    苏黛愿意来的消息很快传入秦景洲的耳中。

    “长公主到！”

    苏黛踩着这些声音迈入屋内，满室药味，熏得她皱紧眉头。

    “把窗户打开。”她命令。

    宫婢犹豫，“殿下，可是二皇子他吹不得风……”

    “听她的。”

    话音刚落，内室便传来秦景洲虚弱的命令声。

    宫婢不甘不愿地应下，心中对苏黛怨念颇深。

    “是黛黛么？进来吧。”

    黛黛？

    苏黛意味深长的笑，对飞星抬抬下巴，“你在外面候着，本宫自己进去。”

    一进入内室，药味儿更重。

    秦景洲在短短几天的时间里，脸颊就迅速消瘦下去，轮廓线条愈发凌厉，同时，又兼具了难以掩藏的虚弱。

    他目光深邃地望着苏黛，看到她出现的那一刻，眼眸一亮，唇角压了压，还是没忍住扬了起来。

    用轻快的语调道：“我还以为你不会愿意见我了。”

    苏黛笑看他表演，“哦？看来你心里倒是有数。”

    闻言，秦景洲面露痛苦，“我不知道该怎么做才能让你相信我，我对宋雪芜真的没有男女之情，让你产生误会，我很抱歉。黛黛——”他恳求道：“只要你肯原谅我，就算让我现在去死，我也愿意！”

    “好啊，那你就去死吧。”

    苏黛回答得没有丝毫迟疑。

    试图博取苏黛同情的秦景洲：“……”

    他嘴唇动了动，仿佛下定了决心，眼底快速闪过狠色。

    “好！”

    话音落，他一把抽出枕下的匕首，寒光掠过，随着一声闷哼，鲜血顿时浸透他白色的寝衣。

    秦景洲目光灼灼，握着匕首的手背青筋凸起。

    “黛黛，现在，你肯相信我了吗？”

    苏黛在心里鼓了鼓掌。

    不错，是个狠人。

    恶毒的话在舌尖转了一圈儿，苏黛艰难压抑了下去。

    她面色一变，惊讶地捂住嘴，“秦景洲你疯了吗？你不要命了？！”

    “来人！快叫太医！”苏黛转头说完，急匆匆地上前，一把拨开秦景洲的手，猛地将匕首拔了出来！

    “唔……”

    秦景洲闷哼出声，汩汩鲜血从伤口处争先恐后涌出。

    他脸色肉眼可见变成灰白。

    “黛黛你——”

    随着‘哐啷’一声，苏黛远远将匕首抛开。

    对上秦景洲痛苦的眼眸，苏黛眼眶红红，强忍慌乱地道：“秦景洲你的命是我的！我不许你死！我不怪你了还不行吗？！”

    “唔……你别呃……”

    还没说完，秦景洲惨叫一声倒进床榻里。

    苏黛半跪在床沿，白净小手染上血液。

    “呜呜怎么办呀秦景洲，血止不住！！”苏黛哭喊着，手上毫不客气地在伤口上狠狠一抠！

    “啊！”

    秦景洲疼得眼前发黑，清晰地感受到体内鲜血在快速流失，太阳穴突突直跳。

    伤口没了阻挡，鲜血流得无比欢快。

    秦景洲甚至怀疑，苏黛就是想让他死！

    可一看到女子担忧到眼睛通红的模样，心底那丝怀疑顿时抛到九霄云外了，苏黛没有这么好的演技跟智商，能骗得过他——

    所以，是真的担心。

    这么一想，秦景洲那张有几分英俊的面容，顿时不受控制的疯狂抽搐。

    他深呼吸着，努力平复语气，颤抖着：“黛黛你、你别那么用力，我……”

    “不行！”苏黛又狠狠一摁！“血止不住，是不是我不够用力？秦景洲你是不是要死了？你可千万要撑住啊！！”

    嘴上假惺惺说着，苏黛手下一阵轻一阵重，从秦景洲身体里流出来的血液，很快染红了床褥。

    宫婢快速跑进来，看到这一幕吓得差点儿魂都飞了。

    “二皇子！！”嗓音变了调。

    不知情的，还以为是什么凶杀现场。

    “太医来了！长公主殿下，您可以松手了！太医快来啊！”

    秦景洲意识已经恍惚了，他上次对自己下手本来就狠，这次又为了博取苏黛信任，特地挑了距离心脏不远的地方。

    这一阵折腾，他几乎以为自己要死在苏黛手里了。

    听到宫婢声音，他仿佛听到了天籁。

    颤抖着，恳求着，“黛、黛黛……可以了……真的可以了……”

    别按了，再按真的不行了！！

    “呜呜真的吗？”

    秦景洲简直在用全身力气狂点头，“真的、真的……”你快松开让太医来啊！

    苏黛‘悲痛欲绝’，“那好吧！”

    她乖乖松开手，转身让开位置，秦景洲长舒了一口气——

    “哎呀~！”

    “太医，太医你没事吧？！”

    也不知道是不是一个姿势保持太久的原因，苏黛起身时，‘一不小心’撞到了正要上前的太医，两人差点摔到地上去。

    飞星赶忙扶住苏黛，关心道：“殿下，您没事吧？”

    “没事，你们别管我，快看看二皇子，他快死了——”

    秦景洲一口气卡在喉咙，望着兵荒马乱的一幕，终于一口气没上来，白眼一翻晕了过去。

    “哎呀！二皇子晕过去了！”

    “太医快救人啊！！”

    “二皇子、二皇子您醒醒啊！！”

    苏黛望着这一幕，忍不住轻嗤一声，笑出了声。

    她狐眸弯弯，唇瓣勾着凉薄的弧度，对飞星摆摆手，“走了，回去。”

    既然秦景洲这么想见她，那作为一个‘好姐姐’，苏黛自然不介意满足他！

    只可惜秦景洲已经昏过去了，对于他是否后悔上演了这出大戏，就不得而知了。

    总之，苏黛心情是极好的。

    走出院子，她望着手上的鲜血，嫌恶地撇撇嘴。

    “真恶心。”

    飞星忙道：“奴婢去端水！”

    “别了，拿帕子给我擦擦，回去再洗。”

    毕竟现在的她，应该还处于‘失魂落魄’中回不过神呢，怎么能刚出来就找水洗手呢？

    正巧此时一名宫婢端着热水急匆匆迎面走来，苏黛‘哎呀’一声，软软倒在飞星肩上，“飞星，本宫好难过啊。”

    飞星：“殿下您放心！二皇子一定会平安无事的！您千万别太伤心，身子重要，奴婢这便带您回去歇息！”

    说完扶着虚弱的苏黛，朝宫婢点点头，带着苏黛出府了。

    宫婢看了眼苏黛弥漫着悲伤的背影，内心无限感慨：唉，没想到向来狠辣无情的长公主，原来也是个痴情种……

