    时间缓缓流逝，转眼又过去了四天的时间。

    这四天的时间，萧叶一直都在沙原边境的位置，找了个地方修炼当中，将最后两颗九香豆蔻服用了下去，努力冲击霸体第二层圆满。

    反正对于他而言，增加血气的天材地宝已经找到了，其他宝物也吸引他了，还不如等着界中界中的青年至尊们，将其他五把皇剑都给找到，以逸待劳，努力增加自己的实力，然后再现身，召唤出大帝宫。

    反正按照目前的形势看来，青年至尊齐聚界中界六大区域的中心位置，他要想一个人进入大帝宫，那是不可能的了。

    在四天的时间内，萧叶明显感觉到有着不少强大的气息虚空飞行，朝着界中界六大区域的中心位置飞去，很明显随着界中界关闭时间的临近，界中界的青年至尊们，都齐聚六大区域中心位置了。

    这是一场盛宴！

    轰！轰！轰！

    沙界边境一处山涧之中，萧叶盘膝而坐，全身都绽放出无与伦比的金色光芒，照亮了诸天万界。

    从他身上爆发出金色的血气直冲九霄，在半空之中交织出了一条滔滔金色血气大河，仿佛是汪洋一样在咆哮着，足以淹没诸天，让虚空都跟着一切颤抖了起来。

    血气潮汐，这是霸体第二层所显现出来的异象！

    现在萧叶爆发的血气潮汐，比刚刚进入界中界的是，要庞大了十倍以上，念头所向，血气潮汐压爆天穹，可以带给对手一种极大的压迫之感。

    唰！

    唰！

    下一刻，萧叶的双眸睁开，眸子中爆射出两道金色的光芒，洞穿了虚空，凌厉无匹，血气潮汐逐渐收敛，从他的天灵盖中收敛了下去。

    “血气潮汐，还差最后一步，才能生生不息！”

    “可惜时间不多了，我不能再浪费在这上面了。”

    萧叶眼神当中，充满了遗憾之色。

    九香豆蔻果然是上古天材地宝，服用下去之后让他的霸体血气再次提升，已经冲到了霸体第二层第二个阶段最后一步了，只需要做到血气潮汐生生不息，就算是霸体第二层圆满。

    到时候意念所向，血气潮汐可以灭尽十方之敌！

    不过现在的他，实力也提升了很多了，光是霸体方面，击败皇武境三~级初期的强者，问题绝对不大了。

    “界中界，还剩下最后的八天时间，是时候前往界中界中心位置了，希望其他的青年至尊，已经找到另外五大皇剑了。”萧叶想到这里，召唤小白，让小白控制飞行凶兽，带着自己飞出了山涧，朝着沙原之外飞去。

    幸亏这个山涧，在沙界之中还算是隐秘，再加上青年至尊们都在急着赶往六大区域中心位置，所以没有人来打扰他的修炼。

    嗖！

    飞行凶兽速度非常快，比之皇武境强者飞行速度都不慢了，转眼就飞出了沙界。

    界中界分为六大区域，而且开启的时间只有两个月，再强大的青年至尊，都不可能在这么短的时间内，将整个界中界都搜寻完毕的，萧叶拥有地图也是如此。

    能不能找到强大的宝物，还要看运气。

    而大帝宫事情的爆发，让所有的青年至尊都觉得，这是一个机会。

    萧叶盘膝坐在飞行凶兽背上，抬眼看去，只见前方一马平川，一望无尽，绿色的林荫点缀在其上，偶见林木苍郁的森林，充满了洪荒的气息。

    原来六大区域的中心位置，是一片绿洲，这里充满了安静平和的气息，和其他六大区域截然不同，像是不同的世界。

    如果不是因为萧叶知道了皇剑之秘，怎么也想不到这里才是整个界中界中，最吸引人的地方。

    “嗯？”

    突然间，萧叶微微变色。

    因为到了界中界的中心位置，他体内的四帝功法突然自动运转了起来，像是受到了什么神秘事物的召唤一样。

    这种感觉，就像是萧叶在太一圣宫，第一次遇到帝谷时候一样。

    “看来大帝宫真的在这里啊！”萧叶满脸的激动。

    他修炼的是四帝功法，也可以说是人族四位大帝的传人，进入大帝宫，他所能得到的好处绝对比别的青年至尊要多。

    六大区域的中心区域虽然也很大，可是只要按照这股召唤前进，自然而然能找到皇剑石的位置。

    嗖！嗖！嗖！

    就在此时，萧叶感觉一股股强悍的皇武意念朝着自己掠来。

    “来人止步！”

    “要想继续向前，必须拿出你的空间戒指让我们检查！”

    ……

    几个呼吸间，就有过百位青年至尊出现了，每个都释放出强悍的气息，拦住了萧叶继续前进的道路。

    萧叶让小白控制飞行凶兽停了下来，冷然看着这过百位青年至尊。

    “原来是萧叶至尊！”

    这过百位青年至尊见到萧叶之后，微微一愣，顿时对着萧叶抱拳拱手。

    这段时间，萧叶在界中界中的名气暴涨，已经全面超越了内域十八天骄，没有人敢小瞧，他们当然认识了。

    “既然认识我，你们还要检查我的空间戒指吗？”萧叶淡淡的问道。

    “萧叶至尊！”

    “相比大帝宫和皇剑的事情，你已经知道了。”

    “八把皇剑，现在已经现身了四把了，还有四把不知下落。”

    “所以我们这些青年至尊，全部都拦在皇剑石的外围，只要是想要前往皇剑石的武者，全部都需要拿出空间戒指让我们检查是否有皇剑存在，连你也不能例外。”

    “我劝萧叶至尊最好还是配合我们，除了皇剑，我们不会拿你任何宝物的。”

    一位青年至尊，对着萧叶还颇为客气的说道。

    有过百位青年至尊站在一起，就算是无敌帝子他们都敢迎战，所以并不怕萧叶。

    毕竟，有大帝宫这样的诱惑在前，谁能抵挡得住？

    “原来如此！”

    萧叶闻言顿时冷笑了起来。

    这帮青年至尊，手里没有皇剑，却想要进入大帝宫分一杯羹，所以这才会联手打劫啊。

    “那就没办法了！”萧叶眼中精芒一闪，脚掌一点，从飞行凶兽背上冲天而起，一掌朝着过百位青年至尊拍去。

