    “妖魔入梦之世？”

    胡元庆好奇地问道，虽然他在地球上就已经步入了修行之道，但本身只不过是散修，连功法都不全，因此才冒险借助幻身遁入幽冥寻找机缘，哪想到离奇穿越到了这个世界中来。

    燕赤霞点头，“对, 以道友的修为，想必早就知晓，寰宇世界如恒沙之数，不可胜数其中又分为小千世界，中千世界，大千世界，小千世界没有独立的时光河流，因此需要依附于中千乃至大千世界之上。”

    这我哪知道？

    胡元庆一脸震惊，不过仍然强装镇定, “或有耳闻。”

    燕赤霞摩挲着手中的舍利子，“我也是靠舍利子传承才知晓这些知识，而依据我的判断，眼前的画壁就是一方特殊的小千世界。”

    “要知道就算在同一方寰宇世界中，世界也分不同的层面，我们最熟知的就是阳世和幽冥两界，如同阴阳对立，包裹住整个世界内核。”

    “但除开阴阳两界之外，还有其他诸界划分，佛教将其分为欲界，色界，无色界。”

    作为一名修行者，胡元庆当然知晓佛教的三界划分，简单来说, 就是欲界越接近物质，无色界越接近精神，色界处于无色界和欲界之中。

    胡元庆细细打量着周围，感受着真实不虚的阳光，花鸟鱼虫的颜色，以及空气之中的草木气息，“这里是色界？”

    眼前画壁之中的世界，显然不是单纯的欲界，也就是普通人居住的阳世，但是若说是纯粹精神组成的无色界，好像又不对。

    燕赤霞微微摇头，“这里究竟属不属于色界，在下修为浅薄，难以断定，但是经过这些天来的调查，我明白了几分这个世界形成的原理。”

    “愿闻其详。”胡元庆郑重地说道。

    燕赤霞手中舍利子佛光照耀之下，胡元庆和燕赤霞两人的心绪起伏越来越平静，最后如同波澜不兴的池水一般。

    与此同时，胡元庆也清晰地感知到了他离这处世界‘越来越远’，瞬间他闪过一丝明悟，怪不得燕赤霞敢明目张胆地叫他出现商议勾结。

    原来佛光可以隔绝这个世界内外, 不惧被人探查倾听。

    燕赤霞像是知道胡元庆在想什么一样，他解释道，“不是佛光隔绝了这个世界, 是我们隔绝了这个世界。”

    “怎么说？”

    “这处世界的本质应该是众生梦境，众生所思，故有所成，虽然接近由纯粹精神演化的无色界，但是本身却需要欲界的茫茫众生作为依托，所以原本应该是色界的一类，不过这种世界随念而生，随欲而安，存在不过一两息之间，所以基本上不会被修行者们单独重视划分出来。”

    胡元庆连连点头，仅仅只是这番知识，就不枉费自己来这一遭。

    同时他注意到了燕赤霞口中的关键词，“原本是？”

    燕赤霞红黑的面庞露出郑重的神色，“对，原本是，这种梦境世界本来漂泊无根，但是黑山老妖不知道使了什么魔法，让梦境世界固定下来，让北郭县一切有情众生的梦境相互串联起来，在梦境世界中创造出了一个全新的世界。”

    “有点像泛意识集合体。”

    燕赤霞本来以为眼前这位紫府真人需要一些时间来接受新的知识，没想到对方居然轻易就理解了，不禁在心里暗暗点头，果然不愧是紫府真人。

    “那妖魔开辟出这个世界有什么作用呢？”

    胡元庆好奇地问道，这才是最关键的地方。

    燕赤霞微微摇头，“这一点我也不知，只是知道，最近一个月来，黑山老妖召集黑山群妖，进入这方世界之中，因为梦境幻离，所以妖魔可以轻易在这里化作人形，假扮北郭县的居民。”

    “虽然我不知道对方的真正目的在哪里，但是梦境世界虽然因人间众生而生，但细思起来，想必也能够影响到阳间众生。”

    “本来北郭县有县尊大印守护，黑山老妖被魔和尚拖住，想要驱使妖魔攻破也不容易，但是借助这众生梦境，恐怕人道气运根本无法做出有效的反噬，这个世界中已经建立起完整的‘北郭县城’就可以说明这一点。”

    胡元庆倒吸一口凉气，原本他以为妖魔就会打打杀杀，但没想到自己一开局遇到的‘boss’就这么有智慧。

    如果妖魔比你强，还比你聪明怎么玩？

    在舍利子光辉的照耀下，胡元庆脑海中一个个念头闪动，他注意到燕赤霞刚刚话语中一直提到的关键点，“那位魔和尚呢？他想必就是点化阁下成为罗刹的高僧吧，他有没有说过该怎么解决？”

    燕赤霞叹息一声，“我前几天就已经无法和和尚他联系了，因此今日见到阁下，才匆忙商议，没有试探之举，就是时间紧迫。”

    胡元庆脸色有些挂不住了，原来你也是急病乱投医，我还以为你说了那么多，已经有了解决的办法呢？

    见燕赤霞靠不住，胡元庆忍不住开始思考自己知晓的线索，希望将其一个个窜连，从中找出能够破局的关键。

    首先，妖魔不可能白费功夫建造出这个梦境世界，黑山老妖不断着急妖魔，甚至没有仔细排查，让燕赤霞这位‘妖奸’都轻易混了进来。

    恐怕对于黑山老妖来说，妖魔的数量才是关键，足够的妖魔数量才能够反过来侵蚀阳世，而梦境能不能影响阳世这一点，胡元庆没有一点怀疑。

    就算没有妖魔现世的世界，一个普通人连做几天噩梦也会直接影响到情绪行为，更何况这个妖魔现世的世界。

    甚至现在整个北郭县城，白日里面看着神色普通的贩夫走卒，说不定其内心已经被妖魔化了，只是披着一张人皮。

    想到这里，胡元庆一时间竟然有种背脊发凉的感觉。

    ······

    地球之上的阎君殿，身穿黑色衮服的李长青伸手一点，一座黑白分明，被无数素白阴德祥云托举的奈何桥浮现，桥身微微拱起，一端立于此界，九宝莲灯光辉湛湛，洞穿天地人三界，另外一端延伸向未知的诸天万界，以李长青的元神分身为锚点，通过无处不在的轮回和地球的特性，与大周世界相连。

    谷嬻

    如今的李长青就算不再借助南天门，也至少有两种方法穿梭诸天寰宇，一种是借助奈何桥轮回，另外一种是借助大赤天太易境，真正算是有几分仙神的模样了。

    林小北见奈何桥延伸，也不犹豫，一步落入奈何桥上，化作一只翩翩起舞的蝴蝶，如梦似幻，不一会儿就消失在桥梁之上。

    另外一边，大周北郭县，一座虚幻的长桥延伸，一只蝴蝶落下，化作林小北的模样，突然进入了另外一方世界，林小北第一时间就以秘法感知这方天地之间的法理，确定周围的环境。

    在感知得过程中，他的眉头越皱越紧，庄子的《逍遥游》虽然求的是自身逍遥，但是对于天地法理却有一套独特的见解，甚至可以通过六气之变，把握住天地脉络的走向。

    以如今林小北的修为，进入这方世界之后，立马察觉到此世隐藏着巨大的问题，整个天地朦朦胧胧，仿佛被什么东西遮挡住了一般，本身又向一艘破碎倾斜的船只，不可避免地被一点点拖入时光长河之中，有种天地将倾的感觉。

    除了这方天地本身，北郭县也给他一种十分不好的感觉。

    《逍遥游》的‘化蝶之术’并非无迹可寻，庄子梦蝶，需要有庄子，也需要有蝴蝶，‘化蝶之术’就是依托一切有情众生的念头，所以对于梦境的感知把握有着独到的见解。

    “这里被有心人编织出了一方梦界，反过来影响真实世界的芸芸众生。”

    林小北肯定地说道，他在武当山也制造出了一方梦界，所以对此有着准确的认知，不过相比于自己在武当山制造的半成品梦界，这里的梦界更加完整，其中还有两道奇怪的规则隐藏，让他一时间都难以分辨出来。

    李长青认真地点了点头。

    林小北见李长青知晓，于是说道，“你想要救这里的人？”

    说罢，他接着地说道，“也是，你有地藏王的琉璃光焰在手，即使没有主修梦境法门，但是凭借着地藏王梦中证道之法的感悟，你至少能够判断出来这是一个针对你的布局。”

    梦界隐藏在人道众生念头之中，若不是修行相应法门，无论是天机术数还是神通手段，都很难察觉出这种虚实之间的隐晦布置。

    察觉对方的布置都很难了，想要解救这里的人就更难了，整个北郭县芸芸众生，已经在不知不觉间被布局人当做人质，甚至是布局本身。

    而普通人在他们斗法之时何其渺小，稍微出一点差错，就会酿成万千之人的死亡，即使对于李长青而言，已经不惧凡人的因果业力，但是必然会留下心灵破绽，这恐怕也是布局之人想要看到的。

    李长青轻笑一声，“局势也没有你想象中那么遭，至少对方没有想到我有九品功德莲台，有地藏王的梦中证道大法，还有你这位庄子传人在手。”

    林小北稍微愣了一会儿，然后忍不住呵呵一笑，怪不得李长青胸有成竹，梦境规则确实玄妙无比，神鬼莫测，即使普通地仙，天仙一不小心也会着道。

    但是李长青这么一说，梦境不是他的弱点，反而是他的强势之处，只不过布局之人没有想到李长青这位擅长开辟之法的先天神祇，在梦境之道上居然由此强援。

    “看来你已经有定计了？”

    李长青微微点头，“心病自然需要心药医，这次也是一次机会。”

    说罢，他秘密传音，将旁边居住着的王明阳王书生唤了进来。

    王明阳走进屋内，见到两位道人相对而坐，一位身穿青衣，气息厚重，如同天地山河本身，另外一位身穿蓝衣，气息缥缈，仿佛存在和不存在之间，两位道人之间，一朵九品金色莲花开放，映照着周围的时空如同池水一般，泛起粼粼波光。

    “见过长青道长。”王明阳首先对着李长青行礼，随后又看向蓝衣道士，“不知道这位道长是？”

    “武当林小北。”林小北微笑着自我介绍，然后认真打量起王明阳来，眼前这位书生虽然‘普通’，但是儒家根基深厚，头顶气运与人道相连，有种一飞冲天的架势。

    李长青指了指面前的蒲团，对着王明阳说道，“坐。”

    然后他对林小北介绍道，“这位书生名叫王明阳。”

    王明阳？王阳明！

    林小北瞬间把握住李长青的脉络，怪不得他胸有成竹，怪不得他说这是一次机会。

    林小北点头看向王明阳，“善。”

    王明阳也意识到今夜恐怕是自己的一次机遇，一种心血来潮之感充盈全身，他恭敬地说道，“不知道两位道长找我来有何事情？”

    李长青指向面前的九品功德金莲，功德金光如同阳光落下，周围的时空泛起粼粼波光，映照出另外一方世界，那里同样是一座北郭县城，不过在这座北郭县城之中，黎民百姓却没有一点仁义道德可言，为了一点小利相互厮杀，酒色财气各种欲望毫无顾忌地释放，宛若群魔乱舞。

    王明阳皱着眉头观察，尽管他对面前的画面不适，但是知道李长青展现这副画面肯定有原因。

    “这是？”

    “这是此时北郭县普通人真实内心的映照。”

    林小北回答道。

    “怎么会？！”

    王明阳神色震惊，，站起身，几乎不敢相信。

    “怎么不会？”

    林小北笑着反问道，“人的欲望是无穷无尽的，如今黑山妖祸四起，普通人被困在北郭县城之内，农夫不耕，商贾不行，内心自然积攒无数怨气，在现实世界中还有礼法可以压制，在梦境世界中可没有礼法压制。”

    王明阳冷静了下来，重新坐在蒲团之上，目光落在九品莲台映照的北郭县城之内，“这会影响到真实县城中普通人吧？”

    林小北点头，“这是自然，人心变动，影响行为，所以欲要教人，必先教心，致良知，明善恶，方能知行合一。”

    王明阳眼前一亮，越发觉得自己好像是明白了什么，头顶灵台之上，一道浩然正气贯通，对着林小北和李长青拱手说道，“请两位先生赐教。”

