
　　天地良心，苏听鱼可没想要干啥。

　　不过是她想起自己的歌声能催眠，想唱一段给秦七听，让后者睡个好觉。

　　又怕影响到胖子，才让人走远点。

　　这般想着，苏听鱼贴近秦七耳边……

　　当双眼无法视物时，身体其它感官的敏感度就会放大。

　　秦七能很清楚的感觉到，那覆在双眼上的温软触感，心里微微有些不自在。

　　听到苏听鱼对胖子说的那一句话时，秦七还没意识到什么。

　　直到……

　　小小的脑袋蹭在他的右肩膀上，女孩温热的呼吸微微倾洒在裸露在外的脖颈处，他放在大腿上的双手下意识捏紧成拳。

　　这时，一道软乎乎的声音在耳边响起：

　　“秦七，我唱首歌给你听，你很快就能睡着啦……”

　　没管他回不回应，女孩开始在他耳边小小声哼唱着一段小曲。

　　“小兔子乖乖~”

　　“乖乖闭眼~”

　　“小兔子乖乖~”

　　“乖乖睡觉~”

　　“……”

　　这歌声里，似乎有种能人平息浮躁的力量，忘却烦扰，忘却一切，放松心神，沉浸在无忧乡。

　　苏听鱼哼了半分钟后，停了下来，然后小心翼翼放下手。

　　秦七睡着了。

　　苏听鱼瞅着眼前的睡颜，无声笑了笑。

　　……

　　副本第四天，早上。

　　秦七醒了。

　　“秦兄弟，你醒啦……”旁边，在天快亮时才被苏听鱼叫醒的胖子正无所事事，余光瞥到秦七醒了过来，压低声音:“……大佬她天刚亮才睡着的。”

　　秦七扭过头，看了眼睡在他旁边的苏听鱼，而后，放轻动作，缓缓起身。

　　走到胖子身边，才开口，声音比平常还低:“我出去了，照看好她。”

　　“好的好的。”

　　秦七乘坐电梯，出了囚牢。

　　不在限制条件内的楼层，昨天秦七就基本走过了一遍，今天他计划去另外的楼层看看。

　　秦七先去了地下八层，按照记忆，来到一间无人更衣室。

　　过了一会，秦七穿着一身牢工的工作服出了更衣室，再次走进电梯，按下楼层数“2”

　　地下三四层是员工宿舍区域，那里白天人最多，秦七暂时对那里没有想法。

　　叮～

　　电梯门打开，外面站着几个等电梯的牢工，秦七低着头，快速走出了电梯。

　　在地下二层逛了一圈，熟悉这层路线和布局的同时，秦七也在暗自观察疑似克里斯团长的人和团长办公室的房间。

　　可这里显然只是个大型储存仓库，划分了不同区域，有的是粮仓，有的是蔬果仓，有的是饲料仓……

　　秦七找到楼梯通道，上到地下一层。23sk.Com

　　地下斗兽场的人都不怎么使用楼梯，只用电梯，秦七走这一段楼梯，也并没有碰到人。

　　地下一层是停车场，停放着一些专门拉货的大货车和运送野兽的囚车，另外，还有一些比较光鲜亮丽的小汽车。

　　此时，停车场的一扇卷帘门往上拉开，一辆黑色房车缓缓行驶进来。

　　秦七第一时间隐藏好身形，然后将目光投向那辆豪华的房车。

　　车停下来后，车门打开，陆续下来了四个男人。

　　最后下来的中年地中海男人，其他三人都习惯性将目光落在前者身上，似乎隐隐以地中海男人为首，脸上扬着客气讨好的笑脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第113章 困兽30免费阅读。https://xs.23sk.com 