    第87章 最后的希望

    随后，范行给秦元说了上郡如今的境况。

    秦元听完后，面色显得愈发阴沉。

    他随手拿起桌案上的奏章，面色显得有几分阴沉。

    一众奏章看完后，秦元终于是缓缓呼出一口气，说：“这半月，劳烦范大人了。”

    “没事没事，这是本官分内之事，只是现在秦国艰难之际，单凭本国内部的力量是无法解决危机，下官有个建议，不知可否言说？”范行试探性的看了秦元一眼，见着后者面容和善，才说下去。

    秦元眼前一亮，大声说道：“有何良策，大人快快说来。”

    范行咽了口唾沫，说道：“楚国太子楚南星此时就在府外马车上，有了这个人质，要多少粮食，那楚王会不给吗？”

    秦元面色僵硬，下一刻，愤怒的看向范行，面色十分难看，声音大了一些，说道：“你的意思，是让我挟制楚太子，从而要求楚国，让楚国给予秦国足够的粮食。”

    范行点了点头，说道：“是这么一个理由，就看殿下你如何办了。”

    秦元丝毫没有犹豫，果断摇头说道：“不可能。”

    一方面，是因为他秦元不是那种人，其次，还有一方面，那就是说，如果他真的那么做了，就相当于把楚莹儿退远了。

    他不是那样的人。

    而且这还将他的终生幸福包含在里面。

    范行见状，消息灵通的他已经能够猜出大概，冷静了片刻，将一个奏报拿了起来，说：“这是前方急报，要十万石粮食，哪怕是将上郡以及周围郡县所有人的口粮都夺去了，算起来也不过八万石，还差两石。”

    “当然，如果这么做的话，一定会引起暴乱，让百姓省吃俭用一点，但还是要保证他们不被饿死，所以，这么一算的话，最多只能调集三万石。

    他说着，看向秦元，眼眸中是遮掩不住的疲倦，说：“大王赋予您调集全国粮食的权力，可您一路过来，见到的那一幕幕，想必您也清楚，举国之力，也只能凑出十万石粮食。”

    “但这也仅仅只是第一阶段，一旦战事陷入胶着期，那就是一个无底洞，到时候首先就会从内部开始混乱，帝国的毁灭，也就可以开始倒计时了。”

    这一番话，既有老道的见解，也有对未来的犀利审判，说的不无道理。

    秦元听完后，面色逐渐化为阴沉。

    手掌握拳，死死的撑在桌案上，眸色显得有几分恐怖。

    良久，他才说：“难不成现在就没有一点法子了吗？”

    “有。”

    范行说完一句，撑着拐杖缓步走到墙壁上贴着的舆图，指着中原两国之一的楚国，说道：“楚国，地大物博，粮食充裕，而且楚国与我秦国一样，皆以魏国为敌，为今之计，便向楚国求援。”

    秦元思前想后，最后点头，不过他否决了要挟之说。

    当秦元将他的一番构想说出来时，首先遭到了范行的拒绝。

    范行对于楚国颇有了解，他甚至当今楚王绝对不是仁义之君，更别提说什么救援秦国，摆明挑衅魏国的事情，楚王绝对不会做。

    本来现在楚王与魏国的关系就有些暧昧，听说楚王有意将自己的公主嫁给魏王，据说这件事情已经提上了日程。

    “等等，你说楚国公主？你可知道是谁？”

    秦元心中忽然涌起一股不好的感觉。

    那范行见着，哪有不明白的，笑了笑，说：“太子的亲妹妹，楚莹儿。”

    如晴天霹雳，秦元当即就楞在原地，久久未曾回神。

    好半响，那秦元才扶着桌案站起来，目光迷离的说：“我出去透透气，范大人你先忙吧。”

    “我搀您出去吧。”

    秦元拒绝了范行的好意，自己缓步走了出去。

    他不知自己的什么时候到了车厢，只记得恍惚时，有人唤他，然后就醒了。

    楚南星面色呈现出几分担忧，他扶着秦元的肩膀，生怕后者坐着就倒下去。

    “元子，你怎么了？发生什么事情了，怎么出来后就像是变了一个人？”

    秦元恍恍惚惚的看了楚南星一眼，而后目光落在楚莹儿身上，目光闪烁，片刻后说道：“南星，秦国现在很难，很难。”

    “我知道。”楚南星心中忽然涌出一股不好的感觉，他沉声说道。

    秦元抱住楚南星，声音略带哭腔，“你能帮我吗？帮秦国度过这个难关……”

    深知秦元性子的楚南星自然是明白，秦元若不是走投无路，定然不会开口求人。

    他没有丝毫犹豫，说：“你说吧，只要我能够做到的，我就帮忙。”

    “秦国差粮，看楚国能不能调集一些粮食过来。”秦元说时，抱着楚南星，脸上不知是何表情。

    感受到身前的温暖，秦元内心踏实了一些。

    具体调集多少粮食，秦元没有说，不过楚南星心里清楚，当即便是架着马车回去了。

    楚国与秦国之间夹着一个魏国，现在秦魏关系紧张，因此不可能从魏国中穿过去，唯有从山地路那边走，不过这样的话，就要慢很多，一去一来的话，可能得几个月的时间。

    在这几个月的时间内，秦元要做的，就是尽可能稳定大局。

    担心秦元的楚南星到底还是遵从楚莹儿的意愿，将她留在了这里，同时也表示愿意撮合这门婚事。

    毕竟秦元是最好的朋友，心性什么的，也是极为了解，而且最关键的是秦元这人，是真的喜欢莹儿。

    楚莹儿与秦元一同回了咸阳。

    听说楚莹儿到了，那夏夫人的十分高兴，当即便是带着队伍浩浩汤汤的出宫了，进了太子府，就见着了楚莹儿。

    从小便是喜欢，如今看着这两人郎有情妾有意的，夏夫人心里别提多高兴了。

    夏夫人原先是打算，将玖儿许配给楚南星，一方面是因为楚南星这人很好，其次，楚南星是楚国太子，根据楚国这种等级森严的国度，太子不犯大错的话，定然会继位。

    也就是说，日后的楚王，就是秦元的妹夫，有这层关系在，秦元的将来的继位，不就是多了一层保障吗？

    如今成了这个样子，夏夫人也算是喜闻乐见。

    (本章完)

