    “果然，长白山地底的青铜门内，不仅有陨玉，陨玉之内，还有古代的人物沉眠。”

    “察觉到了动静，正在觉醒，要抹杀外来者吗？”

    “可惜……”

    说到这里，曹亚露出了一抹灿烂笑容：

    “不管他出不出来，都是死路一条。”

    曹亚你在说什么，我们怎么听不懂呢？这地方还有人存在？就像门外那裂谷中的九龙抬尸棺一样，里边埋葬了东夏万奴王，而且时隔数百年依旧活着……

    吴邪胖子他们懵逼，蓝色雾气遮掩，看不到曹亚所见的事物，所以就搞不懂曹亚为什么会说这样的话。

    只有闷油瓶神色一动，似乎明白了什么。

    发现大伙一脸懵逼，曹亚怔了一下，一拍脑袋，恍然道：

    “哦，你们看不见。”

    大伙翻了个白眼，敢情你现在才发现啊。

    “闭眼。”

    曹亚双手捏印，猛然间金光散发，驱逐了所有淡蓝色薄雾，紧接着金光一敛，青铜门内的景象映入所有人眼中。

    所有人看着空荡荡的洞窟，只有几幅壁画，还有那一块巨型陨玉。

    “那玩意真丑。”胖子嘀咕了声。

    陨玉表面满是坑洞，看起来的确不咋样。

    这是难免的，几千年前陨玉从外太空进入地球，本身就有损伤，后来还被各种利用，古人们掏空了陨玉内部，将自己埋葬进去，这导致陨玉表面越发难看。

    吴邪更关注那些壁画，突然惊咦了一声。

    “咋啦，小三爷，这些壁画有什么秘密？”潘子问。

    吴邪回答说，这几幅壁画记录的应该是古代中原王朝的王者，跨越山河，不远万里而来，修建了外面那扇巨型的青铜门，并将自己埋葬于此，寻求长生。

    胖子愣了下：

    “中原王朝？这地不是东夏国的吗？”

    吴邪摇了摇头，表示自己也不清楚，推测说也许东夏国是后来者，最开始这个地方是属于某个中原王朝最先发现的。

    一路上几乎没吭声的闷油瓶忽然开口：

    “周穆王。”

    “嗯？”

    吴邪怔了一下，立刻反应过来：

    “你是说，那个王者是周穆王？”

    闷油瓶点了点头，也没说他从哪里知道的这个讯息，其他人同样习惯了闷油瓶的这一点，比习惯曹亚还早。

    “嗨，周穆王那是西周吧，咋就跑到了长白山来？当时最远顶多就到辽东吧。”胖子疑问，先秦时候，中原王朝的统治，其实并不高度集权，那要秦始皇出现后才由中央高度集权。

    按理说，周穆王不可能不远万里的跑到长白山来，修建青铜巨门，并将自己埋葬在此地。

    最主要的是，他从哪里知道长白山地底有这么一个洞窟？

    “西王母告诉他的。”

    曹亚也在看这些壁画，状似随意地说道：

    “西王母国，同样有那玩意，叫陨玉，有这一系列神奇的功效。周穆王西行，遇到了西王母，从她哪里知道了长白山的这块陨玉，于是才有壁画上所说的这些事情发生。”

    胖子还是很疑惑，问道：

    “西王母又是从哪知道的呢？”

    曹亚摊手笑道：

    “也许是不同陨玉之间有联系，谁知道，这都快三千年了。”

    所有人注视壁画，内心都有许多问题，感到非常困惑，同时对那个上古时代充满了好奇。

    在生产力不发达的先秦时候，这种青铜门，还有这些建筑，到底是如何修出来的？

    陨玉，这又是个什么东西？

    曹亚忽然叹了口气，道：

    “唉，我有点失望，长白山地底的东西，不太符合我的预期，这么小一块陨玉。”

    “……”

    其他人无语。

    那么大一块陨玉，你居然说小？

    是我们对单位的使用不一样，还是观念不一样？

    三四层楼那么高了，还小？？？

    “咦，陨玉里有东西……卧槽，是个人！”潘子眼尖，发现了陨玉一个坑洞中的动静，手电照过去，立刻大叫了一声。

    大伙心头一震，这地方还有生物存活？完全没有食物，靠什么延续生命？

    闷油瓶拧眉，沉声说道：

    “周穆王！”

    对视一眼，每个人都有惊诧的神情。

    开什么玩笑，周穆王，那是西周君王，距今两千多年了，怎么可能还活着？

    但想着先前复苏了的东夏万奴王，又忽然不敢这么肯定了。

    曹亚跨前两步，抬手，一个金色大手印凭空浮现，竟比那陨玉还要巨大。

    轰的一下，大手握住了陨玉，无穷尽光蔓延而入，一层淡蓝色雾气激荡，还有隐约的嘶吼声传出，陨玉震动，里边似乎有什么东西在奋力反抗。

    但几秒钟后，一切归于寂静，淡蓝色薄雾消失，陨玉完全被金光笼罩。

    伴随着金色光芒的渗透，陨玉竟然开始一点一点的缩小了。

    所有人望着这一幕，目光呆滞。

    老天，这是啥玩意？

    这下他们真的再也不信曹亚了，还说你是练武的，这他娘的叫武功？？

    曹亚炼化了陨玉，去其糟粕，留其精华，三四层楼那么高的陨玉，最终竟只剩下拳头大小的一小团，被曹亚握在手中。

    至于沉眠在陨玉内的周穆王，还有那许多阴兵，一点反抗之力都没有的就被曹亚灭了。

    胖子眼馋那玩意，想拿过来试试，曹亚拒绝了，不是因为舍不得，也不怕胖子黑了，胖子还没那么蠢。

    只是这玩意重量太高，小山一样的陨玉所凝结的精华，重于万斤，别说胖子了，其他人一块上都是被压死的份。

    胖子开始还不信，使劲提了提，果然纹丝不动。

    吴邪开玩笑说，这回长白山之旅，他们真就是旅行来了，七星鲁王宫和西沙海底墓那样的危险，愣是一样没遇到。

    胖子纠正，不是没遇到，而是遇到了也被曹亚三下五除二给灭了。

    对于曹亚所说的武功……姑且就算是武功吧，他们也不想纠正曹亚了，他们产生极大的兴趣。

    一行人本来决定原路返回，不过吴邪和潘子还要找吴三省，商量之后决定，就在这里等着，阿宁的队伍，肯定能走到这里来。

    吴三省那个老狐狸，肯定也没那么容易就死了。

    胖子忽然语气古怪地说道：

    “那些人九死一生的到了这地方，结果发现一切全都被毁了，啥都没有了，会不会精神崩溃？”

