
　　慕容静亲密的举止，娇嗲的声音，引来周围不少目光。

　　包括往这边走的盛栩和陆斯哲。

　　两人一副怪异的眼神看着慕容静，又看看时浅！

　　时浅已经习惯了慕容静这副模样，轻咳一声，淡然道：“吃饭了吗？要不要试试我们学校的伙食。”

　　慕容静勾唇一笑：“好啊！”

　　时浅笑了笑：“走吧。”

　　温可儿站在时浅和慕容静身边，顿时产生了一种自己仿佛千瓦大灯泡的感觉。

　　要不是时浅叫她，她都忘了要跟上了。

　　盛栩俊眉微蹙：“这他妈是什么情况？”

　　陆斯哲静默片刻，开口道：“不好说。”

　　片刻后，慕容静放开时浅。

　　时浅问：“你怎么知道我今天来学校了？”

　　慕容静慵懒的道：“路上的监控啊，我看见你今天过来了，就来找你了。”

　　时浅：“......”

　　原来如此。

　　慕容静身为一名顶级黑客，黑入附近道路的监控系统看她的行踪，算是小菜一碟。

　　不过，这家伙到底是不是来执行任务的，怎么感觉她每天都这么闲呢！

　　旁边有温可儿后面还有盛栩三人，她便没问。

　　二楼餐厅。

　　时浅与慕容静面对面坐着，温可儿坐在时浅旁边，总是时不时的看向慕容静。

　　似乎对她充满了好奇。

　　过了一会，盛栩和陆斯哲过来，坐在时浅和慕容静旁边一桌。

　　距离很近。

　　慕容静边吃便赞道：“你们学校的伙食不错啊，这味道可以。”

　　时浅道：“我就没听你说过什么不好吃。”

　　慕容静道：“炸鸡汉堡就不好吃。”

　　说完，她猛然看向温可儿：“小美女，老看我干嘛？”

　　“咳咳咳！”

　　被她这么忽然看过来，温可儿吓了一跳，被刚喝下去的水呛到。

　　时浅转头看向温可儿：“可儿，没事吧。”

　　温可儿小脸有点红，不知道是害羞还是被呛的。

　　闻言，立刻摆摆手：“咳咳......没事！”

　　温可儿其实想问她是不是黑客，因为刚刚她说通过道路监控知道时浅来学校。

　　但因为不熟，又有点不好意思。

　　“哦，对，忘了介绍了。这是我同学温可儿。可儿，这是我朋友慕容静。”

　　温可儿看着慕容静：“你好。”

　　慕容静还没说话，旁边传来陆斯哲诧异的声音：“慕容静！”

　　时浅顿时转头看向他。

　　今天早上盛栩跟她提过慕容静，估计陆斯哲也知道。

　　这会她身边就出现一个慕容静。

　　不知道两人会不会怀疑。

　　慕容静也看向陆斯哲，满眼狐疑，确定自己不认识他。

　　陆斯哲笑笑道：“浅浅，你朋友竟然跟传闻中的女魔头名字一样。”

　　慕容静：“......”

　　时浅：“......”

　　她就是你口中那个女魔头。

　　盛栩倒是有那么一瞬间的狐疑，但看着慕容静清纯的模样，再想想她刚才见时浅时的样子，立刻否定了心里的一丝丝狐疑。

　　闻名全球的女魔头怎么可能会是这样。

　　跑来找时浅一个学生，还跟她撒娇，还一起到学校餐厅吃饭！

　　这怎么可能！

　　他刚刚一定是疯了，才会怀疑她是那女魔头。

　　时浅反应过来，笑笑道：“是啊，还挺巧的，今天早上盛栩不跟我说，我都不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第113章 跟女魔头名字一样免费阅读。https://xs.23sk.com 