    “呵呵，我这儿子有点顽劣，小时候管教的少，你们要多体谅他。”

    贾岩看了看这群弱得不能再弱的强者，微微一笑。

    “不会不会，我们有幸得贾荣大人指点才对。”

    “不错，贾荣大人才是我们的福星。”

    几位与贾荣联手的半恒星级生物，连忙是受宠若惊的摇头。

    要知道与贾岩对上一句话，对普通的生物来说，简直就是一辈子都难以遇到的机会，他们就算是半恒星级，可也仅仅是半恒星级里面的最底层，一般情况下哪里有机会，与猎户臂内的最高层，及最强者身份相叠加的贾岩交谈？

    这都已经是仰赖贾荣的面子了，甚至未来，他们出去都有牛可以吹，一大帮的同阶半恒星级，都会羡慕到死。

    一般而言，在猎户臂里面，恒星级见到贾岩的机会还是比较多的，甚至可能说，贾岩都指点过这些恒星级存在。

    而半恒星级就没有那么容易了，就算是见，也只远远见过，或者听到贾岩对士兵们的动员之类。

    总之大家都知道，贾岩不是那么容易见，更不是那么烂大街的强者。

    所以才会在此时，一个个态度兴奋。

    “爸，我也不是那么差的好吧。”

    贾荣呵呵一笑。

    “你不差，用我的能量打斗，还敢说不差。”

    贾岩苦笑一声。

    如果战斗都像贾荣想的这么简单，那其他强者真的会哭笑不得。

    嗡然一声中，贾岩一边走，一边对着贾荣的身躯，释放出大量能量。

    “这就是星河级的力量吗？”

    “我们居然这么近，感受到了来自贾岩大人的力量。”

    几位半恒星级，又一次艳羡无比的打量了下贾荣。

    果然出生好就是无敌人，保护的能量没有了，居然又送来，这么好的老爸。

    他们都不知道，贾荣与贾岩的关系，还是最近才稍微好了一点，从前压根就不像是正常的父子关系，贾岩就算帮贾荣，也都没有如今这么的表露。

    “谢谢爸。”

    感觉到自己身体内，又升腾起大量的星河级力量，贾荣笑了笑。

    只是大家都有些惊奇，因为这分身的力量等级，怎么看都像是半恒星级而已，为什么贾岩居然能够通过这分身，将力量输送到贾荣身体里，要知道这输送过去的力量，可是达到了星河级的实力。

    这岂不是说，贾岩的这具分身身体，就像是一位星河级一样吗？

    虽然他们都知道，如果与敌人同归于尽战斗方式的话，贾岩可以达到星河级的战斗力，可那绝对不是能量上的，而是利用了陨石爆炸方式做到的。

    如今居然能够直接输送星河级的力量，岂不是说明，贾岩这分身，蕴含了达到星河级的实力……可感知起来，却又不尽相同。

    他们不知道的是，贾岩的分身实力。当然达不到星河级。

    可贾岩输送给分身的力量，早就不是单纯的一次性了，而是能够动用冥冥中的超远距离链接方式，甚至这方式都超脱了次空间或者引力波空间的感觉，完全是达到了某种瞬息遍至的程度。

    于是他释放给贾荣的能量，压根就源源不绝，除非是本体能量枯竭了，不然这力量就一直会是星河级的等级。

    而且这力量等级，与战斗能量等级，也是不同的，战斗的星河级力量，充满了爆发力，这输送过来的力量，虽然是星河级的层次，但在爆发上也受限于身体，仅仅是达到半恒星级而已。

    所以场面表现出来，就是贾荣接受到星河级力量，充斥了之前就被贾岩本体打通的某些体内储备地带，可贾岩分身本体，却仍是半恒星级。

    说出来很复杂，实际也没什么好复杂的，只是分身不够强，却能够释放出星河级力量而已。

    在众目睽睽之下，带着贾荣与他身边的一群半恒星级联手生物，回到大后方，沿路上的联军战舰，以及强者们，看到了贾岩后，一个个是噤若寒蝉，对一位达到了星河级存在的分身，他们本就绝对是不会上来找死的，更何况，贾岩的分身早就已经在所有的联军眼前，造成了极大的破坏，也杀过许多的星河级生物，他们哪里还敢上来送死。

    以至于所有人惊叹的情况下，贾岩微微笑着，一边跟贾荣说着些什么，一边带领贾荣回到了大后方。

    “好了，以后自己想清楚，应该如何战斗，而不是一直依靠我的能量，不然我会真的考虑一下，将你身上的力量收回了，你好自为之，我继续备战去了。”

    贾岩笑了笑，接着退后一步，回到次空间内部。

    “呃，好的，爸。”

    贾荣眼睁睁看着贾岩退回了次空间，然后点点头。

    贾岩给他的说辞，也算是忠言逆耳，以前的贾荣应该会有点抗拒，可如今的贾荣已经是一个成家的人了，而且与贾岩的关系改良，所以他感觉自己听得进去。

    “贾荣大人，谢谢您的帮助，让我们见到了贾岩大人。”

    当贾荣刚将自己的心神，从见到了父亲贾岩分身的感觉中，回过神来时，身边的一群半恒星级的生物们，一个个对贾岩都感激无比的道了声谢。

    “不用谢我的，只要我们小队的表现更好点，未来见到我爸的真……不对，巨蚊老祖的真身都有机会。”

    贾荣差点一失言，说出了巨蚊老祖就是他爸的这个话。

    不过大家似乎都早就知道了这点，连忙是点点头，对能否见到巨蚊本人，感觉到极度的期待。

    要知道见到分身，与见到巨蚊老祖本人，还是有点不同的，因为巨蚊的分身很多，甚至多到了上百位之多，而分身这些年见到的人就少了，一般都见的是分身，所以他们若是有机会见到分身的话，那么更是值得一辈子吹牛的。

    “好了，我们接下来休息一下，我感觉让我爸亲自出面帮忙，有点太丢自己的脸面了，未来我们要考虑好新的战术，且熟悉一下我们现在的联手战法，未来要尽量少用我爸的力量了。”

    “好的，我们会尽量配合贾荣大人的。”

    几位半恒星级，如今对贾荣的话，那是真的非常听了，先前还有点不那么的愿意，可如今见到了贾岩分身，瞬间态度一百八十度的改观。

    况且通过今天的一战，他们也算是了解了，贾荣大人身上有无数的保命方式，他们只要跟紧了贾荣大人，那么他们也应该没有太大的危险。

    这样好的一个小队领导，对他们来说，简直就是获取战功，还能保护自身的最好人选，他们哪里愿意放弃。

    贾荣小队的出名，不在于他们居然战胜了一位恒星初阶的强者，更多在于他们让贾岩分身亲自保护，这在战场上一时都传为了佳话。

    可惜的是，谁都没有看到，在这次的战斗里，贾荣所表现出来的一定战斗天赋与统筹能力。

    先前的贾荣也一直在指挥战舰上作的很不错，却仍旧是被掩盖于贾岩的光环之下，谁都没有注意到这点。

    甚至贾岩都没有感觉到自己这位儿子，看似玩闹的战斗与指挥下，渐渐成熟起来，未来的他，脱离了贾家嫡子这个身份，完全的成熟之后，也许将会是一位不错的指挥官与战斗行家。

    “哼，这贾岩，居然让分身出动参与一般的战斗。”

    “他就是保护他的儿子，上次差点就抓到他儿子了，要不是他分身那么多，我们现在肯定多了一张牌。”

    “算了，我们的战斗选址都选好了，也不用再搞什么拿他儿子当棋子的作法，只要他能够跟着我们进入到扭曲之地，到时战斗起来，还不是我们占优么？所以不用想那么多了。”

    一位位的星河级，就在星空中，观望等候着外界的战况。

    眼见一部分的联军精锐在战争中且战且退，他们并未有丝毫的愤怒与不爽。

    因为这本就是他们的预定计划，猎户臂的战舰不获胜，他们又如何能够引得猎户臂大军进入自己等人规划的地区呢。

    “呵，这些猎户臂的家伙们，还真的以为，他们的大军比我们的大军实力更强，实际上我们这边还有一小半的部队没有出动，而且是最精锐的部队，如果这些部队倾巢而出的话，最起码都能够与这支来临的猎户臂大军打成平时，而到时我们几大星河级存在，将那贾岩斩杀，或者是抓获的话，这支看似强大的猎户臂大军，肯定是瞬间就会死在我们的手里。”

    几位星河级，对大部队的一时胜负，压根就没有丝毫的担忧与在意。

    他们看的是大局，所以一时的诱敌深入，对他们而言出现一丝的伤亡是能够接受的。

    当然了，他们所言的一丝伤亡，换到其他的文明大军里，那绝对是无法想像的大量伤亡了，甚至这联军的战舰在这一瞬间，都灭亡了许多。

    而且不止这一边的战场。

    在猎户臂周围，总共有好几个联军的驻地，此时此刻，猎户臂内的大军队，无时不刻都在对这些驻地发动了战争。

    要知道猎户臂提升起来的实力，那是极为惊人的，他们现在打起其他几处的联军大军，实际上因为没有了星河级作为坐镇者，所以瞬间有了压倒性的优势。

    起码整个战争态势从表面看，一瞬间就变成了猎户臂获得了大量的优势，而且这速度之快，看得许多的观望星域与强者们，都感觉到瞠目结舌。

    只是深深了解这次战争的人，都知道这一切都仅仅是表现，在星河级的战斗没有分出胜负之前，军队上的谁胜谁败，都是玩笑话而已。

    “呵呵，这联军方面，居然玩了这一套，让猎户臂的人，都感觉到战争有机会，未来若是大胜，甚至是连那贾岩，都被他们灭杀的话，那么这猎户臂的人心，崩的也就越快。”

    “他们倒是想的好，居然一开始就想着是自己获胜了。不过也没错，有九大星河级初阶存在，又有一位星河中阶的生物在，他们不想着自己会赢，那才是怪了吧。”

     在星际内，几位汇集到一处的星河级强者们，都冷然的观察着这次的战争态势。

    这几大星河级，就是在猎户臂战斗的消息传出后，通过许多的调查，终于知道了贾岩这位进化兽，居然对他们星河级有滋补效果的星河级强者。

    他们凑了很久，都只才凑出大约五六位的星河级来，此时实力比起联军的星河级，那是绝对的弱了很多，于是就没有介入这次战争的实力。

    这些星河级也就没有插手，而是在一旁看着战斗的进度，毕竟他们的实力，比起联军压根就不强，那么能够与联军打得有声有色的贾岩，别看他是一个单人强者，他们也认为，自己的实力对付起贾岩来，不一定有什么获胜可能。

    这些强者汇集到此地，正是为了等候战斗的结果，看看是否能够捡到什么汤水之类，也许贾岩跟联军的星河级打斗过后，勉强逃出，那么他们准备好的某些快速行进的手段，就能够直接的以逸待劳，快速的追到贾岩，将他灭杀夺取胜利的果实也说不定。

    要知道，在星空中，次空间天赋的行进速度确实是一流。但也绝对不会是顶尖，比起次空间移动方式要快的移动事物，多如牛毛，甚至一般的战舰，真正飞到引擎能够发挥的最快速度后，都会比贾岩的次空间全力飞行速度要快。

    而这几位星河级存在，准备的行进方式，正是某种比起一般的战舰，要快很多的方式。

    所以他们也就感觉，能够在这里碰碰运气。

    “打吧，快点开始星河级之间的战争吧，只要打起来了，不管是谁胜谁负，我们都会有机会的，哈哈哈。”

    “不错，就算是贾岩大获全胜，我们也能够从联军那边得到许多的好处，就算是那贾岩，未来我们回去召集人手，搞一个更强大的联军，也有机会将他灭杀，然后得到进化兽血肉。”

    “呵呵，他们估计会惊讶，居然被我们抢了最后的胜利果实，哈哈哈。”

     几位星河级存在，在星空中不断的微笑着。