    “救命啊！”

    “来人啊……”

    “Duang……Duang……Duang……”

    巨大的敲门和哀嚎声此起彼伏。

    门外，一众家丁不由得议论纷纷起来。

    “什么情况？”

    “不好，老爷出事了！”

    “进去瞅瞅。”

    赵有秩两名手下眉头一挑，当即便要上前。

    这时一名彪形大汉挡住了众人的去路。

    “张二郎？”

    “正是在下！”

    “老子管你什么狼，赶紧滚开，我家老爷出了什么事，有你好看的。”

    胡老爷手下家丁冷哼一声，便要硬闯。

    “砰……哎哟……”

    下一刻，那家丁直接被扔进了坑里。

    众家丁：“⊙▽⊙”

    张二郎：“￣ー￣”

    “我家老爷有令，没有他的命令任何人不许靠近。”

    “什么？你家老爷？”

    两手下一脸不可置信。

    “你竟然投靠了吕良？”

    “错，是雇佣。”

    “汰，张二郎，我原本还敬佩你是个好汉，没想到你竟然为了钱助纣为虐。”

    “我没有……”

    “够了！”

    手下冷脸打断张二郎。

    “张二郎，同为韩人，你让我恶心。”

    “现在啬夫大人就在里面，难道你还想要拦我们不成。”

    “我……”

    “还不滚开！”

    两人推开张二郎便要往里面闯。

    张二郎低着头，面色纠结。

    但他目光看到村外那崎岖的道路之时，再次变得坚定起来。

    “我没有错，我是为了百姓。”

    “站住！”

    张二郎咬牙低喝一声。

    二手下齐齐回头。

    “张二郎，你真要为虎作伥不成？”

    “抱歉，为了平安乡的黎民百姓，你们不能进去！”

    “好，既然如此，那就手底下见真招吧。”

    “哼，我等今天倒要看看，你张二郎何德何能，让少主如此记挂。”

    “都是韩人，我不想动手，不要逼我。”

    “你个叛徒，不配为韩人！”

    “张二郎，看打！”

    手下甲暴呵一声，挥拳直奔张二郎面门而来。

    张二郎慌忙挥手格挡，根本不想跟他动手。

    然而手下甲却不依不饶，拳脚相加，此人明显练过，出手上蹿下跳有扳有眼，一时间打的张二郎连连后退，周围家丁更是纷纷开口叫好。

    “砰！”

    手下甲一脚踢中张二郎胸口，震的他连退数步。

    “切，所谓的沧海君也不过如此。”

    “好！”

    “小甲哥干的漂亮……”

    “别他嘛叫好了，赶紧去救老爷！”

    听到小甲的话，一众家丁反应过来，纷纷朝着木楼冲去。

    张二郎脸色一沉。

    “给我站住。”

    “你的对手是我！”

    张二郎刚想去追，小甲抬手按住了他的肩膀。

    这一刻，张二郎怒了。

    “别逼我？”

    “逼你又如何？”

    小甲双臂一沉，全身力气压在手掌之上。

    “喝！”

    “给我跪下吧！”

    然而，张二郎犹如磐石，丝毫未动。

    小甲：“……”

    张二郎：“→_→”

    四目相对，气氛一时尴尬。

    “喝！”

    张二郎抬手按住小甲手臂轻轻一压。

    小甲：“⊙ω⊙”

    那一刻，他只感觉自己肩膀上的不是手，而是一座五指山。

    “哎呀……噗通！”

    小甲惨叫一声，重重的跪倒在地上。

    膝盖直接没入土石之中，疼着差点直接昏厥了过去。

    “给我站住！”

    一招解决小甲，张二郎爆吼一声，一跃而起冲到大门之前。

    他双手一抓，瞬间两名家丁被扔了出去。

    “谁都不许进去。”

    “靠，你一个人还敢这么嚣张？”

    “小子，快滚开，不然别怪我们不客气。”

    “跟他废什么话，大家一起上，打踏马的！”

    眼看数十名家丁冲来，张二郎眼皮微跳。

    他倒不是怕这些人，问题是人太多，他一个人根本挡不住，若是让人冲进去，岂不是坏了吕良的好事。

    虽然张二郎看不上吕良，但这狗地主此刻的确是在为平安乡的百姓做好事。

    “冲进去！”

    “上啊……”

    众家丁蜂拥而来。

    张二郎目光扫到一旁门板眼睛一亮。

    他旋即抓起门板挥舞了起来。

    呼哧，呼哧……

    那巨大的门板，在他手中挥舞的虎虎生风好似超大号的苍蝇拍一般，凡是有靠近大门的家丁瞬间便被拍飞了出去。

    “砰，咚，砰……哎呀……”

    一时间家丁乱飞，哀嚎一片。

    剩下家丁被这天神下凡一般的场面直接吓坏了，纷纷扔下棍子转身便跑，哪来还敢招惹这煞星。

    ……

    房间之中，热气腾腾。

    一众地主呛的玉仙玉死。

    “我扛不住了，救命啊！”

    “灭火，把火灭了不就行了。”

    “对对对，这有水啊。”

    赵有秩反应过来，赶紧搬起水桶全到进了火炭之中。

    滋滋……滋滋……

    然而他这一桶水浇下去，烟雾不光没灭，反而瞬间浓郁了数倍，刺鼻的味道铺面而来，瞬间熏的几个地主白眼一翻，就要昏厥。

    “我灭你嘛啊，这踏马是炭火，越浇水烟越大。”

    “不光烟大，还有毒，咳咳咳……”

    一时间众乡绅怨声载道。

    赵有秩脸皮黝黑。

    “大家不要急！”

    “只要咱们一起敲门求救，外面的人一定能听见。”

    “我手下小吏，拳脚功夫十分了得，他们听到声音，一定会来救咱们的。”

    “快，一起跟我喊救命！”

    “救命……救命啊……”

    瞬间众人扯着沙哑的嗓子吼了起来。

    咔啪！

    就在此时，房顶之上陡然开了个口子。

    众人一愣。

    “有人来救咱们了！”

    “我爵位高，让我先走。”

    一名三等簪袅爵地主老爷身手矫捷一跃而起，踩着两名一等公士便要往上爬。

    “哟，爬挺快的嘛！”

    “嘿嘿，全村儿女人的墙头我都爬过，能不快嘛，这就叫专业。”

    “专业你大爷，下去吧你！”

    二狗翻了翻白眼，一脚踹到地主脑门之上。

    “噗通……哎呦……”

    几个地主叠罗汉一般纷纷瘫倒。

    “哗啦……哗啦……”

    紧接着一团东西从头顶上倒了下来。

    “什么玩意儿？”

    “好凉，好软，好舒适！”

    水雾迷离之中，胡老爷好奇的将挂在自己脖子上的东西抓了起来，定睛细细观看。

    下一刻，他整个人吓的屁滚尿流。

    “握草，蛇啊……”

    “蛇……有蛇，好多蛇！”

    “滋滋……”

    几十条菜花蛇吐着芯子，在烟雾中乱蹿。

    这群身娇肉贵的地主老爷们何曾见过这等场面，瞬间吓的哀嚎连连缩成了一团，有的更是直接嚎啕大哭起来。

    “救命……救命啊！”

    “放我出去啊……”

    听着房间中的哀嚎之声，吕良幽幽一笑。

    “各位乡绅老爷，想清楚了吗？”

