    战争到了这种程度，在战场上并不是地球文明没有出力，而是地球文明到现在还没有上场。不是青木不想出力，而是完全被排斥在第一第二出战阵营之外了。这让青木始终都显得十分的清闲。

    甚至清闲到，青木自己也有些百无聊赖才会去警告那些三级文明。

    可是这样一来本来就处于风口浪尖的地球文明就更加成为了一些三级文明的眼中钉，肉中刺了。

    “可恶的地球文明，真是不把我们这些老牌的三级文明放在眼里。我看让地球文明来这里就是一个错误。”

    “弄不好他就是我们荣耀联盟的叛徒，否则的话为什么他以来这里，我们这边阵营就受到巨大的损失呢？”这是逼问总指挥灵岩的。

    “是啊，不如让地球文明待在一边，甚至把他囚禁起来。不然的话，我们这边的损失还会更大。否则的话他为什么地球文明一直待在最后面不肯出动舰队呢？是不是怕自己的舰队受到损失？”又一个三级文明逼问。

    一个个三级文明不停的逼问。

    听到这些三级文明逼问，灵岩可是说是一脸的苦水。

    到现在为止不光是这次出战的一些三级文明对地球不满，而且在联盟总部也有一些三级文明开始征讨地球文明了。甚至还有一些副盟主开始逼问地球文明给灵岩出了什么计策。

    这么大规模的被逼问，灵岩还是第一次感受到。

    按照他的脾气如果现在不是战争吃紧，他早已经爆发了。可是现在他只能够一次次的安抚住这些三级文明，“这次地球文明出了一个险招，大概几个小时之后才能够见到成果……”

    灵岩一次次苦口婆心的劝说，可是还是无法让这些三级文明发的世界之树安抚下来，这让灵岩也是大伤脑筋。

    就在这个时候，青木自己走了出来，看着这些幸灾乐祸的三级文明十分从容的说道：“你们不是想要让我受到惩罚吗？”

    “那好，我现在就待在这里让你们惩罚，甚至被囚禁起来，而且这次我的计策如果没有成功还愿意接受惩罚。如果你们真的有胆识就和我赌一赌，我能够一举重创敌军怎么样？”

    青木面对众目睽睽的世界之树的职责不但没有慌张，而且还有一种风轻云淡的感觉。这种感觉就好像整个大局都被他掌控，翻手为云覆手为雨。

    这简直就是赤裸裸抽那些三级文明的脸了。

    不过这些三级文明也在思考，地球文明那么有信心，要么是地球文明确实胜券在握；要么地球文明是锐志联盟安排进来的间谍，目的就是要瓦解荣耀联盟。

    不管怎么样，这些三级联盟都很看不惯地球文明一直摆出高高在上、超然世外的那种姿态。非常不爽！

    在他们看来，地球文明明明是一个二级文明，偏偏要装出四级文明的姿态就让人火大。

    “好，既然如此那就不要怪我们不客气。如果这次战争失败，你们地球文明就要被毁灭了。”一个被怂恿出来针对地球文明的副盟主站出来说话。

    “确实，地球文明实在太弱小了，简直无法让我重视。可是你却摆出一副大爷的姿态就更让人怀疑。如果说你不是间谍，我们都不相信。我愿意十吨下品空间晶体赌一赌！”

    “我也愿意出十吨下品生命晶体！”

    “我愿意……”

    一个个三级文明都投下了自己的赌注，似乎与地球文明有着深仇大恨一样。他们这是背地里连成一心想要把地球文明赶出星球联盟，甚至赔光资源直接失去未来。

    险恶用心。

    其实他们就是看地球文明实力弱小，才一个二级后期文明，觉得地球文明掀不起太大的风浪，这才准备联手对地球文明进行迫害。更何况此时地球文明那么不礼貌，那么不尊重前辈，所以他们破坏地球文明的心更加强烈了。

    “我接受你们的对赌！”可是此刻青木更多的是把精力集中在了大屏幕之上……

    几个小时后……

    锐志联盟在战场上集中的兵力越来越多，派出另外五十多万战舰，似乎是想要通过这一战将荣耀联盟打败，奠定这次战争的胜利。

    而荣耀联盟绝对不允许出现这种情况，六十多万的战舰全体出动，才将战局死死的抗住。只是如果局势一直这样继续下去的话，恐怕荣耀联盟是坚持不了多久的。

    这一刻，第一战场无数战舰铺天盖地，无数炮火在虚空轰鸣，每一秒都有成千上万艘战舰被摧毁。

    现在双方已经将大部分兵力投入战场，连收拾战场残骸回去维修的精力都没有。

    拼！！死拼到底！不是你死就是我亡！

    眼见战争态势逐渐失利，荣耀星盟几乎所有参战的三级文明才把矛头集中在了地球文明身上。

    可是就在这个时候，在锐志联盟第一战场后方的附近，突然出现了一个黑色的漩涡。这个漩涡无比的巨大，足足有一百个太空堡垒那么大，足足有四十万艘战舰都从里面飞了出来。

    在这四十万艘战舰之中为首的正是地球文明的冥神战舰。

    三万艘冥神战舰组成巨大的阵型，好像是一艘整体战舰一样，一股足足有数千米粗、数万公里长的冥神光线直接从舰队阵型中射出，直直地轰在了锐志星盟太空堡垒上。

    锐志联盟的太空堡垒的一角，在这一瞬间直接被这股冥神光线轰爆，受到了不可逆转的伤害。

    紧接着三十七万艘战舰直接飞了过去，形成无尽的窝蜂群，对那个太空堡垒进行连番轰炸。

    锐志星盟的指挥部瞬间懵了，原本在太空堡垒里面进行修正的八万艘战舰和太空堡垒，一起直接被轰杀成渣。

    随后如法炮制，对锐志联盟其他的太空堡垒直接轰杀。

    一个个太空堡垒快速崩溃，把无数的战舰、还有生命埋葬在了这片虚空战场之中。

    随后，更多的荣耀星盟战舰朝着已经处于茫然无措的七十几万锐志星盟舰队围了上去。

    就在这个时候，两万艘电磁战舰再次变成一个扩音喇叭的形状，无数干扰电磁波被青木的念感送了出去，在锐志联盟的舰队附近爆炸开来。

    眨眼之间七十几万艘战舰，足足有六十万艘战舰完全被信号干扰，甚至战舰上面的许多高科技电子设备也是受到了巨大的损害。

    这个时候，三十多万艘战舰再次围攻上去，而另外一边的四十多万艘战舰直接从后面包抄上来，对第一战场的锐志联盟大军进行猛烈攻击。

    第一战场合围瞬间形成，形势快速逆转，荣耀联盟开始大反攻。

    四个小时后，第一战场所有锐志星盟战舰被完完全全清剿完毕。

    第一战场，荣耀星盟大胜！！

    一连击溃上百万艘战舰，取得有史以来最大战绩！

    地球文明居功至伟！

    第二战场也是趁胜追击，开始对第二战场的锐志联盟舰队进行屠杀式的进攻。

    不到一天的时间，第二战场中锐志星盟那足足有三十万艘的战舰，在无数战舰的包围之下崩溃了，迅速覆灭。

    不到两天的时间，锐志联盟第二阵营的所有战舰全部被消灭。这个时候锐志联盟第三阵营已经开始进行逃窜。

    可是锐志联盟第三阵营的舰队还没有离开战场，就被地球文明舰队在半路上给截住。

    地球文明再次打出杀手锏，一万艘冥神战舰，两千艘电磁战舰了，还有差不多二十万艘战舰的大军，几乎在几个小时之内就将已经丧失斗志的锐志联盟的三十万艘战舰大军给吞掉，缴获无数。

    大概八个月的时间，原本拟定在五年之内结束的战斗就这么快的结束了。

    地球文明舰队的实力让所有的三级文明瞠目结舌，尤其是那些下重注的三级文明就更是目瞪口呆。

    大概在初期战争结束几个小时之后几个三级文明的世界之树才算是从极度震惊之中反应过来。现在他们看向地球文明的目光就带着一些仰视的态度了。

    如果说地球文明真的想要追究责任，以这种实力简直横扫整个奥西星域，而且据说地球文明还有六阶巨兽，就更了不得了。

    “荣耀星盟万岁！！”所有荣耀星盟的文明大声欢呼。

    可是，当他们一想到他们的赌注时，顿时泪奔了。

    坑人不成反被坑，造孽啊。

    原本应该庆贺的，但整个大厅却显得诡异起来。

    。

