    周希临也是一脸迷惑的，仰着头朝着房间问道，“林朝俞，你做什么呢？”

    “还躲房间？你新娘子啊？”

    都是兄弟，周希临的嘴不可谓不毒。

    这不是对人家有意思吗？

    上星期还和人去约会呢，现在一星期不见面，刚见面就躲房间去干啥呢？

    对着镜子整理一下形象的林朝俞咬了咬牙，他怎么会有这种兄弟呢？

    他为啥见了人就进房间，还不是为了在心上人面前保留形象吗？

    不过吐槽归吐槽，林朝俞还是一分钟之内，快速的换了件衣服，把那露出两条肩膀的大爷款背心换上，顺便再梳了梳头发。

    看着镜子里的自己变得人模人样了，林朝俞才重新走出了房间，瞪了一眼周希临，才看着冯乐问道。

    “你怎么过来了？”

    冯乐此刻正捂着嘴偷笑呢，不知道为什么，看着林朝俞这个紧张的模样，她就想笑。

    “就这一下，你怎么人模狗样……”周希临张嘴吐槽着，话还没说完，就被林朝俞一把推回了屋子内，然后门一拉，把他关在屋内了。

    “诶诶诶，小心水壶……”周希临的声音渐渐弱去，林朝俞松了一口气。

    没了碍事的周希临，林朝俞和冯乐，两人站在门口的走廊里，林朝俞目光看着冯乐。

    他们好像很久没见了。

    “我来看看你啊，你马上要比赛了，紧张吗？”冯乐看着林朝俞问道。

    “小比赛，有什么好紧张的。”林朝俞脸上带着轻松的笑，扒在门口听到他说话的周希临，连忙吐槽一句。

    “不紧张你天天复习干啥……”

    林朝俞：“……”

    你说他要这拆台的狗兄弟做什么？

    林朝俞低头摸了摸鼻子，“咳，全球性的比赛，还是第一次参加，所以想准备的充足一些。”

    “嗯，我相信你！”冯乐一脸认真的看着林朝俞，在她心里，还没有人能比林朝俞要聪明呢。

    马上要比赛了，为了不打扰到人，看到林朝俞冯乐就回去了，什么也没和他多说，只除了告诉他，以后她每隔两天给他带一瓶水。

    回到家后，冯乐连忙把电脑开机，点开了某个网站，看着她等了一个月的钢笔，可算是发货了。

    冯乐心里松了一口气，这国外的快递速度就是糟心啊，还有一个星期时间，也不知道这钢笔能不能送到。

    冯乐是左等右盼的，可算是在林朝俞准备离开云城的前夕，把那一支钢笔给等到了。

    看着盒子里完好无损的钢笔，冯乐嘴角缓缓勾起。

    拿出纸和墨水，测试了一下，发现使用流畅后，冯乐连忙就把这笔送给了林朝俞。

    看着手里的东西，林朝俞一愣，心里有些雀跃和不确定的问道，“这是…”

    “这是上次说送你的笔。”冯乐低头，脸上带着不好意思，“不好意思啊，没想到国外的办事速度太慢了，现在才到，咳，就当是给你出征礼物吧！”

    “祝你旗开得胜，拿个第一名！”

    对于冯乐来说，最好的笔，肯定就是最贵的笔了。

    这这笔，可是她花了几百块钱，可是国外进口的，不过这事情就不用告诉林朝俞。

    林朝俞缓缓打开了盒子，看着盒子里是一支黑色的钢笔，线条流畅，黑色的壳体反射着内敛的光亮。

    他一眼就喜欢上了，更别说这是冯乐送给他的。

    “派克？”林朝俞开口问道。

    “嗯。”冯乐点点头，目光期待的看着林朝俞，看到他脸上露出了喜欢的神色，心里悄悄的松了一口气。

    “我要拿着这笔去参加比赛！一定不会辜负你！”林朝俞说道。

    第一名什么的，咳，林朝俞也不敢打保证，而且这笔正规比赛考试是不合适，但这没关系，他可以签到的时候用！

    林朝俞已经想好要怎么显摆了。

    第二天，林朝俞就和一中的另外一个学生高锦，还有几个老师，一起搭上了前往首都的大巴车。

    这可是一件大事，学校老师们都提着气，时刻担心关注着，而对于其他班上的普通学生，就一点关系都没有了。

    此刻叽叽喳喳讨论着，也是各种鸡毛蒜皮的小事情。

    已经和冯乐坐在一块的余婷婷，撑着下巴陶醉的听着广播里传来的声音，发出了一声赞叹。

    “小学弟的声音就是好听啊！”

    往前搬了一下，坐在张小丽原本位置上的冯乐，压根就没有理会张小丽，她心里在想着已经出发去参加比赛的林朝俞。

    唉，也不知道现在他们到哪里了？有没有晕车。

    对着小学弟何白冬一顿赞美的余婷婷，觉得一个人干说干巴巴的一些味道都没有，她用手肘撞了撞冯乐，眼神幽怨的问道。

    “是不是啊，冯乐，小学弟的声音好不好听？”

    冯乐敷衍的点了点头，“嗯嗯呢。”

    实在不是她想这样的，因为广播员何白冬每天都会播放广播，顺便念念同学写的诗，做的好人好事，而每到这种时候，余婷婷就是一顿夸。

    夸来夸去的，冯乐听得都累了。

    这不，余婷婷一点都不嫌烦，又一次赞叹：“小学弟的声音可是全学校里最好听的声音了。”

    “林朝俞的声音才好听。”这回，冯乐可没依着余婷婷说了，她小声的嘀咕着。

    晚上放学后，冯乐开机打开电脑，现在已经进入十月底了，云城已经开始冷起来了。

    虽然天气冷了，同学的衣服是从夏装校服改成冬装校服，依旧穿不得其他。

    但这小手套，围巾，毛衣棉裤可以有啊！

    桃桃网上的衣服，早在九月开始，就已经全部更新成秋装衣服，甚至是上架冬装衣服了。

    之前冯乐有空就在QQ空间上了一些秋装小裙子，靴子，打底裤的图片，已经有不少同学看上，朝冯乐买了。

    这不，冯乐现在跟着文档里的链接，点开了网店位置，给这些付了钱的小姐姐们下单。

    冯乐QQ空间里的生意，已经从他们三班，扩大到整个高三级了，现在每天都能卖出一两件小东西。

    虽然东西少，但每件也能赚个几块钱，冯乐一天的生活费就有了，生活虽然不能大富大贵，但也有滋有味的。

