    杜蝈的确是背着她们再打电话，而且还就是打给肖煜的。

    在杜蝈下班之前，肖煜就找上了他，那可是肖氏集团的总裁啊，亲自来找自己，杜蝈顿时激动不已。

    他虽然受宠若惊了一会儿，但还不至于以为肖煜是因为他工作优秀，所以亲自来表彰他的，特别是....发生了早上的那件事情。

    所以肖煜来找他还未开口的时候，杜蝈就很主动地坦白了，晚上要和叶颜兮还有赫初妍一块去涮火锅的事情。

    听到这消息，肖煜眉头紧锁，又是那些不干净的廉价小店，吃的东西都不符合卫生标准，于是给杜蝈一个店的地址，让他带人去那边吃饭。

    那个店的名字，在杜蝈一听就很是震惊。

    那家有名的海鲜店，可不是一般人能消费的起的，三个人算下来，起码超过万打万了。

    心里很快地计算着他们几人的费用，肖煜就开口表明，不管他们消费多少，都全部算他的，结账之后把账单给方旭就好，钱会打回他的卡上。

    杜蝈面上客气地推辞了一下，最后还是接受了，毕竟这可是老板的吩咐啊，哪敢不听？

    这不，刚付完账，杜蝈就将账单发给了方旭，并且向肖煜汇报。

    完事之后，杜蝈又进了卫生间，顺便洗洗手，才从卫生间出来，打算去找叶颜兮和赫初妍两人。

    谁知刚一出来，迎面就看见了叶颜兮站在那里，也不知道站了多久了。

    那一瞬，杜蝈只想调头走开，但是叶颜兮就那么直勾勾地盯着他，最后他还是硬着头皮迎了上去。

    “小兮，你怎么不去选餐，在这里干嘛？赫初妍那会就嚷嚷着饿了，你们中午都吃的早吧。”杜蝈额头起了一层冷汗。

    只是叶颜兮的眼神有点儿吓人，所以杜蝈在这么凉爽的餐厅，竟然觉得汗流浃背。

    “今天你突然带我们来这么高档奢华的餐厅吃饭，简直千八百年难遇，我在想你刚结完账单的时候，不会偷偷躲起来哭吧？就跟过来了。”叶颜兮嘴角带着戏谑看着杜蝈。

    “怎么会。”杜蝈故作没事一般，摸了摸鼻子。

    或许是有些紧张的缘故，鼻尖上也布了细细密密的汗，扯开了话题，“好了，我们还是赶紧去吃吧。”

    叶颜兮知道杜蝈在撒谎。

    等杜蝈出去后，叶颜兮看见了洗手台上有部手机，似是是杜蝈的，没想到他紧张地连手机都忘了拿。

    叶颜兮见四周没有人，于是走进了进去拿起了手机，想了想查看了一下通话记录，最后通话的那一串号码，很眼熟。

    是肖煜的。

    她果然猜的没错，今天杜蝈突发奇想带她们来这里，是肖煜出的主意。

    过了会儿，杜蝈一摸裤兜才发现手机没了，于是匆匆忙忙地返回了洗手间，刚走到门口的时候，就看见叶颜兮拿着她手机的这一幕。

    叶颜兮见他回来了，倒是很淡定地关掉了通话记录界面，而后挑着眉静静地盯着杜蝈，一双眼眸简直说不上的犀利，在杜蝈看来就和X光一样。

    “你.....你都知道了？”杜蝈磕磕巴巴地问叶颜兮。

    “你难道不需要向我解释一下的吗？”叶颜兮摆了摆手机，很平淡地开口。

    杜蝈一听，立刻心虚了下来，眼神躲闪着：“解释.....什么？”

    “今天来这里吃饭到底是谁的主意？”

    叶颜兮这句话，反过来的意思就是她什么都知道了。

    于是杜蝈吸了口气，还是觉得什么都不能说，抹了把脑门上的汗意，吞吞吐吐地道：“这.....”

    叶颜兮看他这样子也知道他不想说，反正事实她已经很清楚了，将手机还给了杜蝈。

    “你不用说了，我知道了。”

    看着叶颜兮平静地从自己身侧走过，杜蝈不解地嘟囔几句，看这样子，叶颜兮什么都知道了，但是还这么平静，好像什么都没发生的样子。

    想到这里，杜蝈觉得似乎有必要解释一下，于是唤住叶颜兮，“小兮。”

    叶颜兮步子听了下来，并没与转身，只静静地等着杜蝈什么。

    “总裁他也是一片好心，你别生气。”

    “我知道。”叶颜兮背对着他淡淡地回答了一句，而后头也没回地走了，杜蝈更是不解其意。

    到底是生气了还是没有？这算什么意思？

    琢磨了一会儿，杜蝈也走出去了。

    整个吃饭的期间，杜蝈都有意无意地瞥一眼叶颜兮，看着她的脸色吃饭，过了会儿，发现叶颜兮并没有生气的样子，才放下心来。

    食物种类很多，海鲜类的食材也都特新鲜，不得不说还是高档餐厅吃的舒服，这些都是现杀现做的。

    大胃王赫初妍吃了几只龙虾之后，又要了大闸蟹，看着她吃饭没胃口的人也被挑起了食欲，赫初妍声称一定要对得起那么昂贵的入场费。

    于是，叶颜兮和杜蝈两人在她的鼓动下，也吃了不少的东西。

    等三人出来的时候，都有点儿吃撑到了的感觉。

    站在店门口，赫初妍还格外不舍地看了一眼，“刚还有很多东西没吃到呢，实在是装不下了，等哪一天我赚了大钱，一定要再开挨个吃一遍。”

    “这还得多谢蝈蝈的款待呢。”叶颜兮轻飘飘地看了一眼杜蝈：“你要哪天还想吃了可以让他带你来。”

    杜蝈在一旁讪讪地笑了笑。

    事实上，这顿还真不是他请的，叶颜兮明知道真相，还要故意揶揄他。

    “哪里，不用客气。”

    “对了，蝈蝈，你们公司是不是发奖金了啊？突然带我们来吃海鲜了，这店里消费可不低啊。”赫初妍看着杜蝈。

    “也没什么，就是突然想请你们吃顿好的了。”杜蝈神色有些犹豫，躲闪着赫初妍的目光。

    “这一顿饭少说也上万了，就我们三个人吃，要不是我了解你，我还以为你最近是被哪个富婆看上了呢，突然这么土豪一次。”

    杜蝈闻言，差点被口水给呛死，缓了半天。

    “哪有什么富婆，别瞎猜，就只是单纯地想请你们吃饭而已。”不得不说看着赫初妍吃东西时候满足的样子，他心里也是万分开心的，只要赫初妍高兴，就算肖煜没说给他报销，他也是心甘情愿地请赫初妍来的，“如果哪天你想吃了，我还请你过来。”

    “好啊，那说定了啊，到时给你电话。”赫初妍喜滋滋地说着。

    “随时恭候。”杜蝈看着赫初妍的眼神蓦然有些温柔下来。

    也不知道是天气太热还是杜蝈的眼神，让赫初妍的脸颊有些滚烫起来，于是刻意转过了脸对叶颜兮说：“小兮，时间很晚了，我们该回去了。”

    八月份的天气即使是晚上还是有些燥热，街上的人来来往往依旧很多，马路上湿热的空气让人感觉在蒸桑拿一样，赫初妍拿手扇了扇风。

    “好。”叶颜兮答应着。

    杜蝈也立刻说：“那我送你们去地铁站。”

    “不用了，我们还拿着大包小包的，逛了一天很累了，打个车回去就行了。”赫初妍飞快地说。

    说话间，正好一辆空车停在了几人面前，赫初妍立刻提着包，边迫不及待地拉着叶颜兮就上了车子。

    叶颜兮感觉到赫初妍力气似乎有点儿，猛地一拽差点让她站立不稳。

    等坐上了车子后，杜蝈站在车外，表情似乎有点儿落寞，但还是朝着车内的两人叮嘱：“到了打电话啊，一路注意安全。”

    “知道了。”赫初妍立刻也挥挥手，边告诉司机小区的地址。

    车子渐渐地离开了，叶颜兮看了一眼身后，杜蝈依然站在原地望着她们的方向，昏黄的路灯照出他纤长的影子，孤独而落寞。

    “妍妍，蝈蝈他挺好的。”叶颜兮说了一句，收回了视线，“你怎么就不能试着放下过去？接受蝈蝈呢，他真的对你无可挑剔。”

    赫初妍垂眸，脸上有着黯淡的笑意：“我知道他是个好男人，可是当朋友不是很好吗？不一定要是男女关系的，而且我心里的人一直没忘记，对他.....也是不公平的吧。”

    叶颜兮也不知道该如何劝她了，于是沉默下来。

    第二天一大早，又一个震惊S市的新闻横空出世。

    何氏财团被人告上了法庭。

