    “西凉贼人休走！关云长在此！

    谁敢与我一战？！”

    关羽拍马一路追赶，沿途不时会有血滴落。

    他的一张红脸，此时都已经有些发白。

    但面上神情未变，依旧是一手持刀，一手握着马缰，微眯着丹凤眼，朝着前面追赶。

    看看赶上，便呼喝一声，狠狠一夹战马，以更快速度，对着西凉兵马直冲而去！

    西凉铁骑，之前冲杀了一阵儿，此时归来，已经放慢了马速。

    大军之后，有着一些落后的哨骑。

    见到关羽单人独马而来，又听到他的呼喝，两个靠关羽比较近的人，直接斜刺里冲过去，要将这个狂徒斩杀！

    关羽无惧，像是没有见到这两个哨骑一般，依然拍马朝着前面大军冲杀。

    眨眼之间，两个哨骑，便已经一左一右来到跟前，挺枪对着关羽便刺！

    关羽双臂一动，手中大刀就已经抡了半圈。

    虽不是用惯了的青龙刀，依旧是将两个哨骑斩于马下！

    而关羽看也未曾看这两人，马速未减的直冲着前面西凉大军而去。

    下一刻，便已经是冲入到人群之中！

    虽觉得力气流逝，头晕目眩，身上多处都在发痛。

    且整个看起来像是血人一般，但他依旧是微眯着丹凤眼，抖擞精神，舞动大刀，掀起一片血浪！

    宛若猛虎进入羊群一般！

    顷刻之间，便已经连斩八人！

    “砰！”

    在关羽手中大刀，将要劈在一个西凉骑兵面门上的时候，一柄三尖两刃刀忽的出现，从下往上猛的撩了上来，将之挡下！

    二者刚一接触，这无比威猛的染血大刀，就直接被击飞！

    身材魁梧的华雄，骑着战马，出现在这里。

    看着单人独骑，冲杀而来，整个如同血人一样的关羽，华雄有些意外。

    原本，之前他便能够一鼓作气的将关羽斩杀。

    之所以留下他的性命，一路将其追赶回营地，主要便是想起关羽温酒斩华雄的时候，可是立下军令状的。

    此番败退回去，必然会被执行军法。

    而刘备，张飞等人，又在那里，自然不会眼睁睁的看着关羽被斩首。

    那时候，必然会因为关羽而闹起来。

    袁绍等一众诸侯之中，有人死掉也极有可能。

    刘备张飞等人因此死掉，也极有可能。

    本就人心不齐的关东联军，将会因此变得更加混乱……

    他想了这样多，可却没有想到，关羽最终居然会单刀匹马追上来，直接发起了死亡冲锋！

    心中虽然很是意外，但此时，一些事情也一下子便想通了。

    这就是关羽关云长！

    自有他的骄傲所在。

    看着大刀被自己打飞之后，明显状态很是不好，却依然将腰间佩剑拔出，准备接着战斗的关羽，华雄眼中露出了欣赏的神色。

    手中三尖两刃刀，也顺势递出！

    “噗！”

    锋利的三尖两刃刀，直接刺向了关羽的脖子！

    刀锋过去，头落，美髯飘零。

    尸首之上，却没有太多的鲜血涌出。

    关羽那无首的尸体，在马背上停顿片刻，一头栽落马下。

    至死，手中长剑都不曾掉落，依然紧攥在手中。

    边上有亲兵，想要将关羽脑袋用枪挑起，交给华雄，却被华雄阻止。

    华雄从战马之上跳下来，将关羽脑袋捧起，只见关羽面色神情未变，眯着的丹凤眼中，有着凌冽战意透漏而出。

    “云长，别来无恙乎？”

    华雄望着关羽出声说道。

    认真等待了片刻，不见丝毫动静，关羽未曾讲话，眼球也未转动，华雄就将关羽首级和脖子凑到一起，帮他整理一下断了不少的美髯，从这里带兵离开……

    关羽就这样折损在自己手中，华雄心中多少有些感慨。

    毕竟关羽过于有名。

    倘若在关羽未曾见到刘备之前，遇到关羽，华雄说什么都要结交拉拢一番。

    但此时关羽早已经与刘备结拜，且双方注定为敌，那若是有机会了，必然是不能放过！

    因为此时，根本就没有办法将关羽收为已用。

    华雄带着西凉铁骑而走，关羽躺在地上，微眯着丹凤眼看着天空……

    “都督，这关东兵马，战力不高，倒是富的流油，这样一员不曾知名的将领，使用的刀居然是镔铁打造！”

    回去的途中，一名骑兵将领来到华雄身边，双手拿着那八十二斤的青龙刀，对华雄说道。

    多少显得有些吃力。

    华雄将之接过，拿在手中看了看，舞动几下，觉得重量上面还是显得有些略轻。

    “生来便天下闻名之人，没有几个。

    这用刀的关羽，本该在此战中，天下扬名，不过却遇到了我……”

    想想不久之前，那本已重伤，死后血都没有流淌太多的关羽，在血葫芦一般的状态下，还如同砍瓜切菜一样斩杀自己这边人的景象，这将领深以为然的点了点头。

    “幸亏有都督您在！”

    他显得有些心有余悸的说道……

    ……

    汜水关高大的关墙之上，李肃带着兵马，立在这里，显得有些心神不宁。

    “中郎将不必担忧，华都督乃西凉猛将，关东群贼乌合之众，必然奈何不了华都督。”

    赵岑出声宽慰。

    李肃点点头道：“华都督骁勇善战，是我多虑了。”

    然后接着将目光朝着远处望去。

    不多时，就见到出关作战的西凉骑兵自远方归来，阵型说不得太整齐，但并不散乱，后面未见追兵，不似吃了败仗的样子。

    随后目光又落到那面随风飘扬的华字大旗之上，李肃心中，不由的便是咯噔一声。

    遥遥望到那位于大旗下面，坐在马上，依旧显得魁梧，高人一头的华雄，更满是不可思议，心情极度复杂。

    “华都督必然得了胜仗回来，我等快些开门迎接！”

    赵岑欢喜出声说道。

    李肃闻言，脸上也跟着露出笑容来：“对，对，赶紧打开关门，去迎接华都督！”

    说罢，便先一步小跑着下了关墙，亲自去打开汜水关关门，第一个出关迎接华雄……

