    “怎么，就这么简单的事情，我想你应该可以做到吧？”在某个昏暗的房间里，男人阴沉的声音响起。

    “你确定你真的要这么做吗？你可别忘那个人是你的亲人。”宋静和冷眼看着站在阴暗中的男人，这一家人都不是什么省油的灯。

    “我不这么做，我就会被人一直踩在脚下！况且我又不是要他的命！具体怎么做，我相信你会有分寸的，事成之后，我能给你想要的！”那男人接着说道。

    “给我想要的？你在开玩笑吧？这件事我还要再考虑考虑，毕竟这可是犯法的。”宋静和不屑的笑了笑从房间里走了出来。

    给她想要的？她想要的是慕辰，还有慕家本家的财产！这两样他给不了！宋静和才不会真的去做那种傻事！

    宋静和离开之后，又去看了慕老爷子。

    “静和，你说我家里的这些人怎么一个个的都不让人省心呢！”慕老爷子难得主动开口和宋静和说话。

    “您消消气，这样对身体很不好的。”宋静和可不敢接慕老爷子的话，谁知道慕老爷子是不是只能自己说，不能让别人评价的人？

    “安安似乎和那个白雪之间闹了什么矛盾，你知道吗？”慕老爷子又问道。

    “这，我不是很清楚。”宋静和犹豫了一下说道。

    “我看那白雪也不是什么好人，慕辰不能被一个女人迷惑了，如果慕辰真的爱上那个女人了，那个女人就会成为他的弱点，人一旦有了弱点，就很容易会失败！”慕老爷子冷声说道。

    慕辰带着白雪回来之后，他就已经发现慕辰和以前不一样了，这样下去绝对不会是什么好事。

    “我看那白雪对慕少好像也挺好的，他们两个应该是真心相爱的。”宋静和在旁边轻声说道，语气中有着淡淡的失落。

    “你别以为我不知道，你也看上慕辰那个孩子了吧，要不然你也不会留在慕家这么长时间，费力去讨好慕家的每个人。难道你就能看着慕辰和别的女人好？”慕老爷子看了宋静和一眼说道。

    这个家里，除了慕辰之外，其他人的小心思，他都看在眼里，只要没有人做出格的事情，他也不会说出来，毕竟这个家里的关系错综复杂，一旦出了什么事，这个家有可能就散了！

    “可是慕少并不喜欢我，我只要远远地看着慕少能够幸福，我就知足了。”宋静和轻声说道，像极了为了爱人极力隐忍的样子。

    慕老爷子听到宋静和的话只是笑了笑，并没有说什么，如果是真的爱一个人，怎么可能只要远远看着就够了？自然是要想尽一切办法也要在一起的！宋静和所说的话，慕老爷子并不相信。

    “你回去休息吧，这几天辛苦你了，我的身体已经好得差不多了，你就不用每天来照顾我这个老头子了。”过了好长时间，慕老爷子这才再次说道。

    宋静和听到慕老爷子的话，心里有点担心，难道是自己刚才的回答有什么地方错了吗？为什么慕老爷子突然不让她过来了？难不成慕老爷子是已经知道她心里的想法了？

    “让你回去休息，你要是整天照顾我这个老头子，哪里还有时间去陪慕辰？我还是比较看好你的。”见宋静和呆站在那里，慕老爷子补充道。

    “谢谢慕老爷！”宋静和听到慕老爷子的话之后，心里取而代之的是狂喜，这么说来，慕老爷子也是支持她和慕辰在一起的！就算慕夫人不愿意帮她，这还有慕老爷子呢，相比于慕夫人，慕老爷子的话更有力度！

    慕老爷子听到宋静和惊喜的声音，只是笑了笑就闭上了眼睛。

    让宋静和去找慕辰，不过是想拆散慕辰和白雪而已，他的孙子绝对不能在一个女人身上浪费太多的精力！尤其还是一个乡下女人，还是别人的妻子！

    慕夫人在慕辰和白雪回到房间之后，还特地让人去慕辰他们的房间门外听墙角，大概过了好几个小时，慕夫人派去的人这才回来告诉慕夫人，在慕辰他们回到房间后，什么事情都没有发生，非常平静。

    这样的情况，让慕夫人更加坚定了想要和白雪合作的心，即使白雪不能像宋静和那么听话，但是最关键的是白雪能够对慕辰起到作用，说不定只有白雪才能够说服慕辰继承家族企业！

    可是现在白雪是掌握了联手的主动权，而她想要和白雪联手的话，首先需要拿出些诚意来才行，让宋静和离开慕家就是最好的诚意！

    所以第二天一早，慕夫人就迫不及待和宋静和提到这件事了。

    “静和，你来我们慕家也有一段时间了，你家里人应该想你了，你看你什么时候回去看一趟你家人？”慕夫人虽然没有明说让宋静和离开，但是听到这话的人都知道慕夫人这是什么意思。

    “阿韵，你这是什么意思？宋小姐最近一直在照顾我，你这是想将宋小姐赶走，让我身边连个照顾的人都没有吗！”慕老爷子听到慕夫人的话之后，立马就指责道。

    “爸，韵儿不是这个意思，韵儿也是心疼宋小姐和家人分开的时间太长了。”慕夫人还没开口辩解，旁边的慕子敬就瞪了慕夫人一眼连忙说道。

    慕夫人原本说着话也没有指望着谁会帮她，但是她没有想到的是，不仅老爷子不让宋静和走，甚至连自己的男人好像也在帮着宋静和说话！这让慕夫人心里一下子提起来了。

    她这辈子最担心的事情还有慕子敬会不会因为她年纪大了，容颜苍老了就不喜欢她了，所以慕子敬的态度，慕夫人向来是最！现在慕子敬竟然帮着宋静和说话，这让慕夫人心里很不是滋味！

    “慕夫人，虽然我也很想我的家人，但我也是医生，慕老爷子身边需要人照顾，我想等慕老爷子身边有了合适的人选，我再离开。”等慕老爷子和慕子敬都为自己说话了，宋静和这才柔声说道。

    原本慕夫人还只是因为慕子敬帮宋静和说话而有点不满，但是在听到宋静和的话之后，慕夫人真的对宋静和不满了。

    宋静和这话是什么意思？是说她不顾老爷子安危，故意要将她赶走吗！虽然她是想让宋静和离开，但是她也没有不管老爷子安危的意思！宋静和这番话，肯定会让老爷子误会她的！

    “没事的，宋小姐你可以留下，直到你想走的时候再走。”慕老爷子瞪了慕夫人一眼，这才说道。

