    本来能够与方天定势均力敌的武植，身体则是被方天定压了下去。

    同时，方天定更是放声大喊：“小子，看好了，这才是本公子真正的实力！”

    方天定突然加力气，自上往下，对着武植再次狠狠下压！

    然而，方天定却是突然惊异发现，无论他如何继续使劲，就是没有办法，必须在力气上碾压对方，

    他就感觉自己眼前这个男人，像是由钢铁铸造而成一样，立在地上，岿然不动！

    无论他如何使劲，就是动不得对方分毫！

    方天定在短暂的坚持之后，突然发出一声低喝。

    他扭转身体，扯着武植的手臂，就要将武植来一个过背摔！

    “给我倒！”

    随着方天定的一声呼喊，他使劲一拽！

    “给我倒！”

    又一拽！

    “倒！”

    他还是一拽！

    可是，无论他怎么拽，那武植就是站在地上，一动不动，嘴角带着笑。

    这个时候，武植突然抬起头来，朝着眼前的方天定露齿一笑。

    “该我了吧？”

    话音落下，武植居然学着方天定的姿势和动作，扭转身体，右手抓住对方的手臂，稍稍一用力。

    就将这高大魁梧的身躯，临空举了起来！

    随后，对着脚下的草地狠狠下坠！

    “砰！”

    众人只感觉脚下的地面产生了剧烈的颤动。

    方天定躺在地上，目光灼灼地盯着眼前人。

    他怎么都没有想到，自己居然在力气的比拼上输了！

    这时，就听旁边传来一个清脆悦耳的声音：“哇塞，武植你好棒哦！”

    会发出这种少女般雀跃声响的，一般来说肯定是赵芙笒。

    然而，说出这句话的人，居然是白芊芊！

    那白芊芊就如同一个小迷妹，看着武植两眼放光，眼神里面流露出来的，这浓浓的爱慕之意。

    武植仅仅只是多看一眼，顿时觉得浑身起了鸡皮疙瘩！

    卧糙！

    戏精上身啊！

    演！

    继续演！

    武植一眼就看出，白芊芊这么做，显然是为了故意刺激，被自己摔在地上的这个男人。

    能够让白芊芊做出这么令武植起一身鸡皮疙瘩动作的男人，不用想，肯定是明教教主的儿子，方天定！

    武植眼珠子微微一转，迅速凑到白芊芊身边。

    左手从白芊芊的柳腰绕过，一把将她香软的身子，贴到自己雄壮的胸膛上。

    他故意凑到白芊芊的耳边，对着白芊芊那精致的月耳，吐露着灼热的气息。

    他说：“嘿嘿，我说白大小姐，你这是打算把我当枪使啊？”

    “这么做，是不是有点不太地道？”

    白芊芊被武植喷耳朵如同火焰一般滚烫。

    不过她最讨厌的男人就在眼前，为了演戏，她也只能任由武植这狗男人轻薄自己。

    而且从小到大，她还是第1次看到不可一世的方天定，不仅在力气上输给别人，现在更是趴在地上，

    这种狼狈的样子，可是让白芊芊在心理上无比的舒畅！

    所以，她强忍着要开口咬死武植的冲动。

    用只有武植能够听到的声音说：“少废话，你要是能够现在打败方天定，本大小姐就答应你一件事情！”

    武植咧嘴一笑，他正要开口提条件的时候。

    那里摔倒在地上的方天定，这才反应过来。

    与其他男人如此亲密的，居然是自己一直心心念念的锦毛鼠白芊芊！

    他顿时发出一声震动山野的怒吼。

    “给我把你的狗爪子拿开！！”

