    “这位是莉娜，从今天起，她就是我的私人秘书了。”

    “大家好。”

    莉娜注视着眼前坐在这里的人，他们中有许多都是曾经莉娜只在电视里见过的人物，他们无一不是诺兰卡集团的高管，在某一个领域只手遮天，在整个卡亚市里呼风唤雨。

    这感觉就如同小学生参加一个饭局, 发现自己身边坐着的是教育局局长。

    “你好。”

    私人秘书，这还是维安第一个私人秘书，以前维安的所有事情，都是老管家代劳的。

    在座的高管都是人精，很快就和莉娜热络的自我介绍了一遍。

    在这个过程中，莉娜也认识了老管家丹尼。

    “好了, 讨论的结果怎么样？”

    等到众人讨论完毕，何奥坐在主位上, 目光扫过在坐的高管的脸颊。

    虽然桌子旁还有空位, 但是莉娜想了想还是没有坐下去，而是和老管家站在了一起。

    何奥在召集的这些高管的时候，给了这些高管一個基础的想法，让这些高管针对讨论可行性，现在他要验收这些高管的想法了。

    这里的高管都是丹尼这些年安排提拔上来的，基本上算作自己人，他们被叫来这里，而其他不是维安派系的高管没有被叫来，本身就意味着某些信号。

    所以这些人都显得特别的积极。

    当然, 在总结发言的时候，他们还是很懂的‘礼让’的, 这是他们第一次和何奥相处，并不能摸清楚何奥的习惯, 生怕说错话。

    所有人的目光一瞬间落在了带着眼镜的阿连身上。

    阿连蒙了一下。

    他是董事会成员, 又是高管，又是维安儿时的玩伴, 由他做第一个发言的，再好不过。

    虽然这是一开始说好的, 但他还是有些紧张，主要是他即将说的基本上都是反驳何奥的话。

    他拿起刚刚记下观点的纸，一条条的说到，

    “关于你刚刚提的那几条思路，我们讨论了一下，觉得可能有点行不通，

    第一条，你说的员工福利方面，要为所有员工提供住房优惠，上学优惠，建立内部的养老保险和医疗保险，为员工提供医疗服务。

    这些额外支出会导致集团利益大幅度下降甚至亏本，如果没有利润的话，外界的投资机构可能也不会愿意投资我们，集团的资金链可能会断裂。”

    说完之后，阿连抬起头看了一眼何奥的脸色。

    何奥轻轻点头，“继续说。”

    “第二条：产业改革方面, 你说将诺兰卡银行的股份进行拆分上市融资，我们是支持的，但是后面的我们就可能有点···理解不了。

    首先，扩大粮业部门，增加农业投资，农业是一个利润并不高的行业，而且一旦我们表现出扩大粮食生产的迹象，以莫山托为首的粮业联盟肯定会低价倾销粮食，试图击垮我们的农业，这会对我们造成大量的损失。

    其次，扩大教育投资，给流浪儿童贷款帮助他们上学，这也是一个百分百亏损的‘慈善行业’。

    最后，让重工业部门转而生产军工，军工是一个投入回报比的很低的行业，而且我们的产品也竞争不过伊维斯空间系统这些老牌军工巨头。”

    “你上午还说我们的机甲能改变世界。”

    何奥笑着看着他。

    “但是，那也只是一项优势，”

    阿连有些结巴的回答到，他感觉何奥好像完全变了个一个人，严肃而威严。

    “没事，你继续说。”

    何奥笑了笑，示意阿连继续说。

    “还有最后一条：鼓励员工的子女或者亲属加入集团的雇佣兵兵团，这个根本实现不了，咱们雇佣兵押送挣的是买命钱，只有那些好勇斗狠，或者完全活不下去的人，才会当雇佣兵。

    那些员工过得好好的，怎么会愿意送自己的亲人去当雇佣兵呢？”

    “而且，”阿连顿了顿，“如果我们将福利提得这么高，卡亚市的其他企业和小财团就会发生人员流失，这会导致我们成为整个卡亚市的众矢之的。”

    “一群小泥鳅，翻不起大风浪。”

    何奥靠在椅子上，看着面前的高管，“所以诸位觉得，我们还是应该从事金融和房地产，去获取超额的利润？”

    众人低下头，不敢说话。

    阿连张了张嘴，但是又不知道该如何解开这个问题。

    其实归根究底，不过是立场问题罢了，何奥的出发点是让每一个诺兰卡集团的员工都能过上更好的生活。

    而这些高管所考虑的问题，就是单纯的利润，挣得更多的利润，他们就能获得更多的提成或者分红，他们的财富就会增加，他们依靠这些增加的财富，就能过上更好的日子。

    至于下方的普通人，失业了，没有足够粮食吃，饿死了，也与他们这些挣到钱的富人无关。

    这是这个世界根深蒂固的思维方式。

    但是穷人会甘心饿死吗？

    不可能。

    卡亚市犯罪率居高不下的根源的问题，就是失去工作变成流浪汉的人越来越多，这些人饭都吃不上了，就不会再顾忌任何规则。

    而这一切的根源，来自于以诺兰卡集团为首的财团无底线的去压榨底层，从中获取高额的利润。

    所谓的利润，不过是售价减成本，在售价不变的情况下，成本越低，利润越高。

    而人力成本是成本中重要的一部分。

    何奥的一系列福利政策，包括各种优惠和教育补贴，实际上不过是把从工人们身上压榨出来的利润还给他们，相当于变相给他们涨工资，只不过涨的这部分必须要花到他指定的位置。

    至于农业的投资，一是投资过程中可以创造大量的就业，让城市里的流浪汉找到工作，二是为了保证粮食产量足够，避免以后出了问题受制于人。

    只要员工们在何奥的政策里受惠，为了防止诺兰卡集团倒闭，重新回到以前的糟糕的生活，那他们自然会拿起武器来保护诺兰卡集团，那么所谓的不参加雇佣兵的理由也没有了。

    而发展军工业，就是为了以后保护诺兰卡集团做打算，执行这样的政策，诺兰卡集团以后不光会面对内部的压力。

    而这样的改革会导致诺兰卡集团陷入严重的亏损吗？

    其实并不会，只要控制好尺度，集团让利之后，实际上降低了底层的部分必要消费，使得普通人有了更多的闲钱，这些闲钱就能用来购买集团的其他产品——在卡亚市，只要他买东西就离不开诺兰卡集团。

    这就相当于一个新的市场打开，原本仓库积压的商品就能卖出去，工厂就能重新运转，就会需要更多更新的工人，就业机会新增，流浪汉减少，犯罪率降低，陷入困境的经济就能重新盘活。

    只要把思路从利润优先，改成所有人吃饭优先。

    这些高管提出的问题就都不是问题。

    当然，这个改革必然会导致利润降低，这会触及集团很大一部分人的利益。

    事实上，受损最大的理论上是何奥这个控股股东，集团盈利的直接获利者。

    何奥看向面前的高管们，“诸位今后的奖金都不再与利润挂钩，采取综合评定的方式，现在还有谁对我刚刚的行为持有反对意见？”

    众人沉默，如果和他们利益不相关，他们就不用考虑这些问题了，反正亏的也是何奥的钱，和他们无关。

    “好，看来都没有意见了。”何奥看向众人，“如果我要施行我的计划，还有什么疑惑吗？”

    “推行这些项目需要大笔的资金，我们如果资金不够了，在利润降低，金融市场融资困难的情况下，应该怎么去筹集这些资金？”

    一个高管举起手。

    “债券，首先，整个计划推行的时候，我们发行一种‘积分’，或者说虚拟货币，取什么名字都可以，就叫诺兰卡币吧。

    员工工资发联邦币和诺兰卡币两种，诺兰卡币可以购买集团生产的任何产品，也可以用来在集团的学校交学费，或者在集团的保险公司缴纳保险，投资新项目召集的流浪汉只发或者大部分发诺兰卡币，让他们使用诺兰卡币购买物资。

    如果我们缺钱了，可以发行一种专门的诺兰卡币债券筹集资金，这个虚拟货币如何发行，怎么发行，到时候我们请集团研究院的专业经济学家来讨论，但是这个方法可以来钱，是毋庸置疑的。”

    事实上这个方法只有卡亚市的诺兰卡集团能用，因为诺兰卡集团几乎垄断了这个城市的各行各业，发行的虚拟货币才能购买到任意想要购买的东西，形成内循环。

    “好了，还有什么问题吗？”

    何奥开口道。

    有了第一个举手的，自然有第二个举手的，有一个高管站了出来问道，“医疗保险价格昂贵，如果我们包了所有人医疗保险的话，长期下去，会给我们的资金状况造成严重的负担。”

    “投资医学教育，”何奥平淡道，

    “保险价格贵的原因是因为医疗价格贵，医疗价格贵的核心除了医疗垄断集团提价以外，一个根本性的原因在于医生贵，培养一个医生需要大量的时间精力乃至于金钱，联邦许多医学院入院要求苛刻，有些医学院还必须是要校友亲属或者拿到多名校友推荐信才能进。

    医疗垄断的超额利润我们自己开的医院，自己的医疗保险，就可以把价格降下来，而核心的医生问题，就需要修改医生培养方法。

    建立所有人都可以读的医学院，建立分级保健制度，鼓励穷孩子学医，培养大量的初级的家庭医生、社区医生，对医疗系统进行泄压，综合起来就能根本性解决医疗昂贵的问题，下一个。”

    紧接着，又有许多高管举手，他们问得问题，何奥基本都能给一个思路，这些思路来源并不只来源于他的认知，有许多来自于维安的记忆。

    这些思路有好有坏，并非完美，但是也大概提供了一个新的思考方式，给了这些高管以启发。

    在来来回回问答了许久以后，何奥轻轻敲了敲桌子，

    “这些都是长期规划的思路，其中肯定也有不符合现实条件的地方，需要在实践中修改，我并不要求你们短期做出方案，但是有一件事是必须今晚上我就要结果的。

    员工福利，住房优惠，教育优惠这些，我今晚要一个最基础的可以施行方案，明天上午就要公布。

    除此之外，关于农业大楼的建设规划方案草稿，明天晚上给我，开干吧，诸位。”

    何奥的时间并不多，他必须要给这些事情开一个头，万事开头了，后面的推动就容易了。

    “那我呢？”站在何奥身后的莉娜小声问道，“我的任务是？”

    “你的任务是宣传，”何奥缓缓起身，“务必让所有人都知道，这个计划是谁主导制定的，能有什么样的好处，怎么样能申请到这些福利。”

    他拍拍莉娜的肩膀，“就像你今天设计的那个节目一样，要让足够的多的人看到知道。”

    说完，他走向了书房的方向，他的微型聚变反应堆的外壳，差不多要弄好了。

