    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　寒冰构成的类人女性死死地盯着兰斯洛，她的眼中燃烧着幽蓝的冰焰，脸上的表情愤怒而又扭曲，配上头顶那骇人的裂口，看起来既诡异，又恐怖。

    　　虽然降临此地的只是一个化身，但化身和本体享有相同的知识、记忆和性格，它和本体之间基本没有什么分别——除了力量，不过化身自己并没有意识到这一点。她预期中本应是对方在自己的威严下跪地乞求慈悲，即使反抗也应该被轻松击败，接着是一场极为残忍的折磨，最后还是要臣服于自己的意志。

    　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　作为一名极为自负的女神，欧吕尔很难接受自己竟然会被一名凡人所伤。祂完全忽视了自己现在只是一个化身，或者说圣者，依旧一厢情愿的认定自己是不可战胜的，至少对阵凡人时理应如此。

    　　就在祂准备对兰斯洛倾泻自己的怒火时，魅魔领主的身影出现在了战场的另一端。从那闪耀着的魔法灵光来看，她已经准备好了一个强大的法术。

    　　“尝尝这个吧，婊子！”缇嘉娜毫无风度的尖叫，“解离！”

    　　一束纤细的绿光从她手指上射出，瞬间就照在了欧吕尔化身的背上。绿光出现的同时，兰斯洛感觉到了一股让他汗毛倒竖的恐怖气息，知道若是自己被那绿光照到，搞不好当场就得灰飞烟灭。

    　　身为一名高阶术士，缇嘉娜在施法时可以选择不同的超魔能力来强化自己的魔法。往常她用的最多的是法术瞬发，那种能力能让她几乎在极短时间内完成一个复杂的法术，但这次不一样，面对一个真神的化身，她首先要确保法术能够命中目标。

    　　为了达到那个目的，魅魔领主使用了另一种超魔能力：升阶施法。与升环施法不同，升环施法是让法术的威力更强，而升阶施法施法则会削弱目标对法术的抗性。

    　　正如缇嘉娜计划的那样，法术成功命中了目标，那具寒冰构成的类人女性身体上瞬间出现了数百道裂纹，仿佛下一秒就要变成一地的碎片。就在兰斯洛以为自己爱慕的对象居然一招就把一个真神的化身给秒杀了的时候，那冰雕的体内迸射出一股强烈的金光。

    　　在他的灵觉中，现实仿佛被改变了。在金光过后，一切都恢复了原样，寒冰女神的化身还是那副被开了瓢的惨相，但身体上所有的裂纹都消失了，仿佛刚才那道充满毁灭力量的绿光根本没有发生过。

    　　‘什么情况？’兰斯洛警惕的在原地戒备着，同时通过心灵连接与缇嘉娜沟通，‘那道金光是怎么回事？’

    　　“传奇抗性！这家伙用传奇抗性豁免了我的法术！”缇嘉娜仍然在以一种毫无必要的音量尖叫，“别问我为什么这么说话！一会儿再解释！继续战斗！！！！”

    　　兰斯洛颇为无语的看着缇嘉娜一边用她所能的最大音量喊话，一边拍打着翅膀在空中腾挪闪转，躲闪寒冰女神朝她扔来的冰锥飞镖。

    　　以魅魔领主的敏捷，自然不会在这么远的距离被飞镖打中。缇嘉娜闪过了所有的攻击，然后再次转身面对寒冰女神，准备施展下一个强大的法术。

    　　‘小心后面！’

    　　兰斯洛已经举着自己的手半剑发起了冲锋，但他依旧关注着战场另一头的状况。那些被缇嘉娜闪过的冰锥并没有坠向地面，而是在一阵蓝白色的闪光后变成了某种大约三尺高的怪物，看起来很像是长着翅膀、同时又饿的皮包骨头的地精。

    　　这些奇怪的生物一出现，立即张开了自己的嘴，对着缇嘉娜的背后喷出一股强烈的寒气。在兰斯洛的提示下，魅魔领主在千钧一发之际躲开了来自背后的偷袭，但那些怪物又立即扇动翅膀朝她扑来，逼得她不得不先应对眼前的敌人。

    　　“该死的冰魔蝠！”

    　　缇嘉娜再次发出尖叫，抬手射出一串密集的火球，试图阻止那种怪物朝自己靠近。显然，魅魔领主陷入了某种奇怪的负面效果中，兰斯洛不确定那是由于她自身导致，还是真神化身暗中施加的魔法。

    　　不论是哪种情况，兰斯洛都不能允许寒冰女神借这个机会去攻击缇嘉娜。他猛地加快了速度，瞬间冲到了寒冰女神的化身面前，霜斩以一种惊人的气势再次斩下。

    　　圣者不得不重新将注意力放在人类骑士身上。她转过身，手中凭空出现了一柄由寒冰构成的晨星（注：一种类似钉头锤的武器，锤头从正上方看去如同星芒，故得名），迎向人类骑士斩来的武器。

    　　由于优秀的破甲能力，晨星是对付铁皮罐头的最佳选择之一，通常会配合盾牌使用，在招架住对手的重型武器后，利用其短柄的优势迅速将骑士老爷揍的不醒人事。兰斯洛曾无数次面对手持这种武器的敌人，所以他的身体早已记住了该如何应对。

    　　距离，窍门是把握距离。

    　　这是他还是一名侍从时，他的剑术教官反复强调的一句话。兰斯洛没有迈出冲锋的最后一步，他的身体提前站定，长剑的动作由劈砍变成了突刺，直捣对手的咽喉。

    　　真身化神的应对远比兰斯洛预想的要慢，霜斩轻松的突破了对手的防御，剑尖重重的插在了寒冰人像的脖子里，没入两寸后遇到了巨大的阻力，被他毫不犹豫的抽了回来，以一个防守性的撤步横斩，再次拉开了距离。

    　　实事求是的说，作为一个自然系的神灵，欧吕尔更擅长的是法术，近战的确不是祂的强项，但那是相较于其他神灵而言。祂使用晨星的技巧不亚于任何一个经验老到的战士，问题在于，兰斯洛的武艺本就接近了凡人的极限。

    　　而且见到晨星这种堪称重甲杀手的武器后，要说完全没有点心理阴影是不可能的。恐惧极可以让人瘫痪，也可以激发出惊人的力量，兰斯洛在那一瞬间的速度再次突破了他肉身的极限，而且作为一名筑基期的修士，他肉身的极限可不是普通凡人能够比拟的。

    　　如果刚才在旁边有一名观众，他会觉得人类骑士同时发出了劈砍和直刺两记攻击，因为兰斯洛的速度实在是太快了，大脑会自己幻想出被中断动作的后半部分。

    　　欧吕尔的化身简直都要气疯了。脖子上出现了一个骇人的大洞，脑瓜也被开了瓢，她看起来更像是一个没有痛觉的亡灵生物，哪还有半分身为神明的威严？

    　　“摩拉丁！！！！”

    　　仿佛事情还不够糟糕一样，在远处又响起了矮人的咆哮，以及一柄急速飞来的重锤。

