    柳非凡带人从山坳外冲入山坳，与鬼子短兵相接后，柳蝉儿就寻来了她趁手的兵器——红缨枪，她的枪法来自于其母。

    俗话说的好，一寸长一寸强，她又是自幼习武，枪法精湛，一杆长枪上下翻飞直戳横扫，打得鬼子叫苦连连好不威风。

    她与柳非凡几个当家不同，一心想要从鬼子中冲杀过去，但凡有挡路的，快速撂倒并不追求杀死对方，因此速度奇快，以至于想要跟在她身边的郑泽早就被落在了后面。

    披头散发浑身染血的她，一口气不歇的横冲直撞，终于听到了那个她熟悉的声音大呼小叫，叫喊着让虎踞岭的战士用枪解决战斗，心中五味杂陈，一枪挑飞一个挡路的鬼子，冲到了王立春身前。

    “臭流氓！”

    王立春起初还真没认出柳蝉儿，可是这声独特的称呼，使得他立刻就判断出了对方的身份。慌忙将弹夹装好，话刚开口，就看见柳蝉儿右臂一甩，手中红缨枪破空袭来。速度之快，令得他根本反应不过来，他也没想到柳蝉儿一见面就会下杀手。

    惊愕之间，红缨枪已经从他肩头掠过，擦得脸颊生疼，身后却传来“噗通”一声。连忙转身，王立春这才发现，距离他身后五步远的地方，一个鬼子倒了下去，胸口戳着柳蝉儿的红缨枪，而上了刺刀的三八大盖，就掉落在鬼子手边。

    狗日的，竟然还想偷袭老子！看到这个鬼子还在喘气，王立春毫不客气的又补了一枪，这才转头，想要感谢柳蝉儿，可是就在转身的那一刹那，柳蝉儿已经带着风声从他身边急速掠过，还丢下了一句话：“杀完了鬼子，姑奶奶再跟你算账，到时候饶不了你！你可不许死在小鬼子手里！”

    心中感动的王立春看着柳蝉儿轻盈的身姿掠过鬼子的尸体，右手一搭就将红缨枪拔出，然后一脚将鬼子尸体踢向远处。远处有一个鬼子已经将一名虎踞岭的战士压在身下，双手进掐着对方的脖子，结果被尸体撞飞，而虎踞岭的战士怎会放过这么好的机会，一个翻身从地上爬起来，从地上抢过刺刀，狠狠插进了鬼子的胸膛。

    柳蝉儿现在不再直冲了，而是利用手中的红缨枪，尽可能多的刺杀鬼子，并且救助虎踞岭的战士。不止是她，柳非凡、邓飞、李云彪、穆招娣、张大勇、郑泽这些人，一对一与鬼子交手都能够稳占上风，除了邓飞张大勇两人杀得兴起，只管自己杀的痛快，其余人在杀死鬼子的同时，不忘帮一把虎踞岭的战士。

    白刃战，是一种极为残酷战斗，一般来说双方的伤亡率基本是1：1，这种伤亡率对双方的刺杀技术有着严格的要求，还要求较为稳定的心理素质。

    心理素质，如今对于虎踞岭一方来说不成问题，士气高涨的他们，都明白这场战斗与以往不同，这一战不能输，输了就意味着死亡。

    但是刺杀技术，虎踞岭就落后鬼子太多了。

    日本陆军擅长白刃战，单兵训练中以刺杀训练为重。日军的刺杀训练极为严格、技术精湛，而且士兵配有帆布防护带来防护腹部。在中国战场，鬼子就连新兵都尽可能进行丧尽天良训练——对活人的刺杀训练以练胆。

    而虎踞岭一方，除了一小部分人身上有功夫，例如柳非凡、李云彪等人；极个别几个仗着一身的气力，例如邓飞；只有张大勇接受过刺杀训练，其余人山上以前大多都是普通的老百姓，拼起刺刀来，哪会是训练有素的鬼子的对手？…,

    原本能够避免一定伤亡的围歼战，硬是不知怎么变成了性命相搏的白刃战，这怎能不让王立春骂娘？

    “用枪，用枪！别跟小鬼子硬拼，用枪啊！”不停的用手中的盒子炮从鬼子手中救出虎踞岭的战士，同时防备着鬼子的偷袭，王立春连连高喊，到最后根本不多解释了，只是反复的喊着“开枪”两个字。

    在他的带动下，渐渐有人拉动枪栓，用子弹射杀远处的鬼子，若是鬼子靠近，就用刺刀拼杀。随着越来越多人开始拉动枪栓后，虎踞岭一方就形成了良好的连锁反应。一个战士被鬼子近身后，随意抵挡两下，就会有战友不远处开枪，将鬼子击毙，这个战士就能够迅速拉开枪栓，击毙较远处另一个正跟虎踞岭战士拼刺刀的鬼子……

    鬼子拼刺刀的时候，将武士道精神发挥的淋漓尽致，直至将近半数的虎踞岭战士都开始使用拉动枪栓后，他们才醒悟过来，也打算有样学样，但已经晚了，鬼子的数量已经远远少于虎踞岭一方，完全处于弱势一方。

    “缴枪不杀，跪地求饶，我们是八路，优待俘虏！”这时候王立春又开始扯着嗓门吼了起来，这一回他的大喊声用的是中日两种语言，不停的大喊，周围的战士也跟着高喊起来。

    柳非凡等人同样听到了这阵大喊声，心中不解。山谷内所有人，除了王立春外，只有张大勇来自于八路，但对鬼子充满了仇恨，若非他擅自残杀鬼子俘虏，也不会跟着王立春一起被“发配”到虎踞岭来。

    其余的人，在他们心里从来就没有过缴枪不杀这种概念，更何况还要“优待俘虏”？不过那句话是从王立春口中喊出来的，对于王立春的信任，近乎于盲目的信任，使得他们也跟着喊了起来，面对跪地缴械的鬼子，竟然真的没有再下手。

    随着日头一点点偏西，灿烂的阳光斜射在山坳内的草地上，山坳内已经是尸横遍野了。不仅是鬼子的尸体，也有虎踞岭战士的尸体，不过这伙鬼子最终全都被消灭了，其中还俘虏了十几个鬼子。

    看着满地的尸体，还有跪在中间高举双手的鬼子，围在周围的虎踞岭战士们发出了震天的呐喊声和欢呼声，虽然每一个人都疲惫不堪，每一个人身上都挂了彩，但他们的心中却向打了鸡血一般亢奋不已。

    这一回，虎踞岭没有借助外人，凭借自己的智慧和力量，硬是生抗了鬼子一个大队，更是歼灭了鬼子两个中队的兵力，这种战绩不能不称之奇迹，不能不谓之彪悍！

    “五妹！”

    “五妹！”

    “五姑！”

    “大哥，三哥，蝉儿！”

    柳非凡、邓飞、穆招娣、柳蝉儿等人拥到了一起，热泪盈眶，之前的隔阂，随着真相的大白早已烟消云散。

    柳非凡身上三处负伤，穆招娣腿上被划了一道三寸长得口子，邓飞最惨，挂彩七处，最严重的是肩膀，被鬼子的刺刀从后肩刺入，刺了个通透，也就是柳蝉儿仗着红缨枪的长度，没有受伤。

    相互询问着对方的伤势，邓飞无意间发现了一旁跟战士们站在一起的李云彪，一挥手大吼道：“老四，过来啊，戳那儿干啥呢！”

    此刻的李云彪居然变得扭捏起来，慢慢走了过去，被看不下去的柳非凡一把拉了过来，直接退到了穆招娣身边：“老四，你就不能像个男人？老五这么好的姑娘，你再不珍惜，小心真的就便宜了政委！”…,

    “哈哈哈！”

    众人一阵大笑，笑得李云彪脸红脖子粗，小声问道：“五妹，你腿上的伤怎么样了？”

    “我的伤跟你有啥关系？”想到了王立春的叮嘱，穆招娣故意拿捏起来，一句话把李云彪呛得够呛。

    柳非凡哈哈笑道：“老四，你现在明白了不？就像政委说的，有时候这人啊，就是犯贱，拥有的时候不知道珍惜，只有失去过一次，才会知道珍惜……嗯，应该差不多，就是这话！”

    说着话一拍李云彪肩头，却将李云彪派了个跟头，众人这才发现，李云彪也负伤了，腹部被鬼子的刺刀戳中，全是鲜血。

    “老四，你也受伤了？俺还以为你肚子上的血都是鬼子的呢！”邓飞心中关系，嘴上嚷嚷着，想要去扶住李云彪，却被穆招娣抢先一步，将李云彪扶住了：“四哥，你受伤了，你咋不早说呢，伤的严重不？”

    感觉到穆招娣真情流露，李云彪脸上露出了灿烂的笑容，摇了摇头。看到穆招娣、李云彪二人经过此战后，终于突破了二人之间的隔阂，郑泽也凑到柳蝉儿身边，刚想开口，哪知道柳蝉儿将手中的红缨枪往地上一戳：“那个臭流氓呢，这仗都打完了，咋没见到他呢！”

    这时候张大勇不知道从哪挤了过来：“大当家，你瞅见俺家政委了么？俺要找他讨个说法，凭啥留着这些小鬼子不杀？”

    柳非凡等人这才发觉，王立春不见了。得知此事，战士们的欢呼声戛然而止，到处寻找着王立春，可是哪怕他们将地上的尸体都翻遍了，也没有看到王立春的影子。

    邓飞记得只抓脑袋：“政委跑哪儿了？他不会是觉得没脸见俺，所以偷摸下山了吧！”

    他的话，立刻遭到了柳非凡的严厉指责：“胡说，政委当初那么做，都是为了寨子的安全，哪有什么没脸见你？”

    “那他去哪了，咱都找遍了，连陷阱都看了，没有啊！”

    就在众人心中担忧王立春安全的时候，柳蝉儿一跺脚，恨声到：“那个小白脸，不会是被我的话给吓住了吧？”

    “蝉儿，你跟他说啥了？”

    “我跟他说，等仗打完了，好好收拾他一顿……”