
　　第245章真灵变

　　“真灵变这种功法，莫说是在仙界了，就算是在灵界，都不算什么过于罕见的功法，虽然不是大路货色，但是强悍一些的宗门却是都有存货的，不要被其强大的表象所蒙蔽了双眼，真灵变的根源，便是将人族的血脉逐步的换成真灵的血脉，说白了，从你一开始修炼真灵变，你便已经不再是人类，起码不再是纯粹的人类！”

　　“一旦修炼了真灵变，那很多的人族功法，你便再也无法修炼，这还只是众多危害中的一种！”

　　“真灵变的功法上限是极低的，不管你如何的修炼，你的修为和实力，都不可能超过你炼化的那头真灵，真灵变看似强大，殊不知却是一门自断仙途的功法，拿来修炼一下，应应急，是可以的，但是拿来作为主修的功法，还是不要的好”

　　“我给你的《一九玄功》才是真正强大的锻体之术，你现在又不缺少应敌的手段，不管是符箓和法宝，亦或者是灵兽，你的应敌手段多的数不胜数，就不用再在乎一门两门的进攻手段了，《一九玄功》本就是一门慢热的功法，越是修炼到后期，其强大之处才会越加显现而出，而且《一九玄功》乃是锻体之术的本源功法，乃是大德后土所根据自身的情况，编纂而出的至高锻体之术，也可以和《兽神变》，《真灵变》一样，吸收妖兽的精血，化为己用”

　　“《一九玄功》的终极奥义，便是吸收千万灵兽的血脉，重新凝聚当年的生灵之祖，真神盘古的混沌真极之躯！”23sk.Com

　　“所以说，小子，不要舍本逐末，好好修炼你的《一九玄功》便是了，将其修炼到了巅峰，我这里还有《二九玄功》，《三九玄功》，乃至《九九玄功》，那《兽神变》和《真灵变》可以修炼，但是拿去参考一番，借鉴借鉴便是了，不能作为主修功法，不然的话，吃亏的是你自己！”

　　“该说的，我都说完了，剩下的就看你自己的领悟了”龙傲天说完，便不再搭理杨飞扬，杨飞扬思索了一番，心中却还是放不下目前看来威能无比强大的《真灵变》，不过鉴于修炼真灵变的难度太大，需要天大的机缘才行，杨飞扬也只能是暂时的舍弃《真灵变》，等以后遇到了机缘再说。

　　目前还是应该听从龙傲天的建议，以修炼《一九玄功》为主，修炼《兽神变》为辅，《兽神变》的核心，便是妖兽的精血，其本身是很好修炼的，也浪费不了杨飞扬多少的时间，还是可以修炼一下试试的。

　　“哎！本来以为这贾贺已经是天大的麻烦了，却没有想到惹到了一头毛僵，按说这毛僵已经算是无比巨大的麻烦了，鬼才知道老子竟然又和寒月宫的老大，寒月真人扯上了关系！鬼才知道这寒月真人需要我去做什么呢！绝对不会是什么好事，元婴修士下达的任务，想必定然是极为难以实现的”杨飞扬自言自语的皱着眉头，和寒月真人扯上关系，这是杨飞扬最不愿意看到的事情。

　　修界和江湖完全不同，在江湖之中你需要扬名，寂寂无名之人，注定是江湖小辈，在江湖之中，有了名声，到时候不管是银两，女人，还是权势，你才有资格去染指。

　　但是在修界，情况却不这样，筑基修士和元婴修士的修为差了太多了！万一筑基修士得到了连元婴修士都嫉妒的仙缘的话，那可就真的糟糕了，杀人这种事情，在修界和江湖都太正常不过了。

　　所以说，在修界，有大机缘的人，都要小心翼翼的隐藏自己才行，扮猪吃虎才是最正确做法。

　　杨飞扬本来做的不错的，将自己的隐藏的很好，但是却没有想到遇到了寒月真人，在寒月真人面前，杨飞扬别说反抗了，就连藏住自己的秘密，都是极为困难的事情。

　　在寒月真人面前，杨飞扬完全就是透明的存在，没有任何的秘密可言。

　　“不要试图忤逆元婴修士的命令，你现在还没有这样的资格！不过你也放心好了，元婴修士还不屑于面对你这样的筑基修士，去耍什么心机的，她要是看上你身上什么东西的话，早就取走了”

　　“既然你这样说了，那我就权当这次是一次对我的试炼好了，希望你说的是真的，这寒月真人对我没什么兴趣才好！”

　　杨飞扬说完，金属性的上品灵器长剑被杨飞扬握在了手中，随即几张符箓也出现在了杨飞扬的手心里面，攻击性的和防御性的全都有，因为接下来，杨飞扬便要去接手其应该得到的另一份不小的财富。

　　两头二级妖兽！

　　昼虎浑身皆布满伤口，这些伤口有大有小，还大都呈现出撕裂的状态，看样子，昼虎身上的伤口，应该是两条柴犬造成的。

　　不过昼虎身上的伤口，大都并不致命，只有脖子上的两处伤口有些伤到了大动脉，鲜血喷涌如泉，看上去很是严重，不过对于生命力无比顽强的二级妖兽而言，只要不是涉及到心脉，识海和神魂的伤势，其余的都不算多么致命。

　　昼虎身上的伤势虽不致命，但是却已经让昼虎精疲力尽，失去了所有的战斗能力，杨飞扬现在根本就不担心昼虎会暴起伤害自己。

　　昼虎是无害了，想必待会收服的话，也会比较简单。

　　但是那腾蛇，可就真的有些难办了。

　　腾蛇的身上并没有多少伤口，只是吸入了不少幻影蝶的毒粉，外加毛僵的毒素，再加上被摔了一下，弄得腾蛇现在有些昏昏沉沉，浑身酸痛，脑壳欲裂罢了，至于战力情况，腾蛇至少保持着八成以上的战力！

　　以杨飞扬现在的修为和实力，面对腾蛇同样需要小心翼翼的才行，杨飞扬的修为不过筑基初期，这腾蛇也是二级初期的存在，双方的修为基本对等，不管杨飞扬的实力如何，腾蛇绝度拥有伤害到杨飞扬的可能性。

　　“柿子要找软的捏，粑粑要挑臭的吃！”这是亘古不变的道理，于是乎，杨飞扬无视了已经将身躯盘起，虎视眈眈的盯着自己，做好战斗准备的腾蛇，而是大步走到了半死不活的昼虎跟前。

　　看着走到自己面前的杨飞扬，昼虎很是无奈的呜咽了一声，昼虎不蠢，更不笨，它已经预料到了自己等会会遇到什么该死的事情了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百四十五章 真灵变免费阅读。https://xs.23sk.com 