    克隆人山本一木认真想了想。

    　　分析道：“老板，您不用为难，纠结。

    　　我认为今天的上涨，只不过是一次报复性反弹。

    　　您来看大盘走势，可以算是连续大跌了六天。

    　　市场投资者快受不了了，也有很多人认为回调到位了。

    　　所以在今天股市上，资金选择进行抄底，这才流入了一些资金，埋伏进股票中。

    　　但市场往往是什么呢？

    　　是大部分庄家达成的共识，不吸到足够带血的筹码，是不会真正的拉起来行情。

    　　他们不再砸盘，给人抄底上车的机会，往往是让人抄在半山腰上。

    　　本以为是底，其实往往是个巨坑。”

    　　管理型克隆人确实很厉害，分析的头头是道。

    　　秦小鹏也结合了一下自己前世的金融投资经验，非常认同他说的话。

    　　“那你认为，之后会是个什么样的走势？咱们什么时候下场，买回做多的期货合约？”秦小鹏问道。

    　　“老板，虽然今日上涨了一百多个点，但是量能却是不够的。

    　　无量上涨，那就是在耍流氓。

    　　其实走势在我看来，已经是非常明显的了。

    　　今天是小散户，最佳的逃生机会，却被指数上涨给欺骗了。

    　　我预测明天大盘，就会把今天涨的所有点数，全都给跌回去。

    　　最好的状态是连续再暴跌两天三天的，随后来一根金针探底回升的走势线！

    　　那么这两三天，就是我们做多日经225指数期货合约的最佳时机。”

    　　“为什么说这两三天，就是最佳时间呢？

    　　你的意思是，股市结束了盘整，然后大盘就要开始攀升了吗？

    　　可你之前不是说，大盘需要两个月的时间，来反复探底吗？”

    　　“我的判断依据是这样的，今日报复性反弹的太多了，一下子上涨了133个点。

    　　正常要是企稳了，应该会在底部缩量筑底。

    　　见底反弹当然也可以，但是有个重要指标，它得带量快速上涨。

    　　不过这些显然都不具备，我认为大部分的投资机构们，都在默契配合诱多。

    　　用作明日之后更好的下跌，趁着所有投资者反应不过来时候，带节奏砸盘，引起恐慌情绪。

    　　跌势再次起来了，随后猛砸两天三天。

    　　然后市场的投资机构全部满足了，开始大笔买进股票，收集到足够的票。

    　　这就形成了第一次探底回升！

    　　既然是探底，就肯定是第一次低点最低。

    　　之后每一次的探底，都要比第一次最低点，会抬高一些底部位置。

    　　所以我认为第一次探底回升的那一刻，就是最佳买点。”

    　　说的真是太好了，系统出品，值得信赖！

    　　“02听见没？交代狮城那边的秦地，按照我俩刚才商议的执行。

    　　发现快速探底回升的那一刻，就给我买，不过这次他那边，就买五万手合约吧！

    　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【】免费领！

    　　这样保证金就多了，风险就低了很多。”

    　　之所以这么做，还不是因为之前狮城那边，一共四十五个亿美刀的资金，一下子就损失了将近十三个亿。

    　　而自己旗下公司在扎打银行那里贷的款，不到万不得已的时候，能不动用就绝不动用。

    　　以免后患无穷！

    　　大和国时间，下午三点。

    　　股市收盘后，秦小鹏便坐车去工藤静香的公司找她。

    　　车刚一停到楼下，呯......

    　　空中很大的一个坠物，狠狠地砸在了前脸机盖子上。

    　　前挡风玻璃没咋地，幸好是防弹玻璃。

    　　质量没的说，一处裂纹都没有，只有机盖子凹瘪下去了一些。

    　　秦小鹏有些发懵，什么情况这是。

    　　恐怖袭击自己？

    　　他眼神一凝，定睛一看是何物？

    　　原来是个人落到上面。

    　　“吓宝宝一跳，还以为是被人袭击了呢！”

    　　推门下车，往楼上一望。

    　　楼上也正好有个人，在二楼破碎的窗户旁，用紧张的神情看着下面。

    　　“咦？静香酱？

    　　跟她有关吗？咋回事？”秦小鹏心里暗道。

    　　“静香酱，你没事吧？”

    　　工藤静香挥了挥手，露出一丝笑容道：“小鹏君，我很好，你怎么来了？”

    　　“我刚到大和国就来你了，这是怎么回事？”

    　　“小鹏君，你先帮我叫辆救护车，我这就下楼，你等我下。”

    　　“02打电话叫救护车，阿大看看这个人还有没有呼吸！”

    　　护卫阿大走上前，用手指探了探鼻子。

    　　“还有呼吸！”

    　　秦小鹏点点头。

    　　工藤静香很快就跑下了楼，后面还跟着一名护卫，来到了他的面前。

    　　“别着急没事，有话慢慢说，这人还有呼吸，发生了什么事？”秦小鹏沉稳的问道。

    　　工藤静香听他说完，便一头扑进了他的怀中。

    　　“呜呜呜，吓死我了，这个人是我的社长。

    　　他把我叫到办公室，一进屋，就把门反锁上了，要对我施暴。

    　　我跑到窗户边，想从那跳下去也不可以让他碰到我。

    　　幸好你派到我身边的保镖，这时候冲了进来，一脚就把他从窗户上踹下了楼。

    　　我好害怕啊，他会不会死啊。”

    　　工藤静香显然像是个，受了惊的小兔子。

    　　秦小鹏拍了拍她的后背，“不怕不怕，没事的啊，人还没死，死了就死了呗，能怎么的！

    　　是他想做坏事，敢欺负我的女人，被打死那也是活该。

    　　再说也不是你动的手，你不会有事的！”

    　　“可是如果社长真的死了，会连累保护我的保镖，你说他会不会坐牢呀？这可怎么办呀！”

    　　“傻丫头，这么善良。

    　　没事的，一切都交给我处理吧，我会找最好的律师打官司的。

    　　一会警察来了，询问你，你就实话实说，不必遮掩。”

    　　“嗯嗯，都听你的，一切就拜托小鹏君啦。”

    　　工藤静香这个刚刚十八岁的小姑娘，仿佛终于找到了主心骨一样，不再慌张，害怕。

    　　十来分钟，救护车和警车几乎同时到了。

    　　救护车拉走了那个社长，而保镖坐上了一辆警车。

    　　秦小鹏带着工藤静香坐自己的车，跟在后面去东府警察厅。

    　　一名叫做中岛剑的巡查给做的笔录。

    　　工藤静香是受害人，当然不用看押。

    　　派给她的保镖，自然得先暂时看押起来。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

