
    第1199章玉兄，得罪了！

    屋中，破旧的床榻上，一个老人安静的躺在那里，是那么的孤独与憔悴。

    听到门开的声音，老人干涩的喉咙里，发出虚弱的声音。

    “成儿，是你吗？”

    玉天泽看着面前骨瘦如柴，气息微弱的老人，心头顿时如遭重击，眼泪抑制不住的流了下来。

    “成儿啊，我恐怕活不过今天了，死我不怕，我唯一担心的，就是泽儿一个人在外，会不会受人欺负啊，我的泽儿啊，爸爸好想你啊！”

    老人的话，带着浓浓的伤感，语气哽咽，充满了深深地思念与担忧。

    玉天泽浑身剧烈的颤抖着，再也无法压制心中的情绪，冲到了老人的床前！

    “爸，泽儿不孝，泽儿回来看您了！！！”

    老人的身体，明显一颤，一下子绷直，但很快又松垮下去，幽幽长叹一声。

    “看来，真的要死了，我竟然听到了泽儿在身边，亲切的喊我，就如同她小时候一样。”

    “爸，泽儿回来了，泽儿回来了！”听到老人的话语，玉天泽越发的伤心难过，抱住老人，痛哭流涕道。

    “我的泽儿，真的回来了？”

    老人豁然睁开眼睛，当看到眼前的玉天泽时，干瘦的脸庞，突然剧烈的颤抖起来，浑浊的双眼，突然无声的流下泪来。

    “泽儿，我的泽儿！”

    老人一把将玉天泽紧紧抓住，浑身颤抖，两眼死死盯着玉天泽，生怕下一刻玉天泽会从他身边消失一样。

    “爸！”玉天泽哭着喊了一声，扑进了老人的怀里！

    看着这一幕，林海在门口轻轻一叹，心中也一阵不是滋味！

    “林老弟，让泽儿和父亲，单独待一会吧。”玉天成擦了把无声滑落的泪水，突然朝着旁边的林海说道。

    “嗯！”林海点了点头，玉天泽和父亲，多年隔阂解除，久别重逢，料想会有很多话要说，需要给你们一点空间。

    随着玉天成到了旁边的屋中，看着屋中简陋的家具，林海略微皱眉。

    “看来因为玉天泽的事情，他父亲和哥哥，日子都不太好过啊！”

    “寒舍简陋，委屈你了！”

    玉天成亲自为林海奉上一杯茶，有些悲凉说道。

    “玉兄这么说，就见外了！”林海笑了笑，他对玉天成这个耿直爽朗的汉子，还是很有好感的。

    “林老弟此次前来，是专程护送舍妹回家的吗？”

    “林某来此地，本意是请玉姑娘带我寻找一处玉石矿藏，只是不成想，在下江湖经验欠缺，招惹了是非，才发生了之前的事情。”

    “原来是这样！”玉天成点了点头，随后眉头紧紧的皱了起来。

    “林老弟出手杀了白灿，这事白家绝不会善罢甘休，恐怕有些棘手啊！”

    林海一听，眉头不由一挑，起身站起。

    “杀白灿乃是林某一人所为，不会牵连玉兄，林某这就离去！”

    “等一下！”玉天成急忙将林海拦住，“林老弟不要误会，我玉天成既然敢将你带回家中，又岂是怕事之人？”

    “玉兄，林某不是信不过你，而是真的不想给你惹麻烦！”林海看着玉天成，一脸真诚说道。

    “林某有句话，玉兄不要介意，如今在家族之中，恐怕玉兄的日子，也不太好过吧？”

    玉天成脸上顿时闪过一丝尴尬之色，随后自嘲的点了点头。

    “是啊，不怕林老弟笑话，何止是不好过，简直是到处受人排挤！”

    “所以，我更要离开！”林海一脸认真说道。

    “以你们现在的处境，如果再惹上白家，恐怕会雪上加霜，这不是林某作为朋友，想要看到的！”

    “可是……”

    “放心吧，玉兄！林某虽然不才，一个白家还奈何不了我！”林海淡淡一笑，豪迈之气油然而生！

    “请玉兄指点，那玉石矿藏，在神龙岛的何处，林某自行离开！如果白家找上门，而林某不在，玉家就算为了颜面，也会保全玉兄的！”

    “神龙岛确实有一处巨大的玉石矿藏，地点就在城南八百里的黑暗森林旁，由岛主的禁卫把持，是岛主的私人财产！”

    “城南八百里！”林海点了点头，记了下来，随后忽然心头一动，将藏宝图拿了出来。

    “玉兄，可知这是何处？”

    既然玉天泽见到这藏宝图，脸色有变，料想地图所绘位置，玉天泽定然知晓，那样一来，很有可能就在这神龙岛中！

    玉天成低头看了一眼，顿时也是脸色巨变！

    “玉兄，这里哪里？”从玉天成的表情，林海已经断定，玉天成果然知道！

    玉天成深吸一口气，眼中闪过一丝精芒。

    “神龙岛禁地，黑暗森林！”

    “禁地？”林海眉头一挑，难道这里很危险不成？

    “这黑暗森林，四面都被强大的气息环绕，千百年来，但凡进入黑暗森林之人，无一能够生还！”

    说到这里，玉天成的脸色猛地一黯。

    “我和泽儿的母亲，便是被人伏击，陷入其中，再也没有出来！”

    “什么！”林海心中一震，终于明白玉天泽为何一见这藏宝图，会突然变得悲伤落寞了！

    “林老弟，你要找的玉石矿藏，就在黑暗森林旁边，但是我奉劝你，千万不要陷入进去，否则有死无生！”

    “多谢玉兄提醒！”林海轻轻呼出一口气，点了点头。

    “还有，林老弟想要寻找玉石矿藏，也无需前往矿山，可以直接在城中玉石阁购买，这玉石阁，便是岛主的产业！”

    “嗯，我明白了！”林海点了点头，他没有告诉玉天成，自己根本不是想要购买玉石，而是直接要把整座矿藏都搬走！

    问清了地点，林海站起身来，朝着玉天成一抱拳。

    “玉兄，那林海就告辞了，玉姑娘那里，还请玉兄代为告别！”

    说完，林海意念一动，两颗丹药出现在掌心之中。

    “这是两枚养神丹，给玉老服下去，可保玉老二十年无忧！”

    “这，这太贵重了！”玉天成连连拒绝，却被林海直接塞在了手里。

    “玉兄，后会有期！”

    说完，林海转身，大步朝着外边走去！

    轰！

    才走到门口，远处突然传来一声巨响，让林海陡然一惊！

    随后，一道愤怒的咆哮，在玉家上空，如同炸雷般震响！

    “玉家小儿玉天成，将杀我儿白灿的凶手，给我交出来！”

    “何人如此大胆，竟然擅闯我玉家，找死不成！”

    顿时，玉家不同方向响起几道愤怒的声音，随后几道快如闪电的身影闪烁，朝着府门而去！

    “坏了，没想到白家这么快就找上门了！”玉天成顿时一惊。

    “林老弟，你赶快随我从后门离开！

    玉天成拉着林海，就要朝后门而去，却被林海拦了下来。

    “现在走，恐怕已经晚了！”

    “可是……”玉天成一脸焦急，他也知道，白家既然找上门，势必有了防备，林海想要离开，几乎不可能了。

    “林老弟，我会恳求族中长辈，保你周全的！”

    “不必了！”林海朝着玉天成投去一个感激的目光，随后一股凛然之气，从身上散发而出，让玉天成猛然一惊！

    “玉兄，得罪了！”说完，还未等玉天成反应过来，林海突然出手，一掌击在玉天成的前胸，玉天成顿时一口鲜血喷洒出来！

    “玉天成，你这卑鄙小人，竟敢贪图林某的晶石，这仇林某记下了！”林海一声爆喝，响彻晴空，随后身影一闪，几个起落，朝着府外疾驰而去！

    “哪里走！”

    林海的身影，刚一出现在府墙之外，瞬间被几个气息强大之人，拦住了去路！
