    第056章登临补天阁

    螣蛇族覆灭，对太古神山诸多大族来说，都是一个极大的震撼。

    和他们比肩的一个神族就这样被灭了，若是他们和上官峰敌对的话，那样他们是不是也会是一样的下场？

    没有人能保持平静，这关乎他们的生死存亡！

    上官峰没有理会这些势力，开始搜刮螣蛇族族地的宝物。

    灵药真多，连圣药都有一株！

    各种丹药，堆积如山，好像不要钱一样！

    各种珍宝，让上官峰都不禁惊叹。

    不愧是神族，这么多积累，足以再造一个大势力。

    上官峰虽然收取了众多的宝物，不过真的对他有大作用的，却是没有。

    他的实力可以说已经超脱了下界，此界中能让他眼前一亮的东西，少之又少。

    将螣蛇族族地，扫荡了一遍后，上官峰才慢条斯理的离开。

    太古神山的各大势力高手看得牙痒痒，但却不敢阻拦。

    他们都知道，他们阻挡不了上官峰，反而只会遭来横祸。

    “该死！这人族怎么会这么强大？！”

    “又一个人族至尊崛起，未来麻烦了！”

    “可惜了，螣蛇族！竟然招惹到这个魔头！”

    太古神山中，各大势力皆是感叹，觉得未来荒域将会多事。

    天人族所在的天神山，这一族的高手也看到这一幕。

    “这个人，以后莫要招惹！”这一族的尊者凝重道，告诫自家后辈。

    天人族的高手，纷纷点头。

    其中一个粉嫩的小女孩，一脸害怕的神色。

    人族，是这么可怕的吗？

    ……

    上官峰驾驭神光，离开了太古神山。

    至于自己吓到了石昊孩子他妈，这事儿他却是不知道。

    覆灭了螣蛇族，上官峰念头通达，心情舒畅。

    他打算在荒域中游历，看看这里的大好河山，领略异世界风情。

    而上官峰在太古神山的所为，也泄露了开去。

    他此行大张旗鼓，自然也有人留意到他的举动，之前交手也有人在暗中观察。

    这样的壮举，引发了天大的轰动！

    “魔主太强了！竟然一个人覆灭了螣蛇族！”

    “看到了吗？高高在上的太古神山，都不敢违逆魔主！”

    “这就是我人族的至尊！我人族当兴啊！”

    整个荒域的高手像直面地震一般，心神动摇。

    上官峰这个名字，出现在世人面前，也就十年不到。

    以前只是一个潜力新人，但现在已经有无敌之姿，犹如真正的至尊一样，可以横扫六合。

    所有人都知道，自今日之后，荒域将会大变，就因为上官峰的存在。

    ……

    苍茫山脉，石村。

    石昊在和村民告别，他也要外出历练了。

    他已经修炼到搬血境极致，力破十万斤，打算按照柳神的指导。

    在大荒之中，来一场说走就走的旅游。

    石昊只带上毛球，就出发了。

    ……

    上官峰在荒域之中游历，降临一个个地方。

    这一回，他倒没有出手，在哪里他都是各大势力的座上宾。

    以前各大势力中，许多人对他都有怨念，但如今都不敢有丝毫的怠慢。

    反而担心会触怒上官峰，遭遇灭顶之灾。

    不过，他们倒是多虑了。

    上官峰并不打算为难这些势力，即便他对有些势力感官不好，但只要不招惹他，他还是不会随便出手的。

    今时不同往日，以前是为了资源，没事也要搞事，但现在这些势力中，吸引他兴趣的东西不多了，他也就没有必要做这个恶人。

    这一日，上官峰抵达了一地。

    补天阁！

    “铛！”

    补天阁钟声大响，由补天阁阁主带领众多的高手迎接。

    “见过魔主！”

    补天阁阁主也是一代高手，但此时看着上官峰还是露出尊敬之色。

    这个世界，实力为尊。

    补天阁和上官峰的关系不错，他自然表现出自身的友好。

    上官峰嘴角含笑，道：“我早就听闻过补天阁的威名，今日特来拜访，莫要见怪！”

    他在补天阁高手的引领下，进入了这个圣地之中。

    能陪同上官峰的，都是补天阁的高手。

    上官峰也没有掩饰自己的意图，道：“我此来拜访，是来表示对你们的感谢。你们对我的资助，对我帮助很大。当日我所言非虚，若是你们补天阁有难，我上官峰不会袖手旁观。”

    “那我补天阁就先多谢阁下了。”补天阁阁主道。

    其他人也是表示对上官峰的感谢，其中神色最复杂的，要数慕炎了。

    是他负责和上官峰交易的，对于拉拢上官峰，他一直都有疑虑，不知道这一步是否正确。

    但如今看来，倒是他多虑了。

    而且效果，比他们预料的都要好，上官峰这么快就取得了如此成就。

    可以说，补天阁进行了一笔超值的投资。

    上官峰和他们论道一番，最后还见了补天阁祭灵。

    这是一个古老的园子。

    无尽的神辉洒落，让这里无比的祥和神圣。

    这是一根葫芦藤，昔日的神明，可惜如今不再璀璨，看不到绿意，而是发黄，似乎要凋零了。

    它爬在一片石堆上，只有五六米长，叶子稀疏，没有什么生气。

    上官峰看着对方，道：“这是寿元将尽，我现在也没有什么法子。我在荒域游历，如果见到对你有帮助的宝物，定为你取来。”

    补天阁祭灵，摇动黄叶，道：“生死有命，我活了那么久，早就不在意了。忧虑的，也只是补天阁，阁下遵守诺言即可。”

    “这个自然。”上官峰点头，和它交谈了一番，就告辞离开。

    补天阁阁主送走了上官峰后，又返回了此地。

    “这魔主，不知道祭灵你有没有看出什么端倪？”

    上官峰这个人横空出世，对他好奇的人太多了，补天阁阁主也不例外。

    不过，以前上官峰踪迹难寻，而现在公然露面，却已经是无敌人物，谁都奈何不了。

    “强大得不可思议！此子肯定有秘密，但不是我们能探究的，切莫与之为敌。”补天阁祭灵告诫道。

    补天阁阁主连忙点头，他也不会真的去招惹上官峰。

    这种级数的高手，根本不是已经衰落的补天阁可以对付的。

