    他的声音，第一次在这最巅峰之时，笼罩八方，冲入前方神宗外，那近万修士布置的九灭黎天阵。

    这近万修士阵法尚未完全布置成，他们匆匆接到了神宗之令，以极快的时间赶来布阵，但王林来的太快，这阵法此刻才布置了不足三成！

    生“勾结界外！！叛主求荣！！”王林的声音带着一股不容置疑的威压，让这近万修士沉默。

    这声音传遍星空的同时，更是被此刻关注这里的各方大能大星域诸多的大神通修士清晰的听闻！

    “获封界之尊依托，代其杀奴！！”来自四大星域的各方之人，在听到这一句话的刹那，纷纷动容。

    “满口胡言，九灭黎天阵，给我轰杀这掌尊奸细！”水道子尖锐的声音，骤然间轰轰从神宗传出，如同一般利剑破开天地，直奔王林心神而去。

    王林双眼寒光一闪，冷哼一声，轰鸣回荡，却是把那水道子的声音所化无形利剑生生震散的同时，右手在眉心一点，似有一道血光一闪既消，无人察觉，王林向前一步迈去，走向神宗！

    走向这云海之巅，去战那第三步大能水道子！

    在他的身后，数万丈滔天寒冰咔咔之声弥漫四周，无数雾气被冰封一片，远远看去，这一幕惊人至极！那冰封的雾气，散出一股股惊天动地的杀气！

    这杀气，从雾霜内散出，从王林身体内散出”融合在一起，形成了那一丝杀戮本源！正是这一丝杀戮本源的出现，使得此刻王林，如同一尊杀仙！！

    这一丝杀戮本源刚一出现”顿时就让四大星域各方大能为之震动！尤其是那水道子，他此刻盘膝坐在神宗修真星的山峰之上，在感受到这一丝杀戮本源的刹那，他面色立刻阴沉如水，眼更有无法置信之色弥漫。

    “又一道本源……他当年的本源本就已经不少，如今竟又多了一道，！而且还是杀戮本源，这是当年封界之尊也没有研究明悟的杀戮本源，

    但，那又如何……”水道子神色狰狞，眼露出疯狂，他的手，死死的捏着一个金色的铃锁，抬头盯着天空，露出冷笑，

    王林迈出一步，前方九灭黎天阵的近万修士被这战意一压，齐齐神色一变，同时退后！他们不得不退，王林这一步，如同是踏在了他们的心神之上，与他们的心跳之音成为了同步！

    如此一来，一步落下，顿时就让这近万修士身体轰然一震，胸口闷闷的瞬间，体内元力不由自主的急运转起来，似乎若不运转，若不退后，他们就会在这一步之下，被震碎肉身元神！

    仿佛眼下站在他们面前的王林，已然不是一个修士，而是一个从远古时代，从太古时期回到了人间的魔神！

    杀仙魔神！

    这一幕，这水道子重重准备的一幕幕，落在王林眼，如同昨日之事，仿若昨日他在那云海蛮荒星上，以天运子之魂算尽天机，进行一系列的准备，欲在那水道子如天威降临，挣扎求生！

    但如今，却是完全逆转，此刻的王林，成了昨日的天威，此刻的水道子，成了昨日挣扎求生之人！

    “王某与水道子的仇怨，与尔等无关，还不退下！”王林迈步，向前一步步走去，他每走出一步，那近万修士就后退数步，一人之力，在那身后数万丈的寒霜冰封下，在那杀戮本源的肆虐，竟逼退了近万人，

    “杀……”

    “不能让此人踏入神宗！！”

    “神宗有命，誓死阻挡！！我辈云海修士，不畏一死！！”这近牙修士面色苍白在不断的退后，退无所退，他们的身后就是神宗，就是他们一生修道的狂热所在！

    数万年来，神宗的地位，足以让一切云海修士为之崇敬，为之去死战！

    水道子的目的，也同样是让他们去死！让他们死在王林手，以他们的死，激起整个云海修士的愤怒，激起其余三大星域的同悲！

    以他们的死，在界外入侵之前”配合界外，再给自己立一大功！！

    在恐惧与荣耀的双重威逼下，这近万云海修士，展露出了界内之修的尊严，他们压住了恐惧，选择了荣耀！！

    “云海荣耀”，

    “云海荣耀！！”

    “云海荣耀！！！”

    一声声如浪般的吼声，这近万云海修士出了他们生命的最强音，那是一股誓死守护神宗，誓死守护云海的最强之声！！

    这声音足以让一切听到者心神震动，产生一种来自灵魂的撼抖！

    在这荣耀之音下，这近万云海修士仿若疯狂，不再后退，齐齐冲出”把那尚未完成的九灭黎天阵，轰轰运转，以血肉之躯，以绝不屈服的意志，去捍卫神宗荣耀！

    可悲，可敬！！

    王林动容，他望着前方那此轰然冲上来的云海修士，这此人，有一些他当年曾见过，但更多的，却是陌生！

    这些修士，修为高低不等，他们有不同的意境道念，来自不同的宗派”但他们却有相同的云海之血脉，有相同的信念与追求，他们是云海，视死如归的真修！！

    他们守护的”不是水道子，而是神宗！

    他们不知道水道子的阴毒，他们只知道，神宗有命，绝不容王林踏入半步！

    云海荣耀！

    这就是云海的所有修士，他们的荣耀！！

    在这荣耀下，即便是第三步大能，即便是王林，也不能不退！他或许可以挥手间虚火杀人，但他此刻”却是如何出手！

    这股荣耀之下，这近万修士越加疯狂，急急冲来，王林再次后退，他看着眼前这一个个面孔，如同当年在七彩界，看到了那当初的仙人在封界大阵旁，不顾生死也要捍卫，也要挣扎的不屈之魂！！

    在这一刻，所有从四方星域内神识而来的大神通修士，还有那罕见的大能之辈，他们全部都看到了这一幕，听到了那来自云海的生命之音，

    这个声音，足以振奋人心，足以让界内，让其余三大星域的修士，爆出同样的荣耀之念！

    这哪里还是水道子想要借机摧毁界内修士之心，扰乱界内备战之事，这分明，成为了唤起整个界内所有修士，那份守护界内，守护家乡的荣耀之战！！

    这一幕，就算是水道子也目瞪口呆，他怎么也没有料到，竟会有如此变化！他看了云海修士，看了云海的那的…*……”荣耀！

    “水道子，你该死！！”王林后退目内杀机滔天，他右脚一顿，整个人直接向前一步迈去，右手抬起大袖一甩，一指之下，不惜损耗自身元力，不惜尝试自身的极限，口传出一声愤怒的低吼！

    这吼声，不是冲着这近万修士，而是他们身后，那一切的作俑者，水道子，

    “定身术，定！”，

    轰然间”天地一震，星空颤抖，一切修士的动作，一切星空的运转”一切天地的改变，还有那一切阵法的转动，全部都在这一刹那，生生的定在了原地，！

    这定住的，不仅仅是他们的身体，还有他们的神念，在面对这云海荣耀的刹那，王林的定身术，生了奇异的变化！

    这种变化，因这近万修士而起，因王林那不杀之心而动，以一种王林并不了解，但隐隐有了明悟的方式，从定身术，转换成了定神术，！

    唯拥有了神，方可真足的定神苍穹！

    这神，不是神灵，不是神识，而是一股意志，一股荣耀的思绪，这思绪，天地间除了神之一宇，再没有任何字可以称呼！

    之前的王林，他没有这股神“亦或者说，这神，他心存在的不多”但眼下，在看到这近万修士爆出的力量之后，他隐隐有了明悟，

    一宇定身，一宇定神！天地一顿，一切停止！唯有那股荣耀，还存在于星空，无边无际！

    在这近万修士被定住的瞬间，王林前行大袖一甩，所过之处，所有修士全部融入天地，被王林强行移开，但却没有伤害他们半点！

    他们，可敬！

    天地轰鸣，王林挪走了这近万修士，但却挪不走那弥漫天地的荣耀”一步之间，在这荣耀存在，王林身影直奔神宗修真星，那水道子盘膝所在！

    “水道子，你可敢与我堂堂正正一战！！”神宗修真星轰轰一震，大地崩溃，无数裂缝齐齐撕开，王林的身子，踏破了这修真星的罡风，出现在了此星天空之！

    他的出现，使得其身后那数万丈的寒霜呼啸，阵阵咔咔之声下，却见这天空仿若被冰封，正在向着四周扩散，向着大地覆盖，所过之处里冰霜！

    在这冰寒之下，王林的目光，落在了远处那五座山峰，盘膝而坐的水道子身上！

    “王林儿！！”，水道子声音尖锐，穿透天地！

    “你看他们是谁！！”水道子神色狰狞，一指天空，天地轰轰，却见在王林与水道子之间的虚无内，在阵阵扭曲之下，出现了一幕虚幻的画面！

    画面，归元宗诸人被数个黑衣修士围住，身处一个盆地之内，在那盆地之上，有一座巨大的山峰，散阵阵光芒，似随时都可以砸下”将盆地内所有人，全部生生轰杀！

    “他们将因你而亡，我看你道心会不会出现破绽！“水道子狂笑站起身子，右手猛地向前一挥。

    “你配么………”王林神色平静，似这一切，早在其预料之。

    水道子一愣之下”变故突生，