    愿意等。

    很简单的三个字。

    却又仿佛比之前的所有话，还要来得掷地有声。

    那三个字，或许很重，重得在其他人看来，需要用一生的力气去吐出。

    可那三个字，在这个天之骄女口中道出，却又很轻。

    对，很轻。

    她的语气，一直都很轻。

    对她而言，这或许是再简单不过的事。

    对她而言，等她的公子，本就是应该，自是轻松。

    依依，收回了回忆，看着紫衣女子，轻笑道，“你今日问我这些，可是东方妹妹你，有意中人了？”

    紫衣女子闻言，脸色一红，但很快，便恢复了一如既往的英姿飒爽。

    “还没。”紫衣女子摇了摇头。

    依依笑笑。

    紫衣女子，再未追问。

    房间内，不时一阵欢声笑语传出。

    两个女儿家，聊着闺中之事。

    但，二人不知道的是，她们之前口中谈论着的那帅气、倜傥男子，如今早已面容如若怪物。

    当然，也没有任何人知晓。

    也恰在此时。

    圣心殿外，一声粗暴的推门声传来。

    一道身影，直接推门而入。

    身影，一袭白衣，是个女子。

    正是东方芷。

    东方芷刚踏入，目光，已看向了紫衣女子，眼中，尽是不悦。

    “东方子，你与圣月宗的人很熟吗？”

    “你忘了你来圣月宗做什么的了？”

    “莫不是你一分家的天骄，要来巴结圣月宗，企图对我们东方家本家图谋不轨不成？”

    东方芷，一连三道质问，颐指气使之色尽展。

    依依眼眸一冷，“东方少家主，这里是我圣心殿。”

    “东方妹妹，是我的客人，而你不是。”

    “再要放肆，便休怪我不客气。”

    话音落下，惊人的气势，滔天降下。

    “哼，怕你不成。”东方芷脸色一怒。

    紫衣女子，也就是东方子，见状，苦笑一声。

    “依依姐姐，我还是先行告辞了，日后有空，再来寻你。”

    说罢，紫衣女子摇了摇头，转身离去。

    边走，边不满嘀咕。

    “我娘不争气，生了我这么个女儿家。”

    “我那混账老爹，非给我起这么个名字，唉。”

    紫衣女子，走至东方芷身旁，轻声道，“芷姐姐，卖我个面子，别在此生事可好？”

    “依依姐姐，今日心情并不太好。”

    “卖你面子？”东方芷闻言，冷笑一声，“你算个什么东西？”

    “让我东方芷卖你面子？”

    紫衣女子，眉头一皱。

    “至于你。”东方芷看向依依，“心情不好？”

    “啧啧，我没猜错的话，应当是与北隐宫的婚事吧？”

    “圣君，可是早便将这桩大喜之事，宣告所有隐世势力。”

    “而你，还念着那个念了许久的男子。”

    “哦不，准确来说，应该是那个死…”

    “咳咳。”一旁，苦月长老咳嗽了一声，脸色不善地看着东方芷。

    “东方少家主，这里是圣心殿，不是你东方家，还请谨言慎行。”

    “哼。”东方芷冷哼了一声，“一个蒙在鼓里，被人耍得团团转的傻女人罢了。”

    “我真不知道你有什么本事能当凤榜第一，隐世第一。”

    “三月之后，我会让你知晓，你不配。”

    冰冷而不屑的话语落下，东方芷扬长而离。

    紫衣女子，歉意的目光看向依依，抱歉一声，亦转身离去。

    依依，则站在原地，眉头紧皱。

    蒙在鼓里，被人耍得团团转？

    事实上，她从来不是个傻瓜。

    能当上隐世天骄第一，当上圣月宗圣女，她本就不凡。

    只是，那个待她极好，悉心栽培她十年，她无比尊敬的师尊，她并不愿意去怀疑。

    ……

    圣月殿，殿内。

    妇人脸上，仍旧带着冰冷，以及不悦。

    但，更多的，是冰冷中带着的得意冷笑。

    她很清楚，那个剑道妖孽，已经‘死’了，三年之约，他不可能完成。

    身旁，有一老者。

    老者身上气势，浩如烟海，甚至不弱于妇人多少。

    只是，此刻的老者，脸上尽是不悦之色。

    “圣君，不觉得此事过了吗？”

    “过了？”妇人冷笑一声，“大长老指的，是依依之事？”

    老者不语，但意思显而易见。

    妇人，亦不语。

    气氛，就此沉寂。

    但半晌，老者率先打破了沉默。

    “原本，我以为圣君会待依依极好。”

    “我也以为，东域的那个小子死了，依依心魔可除，便已够了。”

    “够了？”妇人嗤笑一声，摇了摇头，“不，还不够，远远未够。”

    “在依依说出那句，会与北隐宫开战之话时，我便知道，依依，将东域那个小废物，放到了与我们圣月宗一同的地位之上。”

    “所以，我必须除了此子。”

    对，事实上，妇人对萧逸的杀意，一直都有。

    但真正让她杀意爆发，不杀萧逸不罢休的，是当初在东离剑宫那句‘开战之言’。

    “她能为了那个小子，便与北隐宫开战；亦能为了那个小子，离我圣月宗而去。”

    “那小子，只能死。”

    “那这一次呢？”老者冷声道，“这一次与北隐宫联姻，又是为了什么？”

    “依依入我们圣月宗，整整十载。”

    “向来乖巧，向来可人，向来深得我们各个老家伙喜爱。”

    “当年圣君定她为圣女，宗内9成长老，当场便应允。”

    “我们看着她从豆蔻年华至今，看着她毫无修为，至今实力有成。”

    “无人会愿意让她一生尽毁。”

    “一生尽毁？”圣君再次冷笑，“她与北隐宫那位成婚，便是一生尽毁？笑话。”

    老者脸色怒然，“北隐宫那位，是什么东西，谁人不知？”

    “那不过是个废物，你让依依嫁给那等废物，不是毁她一生，是什么？”

    “北隐宫有的，我圣月宗皆有，何必逼迫依依这小女娃。”

    “不。”圣君摇了摇头，“北隐宫，仅三个男祠。”

    “北隐无为，北隐无敌，北隐无邪。”

    “那北隐无邪，多年前便莫名其妙死了；北影无为，一生无法突破绝世，只是个废物。”

    “唯那北隐无敌，有些本事。”

    妇人，冷笑着，“依依嫁入北隐宫，那北隐无为，欺不了她。”

    “他日，若那北隐无敌也莫名其妙陨落了。”

    “北隐无为，只会是一只傀儡。”

    “他日，依依承袭我圣月宗后，更可名正言顺地承袭北隐宫。”

    “日后，依依身为两大势力之主，即便这天变了，也休想伤她一分一毫。”

    “你疯了。”老者瞳孔一缩。

    “此事依依不愿，亦非你能替她决定。”

    “她不是你的扯线傀儡。”

    妇人脸色愈发冰冷，“我未将她当作扯线傀儡，亦不愿。”

    “我只是为她铺设更好的康庄大道，苦心积虑，给她更好、更辉煌的未来。”

    “承袭两大势力，手掌圣月宗、北隐宫；假以时日，她会是这片大陆最辉煌的武者。”

    “可…”老者，还想说些什么。

    妇人，已然面露不悦，“我如何决定，何时轮到大长老来评判？”

    “莫不是大长老觉得，自己才是圣月宗宗主不成？”

    “不敢。”老者脸色一凛，连忙躬身。

    “哼。”妇人冷哼一声，脸上尽是威严之色。

    老者，重重地叹了口气，身影，渐渐消失在原地。

    他知道，他改变不了什么。

    妇人，并未理会，而是负手而立，威严中，泛着冷笑。

    “还有最多不过三月时间，一切，尘埃落定。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。