    天色刚亮，柴令武拉着弓马手，从县衙跑出城门。

    沉重的脚步声，惊醒了沉睡中的李明英。

    恼火地披上一件袍子，透过直棂窗的窗格往外看去，李明英惊讶地看到，柴令武挎着刀弓，赫然在队伍的最前列。

    街道两旁，除了酒肆点着早起的烛光外，都还笼罩在灰蒙蒙的光线里。

    米川县的百姓似乎对弓马手早起奔跑已经习以为常，连拴在门边上的狗都不叫，只是轻轻摇着尾巴。

    李明英突然想起，昨天在酒肆听酒客说过，只有听到弓马手早起的脚步声，他们才能睡得踏实。

    当时李明英只觉得他们在吹牛拍马，现在细细想想，有这样一支披荆斩棘的队伍，自己确实更有安全感。

    相形之下，那区区脚步声，真的可以忽略不计。

    习惯了就好。

    不知道为什么，李明英突然觉得，柴令武也不是那么讨厌了。

    想起柴令武，就不能忘记他大气磅礴的诗，就不能不提高文敏带回去的两句残诗。

    诗是好诗，意境也足。

    只是，呵呵，想起高文敏的神翻译，李明英差点笑破肚皮。

    那残诗，已经被国子监祭酒索要去细细揣摩了，据说国子监生还必须对此残诗写阅读理解，不得少于五百字，不晓得柴令武会不会被国子监生恨死。

    正式起身，洗漱完毕，李明英随着张阿难去酒肆用早膳。

    此时的大唐，普遍是一日两餐，只有过往的商旅、殷实人家才会用早膳。

    散发着淡淡清香的青稞汤饼（面条）里有着细细的臊子，是岩羊肉。

    吹凉了汤饼，李明英小小品尝了一口。

    本以为青稞质地粗糙、脆而少筋，吃起来会散，味道会差一些，不想入口香甜，还略为筋道。

    “叔公，青稞那么好吃，为什么大家还会说这里很苦呢？”

    李明英很不理解。

    这不是何不食肉糜，而是因为年幼、见识不足导致。

    张阿难并不答话，目光看向忙碌的掌柜婆姨。

    掌柜婆姨收起手中的抹布，笑着解释：“小客官是有所不知，青稞本身的味道一般，但百姓家中的青稞，是连壳一起吃的，怎能不苦？要填饱一家老小的肚皮，麸皮也是能吃的。”

    “再怎样，比那些吃观音土胀死的要强吧？”

    “你们食用的汤饼，是用青稞、蜀黍去壳后磨成粉，按一定比例混合，加入蛋清、水、精盐和成面团醒面一刻钟以上，然后擀成薄饼状，再切成细细的汤饼，这才能下锅。”

    “寻常百姓家，不要说舍不得放这些东西，就是有这些东西，也舍不得花这时间去做啊！早出去放牧、耕种不好吗？”

    李明英一怔，才知道自己以为的普通汤饼，竟然经过了这许多工序。

    好吧，是自己无知了。

    用完早膳，李明英随张阿难进入简陋的集市，开始观察其中的规律。

    传闻中凶悍的吐谷浑人，在集市中堆满了笑容，没有一点凶恶的模样。

    据说，杀气腾腾的柴令武，连他们积石军将军的颜面都不给，他们这些小民算个屁。

    ……

    出城之后，弓马手们野狗一般向附近山峦奔跑，搞得县城周边的鸟兽都骂骂咧咧的搬家了。

    遇上这群牲口，连豹子都得滚蛋。

    柴令武这混账，逮着个豹子就说“金钱爆”、“进钱包”，吓死个豹，谁知道啥时候被剥了皮去？

    柴令武带人操练了半天，一身汗臭地回到衙门，惊讶地看到，公廨内的罗大宣正一脸苦笑地陪着两名官员寒暄。

    虚与委蛇的事，柴令武没兴趣理会，反正他这个官管的是庶务，对付上面各衙门是罗大宣的事。

    与罗大宣招呼了一声，柴令武回到简陋的屋子里，烧上一锅热水，，惬意地泡澡。

    啥？

    你说像小说、电视里提井水直接冲洗？

    确实有人这么干，畅快倒是畅快了，可汗淋淋的身子立刻浇上温度偏低的井水……少年，你是怕日后身体的毛病不多吧？

    这个时代没有香皂，也没有胰子，有的是澡豆。

    澡豆的主要成分是猪胰脏粉、豆粉、香料，也基本具有香皂的特性，缺点是成本较高，不利于普及。

    孙思邈道长的《千金方》、《千金翼方》记载了一些澡豆的制作方法。

    胰子是在澡豆的工艺上改进，在研磨猪胰时加入砂糖，以苏打或草木灰代替豆粉，加入熔融的猪脂制成。

    你愿意加上香料的话，就是香胰咯。

    胰子的工艺，只有一个难题，需要砂糖降价。

    此时大唐的制糖业并不发达，贞观二十一年三月，“……有西蕃胡国所产石蜜。”

    张衡《七辩》载：“沙饧、饴、石蜜，远国贡储。”

    《南中八郡志》记载：“交趾有甘蔗……彼人谓之石蜜。”

    石蜜，也就是块状的蔗糖，成本还高得很，这个时候用来造胰子，你确定普通人家用得起？

    所以，很多美妙的想法，你也得看这个时代的基础能不能承受得起。

    步子大了，容易撕胯。

    清洗完毕，换了一身干净衣服，再套上官服。

    妥了，大唐年轻有为的从九品下县尉闪亮登场了。

    公廨内，罗大宣一脸的无可奈何：“米川县内，一应庶务俱由柴县尉执掌，须得他同意。”

    柴令武拱手入堂，罗大宣介绍：“柴县尉，本官与你引见，这位是河州司仓参军刁矛，送米川县新县丞阴仁上任。”

    下州司仓参军，从八品下，兼掌司功参军事。

    下县县丞，正九品下，恰恰比柴令武高了两级。

    米川县一穷二白、胼手胝足的时候，连最基本的官员都配不齐，现在情况好转了，摘桃子的却来了。

    所以，以柴令武的倨傲，会给什么好脸子？

    淡淡拱手，连最基本的寒暄都免了，柴令武寻了把椅子坐下。

    唐朝高低座并行，高座的椅子开始从权贵人家向民间流传。

    刁矛的脸色阴了下去：“柴县尉，岂可对上官无礼？信不信本官评你个下下，让你过不去吏部考功司？”

    功曹这一脉，对应的是吏部，刁矛或许不敢收拾主官罗大宣，对柴令武却没有忌惮。

    也是刁矛与治中卫戈的关系并不融洽，才没法知道柴令武的身世，否则，借他一个胆也不敢在柴令武布面前狺狺狂吠。

    柴令武懒懒地靠上椅背上：“随你，本官正好问问高俭高尚书，米川县艰难之时，连官员都配不齐；米川县蒸蒸日上了，立刻有人跳出来摘桃子，吃相忒难看。”

    阴仁脸上堆起笑容：“少府误会了，本官也是刚刚从枹罕县主簿上卸任。其实本官早就想来建设米川县了，只是身不由己。”

    柴令武脸上泛起淡淡的笑容：“说得很好。下官也不是贪恋权势之人，衙门相应的公文、除兵曹外其余五曹的事务会尽数移交，希望赞府也对得起米川县父老的信任。”

    阴仁听得出来柴令武言中威胁之意，却并不在乎。

    权力到手了，该怎么玩，不得由着他吗？

    县衙的主要官员，此时总算是配齐了。

    可能有人会觉得没配主簿，可是，下县的县尉就已经是官员地板的从九品下了，更低一级的主簿难道给人流外官吗？

    所以，下县是没有资格拥有主簿的。

    柴令武一声令下，阿融、柴刀全部撤出集市，县衙的庶务也尽数撒手。

    县尉让出的权力，县令强势的话，县丞只能是干瞪眼，奈何罗大宣就不是强势的县令啊！

    在罗大宣与刁矛的见证下，柴令武麻利的办完移交手续，连县城都懒得呆，带上所有弓马手，往尕愣口、冈察可棍巴奔去，就当是操练了。

    眼不见心不烦。

    李明英在集市里无聊地呆着，却见阿融等人离开，然后市令换人，税赋瞬间提起来，连杂赋一起原本不超过三十税二的，立马变成了三十税三。

    “柴令武这个坏人！”

    李明英咬牙切齿地诅咒。

    张阿难轻笑摇头：“你还没看出来么？这是有人摘桃子，抢了柴令武的功绩。”

    李明英难以置信地瞪大眼睛。

    这世界，竟然险恶如斯，还有没有天理了？

    商队抱怨声一片。

    三十税三，按后世的算法，税率在百分之十了。

    问题这不是以净利润为计算基础，而是以总成效额为计算基础，这样算下来，税负就在商队承受能力的边缘了。

    利润自然还是有的，却薄了许多，已经有人嘟囔着，待卖完这批货，转场，再也不来米川县了。

    阴仁在公廨里，看着各种账簿，顿时眉开眼笑。

    刀笔吏出身的阴仁，最擅长的就是做假账。

    罗大宣不管事，柴令武的品秩不如他，感觉就像澳洲的兔子，完全没有天敌啊！

    让他做这个县丞，就像把老鼠扔进了米缸。

    谋取米川县丞这个职位，阴仁也是花了大成本的，怎么能不捞回来呢？

    俗话说，杀头的买卖有人做，赔本的买卖没人做，阴仁的做法，也无可厚非……的吧？

    市令那个满满油水的位置，他已经安排亲信阴生去当了，想来很快能为他打开一条滚滚财源。

    人为财死，鸟为食亡，千里为官只为财，总算如愿以偿咯！

