    ，(首字母+org点co)！

    难怪很少见风哥施展过，这要一施展，就得见血啊！

    他们感觉，第四魂技在风哥第三魂技面前，就是个弟弟！

    当然，他们是弟中弟！

    碰上风哥这带剧毒的锤子，一秒凉凉！

    “好小子，下手真是凶残！！”

    五秒钟已然走过，那一名头领已经恢复了自由之身。

    此刻，他整张脸被烧融，变得奇丑无比！

    而身上的衣服亦被烧得干净，整个就跟一个焦炭人一般！！

    但，对方那一双黑色泛白的眼眸，正冷冰冰的看着他！

    似乎要在下一秒将秦风撕碎，沾血浆吃！

    “以其人之道还治其人之身嘛！”

    秦风看着几近毁容的黑衣人头领，声音带着玩味。

    似乎完全不害怕对方。

    他承认，打不过对方。

    但对方也追不上他。

    双方若是死缠着，也就是个平局罢了！

    谁也讨不到好处！

    “嘶！风哥竟然敢直面这帮黑衣人的头领！！”

    胖子一脸不可思议的模样，这简直就是他马红俊的偶像啊！！

    刹那，他对付那些黑衣人动力变得更足了！

    “你们把这个小子交给我，其余的自行分散！”

    多尔歌德冰冷的对着另一名魂斗罗以及后方的黑衣人说道。

    “大哥，确定不要我在这吗？！”

    看着凄惨的多尔歌德，另一名魂斗罗好心关爱的问道。

    他担心这小子还会什么诡异的定身术。

    到时候老大会麻烦。

    “刚刚是意外。”

    多尔歌德声音冰冷。

    对付这么一个小子，要其他人来帮忙的话，他脸面何存？！

    他要自己亲手将眼前这个小子给撕了！

    那一名魂斗罗闻言，离开了。

    “第七魂技，武魂真身！！”

    多尔歌德在下一刹那，一道浑厚的声音响起。

    紧接着，狂暴的魂力伴随着光芒涌动

    多尔歌德背后，一双翅膀长出！

    那是一双金色的翅膀，伸展的那刹似乎能将天地笼罩一般。

    诡异的一幕也在此刻浮现！

    那毁容至极的脸，此时竟然以一种万分诡异的速度恢复着。

    而身体，也恢复了原样。

    只是，没穿衣服。

    刹那，这流氓的模样，将一众女生吓得声声尖叫。

    “这，这竟然是黄金沙雕？！”

    唯独正在使用流星锤阵法的唐三，正凝重的观察一切。

    他的脸上多出一道万分惊讶的神色，似乎像是见到了什么不可思议的事情一般。

    说实话，他实在是没想到此人竟然拥有的是极品飞行类武魂！

    这一种武魂，但凡出现一个，都是不弱的天才。

    “黄金沙雕？很厉害吗？！”

    戴沐白眼神中多出一道诧异神光。

    似乎很少见到唐三如此惊讶。

    “自然厉害，传说黄金沙雕幼年时期，需经受山崖峭壁的千锤百炼，最终能活下来才能昂翔天际，直至称霸蓝天才停止追逐！”

    唐三双目中多出一道前所未有的凝重。

    鸿鹄之志，速来宏大。

    “额？？？”

    大家听到这一句话之后，还是有些懵。

    怎么三哥突然就文艺了起来。

    这不像是他平时说话的作风啊！

    “简单的来说，拥有这黄金沙雕武魂的魂师，杀死对方有两种办法，第一种是在未施展武魂真身之前将对方杀死，第二种就是在施展武魂真身之后完全碾压！”

    唐三神色凝重的说道。

    “为什么？”

    众人闻言，疑惑之色更甚了数分。

    这一种武魂很强大吗？

    “因为对方有一次自我恢复的能力，简单的来说，在施展武魂真身之前不然受了多重的伤，在施展武魂真身之后都能自我恢复，一定程度上这武魂不弱于胖子的邪火凤凰，甚至更强！”

    他也是在大师的书上看到过这一种武魂。

    上边记载。

    黄金沙雕，乃是雕中皇者。

    不弱于蓝电霸王龙、冰火凤凰、白虎、玄龟！

    特别是真身重塑之力，令其他武魂持有者羡煞。

    现在他终于知道，为什么对方能担任领队了。

    有此等变态武魂，不当领队当甚？！

    “哇！这黄金沙雕这么强，那风哥能行吗？我们要不要去帮忙！”

    听到这一句话，大家都惊呆了！！

    这简直就是个变态啊，不管受了多重的伤，都能恢复！

    难怪刚刚被风哥打残了之后，又恢复了正常！

    他们都还在想，对方到底嗑了什么药，怎么会如此变态！

    “帮忙？我觉得我们先管好自己吧。”

    唐三苦笑一声说道。

    适才他们刚解决了十几将近二十个人，好不容易以为能松一口气了！

    结果刚刚风哥暴打的那些人竟然全都一窝蜂的冲过来了！

    毕竟刚刚这一名头领说要自己面对。

    再者说，他们确实都不愿意碰风哥这一颗硬钉子。

    因为对方不是扎脚，而是扎命！

    “真是一帮废物，居然这么长时间了都还没有搞定！！”

    就在双方对峙，即将出手对战之时，天空之中无数残菊落下。

    漫天缤纷。

    在那残菊纷乱处，一名长相妖艳身穿金黄战甲的男子出现在了众人的面前。

    对方长着一张不错的小白脸，可那神情却异常的高傲，眼眸中还带着丝丝邪魅。

    而对方走路的姿势，让人目瞪狗呆！

    竟然是男版水蛇腰！！

    “菊大人，您怎么来了？！”

    刹那，在战斗的所有黑衣人都停了下来。

    单膝跪在地上，对着男子礼道！

    武魂殿之中的人，大家都注重阶层。

    这位是武魂殿的长老，虽然人妖了一些，但仍是他们不可撼动的存在。

    基本的行礼，一定要有。

    要不然，立马会死！！

    能当上长老的，又岂会是简单的角色。

    圣母玛利亚的心，那是绝对没有！！

    有的只有怪异的脾气与草菅人命的念想！

    “时间这么长了，我都等不及了，还说我怎么来了？”

    妖艳的男子声音中带着尖细的声响。

    似乎像是女性的声音一般。

    “望大人恕罪，这史莱克的人，确实是令我等措手不及，不过再给我们一分钟！！”

    男子一脸保证的模样说道。

    要是完不成任务，这可是要死人的！！

    “居然是菊花叔来了！！”

    看到眼前的这一个人，秦风光速来到了史莱克七怪身旁。

    菊花叔出手，这麻烦可就大了！！

    “再给你们一分钟，给你们一分钟……，咦？这一把锤子？！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

