    超级胜利队的司令室中，中岛正在重复观看着一段视频，脸上时不时露出惊叹。

    现在正是午休时间，只有他一个人坐在司令室里。

    就在这时，吃完午饭的狩矢走了进来，看着中岛的样子，有些奇怪的说道：

    “中岛，怎么了，平时可没看你这么积极啊。”

    和中岛的体型相映衬的是中岛的食欲，平时去吃饭的时候，中岛总是最积极的一个，每次都是最晚回来，今天倒好，一个人提早回来了。

    “是这个，我总感觉，昨天的战斗里，戴拿有点奇怪。”

    “奇怪？确实有点奇怪的，解决的干脆利落。”

    狩矢点了点头。

    昨天，雾门岳火山喷发，八年前被迪迦和奈欧斯解决的哥尔赞再度复活，出现在了人类面前，超级胜利队紧急出动，但却无法对付再度复活的哥尔赞。

    紧接着，戴拿出现了，简单的试探之后就以碾压的姿态解决了哥尔赞，最后消失不见，全程不过两分钟，这也让超级胜利队的队员们感到了疑惑。

    毕竟他们和戴拿战斗过很多次，对于戴拿的战斗方法也清楚，面对哥尔赞这样的强敌，戴拿即使能战胜也需要苦战一番，但这一次，仿佛变了一个人一样。

    先用光束切割试探，明确了对方的吸收器官后立刻用手刀攻击胸口，用物理手段破坏吸收器官后直接用索尔捷特光线解决。

    整套动作干脆利落，行云流水。

    “就是这样，而且根据资料分析，复活后的哥尔赞身体素质和能量等级都超过了以前，在没有变身红色形态的情况下就能解决哥尔赞，戴拿究竟经历了什么，变得这么强大。”

    中岛摸了摸脑袋，对这种情况显得十分不理解。

    这么短的时间里，戴拿究竟经历了什么？

    “很简单，戴拿控制了自己的情绪。”

    “队长？”x2

    二人同时朝后看去，却发现喜比队长不知何时也走了进来，看着大屏幕上，戴拿和哥尔赞的交锋。

    “在这场战斗中，戴拿并没有第一时间冲上去战斗，而是试探出对方的攻击手段后，再采取针对性的攻击解决，和我们一样，戴拿也一直在成长着啊。”

    喜比队长有些感慨的说道。

    同时，也在心中暗自疑惑：

    “那小子，究竟经历了什么啊·····”

    就在几人谈论着戴拿的进步时，司令室中的电脑突然响了起来，有新的资料送达。

    中岛上前，将资料调出，仔细阅读之后发现了端倪：

    “队长，哥尔赞的尸体分析结果出来了，在尸体中检测到了斯菲亚反应！”

    “果然是这家伙，让死去的怪兽复苏，也就只有斯菲亚会这样做了吧。”

    喜比队长面色严肃起来。

    斯菲亚，这个在tpc即将迈入新领域时代所出现的位置敌人，即使已经和它战斗过许多次，他们却依旧没有办法弄清楚斯菲亚的真身。

    它究竟来自哪里？

    它为什么要阻止人类？

    一切都是未知数。

    不过，斯菲亚竟然在他们毫无察觉的情况下将怪兽复活了，对方难道在酝酿着什么大阴谋吗？

    想到这里，喜比队长的心情不由得蒙上了一丝阴霾。

    然而，他并不知道的是，有人也因为这次的检测报告而感到惊讶。

    “又是斯菲亚？情报局是干什么吃的，斯菲亚都已经将怪兽复活了，我们还无所察觉！”

    会议室中，收到报告的警务局权藤参谋愤怒的说道。

    “这不是情报局的问题，即使到现在我们对于斯菲亚球体也没有任何侦测手段，不过，这也为我们敲响了警钟。”

    tpc的第二任总监——深见总监如此说道。

    会议室中，除了他们两位以外，还有隶属于情报局的椎名参谋，都因为这次斯菲亚事件聚集到了一起。

    “对于这一点我深表歉意。”

    椎名参谋没有推脱，这毕竟算是他们的失职。

    “现在的当务之急，是迅速侦测其他怪兽的尸体情况，如果斯菲亚将它们也复活的话，那就麻烦了·····”

    一直以来，有三位数的怪兽在地球出现过，它们大多数被奥特曼和tpc解决后变成了碎片，干脆一点变成灰烬，但也有例外，很多怪兽虽然死了，但尸体却保存了下来，这么巨大的生物，tpc的处理方法一般是截取一部分有价值的组织进行研究，然后将尸体掩埋。

    现如今，斯菲亚复活了已经死去的哥尔赞，这就使得这些尸体也有了威胁。

    “我知道了，这件事情交给你处理。”

    深见总监点了点头，如此决定道：

    “诸位，面对接下来的威胁，我们有必要加强武器进展了。”

    “总监，我认为这不是最好的选择。”

    就在这时，权藤参谋突然开口了。

    闻言，深见总监和椎名参谋都感到了惊讶，他们没想到这种言论竟然会从主战派代表权藤参谋的口中说出。

    但紧接着，权藤参谋就解释了自己的看法：

    “以我们目前的科学，奈奥麦克斯炮暂时就是极限了，但即便如此，这样的武器也在奥特曼面前败下阵来，我们现在最稳妥的办法，是掌握奥特曼的力量！”

    “权藤参谋，你这是什么意思？难道你想·····”

    椎名参谋似乎想到了什么，脸色一变。

    “总监，我请求重新启动F计划！”

    “这不可能！”

    未等总监回答，椎名参谋直接站了起来：

    “别忘了，F计划让整个地球再度陷入黑暗中，你难道想重蹈这次覆辙吗？”

    七年前，露露耶中再度涌动的黑暗，成为了F计划被封印的理由，这么多年来，不是没有人想要重启F计划，但这个后果不是一般人能承受的。

    然而，很显然权藤是早有准备，不会因为这种情况而退却：

    “人类变成奥特曼，我记得之前就有先例，而且，我们现在有着更大的情报优势，听说，情报局的居间参谋掌握了大量关于奥特曼的资料，我要求将这些资料公开，这些，是属于全人类的财富！”

    ps：哥尔赞是否是因为斯菲亚复活的，这个没有明说，但是，剧中显然有朝这个方向暗示，我就采用了。

