    客船靠岸，观光客陆续上船。

    池非迟一上船，就钻进了房间里，连午饭都让人送到了房间里。

    这两天确实堆积了不少事情。

    不一定需要他去做什么，但他一定要了解。

    首先是组织那边，从之前的窃听情况来看，吉本荣佑没有出卖、背叛组织，只是为了拿到儒艮之箭去讨好某个人。

    但这家伙背着组织偷偷行动，肯定也有了一些摆脱组织、自己发展的想法，估计已经被琴酒默默记在小本本上了。

    只是现在没有清除的必要而已……

    再就是THK娱乐公司的事，具体事物不需要他管，但目前的发展情况他要了解一下，做到心里有数。

    另外，网络公司已经注册好了。

    名字是他取的——Umbrella（安布雷拉）。

    保护伞公司，是恶趣味，也是他对这个新公司寄存的野望。

    原本他便宜老爸老妈是打算出资之后，由他占股份大头，不过被他拒绝了，等组织的事解决了再说。

    目前，他在新公司只有0.5％的股份，跟小田切敏也、森园菊人一样，哪怕有个‘顾问’的职务，看起来也像是他父母带着他玩一样，让人怀疑他手里一点实权都没有。

    这也是他想要看到的效果。

    不过实际上，新公司的大致发展走向，几乎还是他来决策、提议，再由池真之介考虑之后、传达给执行董事。

    这也是‘顾问’的职责和权利，还真没毛病。

    “公司注册在英国，英国政方不会对经济过多干涉、进出口贸易方便，我还争取了一些便利，具体的你可以看一下之前传给你的资料，另外，我找了一个执行管理者，”电脑那边，池真之介一脸严肃，“他的名字叫迈克—威尔逊，美国人，曾经是微软的员工，不过他的想法太激进，一直不被采纳，他选择了离职，我答应给他股份，入职0.2％。”

    “看来您很看好他。”池非迟道。

    对于公司管理者来说，股份奖励机制是有必要的，不过一来就用0.2％的股份雇佣，确实能看出池真之介很看好对方。

    池真之介见视频那边池非迟脸色一直平淡如初，满意地点点头，“他不错，不过我觉得他的一些想法有些激进……”

    “咚咚咚……”

    那边传来敲门声，池真之介对池非迟道，“他来了，你跟他沟通一下自己的想法。”

    “嗯。”池非迟轻应了一声。

    一个激进派？

    不知道能激进到什么地步。

    “请进。”

    池真之介说了一声，起身离开了电脑前，跟那边的来人沟通。

    池非迟听不太清楚，也没刻意把电脑声音调大，等了一会儿，那边电脑被转动，面向坐在沙发上的年轻人。

    一个看起来应该不满30岁的白人，头发金得耀眼，五官斯文，黑框眼镜下有一双眯眯眼，穿着一身很正式的黑色西服。

    池非迟观察了一下。

    看起来很正经的人，不过细节出卖一切，这家伙……

    “嗨～”威尔逊眯眯眼笑着，说话像是碎碎念一样，语速极快还带着怪异的节奏感，“顾问您好，我是Boss雇佣的执行董事迈克—威尔逊，Boss刚才告诉我说英文也没关系，不过我觉得还是说日语比较好，我觉得我的日语说得很好，说起来有纯正的东京的味道。”

    “确实不错，”池非迟道，“其实你说中文都没关系。”

    “那可不行，”威尔逊连连摇头，继续以碎碎念的语调道，“那太难了，您或许不知道，那边的发展很快，我想过去学，以后肯定能用上，可是中文不仅有很多发音，很多字，同一个字又有不同的意思，您知道吗，他们的汉语词典足足有1.3公斤重……”

    “看来你有了解，比如……”

    池非迟来了兴趣，光凭威尔逊发现中华发展很快，这个人就不简单，而且口上说着难，但听威尔逊的话，这家伙分明还在偷偷学，干脆换了中文，开口道，“眼看自行车要倒了，我一把把把把把住，请问这句话是什么意思？”

    “噢！”威尔逊双手抱头低下头去，声音痛苦，“您别这样！”

    一旁，池真之介自己去泡了杯咖啡，坐在一旁看戏。

    看来他儿子能接受威尔逊这性格。

    这人吧，能力是很强，在外面也很正经，就是背地里神经质……

    不等池非迟开口，威尔逊又坐直了身，有一双眯眯眼的脸上神情严肃，用日语道，“您这样太打击我了，好吧，我实话实说，我已经学了三年了，您那句话里的字我能听懂，不过整体连起来又不太懂，我之前想跟在美国的中华人对话练习，不过他们好像觉得跟我说中文太费劲，总是跟我说英文，我好难……啊，对了，以后能给您打电话吗？我们就用中文聊聊每天的生活状态，我从美国来到英国总部坐镇，每天都有很多话想找人说一说，在员工面前我得保持一个严肃庄重的形象，我好难。”

    “不能，”池非迟听威尔逊说完，才果断拒绝，“我没空，你可以找个老师。”

    威尔逊呆了两秒，垂下头去，“好吧……”

    池真之介在一旁喝咖啡，提醒道，“说正事。”

    “对，说正事，”威尔逊又抬起头来，碎碎念道，“其实真正吸引我过来任职的，是Boss给我看的第一阶段计划书，不然我已经打算自己拉投资去开公司了！天呐！能跟您聊聊，我真是太激动了，您不知道您的计划书有多么优秀……”

    “没人比我明白它有多优秀。”池非迟道。

    威尔逊被噎了一下，仔细想想，这是顾问的计划书，顾问当然明白它有优秀，没毛病，连自恋都算不上，因为确实优秀，只能说自信，“好吧好吧，那我就谈谈我的理解，我只看过第一部分计划书，是推出社交软件，目前市面上的社交方式，一种是单对单，比如邮件，再加上文件、图片传输，另一种是群体聊天室，顾问打算将之融合，再加上账号绑定的个人空间，空间里还能分享自己的动态，还有那些促进社交的小游戏……”

    威尔逊越说语速越快，“这简直太棒了，一旦推出那就是一场席卷出去的风暴，用户将会以滚雪球一样的速度越滚越多，而且虽然社交免费，但是小游戏的道具、装扮、绑定手机的信息提醒这些都可以盈利，一旦用户基数多#%&=……”

    语速过快。

    池非迟分辨不出威尔逊到底在说什么了。

    威尔逊：“@#%^%……”

    池真之介：“……”

    池非迟：“……”

    这人说话不需要喘气的吗？

    威尔逊又自己吧啦吧啦了一会儿，长长缓了口气，“呼……总之，这真是太棒了！我觉得自己就算开了公司，也没有您这么棒的计划和这么丰厚的财力，所以我放弃了，要了股份来帮您，其实我更期待您接下来的计划……”

    池非迟面无表情。

    找这么个话唠，自己老爸真不容易……

    池真之介面无表情。

    他一会儿需要去见见公司法务，不知道因为受不了员工喋喋不休、动手把他嘴堵上犯不犯法……

    “照这么看，您的第一阶段计划只是社交，之后是什么呢，搜索引擎？网络音乐？网络游戏？新闻门户？呃……”威尔逊感觉周围一股冷意，电脑屏幕里也透出一股冷意，眯眯眼沉默了两秒，放缓了语速，“就是比较好奇，您下面打算对什么下手。”

    “当然是全部，还有虚拟货币、网络购物等等，”池非迟收敛了眼里的幽冷，“威尔逊，这是一个帝国，我要一个强大的垄断帝国，一个网络生态圈，我这么说，你应该能明白。”

    威尔逊抬起手想拍桌子，不过碍于旁边池真之介身上发出的冷意，还是忍住了，深呼一口气，有些扭捏道，“我亲爱的顾问，您……喜欢男性吗？”

    池真之介：“！”

    (｀□′)╯┴┴

    不问法务了，他想直接动手！

    池非迟脸色发冷，语气依旧保持着平静，“你喜欢的话，我可以帮你安排。”

    “不用，我开个玩笑，”威尔逊一汗，又忍不住调侃道，“您为什么不能考虑呢？我相信我们心中都明白那是一个多么辉煌、庞大的帝国，也只有我们明白，其他人根本无法理解您的想法、您的才华、您的……”

    池非迟语气阴沉下来，“在我想弄死你之前……”

    “咳，我建议直接买！”威尔逊神色认真起来，“把研发相关软件的公司直接买下来，节省开发时间，在基础上改良优化，作为我们的产品尽快推出，甚至我们完全可以多买几个公司，人、专利、产品、项目……整个公司打包买，不对，人不能买卖，不过我们可以接手原本优秀的员工，总之，尽快把班底搭建起来，Boss觉得不用着急，不过我觉得必须急！”

    “我也觉得必须急，”池非迟点头，他明白为什么池真之介觉得威尔逊激进了，跟火烧屁股一样买买买，还是直接买公司，任何老板都会觉得这个想法激进，不过他考虑之后，也觉得可以买，“如果再早一年，或许还可以慢慢来。”

