    

    
                呆滞了好一会的龙家家主仔细盯着慕容家长老，试着问道：“我记得，你是慕容家长老吧，你现在去到陈家了？”

    
                他想到了一个可能。

    
                也许是这个慕容家长老叛离了慕容家，去到了陈家。

    
                可要是这样的话，又有些不对劲啊。

    
                这里可是亿源界，慕容家的地盘，你一个叛离的人，还敢在这里溜达？

    
                这慕容家不得直接下达铲除令？

    
                慕容家长老听到这话，连忙纠正道：“龙家主你可别乱开玩笑啊，我怎么可能叛离家族呢！这话可不能乱说！”

    
                他急了。

    
                这话是能乱说的吗。

    
                被别人听到了，这传到家族里面，卷起一股妖风，传得人尽皆知，即使他没有这样做，也得面临一些不必要的灾难吧！

    
                看着龙家家主，他都觉得龙家家主是不是和他有仇了。

    
                不过刚想到这里，他好像意识到了事情的原委。

    
                “龙家主你误会了，你还没打听到吗？我以为你们这些家族消息挺灵通的，这时候还不知道我们家主已经换人了？”

    
                他释然一笑，笑着来了一句。

    
                龙家家主有些木讷起来。

    
                家主换人了？！

    
                怎么可能！

    
                慕容家主那么强，被称为创世神之下第一人都不为过了，谁人能顶替他的位置！

    
                突然。

    
                龙家家主眼眸猛地瞪大。

    
                他快速看向了无敌门里面。

    
                是他？！

    
                慕容家主见他想到了一切，笑着道：“我们家主退位给陈家主，现在陈家主就是我们慕容家的家主了，这也是我们老祖亲自钦点的家主呢。”

    
                龙家家主如木头一般呆呆站在原地，一声不发了，过了好一会才完全反应过来。

    
                他看了看无敌门，又看了看眼前的慕容家长老，最后拱手告辞。

    
                看来自己家族的信息网确实需要更新迭代了。

    
                这么重要的事情，他一个家主竟然不知道！

    
                现在闹了那么大的乌龙，也是可笑。

    
                不过也从这事中，他看出了陈平安身上更加恐怖的地方。

    
                简直不要太强啊。

    
                “从发现我们家族那贪钱长老一事后，就开始在提醒和敲打我了，事情结束后应对方法也及时不已，转眼就换走了那小妮子，这是掌控好了一切啊！怪不得能被慕容家主和慕容家那位创世神看上，让他一个外姓之人加入慕容家，成为慕容家家主！”

    
                龙家家主深吸了一口气。

    
                他暗自拿自己和陈平安来对比，这才发现自己竟然那么的无能。

    
                信息网不行了不知道，家族里的长老贪污抽水也不知晓。

    
                “必须好好严整！！！”

    
                龙家家主眯着眼眸，满腔严肃的气息需要用大整行动来调整。

    
                送走了龙家家主的陈平安，听到那位慕容家长老传信说到了无敌门前。

    
                他也没有出去迎接对方，让对方好好守门就行了。

    
                而他自己则带上菜刀，开始修炼。

    
                “搞快点搞快点！没吃饭啊！”站在人群中间，让一群人围攻的陈平安，催促了起来。

    
                菜刀的攻击完全没有停下，威势也越来越强，可是其他的震天幸存者则刚打他没多久，就开始萎靡不振了起来。

    
                你们这一副虚不受补的样子，哪个娘子看到了能开心啊！

    
                这些人没办法，只能继续硬着头皮“搞快点”。

    
                时间过去了两个时辰。

    
                陈平安才心满意足让他们回去休息。

    
                说自己明天再来。

    
                再次听到这话，这些人深刻体会到了什么叫做精神上的痛苦，远远痛于肉体上的痛苦。

    
                这种被当成工具的感觉，他们何曾感受过。

    
                最重要的是，不管你多努力，换来的还是那一句你们没吃饭或者你们行不行的话语。

    
                这迟早让他们怀疑自己行不行。

    
                陈平安修炼了两个时辰，感觉比自己用大道之石修炼一整天还要好一些。

    
                现在他觉得自己的创世大道离九十四意级还有一半的距离。

    
                回到院子，陈平安把刚收获的五十万亿大道之石给了段欣欣他们。

    
                现在段欣欣和混沌珠灵体她们三个修炼起来真的不留余力了。

    
                因为她们发现陈平安给她们的大道之石好像突然间多了，并且菜刀公鸡他们也不会觉得缺少大道之石了。

    
                陈平安看着段欣欣和混沌珠灵体的修为，微微点了点头。

    
                这两个家伙全力修炼之后，这修炼速度稍微让他有些满意了。

    
                短短几天时间，两人都突破了几层修为。

    
                现在段欣欣已经是三十意级。

    
                混沌珠灵体也快三十意级了。

    
                两人修炼速度提升了很多。

    
                要是照这个速度修炼下去，他觉得两人将创世大道突破到五十意级，差不多一个月的时间就行了！

    
                “现在她们大道意级还低，用的大道之石还稍微少了一些，但随着修为的提升，用的大道之石也会越来越多，看来我要赚更多一些才行了。”

    
                这种一人努力赚钱，养活全家的感觉，怎么说呢，别人或许觉得疲惫，他却觉得很是满足。

    
                心满意足那种感觉，反而让他有一种自豪感。

    
                试问还有谁能这样？

    
                有的话，你能达到我这种程度，养一堆天才和几个未来创世神？

    
                意识到大道之石还是不够的他，又将注意力放回了赚大道之石上。

    
                他找到朴虚，问询之下，发现他们精灵族已经快将那一批韭菜玉佩2.0制造好了。

    
                于是他拿出联系张婕妤陈护佑三个创世神的传信宝贝，和他们传信起来。

    
                “前辈，我这边已经搞定了，玉佩差不多足够了，你们那边也开始行动起来吧，先把宣传做好，再就是开始准备大道之石投入。”

    
                陈护佑张婕妤和王家老祖听到陈平安的传信，都呆了一下。

    
                脑子里面都在闪烁着一句话。

    
                卧槽，你这么快？！

    
                他们以为陈平安搞定那边的事情，至少需要半个月甚至更多的时间呢。

    
                这才过去了几天。

    
                就说已经搞定了？！

    
                这就是陈平安的办事速度吗！

    
                越想，他们越觉得自己错过了一个让自己家族变得更好的人才。

    
                要是陈平安加入了他们家族，那多好啊！

    
                这种人才，谁不想要！

    
                三人都听了陈平安的话，开始让家族的人开始行动。

    
                准备赚大钱。

    
                陈平安主动掐断传信，嘴角微微翘起。

    
                有三份收入来源，应该够了吧。

    
                实在不够，那自己只能再想办法拓宽一下赚钱业务了。

    
                现在他掌控着慕容家，倒是可以想办法利用慕容家的资源，来帮自己赚点钱。

    
                当然，赚的钱也是和慕容家平分的。

    
                自己在慕容家还是得做出一些成绩才行。

    
                时间过去两天。

    
                清晨时分。

    
                他就听到守门的慕容家长老给他传信，说龙家家主来找他了。

    
                陈平安看向了修炼着的段欣欣和混沌珠灵体，犹豫了起来。

    
                最后他看着混沌珠灵体，道：“跟我去见一个创世神......”

