    霎时之间，周围一下变的黑暗无比。

    我和红萱一起被惠云和尚的紫金钵罩了下来。

    “我的姐姐啊，你这也太吓人了吧！他如果真的狠下心来，你刚才就已经死了！”我有些哀怨的说道，一想到这里背上就直冒冷汗，要是红萱真的被黄龙和尚一掌拍死，那我可真的是欲哭无泪了。

    红萱笑着摇了摇头，她的脸上没有一丝血色，苍白如纸，嘴角处却带着一缕淡淡的笑容。

    “他还是他，只是被那个什么所谓的佛压制了龙性！或许这么多年来，他不来找我，就是因为那个佛的原因。这些该死的外来者！我一定要将他们打的形神俱灭！”

    红萱为自己找到了一个理由，心里对囚牛的怨恨一下子消失，将所有的仇恨值全都转移到了佛门的身上。

    “我们该怎么出去？”

    我捡起贯日剑，一脸严肃的看着头顶的紫金钵。伸手挥动贯日剑向着紫金钵斩去，一声金属的颤音响彻，刺的耳朵发麻。

    贯日剑在紫金钵内壁上留下了一条白色的长痕，但无法打破。这紫金钵材料肯定不如贯日剑，但我的实力和惠云老和尚比起来要弱上许多，而且我也不通剑术，无法发挥神剑的威力。

    “要不要施展那招？”我心里一阵犹豫，想要引动贯日剑内部那股无坚不摧的意志破开眼前的紫金钵，但那样做消耗太大，先不说能不能破开紫金钵，就算打出去了，那时的我也是强弩之末，根本不是两个老和尚的对手。

    “我来吧。”红萱说道，让我将贯日剑给她。

    就在这时，突然间这紫金钵中有一团金色佛光出现。

    紧接着便是宏大的诵经声响起，不停的在我们耳边回荡。

    “如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊。食时。著衣持钵……”

    霎时间，我只感觉像是有一万个老和尚在我耳边不停念经，从肉体到灵魂全都被影响，头痛欲裂，整个脑袋都快爆开，我的身体泛起一层淡淡的辉光。

    “这是什么妖术？”红萱在一旁直皱眉头，她虽然肉身受创严重，但灵魂强大无比，这些佛音禅唱无法撼动她的心神。

    禅音诵唱，像是要渡化我的心灵，一时之间，我感觉心中平和无比，没有了反抗的意志，之前的所有念头像是全都放下，有一种向着四大皆空，无欲无求方向发展的趋势。

    “这种声音，是直接攻击魂魄的法术？”

    红萱看着我一脸平静的面容，娥眉微蹙，她挥剑斩向紫金钵，整个空间颤了颤，但没有任何作用。

    这紫金钵是佛门的特制法器，内部自成空间。

    她此刻肉身被重创，修为衰弱，面对这种她从来没见识过的外来传承，一时间也没有什么办法。

    此刻我双目紧闭，在我的意识中，似乎出现了一尊全身金色辉光环绕的佛祖。

    他悬浮在我的心灵深处，宝相庄严，佛光笼罩，如同一尊真正的神灵。

    “阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸。放下一切，当立地成佛，凡尘所有，皆为虚妄……”

    一字一句像是拥有某种神秘的力量，像是一柄重锤敲击在我的心灵之上，让我如同醍醐灌顶，瞬间感觉之前所有的一切都是徒劳虚假，唯有放下执念，皈依佛门，方能修成正果。

    “该死，这是怎么回事，直接影响魂魄？这就是那个所谓的佛门渡化吗？”红萱脸色一变，她能感受到我的魂魄正在被某种力量所侵蚀，三魂七魄之上渐渐泛起了一层淡淡的金色佛光。

    “好恶毒的法术，看来他就是这样被人给影响了意识，连龙性都被压制住了。”红萱脸若寒霜，她从我身上发生的变化终于明白了，身为龙子的囚牛为什么会变成那种样子。

    她虽然能感受到我的魂魄受到禅音的影响，正在发生某种变化。但她却无法出手救我，因为魂魄是一个人最重要的东西，稍有不慎，就会出现损伤，轻则失忆白痴，重则魂魄不全，甚至因此魂飞魄散。肉体坏了还能修复，但一个人的魂魄若是出现损伤，那就是大罗金仙下凡也无计可施。

    “无我相、无人相、无众生相、无寿者相……“

    ”放下一切，立地成佛。”

    我喃喃自语，睁开眼，双目中佛光弥漫，在我的眼前是一尊神圣无比的佛。

    他微笑着，指引着我通往一条光明大道，跟着他，便能前往永生极乐之境。

    就在我心中安宁，想要跟随他放下一切虚妄之时。

    突然，原本满是金光意识世界中，一缕碧绿色的幽芒豁然出现。

    “嘿嘿嘿，放下虚妄，永生极乐。既然四大皆空，又何必争个道统输赢，既然一切都是虚妄，渡化他人，不也是你虚妄的一部分……”

    诡异的笑声在我意识之中不断回荡。

    我灵魂一颤，我看到眼前原本佛光环绕，宝相庄严的佛祖竟然扭曲起来，诡异的绿色光芒在这个佛的身上出现，将金色的佛光所吞噬。

    一脸肃穆的佛祖变了，他的全身被绿光环绕，嘴角勾起一个邪魅的笑容，两只眼睛中充斥着一种妖异的光芒。

    这一刻，他看上去不再是一尊普渡世间的圣佛，而是一个妖异无比的邪魔。

    轰！

    我的意识世界轰然崩碎，眼前所见到一切幻象全都消失。

    感觉脑袋头疼无比，但原本被禅音压制下去的那些念头全都涌了上来。

    这一刻，我全身发凉，内心深处涌出一种后怕。

    我不能放下一切，我还要将梦璃复活，我还要去找到我失踪的父母，我还有好多好多的事情要做。

    在我的心灵深处，甚至还有一个白衣佳人的身影闪过，她一个人，一把剑，孤独的站在峨眉之巅，面对星月。

    “我不可能放下！”

    我大叫一声，心里疼痛难耐，双目一下子恢复清明。

    好厉害的佛音，好厉害的渡化！

    我忍不住惊叹，就差那么一点，我就可能和囚牛一样，从此放下一切，皈依佛门，将尘世间的所有全都斩断。

    咔擦。

    突然，一声脆响传来，我惊讶的看到，原本散发着金光的紫金钵此刻被一缕绿色光芒侵蚀着，这股绿光像是在吞噬着其中的佛力，甚至就连紫金钵这种佛门法器也无法承受住，竟然在这绿光的吞噬之下开始了崩溃，一条条裂纹在紫金钵上出现。

    最终，“轰”的一声，这紫金钵直接崩碎。

    我和红萱终于从紫金钵中出来了。

    这时候，我才发现在我的身前正有一团碧绿色的光芒悬浮在半空中，我大睁着，看清了光芒中是一枚雕刻着佛祖神像的玉佩，这玉佩上的佛祖嘴角微勾，脸色邪魅，竟然和之前出现在我意识中的那个佛像一模一样。

    “是这玩意儿救了我吗？”我有些惊讶的说道，本来只是随手揣在兜里的东西，没想到竟然会另藏玄机。

    一旁的红萱也满脸严肃的看着这枚玉佩，刚才就在她都以为我会出事的时候，这玉佩从我怀中飞出，释放一团绿色光芒将我笼罩，甚至还破开了困住我们的紫金钵。

    她低声道：“这里面似乎有一个邪灵？很强……”

    就在我和红萱都对这个玉佩惊讶万分的时候，不远处正在念诵佛经的惠云老和尚张口吐出一团鲜血，佛器破碎，对他的伤害极大。

    只是当他看到悬浮在我身前的佛祖玉佩时，一双眼睛瞪得老大。

    他脸色惊惧无比，就像是见到了世间最恐怖的东西……

