    “有这么厉害老师……难不成，刚才真将记录破了！”

    如果说之前，众人对他是不是真正破纪录还有些半信半疑，听到有这么强大的老师，连莫堂主、糜长老都佩服不已，全都心中疑惑了。

    名师超过六星，手段越来越可怕，也越来越多，很多能力不是他们可以想想的。

    正因为如此，那些圣人门阀的后人，才这么厉害，远超同辈。

    起点高，见识和眼力都远超常人，很多事，就算他们想，也想不出来。

    “多谢！”

    听到他答应，张悬松了口气。

    既然别人能炼制出来，他或许能修，万一修好了，还能省一大笔钱呢！

    只要不花钱，就等于赚钱！

    实在太穷了，还远达不到可以任意挥霍的时候。

    几步回到废墟跟前，深吸一口气，伸手摸了过去。

    刚才在里面只用了明理之眼，天道图书馆还没使用，现在用这东西看看，这个通道到底怎么回事，还能不能修复。

    通道虽然坍塌了，墙垣还在，各种机关机簧，也都连接成一个整体，用手触摸的话，可以形成完整书籍。

    “缺陷！”

    脑中轻呼，一阵晃动，一本书籍出现在眼前，张悬看了过去。

    紧接着，眼睛眯起。

    通道之所以坍塌，是因为维持动力的矿石被消耗干净，阵法平衡打破，想要修复，只有一条路，那就是再找到四块地心洪岩……然后再将阵法修补起来，重新构建平衡。

    修补阵法、构建平衡，他可以做到，可……地心洪岩，去哪里找？

    这东西稀少不说，每一刻都价值连城，他现在的身家一枚都买不起，更别说四个了。

    “除非能够解决……必须使用地心洪岩这个缺陷！”

    低头沉思。

    图书馆内的书籍，将地心洪岩当成了缺陷，因为这东西，价值太高，效果却不是最佳，如果能用其他东西替换，而且价值不高，就容易解决了。

    只是……用何替换，怎么替换，他对这种机关，实在了解不多，想了一会，也不明所以。

    实在忍不住，转过头来：“这位长老，在下有一事请求……”

    虽然不知道这位老者具体是谁，但肯定是一位长老，这样称呼，必然无错。

    “何事？”不知这家伙又要出什么幺蛾子，元洪眉头一皱。

    “是这样的……我经过刚才的观察，对这个通道已经有了一些了解，只是……还有些地方不太明白，不知咱们炼器学院，有没有关于这方面的书籍，可否借给我看看？”

    不懂，就只有一个办法，找书生成天道秘籍。

    对别人来说，是临阵磨枪，对他来说，却是最有效的办法。

    “看书？”

    元洪一愣。

    通道都塌成这样了，才想着看书……会不会太晚了点？

    “需要什么类型的书籍？”虽然觉得这家伙满嘴不靠谱，元洪还是忍不住问了一句。

    “只要关于地火通道的就行，数量越多越好……”张悬道。

    听这家伙连个目标都没有，元洪一头黑线，停顿了一下，最后还是转过头去：“罗岩，你去藏书库将关于地火通道方面的书，全部取过来！”

    换做其他人，肯定不给如此待遇，这家伙拿出糜长老的令牌，又有厉害的老师，虽然满是郁闷，还是忍了下来。

    当然，最重要的是，他也想看看，地火通道都塌成这样了，到底如何解决。

    “看书？这种高明的阵法、机关，看书能看明白什么？”

    “是啊，我也搞不懂，估计是想看看其中的构造吧！”

    “地火通道，不是什么秘密，最重要的是四枚地心洪岩，据说为了得到这东西，花费了巨大代价，只要这东西没损坏，修补完好，不难！”

    ……

    听到青年转了一圈，要看书，众人全都满是疑惑。

    书籍虽然是人类进步的阶梯，但没人指点，光看书是不可能完整学习一个职业的。

    从未听过闭门造车，能够成为绝世天才的。

    听对方信誓旦旦要尝试修复，本以为对炼器和天工都有研究，真可以解决，没想到，啥玩意没说出来，临阵磨枪去了……

    枪如果真这么好磨，也不至于元洪副院长，如此生气了。

    不理会众人奇怪的眼神，张悬安静的等候，时间不长，罗岩再次走了回来。

    关于地火通道的书籍，基本都放在一起，找起来并不复杂，来到跟前，得到老师确认后，罗岩手腕一抖，数百本书堆在跟前。

    这些书，都是介绍地火通道的，有的标注着构造，有的标注着使用方法，还有的写着更改建议……很多都是一家之言，没办法辨别的话，别说汲取知识，看上一会，就会晕头转向，不明所以。

    来到书籍跟前，张悬吐出一口气，将每一本都摸了一下，装作想要寻找什么书的样子，不一会全部碰了一遍，随手拿起一本，缓缓打开。

    眼睛没落在书籍上，而是精神集中，将刚收录的诸多书本，形成天道功法。

    呼！

    一本书籍出现，拿在眼前，随手翻开。

    “还有这么多缺陷？”

    看了一眼，眼皮乱翻。

    关于这个通道的书籍数目有些太少了，整理这半天，也没彻底补充完整，到处都是缺陷，足有五十二处之多！

    不过，缺陷多少，没什么，最主要的是能不能用其他东西替换地心洪岩。

    快速阅读，很快将书翻到关于地心洪岩的缺陷上。

    “地心洪岩数量稀少，是通道的最大缺陷，如果能用地心火代替，可减少无数成本，而且火力还源源不断，只是地心火为大地之火，难以控制，而且火力稍弱……”

    洋洋洒洒，写了一页多。

    虽然写了可以用地心火代替，却同样有不少缺陷，不容易完成。

    首先，地心火的温度不够，达不到地心洪岩的程度！

    想让其有同样效果，只有一个办法，那就是……使用辅助阵。

    辅助阵的阵图，其中一本书上有，是个五星阵法，以现在张悬的实力，完全可以做到，只是……这个阵法，与之前维持平衡的阵法，很容易冲突，一旦处理不好……就有可能引起爆炸！

    因此，地心火形成地火通道，只是理论上可行，几乎没人能够完成。

    两个冲突的阵法，平衡点很难找到，就算真正阵法大宗师，想要完成，都不可能，更何况当初建造通道的人了。

    正因如此，为了稳妥，才不惜花费无数代价寻找地心洪岩。

    不过……这对别人来说很难，对张悬来说，就容易了。

    不就找个平衡点吗？

    貌似，他就是靠这个起家的啊……

    破阵、过关、化清池……都是靠找平衡点，才震慑众人，名传天下。

    “只是……书籍不够，这个平衡点，找起来可能没之前那么容易，但只要成功，就等于赚了10枚上品灵石，不管怎么说，都要拼一下！”

    张悬点头。

    地心火不光是辅助阵法的平衡，也有其他缺陷，例如：远没有地心洪岩稳定，力量输出也不太均匀……

    虽然书籍不够，上面没写如何解决，但只要平衡这个大问题迎刃而解，其他应该不算什么。

    “好了，就地心火了！”

    推敲了几遍，感觉没太大问题，张悬这才重新站起身来，一口浊气吐出。

    “这位长老，不知咱们这里，有没有办法，接引地心火？”

    “地心火？可以！”

    元洪点了点头：“炼器师很多时候，需要地火的热量冶炼金属，这东西是炼器学院的必备之物，和炭火一样！”

    炼器的时候，不少金属难以融化，普通炭火根本做不到，就只能借助这个。

    因此，这里有专门接引地火的大阵，将这东西接引过来，并不难。

    “太好了……”

    张悬眼睛一亮：“我想借这东西一用，还望元长老能帮忙接引过来……”

    “接引地心火？你想用这个代替地心洪岩？”

    元洪眉毛一皱。

    “是，我已经找到了确切方法，放心吧，肯定可以成功！”轻轻一笑，张悬满脸自信。

    “好！”

    见他说的信誓旦旦，元洪迟疑了一下，最后还是点了点头。

    地火虽然危险，但炼器师经常使用，以他的能力，控制起来，并不太难，应该不会有什么危险。

    这家伙既然说能够成功，刚好也想见识一下。

    真要完成，可以说完成了以前诸多前辈都没做到的事，真正破了记录了。

    转身走了出去，时间不长，取来一个金属的阵盘，问好了位置随手放在地上，手掌一拂，一股真气涌入其中。

    嗡！

    阵盘上的阵纹蠕动，众人立刻感到一股炙热的地心火焰，宛如一头火龙，从中间疯狂涌出，似乎要将空气都烧的融化。

    炼器师公会的不少长老，都是用这种阵盘当炭火，不知用了多少次，轻车熟路。

    “多谢了！”

    吐出一口气，张悬轻轻一笑。

    这个地心火，温度和之前的地心洪岩比，的确差了许多，看来书籍上说的不错，想要真正修复通道，必须使用辅助阵法，增加温度。

