    太玄还没来得及插上一嘴，那饕餮的声音便彻底从脑海消失了。太玄知道，这次它是真的走了。

    恍然中，太玄记得风云无忌曾说过的，在太古魔族的势力范围内，曾经收服过一头绝世大凶兽，比力量，连自已都不是对手！

    “莫非，主公说的便是这饕餮？！”太玄疑惑道，想来想去也只有这个可能了！

    蓦然，远方地平线下，一股飓风般狂暴的气息席卷而出，随后一个洪亮的声音响彻大地：“尼古拉斯陛下有令，无需理会那头怪兽，赶快灭掉这个中央王朝！”

    “第三天魔神！”听到这熟悉的声音，古列尔脸色一变。

    地平线下，新一波的银色铠甲大军汹涌而出，重新填补了被饕餮吞吃的大军空缺。

    “杀！”

    ……

    一片喊杀声中，中央王朝大军在剿灭龙潮军团之后，与尼古拉斯王朝的大军撕杀在了一起。

    太古魔头们一个个化为了人形暴龙，浑身骨剌突出，形像可怖，尽管面对数量多了数百倍的大军，也是丝毫没有惧色。挥手之间，一道道刀气冲天而起，灰色的刀气剌破苍穹，每一次必有大量的魔族被刀气洞穿，从天而陨。

    但同时，毁灭军团的数万人，整个被瓜分，每一个人都被百名以上的魔族包围起来，只有冲天的刀气与一阵阵咆哮声，证明着他们依然存活着。

    暗黑军团与第七天魔皇军团毕竟不同于毁灭军团，对于风云无忌没有那等忠臣，几乎是在接触的前一刻，大军前锋便整个溃散。

    古列尔与贝尔斯巴达一连斩杀数百逃逸者。这才稍微止住溃散之势！

    尼古拉斯王朝的大军不断向前推进，如同咆哮的冥狱之海一般，势不可挡的将中央王朝地大军湮没！

    每一刻，都有大量妖魔与太古魔众从天空陨落。眼看尼古拉斯王朝的大军已然淌过中央王朝三大军团的阵地，大军人潮前端已接近中央王朝的立基之所，中央魔山。中央王朝的覆灭在即，就在这时……

    “劫魔九道第五招魔刀断狱！”

    话音一落，中央魔山之巅，那横亘天地。接天连地的巨大刀形阴影骤然重重落下。

    ‘呜！’

    魔刀未落，天地之间魔啸之音却是四起，战场上方，隐隐无数黑气形成道道魔影，发出剌耳的魔啸之音。

    “轰隆！——”

    战场上空，数千丈高度内的空气骤然被排挤一空，空气震荡，发出一声山崩地裂般的巨响。

    随着山巅那双悬于虚空地明亮眼睛的完全睁开，中央魔殿之顶。接天连地的巨大魔刃重重落下，刃身横贯整个战场！

    “轰轰轰！！！——”

    中央魔山之东，一条巨大的凹痕横亘整个战场，凹痕之中，血肉纷飞。原本刀势范围内，密集如过江之鲫的尼古拉斯王朝大军，整个消失不见！

    ‘魔刀断狱’一出，宽百丈，长近万丈的范围内，寂静无声。尸堆如山，这在碎尸之中，一人身罩黑袍，猎猎舞动，目中冷电四射，盼顾间。流露出无上威严。

    “主公！”太玄一刀斩杀一排尼古拉斯王朝的大军，目光扫过远方那魔神一般的身影，吃惊道。

    “他便是中央王朝的大帝，干掉他！”

    东方地平线处，那原本一直按兵不动，身披铠甲地大军终于拨动，数百气息强悍，功力至少在天魔皇之上的妖魔汇聚而来，同一时间，被魔刀断狱截出的空白地带两侧。大量魔族汇聚而来，层层的尼古拉斯王朝大军，放弃了中央王朝三大军团，而向中央的风云无忌围来。

    只在风云无忌出现的刹那，数以万万计的强大神识锁定在他的身上。来自于另一个空间的尼古拉斯王朝强者们厉喝一声，化为道道黑虹，破空而来。

    “哼！”眼看数以千万计的高等妖魔如山川汇聚一般从四方聚来，风云无忌却是毫无惧色，尽管这其中却是有不少天魔神级别地强者。亦即相当于人类的神后期高手！

    在魔潮合拢来的最后一刻，风云无忌脚下一弹。化为一道利箭破空而上，直弹上数百丈的虚空之中。

    长发一甩，发出‘唰唰’的厉啸之音，风云无忌一脸冷峻，冷哼一声后，蓦然抬头看着天空，在尼古拉斯王朝与中央王朝大军震骇的眼光中，一掌穿梭如闪，直擎过头顶，那宽大地灰袖依自猎猎舞动。

    “吸，星，大，法，第，九，重！”

    那淡漠中带着残忍的声音一字一顿，响彻整个天地，太玄身躯一连数震：“吸星*！！！”

    吸星*这门功夫，太玄虽未修练，却也有所了解。当初太古的风云无忌便将这门魔功变化后的北冥神功传给了西门依北，已解决他一剑出手，全身再无保留，一名孩童都可击倒他的弱点。

    在太玄的认知中，风云无忌一身所怀虽杂，但真正擅长的却不过三门神功：吸星*，九转生死玄功，意念剑体*！

    吸星*与能九转生死玄功相提并论，其威力如何，由此也可大约有的个测度。

    吸星*共分九重，最高层便是第九重。这门魔功的最后一层威力如何，太玄不知，西门依北不知，孤独无伤不知，便是风云无忌自已，也是不知

    到目前为止，太玄依然只达到了九转生死玄功第八重地增界，而离第九重天依旧遥遥无期。这吸星*第九重天乃是与九转生死玄功第九层相同的境界，管中窥豹，或许由这吸星*第九重的境界，也可推测出九转生死玄功第九层的威力程度来——这便是太玄心中所思。

    风云无忌闭关修习杀戮魔决与劫魔道。劫魔道第九层，天地魔劫，运使起来可以崩裂整个魔界。而杀戮魔决第三层境界也不会差多少。

    这两门魔功，都不是一招一夕能大成的。从闭关到如今的王朝战争，虽然过去一段时间了，但还不足以有太大进展。

    有心栽花花不成，无心插柳柳成阴！风云无忌一心试图修成劫魔道与杀戮魔决，没想到无意中，清静无为地心性，反倒成就了吸星*。

    这吸星*第九重天的练就，却也是一个必然。从化身魔虫起。风云无忌便不停的运使着吸星*搜罗其他魔物体内地魔气。而早在分神之前，风云无忌的吸星*便已达到第七层地境界。再次修练，虽然还是从头再来，但有了前面的经验，无疑事半功倍。

    不管是杀戮魔决的晋升，还是劫魔九道的提升，这其中都有着吸星*或直接或间接地功劳！也就是说，风云无忌每一门魔功的提升，都是吸星*息息相关。

    从修成吸星*第八层之后。这吸星*便一直毫无进境，而第九层也似乎永无着落。风云无忌几乎对此绝望，殊不知，第九层的成就，是一个缓慢积累的过程。

    吸星*一直在缓慢的进步，只是每次的进步十分微少，所以风云无忌没有觉察罢了。直到这次闭关，无意之中，却是成就了吸星*，这门旷世魔功。终于大成！

    随着风云无忌擎出的右手，一道道目光汇聚到了天空，蓦然接触那满天划破宇宙空间，越来越近，越来越亮的满天星辰，所有人变了脸色。

    “太玄。贝尔斯巴达，古列尔，佩里斯都汇聚到我身边来！”风云无忌的声音在四人耳边响起。

    话音一落，风云无忌便化为一道诡异青烟穿过层层人影缝隙，向中央魔山方向飘去！

    ‘嗡！——’

    九天之上，黑沉沉地青冥深处，万点繁星点纵其山，且越来越近。天地‘嗡嗡’震动，就像装在一个盒子里，被一个看不见的巨人甩动着手腕。上下左右，使劲巅动一样。

    黑暗迅速褪去，明亮的星光连成一片，那光芒甚至将五星的光辉都掩去了。

    透过层层空间，但见一条流星陨石带在一股莫名力量的达引下，突然改变亘古的运行轨道，穿越黑暗，向着魔界位面逸去……

    璀璨星光，将天地间的黑暗尽数除去。天地亮如白昼，一股篷勃的热力从天空泄下。大地都似乎要烧着了。

    “嗤！——”

    虚空震颤，剌耳的锐啸之中，一颗又一颗巨大的星辰裹夹着浓浓地火焰从天而坠，每一颗星辰半径至少都在百丈以上，而天空的星辰却在万数以上，完全没有逃逸的时间，密密麻麻的陨星拖着光亮的尾焰，带着锐啸之音，从青冥深处坠落！

    遥遥望去，直如天地间下起了一阵梦幻般的星雨。

    风云无忌站立半空中，方圆百丈内，挤满了整个中央魔朝地大军，这其中都是一些最为精悍的势力，至少那些低微的魔族，风云无忌根本视如草芥，便任由他们在这波涵盖整个视野，连地平线外也笼罩内的陨石雨中自生自灭。

    ‘轰轰轰！——’

    一颗又一颗的陨石便在离风云无忌不远处坠落，巨大的陨石坠落之处，满天妖魔连带地面上的尼古拉斯大军惨叫着，被彻底的压为肉饼，随后又被陨石上的高温引燃，整个的烧成灰烬！

    原本平坦地大地，一处处的陷落，太玄甚至透过那浓浓的火焰，看到内表那凹凸不平的，粗糙的岩石表面。

    如此庞大的陨石，从如此青冥深处坠落，这其中夹杂的力道，便是风云无忌也不敢轻言以力相抗，何况其他妖魔。

    密集的爆炸声一波又一波，连绵不绝，整个中央魔山与尼古拉斯王朝的属地之间，已完全化为了一片火海。

    躲过一颗颗巨大陨石轰击地妖魔们，很快又被新一波的陨石压落，整个撞入地层之中，那陨石上夹杂地万均之势，几乎是在接触的瞬间，便将他们的心脉震断了，落地时。已是死尸一个！

    热浪从四面袭来，脚下厚重的大地，每隔片刻，便上下重重地震动一次，四周，众中央王朝的大军看向风云无忌的目光，已从畏惧变为狂热的崇拜了。风云无忌长身而立，双手负于身后，额前黑发上下舞动着。将那张脸庞遮蔽，浑身散发出如深渊般的气息。这一刻，风云无忌在众妖魔心中，已与神灵无异！

    整目的红光充斥四野，众魔不得不闭上双眼，耳中惊恐的惨叫声不绝于耳……

    ‘咔嚓！——’

    一声巨大在脆响，太玄心神一动，双目闭合着，魔识则破空而出。顺着脆响处探搜而去。

    视野之内，太玄清楚的看到：一颗巨大的火红陨星重重地砸在天空的暗黑金字塔上，这座巨大的暗黑金字塔倾斜了一下，随后重重的从空中陨落在地……

    更远处，一名

    者怒叫着，惊恐的看着天空降下的‘火雨’，呼啸声着地狱黑炎的战车瞬间粉碎，而巡狩者则惨叫着，从空中坠落。被陨星重重的压在地下！

    尼古拉斯王朝的大军，被这股意外降落地天外陨石，整个冰消瓦解，几个天魔皇军团，天魔神军团的战士，还未及与中央王朝的大军交锋。便被陨石连人带甲压成粉！

    ‘呜！——’

    银色的战争号角再次响起，这次号角声中却带着浓重的惊慌，那号角声才响起片刻，一颗众天而降的巨大陨石便将那银色龙骑整个撞入地脉之中，号角声戛然而止！

    无数天魔皇，天魔神级高手，面对这满天降下的陨石，终于想起破空虚空离去，但当他们试图破开虚空之时，却发现根本无法破开通往任何一个位面的通道。

    惊慌失措的神色爬往了这些尼古拉斯王朝大将的脸庞：“禁断虚空！”

    中央魔山前。风云无忌一身黑色宽大衣袍被滚滚地热浪卷得一舞一舞，那张冷峻的眼孔上，渐渐露出一抹狰狞而残忍的笑容——正是他把这块的虚空整个禁断了，唯一的出口，便在上方，而那里，数万的陨石正一*地破空而至……

    禁断虚空，所需消耗的力量随着禁断虚空的范围而变化，范围越大。所需消耗便越大。禁断如此大战场空间，以风云无忌来说。在以吸星*将遥远星空外的星辰吸扯而来后，又要做到这些，自然有些勉强。但充斥战场的浓厚魔气却使这些不再成为问题。

    破除禁断虚空，对方需要比使用禁断虚空的人更强，至少不能太弱，当然，当禁断虚空的是一群人时，又不一样了。风云无忌之前便早已计算准——吸星*第九重下，无人可以逃脱！

    整个战场，除了风云无忌立足之时，没有星辰‘照顾’之外，每一个空间都在星辰笼罩范围之内。

    也不知过了多久，终于再无半丝惨叫声了，天空的星辰依旧持续了半刻钟后，一切复归于平静。放眼望去，中央魔山与尼古拉斯王朝隶属于腥地之间，密密麻麻，直径数百丈的巨大球形陨石遍布其上，陨石表面因过度摩擦燃烧而变得一片焦黑。表面，依旧不停的冒出丝丝地黑烟。陨石底下，一块焦黑的片状物，依稀可辨出是铠甲的一部分！

    “顺我者昌，逆我者亡，嘿嘿，你们还真当我是开玩笑的吗？”风云无忌冷冷的抛下这句话，随后踏步虚空，便沿着一条斜斜的直线，向着中央魔山山巅上的大殿行去，

    身后，众中央王朝的大军依旧陷入强烈的震撼当中，不能自拨。

    “如此威力，即便九转生死玄功生死九轮，在这一轮星辰撞击之中，也只怕耗光九次活命机会而死啊！”太玄心底震撼道。

    “尼古拉斯王朝地大军，这次全军覆没，当消息传回之后，只怕尼古拉斯王朝整个王朝都会震动。自此之后，相信尼古拉斯王朝绝不敢再轻易对我中央王朝言动武了！”佩里斯叹道。

    “主人这等功力，已然挤身魔界顶尖强者之列了，即便相较尼古拉斯大帝这等强者，相差也不会太大！如今主公魔功大成，再过些时日，待他把其他的魔功修练完整，放眼整个魔界，便是遇上便是遇上黑暗君主，也无可惧了！”古列尔低垂着头，心念百转。

    最为顶尖地强者，在战争之中，所起到的作用，在风云无忌身上展现的淋漓尽致。

    紧随在风云无忌之后，中央王朝的三大军团向着中央魔山汇聚而去。

    劫魔道第五招魔刀断狱所积累的天地杀戮之气尽泄之后，中央魔山上犀利的刀气顿时减弱了不少，连带那浓郁的黑暗也有所削弱。

    便在风云无忌重新进入中央魔殿后不久，佩里斯紧随其后，也悄悄的跟了进去。

    大殿内，风云无忌在宝座前骤然止步，衣袍一摆，冷声道：“佩里斯，你跟来干什么？”

    大殿内一片黑暗，凭着直觉，佩里斯在风云无忌身后跪下，恭敬道：“主人，你还可曾记得我们的约定？”

    “什么约定？”风云无忌皱了皱眉头。

    “主公饶我一命，我助主公创立一个新的王朝，与其他十三个王朝平起平坐。饶属下直言，这次王朝战争，尼古拉斯王朝出动的也只是普通的力量，这点伤亡对于尼古拉斯王朝来说，根本无法撼动什么。不管是什么天魔皇军团还是天魔神军团，都算不得尼古拉斯王朝的真正王牌。能存在这么久，尼古拉斯王朝的势力绝对不可能境止如此。依属下所知，尼古拉斯王朝的真正王牌力量，绝对不在主公座下那支毁灭军团之下，只可能在之上！”

    “这次主公虽凭一已之力，湮灭尼古拉斯王朝剿灭大军，但我中央王朝的军力毕竟太弱。以致于，区区一个尼古拉斯王朝外围用来征剿灵魂，供给主神信仰的军团，便让我中央王朝几乎伤亡惨重。而且论军力与王庭规模来说，我们还远称不上王朝。一座简陋的中央魔山，实在无法匹配主公的身份与地位！”

    “那么，依你所见，本座又该如何？”风云无忌霍然转身，冷冷的盯着佩里斯道。