    大军中军帐。

    巨大沙盘横亘中心处，新帝轩辕离、风不闻、南宫亦等人都在，当我带着张灵越进入大帐时，众人纷纷起身离座，一起来到沙盘一旁，就在我部署完接下来的战术安排之后，众人都是一头雾水。

    “兄长。”

    新帝皱眉道：“混沌军团这是要撤退了？”

    “嗯。”

    我点点头：“混沌军团的根基毕竟在北域异魔领地，跟我们在这里纠缠一下就好了，菲尔图娜不会跟我们在这边拼命的，毕竟混沌军团的人马从混沌世界带过来之后，死一个少一个，菲尔图娜肯定也是心疼的。”

    “殿下的指挥……”

    南宫亦走上前，单手在沙盘边缘上点了一下，道：“传令各大军团围而不歼，反倒是放开了河东走廊这一条路让混沌军团安全撤退，这是什么意思？”

    “道理其实很简单。”

    我淡淡道：“围师必阙，之所以给混沌军团预留一条撤退的路，就是为了不把路堵死，否则混沌军团的人拼死作战，我们要付出的代价就更大了，现在有一条路在他们眼前，混沌军团必然不会死战，而就在他们逃逸的路线上，我们可以派出骑兵、轻兵种不断从两翼追杀、袭扰，各大军团全部上阵，混沌军团要走可以，但至少要死一半。”

    “明白了。”

    新帝笑道：“兄长果然深谙兵法。”

    我笑着抱拳，说：“陛下就在这里等待好消息吧。”

    南宫亦道：“殿下已经知道混沌军团的撤退路线了？”

    “显而易见的事情。”

    我指了指沙盘，道：“东岳、南岳、北岳就横在那里，混沌军团是绝对无法穿过的，所以他们唯一的退路就是西域长史府的西侧，那片大山与密林纵横的蛮荒地带，咱们只需要追杀到蛮荒边缘就可以了，没必要追太深。”

    “是！”

    一众统领级战将纷纷点头，随即各自去战场指挥了。

    ……

    我也走出营地，来到流火军团的战阵前方，指挥众人追杀混沌军团的人马，而玩家阵营方面，一鹿、神话、风林火山、无极等公会也一一加入追杀行列，这个大型版本任务足足持续了三天三夜之久，大家吃饱喝足，现在应该也是最后一顿了。

    接下来，再有版本活动就不知道什么时候了，要看运气的。

    于是，混沌军团几乎穿过了整个西域长史府，一路上菲尔图娜不停出剑，一缕缕剑光切割在人族军队之中，造成了不小的折损，但远远没有混沌军团的折损大，沿途都是人族的城池，不断派出各种军队追杀，混沌军团走一路就丢下了一路的尸体。

    追杀到了西域长史府的版图边缘时，前方就是无边无际的蛮荒地带，群山与林海绵延，其中凶兽无数，十分凶险，人族那么多年都没有开辟这片版图也是有原因的，代价太大，得不偿失，所以即便是轩辕应这样的明君也没有西境开荒的想法。

    此时，混沌军团横穿大荒，然而没走多远就看到空中有一头头龙骑俯冲而下，将一道道剑光送在混沌军团的人群中，而当菲尔图娜即将对龙骑编队出手的时候，云师姐再度出现，脚踏一方银杏天伞的世界，右手白龙剑一剑压制住菲尔图娜的剑意，紧接着左手张开，一缕缕飞雪一般的剑气密集飞出，正是那座飞雪剑阵。

    如今，剑阵化为无数剑光出战，在混沌军团的人群中造成了一片血海，气得菲尔图娜连出三剑，但依旧无法阻挡飞雪剑阵的攻杀，转眼间就有成千上万的混沌军团覆灭。

    “荆云月！”

    菲尔图娜身为飞升境，直恨得咬牙切齿：“非要如此的赶尽杀绝吗？”

    “未来的死敌罢了。”

    云师姐飘然风中，道：“易地而处，你会手下留情？”

    “好！”

    菲尔图娜一声低喝，身形隐没于空中的混沌云海之中，不再出剑，只是掩护混沌军团迅速撤退，穿过眼前的这片大荒，就是火魔女王的火焰平原了，而一旦进入异魔领地，则混沌军团就会成为一支生力军，从此高高在上。

    ……

    刷怪到此为止，玩家已经没有戏份了。

    就在龙域的数百名龙骑士血洗对方一通之后，混沌森林的版本活动正式宣告结束，空中一道铃声响起，我也如愿升到320级了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜大家，在各位勇者的共同努力之下，【混沌森林】战役取得了圆满的胜利，在各位勇者的努力下，我们成功抵挡住了混沌军团的进攻，守护住了西域长史府，所有玩家的奖励额度提升25%！其中，玩家【七月流火】战功卓著，排名积分榜第一位，获得奖励：等级+5、魅力值+50、龙域功绩+500W、功勋值+50亿、金币+150W，并且获得额外奖励：装备【牧云戒】（归墟级），玩家【炼狱曙光】排名积分榜第二位，获得奖励：等级+4、魅力值+35、声望值+10W、功勋值+30亿、金币+80W，并且获得额外奖励：【圣焰护腕】（山海级），玩家【林夕】排名积分榜第三位，获得奖励：等级+3、魅力值+30、声望值+8W、功勋值+25亿、金币+60W，并且获得额外奖励：【阆中战靴】（山海级），其余排名前十位的玩家依次为：随心、风沧海、火星河、明月、偃师不攻、偃师无谋、月华如水，所有玩家均将获得各自对等的任务奖励！

    ……

    “唰唰！”

    两道光雨降临，明明奖励了5级，但却卡在了320级，因为不经过第四次渡劫飞升是无法突破320级瓶颈的，至于经验值则全部累积了起来，一旦渡劫成功就能升级，至于奖励嘛，第一名简直是囊中之物，这一战没有人比我刷怪更多，意料之中，战利品则是一枚牧云戒，归墟级！

    抬手从包裹里取出了牧云戒，是一枚亮晶晶的火红戒指，伸手一拂，属性超然，但多少有些失望，居然是一枚法系的戒指——

    【牧云戒】（归墟级）

    灵力：+760

    敏捷：+758

    体力：+752

    力量：+759

    特效：法术暴击+4%

    特效：吸血+12%

    特效：全系法术冷却缩减+20%

    特效：灼烧，发动法术攻击时有50%几率对目标造成灼伤效果，每秒钟造成300%的法术伤害，持续5秒钟

    特技：【风雪兰雁城】，消耗100点特技值，召唤一座上古城池，城池周围50000码内的友方目标将获得大幅度的全属性提升效果，持续60分钟，冷却时间24小时

    附加：提升使用者328%的灵术攻击力

    附加：提升使用者325%的防御力

    传记：牧云戒，苏牧云所佩戴的戒指，血祭之后拥有极强神力

    需要等级：280

    ……

    “哟，好强的牧云戒……”

    沈明轩伸长脖子看了一眼，笑道：“但终究还是做人嫁衣了。”

    “那可不。”

    我直接将牧云戒丢给了顾如意，道：“如意，你的戒指，拿去，你那边有奖励我用的装备吗？”

    顾如意有些无奈：“即便是有也是山海级，你这种一身归墟的高战真会看得上么？”

    “看不上！”

    “哦~~~”

    林夕看着我的等级，揉了揉眼睛：“这就320了？辣眼睛……”

    我哈哈一笑，轻轻搂住了她的纤腰，道：“走咯走咯，回城第四次渡劫飞升去了，老婆大人给我护法啊！”

    “啊！？”

    林夕一愣：“之前不是说自己高手寂寞，不需要我护法的么？”

    “你在和不在是两码事。”我说。

    “嗯。”

    她温柔微笑：“走，渡劫去！”

    于是，两个人一起捏碎了回城卷轴，就这么在众人的目光下离开了战场，随即前往渡劫山，当我与渡劫仙人对话之后，林夕就乖乖的坐在一旁的石头上，等着我刷材料归来，深夜里，渡劫山的玩家依旧还有不少，许多人都投来了羡慕的目光。

    传说中的林夕女神，有主了，这可是一件让大家难过的事情。

    ……

    刷材料的速度飞快，有小九帮忙想慢都难。

    当我重新出现在渡劫山的时候，林夕站起身，笑道：“好了？”

    “嗯，好了！”

    我直接兑换了元婴金座，随即放在了自己和林夕之间，然后盘膝而坐，林夕也乖乖的跪坐在对面，将大天使之剑横在腿上，笑着看我。

    我看了眼林夕，又看了眼荧灿灿的元婴金座，道：“媳妇，你看这元婴金座像不像是咱俩的孩子？”

    “孩子？”

    林夕俏脸一红，说：“必要步骤都不要了？”

    “啊……”

    我老脸一红，说：“要不要坐到我身边来？”

    她脸蛋更红了：“色胚，你要对我做什么？这可是在游戏里啊……”

    我悻悻然：“只是需要你给我一点渡劫的勇气，人家担心渡劫失败嘛……”

    林夕气笑：“装什么大尾巴狼呢？”

    我哈哈一笑。

    ……

    不多久后，系统开始倒计时，头顶上空乌云滚滚，雷劫即将来临。

    远方，不少玩家都在看着，毕竟，这是全服第一个320级的渡劫飞升，第四次渡劫飞升，自然跟之前的完全不一样了，其实有相当一部分人还是挺希望看到我被雷劫劈死的，易地而处，我也希望啊！

    可惜，这是不可能的。

    抬头，化境变身、暗影变身一一发动。

    空中，一连九重雷劫从天而降！

