    乾隆他们是中午有些饿了，正要吃饭的时候被沈隆收拾的，午饭都没来得及吃呢，又走了这么长一段路，早已是眼冒金星，都快顶不住了，现在终于看到了人家，这些人就像抓住了救命的稻草，浑身上下又多了几分力气。

    “皇上，到了庄子里，微臣先问他们要些热水，给您洗漱一番，再让他们做些吃的垫垫肚子！”纪晓岚想得倒挺好。

    没想到到了庄子口，几个凶神恶煞的庄丁先把他们拉住了，“干什么的？到我们白河庄来有什么事情？”

    “我家老爷原本是商人，不想在前面遇到了强盗，还请诸位发发慈悲，收留我们一晚，来日必有厚报！”纪晓岚也不敢泄露乾隆的身份啊，现在身边连个护卫都没有，万一人家起了坏心思可怎么办？

    而且，就现在他们这幅落魄的样子，你说自己是皇帝也得有人信不是？于是只能继续假扮商人，打算明日一早前去附近的县城求救。

    “商人？做什么生意的？”庄丁头目眼睛滴溜溜乱转，打量着乾隆和纪晓岚身上的衣服，看起来倒也像是有钱人，于是给手下丢过去一个眼神，然后招呼他们进去，一边走一边随口问着，“你们是做什么生意的？丢了多少货？”

    “原本在京里做古董生意，这次是去江南走亲访友，没想到刚出京不久就遇到了强盗。”纪晓岚按照先前说好的回答，“倒是没带什么货，不想这也遇到了强盗，若是诸位方便的话，还请帮忙去县城报官，定然不会让诸位白忙。”

    说罢纪晓岚从袖子里摸出一锭碎银子塞了过去，沈隆倒是没搜他的身，他们身上还有点零碎，那庄丁头目听到没带货的时候眼中流露出失望的神色，接过银子颠了颠，“且等着吧，今日天色已晚，报官的事情明天再说！”

    然后带着乾隆等进去，找了个地方安置下来，回去向庄主汇报，这白河庄的庄主可不是什么好人，平日里除了压榨本地百姓之外，偶尔也干干劫道的活儿，要是遇到落单的商队，看着眼馋也会动手，如今听闻此事立刻愤恨不已，“什么人竟然抢到咱们的地盘了？这分明是没有把咱们白河庄放到眼里啊！”

    “这些人都是什么来历？还有油水没？”猜了几次抢劫者的身份后，庄主又问道。

    “说是京里来的古董商人，说话倒是文绉绉的，虽然被抢了不少，可看他家东主腰里挂着的玉佩，似乎挺值钱的样子！”这庄丁头目以往跟着庄主打劫销赃，倒是把眼力给练出来了，一眼就看出乾隆的玉佩价值不菲，“另外，手里还拿着折扇，若是古董商人的话，说不定也值些钱！”

    “嗯？那帮强盗还会如此好心，给他们留下这些？”庄主觉得有些奇怪，遇到打劫的没被扒光就算是好的了，怎么会还有值钱的东西留下？

    “或许是逃了吧，这种人出行一般都带有护卫，护卫拼死之下，保住几个人逃跑还是有可能的，而且看那东主的架势，似乎练过！”庄丁头目答道。

    庄主点点头，“既如此，你便去试探试探，看看他们有什么跟脚，若是有来历那就算了好生招待一番，说不定也能结个善缘；若是没有，那就好好问问他们，看看是不是有什么东西藏起来了，让他们交出来。”

    庄主平日里打劫的多了，经验也积累了不少，偶尔有人逃脱前去求救的话，一般都会提前找个地方把好东西藏起来，等救兵到了再起出来，而古董体积小价值高，藏起来也用不了多少时间，若是能找出来，那可就发了。

    纪晓岚没想到他们提前商量好的身份却成了倒霉的原因，你要说是准备赴任的官员就没接下来的事儿了，打劫商人和打劫官员，那可不一样，庄主还是知道轻重的。

    庄丁首领找到乾隆等套话，乾隆愈发小心，简称自己是商人，纪晓岚平日里也爱逛这些地方，还把京城琉璃厂那片儿的情况说了个七七八八，最后宣称他们不过是一户小商人而已，这原本是为了保住平安，没想到却让白河庄彻底放下心里。

    既然是小商人的话，那就不用客气了！于是几个如狼似虎地庄丁围上来，抓住他们好一顿拷打，逼问他们有没有私藏什么东西。

    打得乾隆三人是哭爹喊娘啊，尤其是乾隆，他啥时候吃过这种苦啊，先前挨了一剑，如今又被暴打一顿，直接就晕了过去。

    打了一会儿，壮丁们也累了，于是将他们关到牢房里，自去歇息去了，纪晓岚在胡太医的帮助下拼了老命挣脱绳索，眼下乾隆已经晕了，也不能带他偷跑出去，于是只能由纪晓岚去找人求救了。

    纪晓岚抹黑连滚带爬跑到附近的县城，拼命砸门，报上自己的身份，守门的士兵不信不给开门，好在这里的知县是他当年会试的同年，纪晓岚想起来之后，又把知县的出身来历说了一遍，士兵这才连忙将他用吊篮拉了上去。

    来到城里，纪晓岚把事情一说，知县大惊失色，赶紧调集人马连夜赶向白河庄，总算是把乾隆给救了出来。

    然而一日里两番折磨，乾隆可是被折腾地不轻，回到县城时候还晕晕乎乎的，胡太医赶紧施针用药，才让乾隆稍微稳定下来。

    “胡太医，陛下到底怎么样啊？”诊治结束之后，纪晓岚赶紧问道。

    “陛下受次惊吓，又亲眼见到五阿哥死在自己面前，这心中难免郁结，只能慢慢静养吧！”胡太医叹道，“这还只是小事，要紧的是陛下腿上的伤，原本就被伤了骨头，在那白河庄又被折腾了一番，这条腿怕是……怕是…..难以恢复如初啊！”

    啥？你说陛下要瘸了？纪晓岚被吓了一跳，这可如何是好啊！旁边的知县听了更加担心，这件事可是发生在他的治下，他也有脱不了关系啊！

