    然而苏幂并没有把自己的疑惑表现出来，毕竟他跟K认识这么多年了，K的性格，苏幂还是多多少少很了解的。

    她不信K会做出什么有害她的事情。

    所以苏幂打算静观其变，就顺着K帮她安排的路线走，想看看K究竟想让她做什么。

    一路骑着三轮车来到了组织基地。

    字母团组织基地是在字母岛上唯一一座山的山顶上。

    而K的爷爷，则是K在山顶之下，经过一栋不起眼的居民区的一栋小房子里门口的时候，K就将他的爷爷先放下去了的。

    K爷爷在临走的时候握着苏幂的手，激动地说：“你可一定要帮帮我们呐，一定要帮帮我们！”

    苏幂想问他帮帮你们什么？

    因为一路上，K爷爷都似乎想对苏幂说什么，但是每次开口总是会被K给以各种话题给打断。

    就像现在，苏幂正想问，但是K这时已经插话了进来，K对他爷爷说：“爷爷，您放心吧，幂姐这么厉害，肯定会帮我们的！爷爷，天色已经很晚了，您快点回去休息吧！”

    听见K这么说，K爷爷也知道自己在这里只是耽误他们办事的时间，于是便点点头，转身离开了。

    看着K爷爷离开之后，苏幂顿了片刻，盯着K问：“K，你爷爷要我帮助的“我们”是谁？是你跟你爷爷吗？还是……你究竟有什么事情瞒着我？”

    K没否认也没有承认，对于苏幂的眼神，K有几分闪烁不定。

    但是他依旧没有回答苏幂的问题，只是对苏幂说：“幂姐，不着急，你先办你的事情比较好紧，如果能办成你的事，你就自然知道我有什么事情想拜托你了！”

    苏幂听见K这么说，她挑了挑眉，也没有再问什么了。

    ……

    跟着K继续坐着三轮车去了组织基地。

    在山脚下，苏幂跟K下了三轮车，抬头是一座不大不小的山，他们的目的地是这座山的山顶。

    但要上山，并没有任何登山的路与交通工具，要到达山顶，就要爬上悬崖峭壁，绕过重峦叠嶂，非常险峻。

    对于K而言，他很久没有回来了，但也不是太大问题。

    而苏幂上一次为了帮楚尧拿到治疗他的“粉瓣”来过一次，所以也并不陌生。

    苏幂和K迅速在自己的背包里拿出了装备，面对如此恶劣险峻的大山，两人仅仅只花了十五分钟的时间登顶，也就是现在苏幂站的地方——最山顶的一块平地上。

    这陡岩峭壁对于苏幂和K来讲轻而易举，如履平地，但对普通人来讲就非常难，这也是基地保护的一种措施。

    而攀到山顶最高的地方，是一块看起来什么都没有的平地。

    然而只有字母团组织里的人知道，在这块平地底下就是字母团组织的根据地。

    苏幂和K顺着平地，来到了平地最边缘的一块看起来毫无差别的平地上。

    K半跪在地上，将一根巨细的针镶入平地上一个针缝一样大小的洞里。

    随即，平地就开始渐渐地变成了一个非常具有科技感的屏幕。

    而刚刚那个看起来像是山顶平地的那块地，竟然只是屏幕3D放出来的一张动图效果，那效果太过于逼真震撼了，因环境变化而变化，随风而动，落雨则湿，遇雪则冰，见阳而干，普通人根本看不出来。

    如果不是那根针镶进去，使屏幕发生变化。

    即使用放大镜过来看都看不出来那块平地，其实就是一块具有科技感十足的屏幕。

    苏幂和K走到了屏幕中央，那里有一个红色的圆圈。

    当苏幂和往常一样把右手掌摁下去的时候，屏幕并没有任何的变化。

    苏幂眉头皱了皱，眼神中流露出一丝不可思议，她似乎不敢相信，又尝试了一下，将右手掌按下去，屏幕依旧毫无变化。

    这一块巨大屏幕的正中央，就是字母团组织基地的路口处。

    但是苏幂从来都没怀疑过，这个路口处居然识别不出她的手掌纹！

    她对K说：“K，你试一试？”

    K没有多说什么，而是将自己的右手掌也摁在了那个屏幕中央的红色圆圈里，但屏幕依旧显示没有任何的变化。

    也就是说他们两个人的手掌纹都没有用。

    苏幂没问这是怎么一回事，因为她知道他们的手掌纹都无效了，是因为入口处的系统被篡改了！

    苏幂之所以会如此的震惊，是因为字母团组织里的这个门禁纹路，从字母团建立以来，从来都没有更变过！也不会做任何的改变！

    因为这事字母团建立以来的规定，凡是加入过字母团的成员，只要是他们曾经为字母团服务过，那么他们的手掌纹，无论何时何地，只要你能活得久，即使上百年、甚至上千年，除非地球毁灭。

    只要是他们的纹路摁上去，都不会有任何的变化！

    所以一旦这个指纹发生了变化，就说明组织有情况！

    此时联合着K方才的举动，以及K爷爷的话，苏幂似乎想到了一些什么……

    但她并没有直接问详情，而是对K说：“K，我们先离开这里！”

    K说：“好，幂姐。我们要去哪？”

    苏幂说：“先回你爷爷那。”

    K并没有问为什么，毕竟以苏幂这么聪明的头脑，到现在肯定能了解这些事情究竟是怎么一回事。

    所以两人迅速的离开了基地。

    等到他们离开那块巨大的屏幕后，那块屏幕已经恢复如常。

    仿佛那里就只是一块空地，没有其他异样。

    K看着走在身边面无表情的苏幂，眼神里迸发出一股愧疚：幂姐，抱歉，如果不是逼不得已，我也不想这样做，请你原谅我……

