    “不错！师姐放心，我等定会助你，报仇雪恨！”

    岳坚也在一旁点头道。

    这还是他头一回，如此主动的表明心中所想。

    越尘叹息一声，道：“你如今莫要乱想，好生修炼才是正经。”

    “待有一日，你站在了万界之巅，那甚么天宗，不过是你一指头的事！”

    他这番话说的极为霸气，激起了云嫱心中的斗志。

    “不错！大师兄放心，我努力修炼，很快就能超过你了！”

    云嫱捏着小拳头，向越尘示威。

    越尘斜睨了她一眼，半点不将她的威胁放在心上。

    “师祖，如今师妹之事，我等已经明了，就不打扰师祖了，告辞！”

    越尘恭敬地向妙竹真人行了一揖，带着师弟师妹们告退。

    “都回去养精蓄锐，明日再见真章！”

    妙竹真人大手一挥，粗犷地说道。

    “是，师祖！”

    越尘带着众人告退，留下太霖真人与妙竹真人师徒几个面面相觑。

    “太霖，你要好生注意着你这位弟子，莫要叫她被仇恨迷失了心志！”

    妙竹真人嘱咐道。

    太霖真人却是大大咧咧，半点不担心：“放心，有她师兄在，出不了错！”

    妙竹真人顿时咬牙切齿地看着他，叱道：“你个混帐东西，以前老子就是这般教你的不成？真真是误人子弟！”

    太霖真人却是双手一背，哼道：“也好不到哪去！”

    “老子打死你个混帐东西！”

    妙竹真人气得吹胡子瞪眼，追着太霖真人就打！

    “哎！师父，你往哪儿打哩？不能打屁股！”

    太霖真人一边转圈，一边躲避妙竹真人的魔爪。

    当然，看在太月仙子两人的面子上，妙竹真人并未真个的将他怎么样。

    否则，以妙竹真人的洞虚境界，早就把徒儿给揍趴下了。

    太月仙子偷笑不已。

    宗门内熟悉这师徒两个的谁不知，这两个简直是前世的孽债，今世的冤家。

    太霖师兄总有办法将妙竹师叔气得跳脚。

    而瑶光仙子则是目瞪口呆的看着这师徒两个大战，震憾不已！

    她哪里想得到，在她心中如九天谪仙一般的太霖哥哥，私底下，竟是这般，这般的……

    瑶光仙子一时想不出个贴切的形容词来，只觉得太霖哥哥在她心中伟正的形象，轰然倒塌！

    不提妙竹真人洞府内的鸡飞狗跳。

    却说越尘等人回了各自的洞府，开始准备第二日的评选大会。

    仙羽楼内，越尘终于想起来问一声自个唯一的徒弟。

    敖琳嗔了他一眼：“现在才想起来问，珲儿知道了，可不得伤心死。”

    越尘心里发苦。

    实在是这母女二人的状况，惹得他心神不宁，哪里想得了那么多。

    “是我的错，好公主，你快告诉我呗！”

    越尘哄道。

    敖琳哼哼两声，也不再为难他。

    “珲儿说他才刚入门，还未学出个名堂，怕回了宗门丢你的人。”

    越尘不禁瞠目结舌。

    这屁大点的孩子，心思还不小。

    “那他如今在哪里？”

    敖琳美目一转，得意的笑道：“我给他找了个好去处。”

    “他不是要急着长大好报仇么？我将他交给了蟒前辈，请他看顾些，叫这小东西去跟着水府兵将锻炼一下，如何？”

    “甚好！他心中有大仇，自该锻炼一下心志，以免移了性情。”

    对敖琳的安排，越尘极为赞赏。

    敖琳想着自家夫君也有着深仇大恨，不免有些心疼。

    她靠近了些，偎着越尘浅浅低语。

    两人你侬我侬，很快就到了天明。

    翌日，天刚蒙蒙亮，宗门广场上就已经人声鼎沸。

    越尘带着神雷峰的弟子们，浩浩荡荡地飞往宗门广场。

    到了广场上一看，在他们之前，就已经到了两峰的弟子。

    这两峰，正是神霄峰及飞仙峰。

    说来也是无奈。

    每到百年一次的评选时，这两峰就争得跟个斗鸡眼似得。

    主要原因在于，每次评选，都要竞选出一个第一法修的称号。

    这两峰主修的都是法术，因此，都对这个称号势在必得。

    每到这个环节，两峰必定是要上台斗上一斗的。

    越尘看着那两峰之间的刀光剑影，不禁深感庆幸。

    好歹他们只需在本峰内，争上一番第一雷修的称号，不必与别峰的弟子干架。

    而本峰之人，知根知底，这就简单了许多。

    随着太阳星升起，广场上的人越聚越多。

    “铛！”

    终于，在一道响彻宗门的钟声下，百年一次的评选大会，开始了。

    “肃静！”

    掌教真人立在擂台上，眼光一扫，台下立时无声。

    众人摒息等待掌教真人发话。

    却哪知，他一语不发，转身就往评委席上一坐，兀自等待了起来。

    众人一时有些傻眼，只得也静坐不语。

    好在，未叫诸修等待多久，一道绯红色的身影，自飞仙峰上升起。

    其姿态飘飘欲仙，身若游龙，似慢实快的落在了擂台之上。

    “这是，太澜真人啊！”

    “莫非，此次的大会，是太澜真人主持不成？”

    台下的众修一阵哗然，纷纷议论了起来。

    不怪他们吃惊。

    这太澜真人平日里极为骄傲，除非宗门大事，鲜少露面。

    万没想到，此次他竟会现身主持大会。

    这就叫他的粉丝们激动极了，个个恨不得将眼珠子黏在太澜真人的身上。

    太澜真人立在台上，闭目不语，好似在等甚么人。

    “怎地还不开始？这是在等谁啊？”

    “真是急死人了，这人怕是要激起众怒啊？”

    “嘿嘿！这下就有好戏看了！”

    台下的弟子们窃窃私语，对那迟到之人的不满之意，都要溢出来了。

    就在众人等到快不耐烦之时。

    一道娇小的身影，自武照峰上陡然冲起。

    “轰！”

    那道娇小的身影，如同炮弹激射般，轰然砸在台上，将擂台都震得抖了几抖。

    在众人呆滞的目光中，那人的罪恶之源，也颤了几颤！

    台下许多弟子，纷纷捂住了口鼻，目光火热的看着太煌仙子。

    谁也没料到，这被众人抱怨的，迟来的主持人，竟是一向独来独往的太煌仙子！

