    顾漾抱住封玦递来的外套和手机，眨巴了下眼睛，诧异地看着他。

    封玦径直走到了单杠下，轻轻一跳，双手抓住单杠。

    少年身穿白衬衫，白净俊美，身姿清瘦，露出的手臂线条分明，白皙纤瘦。

    王凌宇没想到还真会有人站出来，一看是封玦，面上露出轻蔑，“一班这是没人了吗，让个小白脸来出头，呵，你做，我看你能做几个！”

    朱荻和陆茂等人也面露诧异，没想到一向低调乖巧的封玦竟然会站出来。

    朱荻小声问顾漾，语气怀疑：“漾漾，封玦他行吗？”

    不怪她怀疑封玦，实在是封玦清瘦白净，看着就是文弱书生。

    顾漾双眼亮晶晶的，不假思索：“他行！”

    封玦轻笑了声，不疾不徐地做起了引体向上。

    “女神说封玦行那他肯定行。”陆茂正愁没人打压王凌宇的嚣张气焰，见封玦站出来，对他的好感度直往上串，“封玦加油！”

    张杉李释跟着附和，围在单杠边的一班男生们也纷纷当起了啦啦队。

    眼看着封玦连做十几个引体向上还没停下，陆茂为首的男生愈发激动了。

    “数了没？多少个了？”

    顾漾：“十九了。”

    之后的加油声都变成了集体数数，“二十，二一……”

    王凌宇原本还斜着眼看，这会儿正看着封玦，再看朱荻也一脸激动地看着封玦，脸色愈发难看。

    没想到这小白脸还真有点能耐，把他的风头都给抢了！

    “二十七！二十七个了!”

    “二十八，超过王凌宇了！”

    “封玦牛批啊！”

    “卧槽，还在继续！”

    现场响起了一阵欢呼。

    封玦因为剧烈运动，脖颈后背冒汗打湿了白衬衫，原本白净俊美的面容浮现薄粉，但引体向上的动作依旧不疾不徐，清瘦的手臂爆发出的力量让人心惊。

    不远处的看台上，萧易泽和染了一头草绿的林染也注意着操场边的情况。

    听到最后封玦落地时那声震耳欲聋的“五十”时，林染轻啧了声，“难怪不允许异武者参加国际赛事，这体质也太作弊了。看封玦那样，明显还放了水，否则破纪录都是分分钟的事。”

    林染转了两下笔，继续写报告，报告上贴着的证件照正是封玦。

    萧易泽则是若有所思地盯着不远处的少年。

    说起来也奇怪，这少年长相精致漂亮，绝对是在人群中一眼能看到的类型，可偏偏给人的存在感极低，总会让人下意识忽视他的存在。

    他很早就知道封玦了，可现在才注意到，这少年眉眼似乎有些眼熟。

    萧易泽随口问了句：“那个封玦也是孤儿？”

    “是啊，跟顾漾妹妹一样亲生父母不详。”林染翻了下手里的报告，前一页的照片是顾漾的证件照，“说起来锦城顾家也不知道走的什么运，收养的两个孩子都是异武者，从孤儿院找回来的亲女儿也是异武者，啧，放京城都没几个家族有那么多小辈是异武者。”

    ——

    福无双至，祸不单行，我手机掉厕所进水报废了呜呜……

    最近真的好衰

