    “李先生你好，感谢你接受我们的采访，果然年轻有为，一表人才……”

    店内依旧冷清，不过今天也就开到上午，下午就关门，大年三十, 无论员工是本地还是外地的，总得放他们过个年。

    包括胡一洲在内，一众店员们都挺乐呵。

    两重原因。

    其一老板刚给他们发过红包；其二摄像机和麦克风都架起来了，老板正在接受采访，在对“蟑螂事件”做出反击。

    可靠消息称，这事与欧香阁有关, 老板已经将他们告上法庭。

    此时在店内一角, 一张独立出来的小圆桌旁，李丘泽和一位二十几岁的美女记者分座两侧。

    周围还环绕着几名报社的工作人员, 摄像的摄像，收音的收音，各有分工，有条不紊。

    “前不久草茶因为食品中出现蟑螂一事，闹得沸沸扬扬，甚至引发了社会对于食品安全的再次重视，现在听说这件事另有隐情，并且你已经通过法律途径来解决，将本地奶茶行业的龙头企业——欧香阁告上法庭。关于这件事，李先生能具体说说吗？”

    李丘泽笑着点头，抬手指向旁边：

    “麻烦摄像机移动一下，看看我们店里的环境，哪里像是能养出蟑螂的地方。”

    他这么一说，摄像师傅自然不好不动，真将店内环境缓缓拍摄了一圈。

    美女记者搭话道：“就这样一看的话，确实很干净。”

    不过也算话里有话，“就这样”三个字便说明一切, 站在一个很公允的角度, 只表达眼前所见。

    而眼前的状况，显然不代表过去。

    前不久草茶不是还歇业整顿过一个礼拜吗？

    李丘泽这么干只是为了走波广告而已……见目的达到，便继续说道：

    “蟑螂事件很多人其实并不太了解，实际上一共发生过两次，第一次就是这家盛达店里，当时被我们直接识破，那人也被警察带走。”

    “噢？还有这样的事？”不是捧哏的记者不是好记者。

    李丘泽嗯了一声：“这事做不了假，你们随便查查就知道，也就是说第一次的蟑螂事件，被我们当场戳穿，已经证明是一起恶意陷害事件。然后第二天，我们的泰兴店再次上演了第二场蟑螂事件，由于对方变聪明了，将蟑螂放在糕点里，我们没办法现场证明，所以暂时被她得逞。”

    “对方？”美女记者抓住重点，搭话问，“李先生你说这个对方，是指蟑螂事件的当事人，还是……”

    “欧香阁。”李丘泽直截了当道。

    美女记者眼神明亮，大瓜来了。

    “事后我们做过一番调查，有确凿的证据证明，这两起事件都是由欧香阁的某位高级经理……其实就是老板之一的人，指使的。”

    “确凿证据？”

    李丘泽没有回话，提起放在脚边的黑色公文包，从里面取出那份由邹晓波亲笔书写的供述资料。

    美女记者接过后，示意镜头拉近，进行了一番摄像拍摄。

    “李先生，这个邹晓波是？”

    “就是第一起的蟑螂事件的当事人，这份资料就是他写的，交代了欧香阁高管怎样找到他，然后指使他陷害草茶的全部过程。”

    美女记者有些惊讶：“李先生你竟然能拿到这个？”

    李丘泽笑了笑，没有回话。

    “那还真是铁证如山啊。不过…这和第二起蟑螂事件好像没关系吧？”

    “我还有份录音。”李丘泽说道，“能证明两起蟑螂事件的当事人，与欧香阁老板之一的冯林宽，都有亲戚关系，并且两人都受到冯林宽的指使。”

    美女记者见他没有拿出来的意思，也没索要，他们毕竟不是执法部门，这些东西全是重要的呈堂证供，对方能提供一样出来，已经相当给面子和配合了。

    “难怪李先生会将欧香阁告上法庭……”

    采访继续，围绕这个话题又谈了将近一刻钟，此事基本了解清楚，任务圆满完成，而美女记者这时忽然轻笑起来：

    谷燤

    “其实我们与李先生早就有机会认识一番，不过上回被李先生你无情拒绝了。”

    李丘泽：“……”

    他先是微微一怔，继而才恍然，心想原来是你们啊。

    就是五月份捐款那件事，后面学校说有记者想采访自己，想都没想被李丘泽直接拒绝。

    美女记者面对镜头，将这个“渊源”讲述一遍，接着便对李丘泽大肆赞扬一番，什么“做好事不留名”之类的，还替灾区老百姓对他表示感谢。

    采访结束后，李丘泽亲自将报社众人送到门外，旋即自己也撤了，赶去另三家店发红包。

    ……

    下午，本地网络论坛上便炸开锅。

    台市日报的新一期报纸虽然还没出，但是上午的采访视频，已经在官网上上架。

    不少网友当起搬运工。

    本地知名网络论坛——十九楼上，尤其热闹，十几篇帖子相继出现，闹得沸沸扬扬。

    刚好这大过年的，很多人猫在家没事做，舆论影响比平时还要大。

    你在想屁吃：【这世界真TM黑暗啊，做个买卖还搞污蔑陷害，我承认，我之前被大势裹挟着，冤枉草茶了，我道歉，我收回永不光临他们的话。谁告诉我草茶现在在营业吗？】

    张小雨同学：【楼上，营你个头，今天是大年三十咧。我在家正在看宫斗剧，以为古代才会那么勾心斗角，才发现……当今社会也很恶劣呀。】

    我是个妖孽：【这么说你们信了？】

    怼我的都是哈比：【楼上妖孽兄，你脑子是不是不好使？这可是官媒，还能作假？我刚才把那份当事人的供词截图仔细看过，啧啧……只能说这欧香阁真的卑鄙，正常发挥搞不过人家，就想着使下三滥的手段。反正这种品性的人开的奶茶店，我特么以后绝对不喝，也不敢喝，说不定他们才真有蟑螂。】

    黄毛压力山大：【顶楼上！都特么告上法庭了，草茶没点底气敢这么干？显然已经捉住欧香阁的痛脚了。草茶这老板……好吧，我承认他比我帅，我怀疑他是不是警校毕业的，玩得一手好破案啊。】

    飘飘是个仙女：【嘻嘻，偷偷告诉你们，不是，这帅哥还在读书呢，据说是吉技的，只是没考证。真的好帅啊，你们觉得有木有？关键还有本事，简直完美……】

    人称大聪明：【楼上花痴，坚定完毕。另外，支持草茶！反对豪强！冲！】

    ……

    大年三十，本是阖家团圆、幸福美满的时刻，市里除了寥寥商场之外，至下午，无论机关单位还是企业工厂，尽数关门歇业。

    然而在财富大厦，人尽楼空的环境下，十三楼有家公司，此时却依然人头躜动。

    且不止如此，还在这里的人，每个人都像热锅上的蚂蚁一样，急得团团转，完全乱了方寸。

    “庞总呢？”

    “在办公室。”

    “冯…冯林宽那个家伙呢？”

    “也在办公室。”

    “这个王八蛋，这次可害惨咱们了，这么大的事股东大会上都不讨论？谁特么让他私下干的！”

    “是啊，以为他多聪明，把谁都当傻子，这下看怎么搞！”

    “他这回真是以一己之力，要拖垮我们整个公司啊！”

    “垃圾玩意儿，我就知道，他迟早是个祸害！”

    “行啦行啦，都别转了，过来谈谈，这事到底该怎么办。”

    大过年不回家与亲人团聚，在这里急不可耐的人，显然不是普通员工，一些是公司高管，一些更是公司股东，或者二者都是。

    欧香阁的兴衰直接与他们的资产相挂钩，你说他们急不急？

    庞建、谢彬和冯林宽三位创始人，虽然论个人股份占比，在公司是排名前三的，但是论总体股份占比的话，加起来是不如他们这些人的。

    毕竟欧香阁刚创立时，这三人只是刚刚走出大学校园的穷学生而已。

