    衙门的差役们在黎峪山直忙活了一晚上加一个上午，终于载着战利品回程。只留下一些山民和照看他们的差役。

    黎峪山进入了短暂的寂静，但很快又迎来了另一波客人。

    只见墨门的陆士招，汪羊和樊立走在密林中，往山上进发。

    樊立和汪羊走在陆士招的后面，暗暗观察着四周的环境，神色戒备。

    今天两人得到陆士招的命令, 令他们悄悄潜入黎峪山。两人以为陆士招终于要对黎峪山动手了，因此潜入之后心情都十分激动。

    尤其是樊立，见识到了黎峪山土匪做的恶，心中一直对黎峪山都有股子气，只是觉得才他们三个人未免也太草率了一些。

    他们虽然素知陆士招的实力，但是别的不说，如果土匪四散而逃，凭他们三个可万万拦截不住。

    或许，陆士招今天只是想来侦查？不过据樊立所知，陆士招的侦查手段多种多样，根本不会让自己和汪羊来掺和。

    他走着走着，心中便有些疑惑，走上两步对陆士招说道：“陆统领，前面快走到黎峪山的腹地了，恐有土匪会发现我们。届时没做准备的话可能会打草惊蛇，无法一网打尽。”

    陆士招轻声道：“无妨，我今天来，并没有做跟土匪战斗的准备。”

    “那陆统领这是？”樊立疑惑道。他的心态立刻有些不好了。从陆士招抢了陈通的位置开始，樊立就对陆士招稍稍有些不满了。

    后来陆士招接手之后，土匪立刻就进攻，而陆士招行事又十分消极。这更加引起了樊立的不满。

    等到陆士招不愿意接收姜庆和沙龙帮的人，还不好好给土桥外寨的居民安置地方，樊立的这种不满更是到达了极致。

    他甚至觉得，因为陆离被擒住的原因，陆士招是不是已经和黎峪山的土匪达成了某种协议。

    虽然他不愿意相信，但是却又忍不住去怀疑。

    现在陆士招说不准备和土匪打架，更加印证了樊立的猜测, 因此他的表情立刻变了。

    这种表情的变化被陆士招看在眼里，他的眼底露出一种阴冷，但是很快便露出微笑道：“樊立你不要急嘛。我虽然不是你的上司，但是你的上司陈通好歹也是我的师弟，大家同属墨门，本就是一家人。你对我有意见，我知道的。”

    樊立低下头去，他不善作伪，既然被陆士招察觉到了自己的心思，便来了个默认。

    “我知道，我对土桥外寨的处理方式让你耿耿于怀，认为我应该和姜庆一起对付黎峪山的土匪，而不是坐山观虎斗。”陆士招说道。

    樊立点点头：“属下确实不理解陆统领的做法。”

    陆士招保持着对下属的友善笑容，说道：“你不认可我的做法，这很正常，因为我们掌握的信息不同，所以对事情的看法就不同。”

    樊立有些沉默，他不知道陆士招掌握了什么事情，但是锄强扶弱不是墨门最基本的准则吗？

    “依我看来，你根本不了解姜庆的实力, 他其实完全不需要我们的帮助。而事实上，我的看法已经得到了印证。”陆士招沉声道。

    “陆统领的意思是？”樊立疑惑道。

    “昨晚我的飞鸟探得信息，姜庆于昨晚已经将黎峪山的大当家封一凡杀掉，老牛湾镇的差役们已经占住了黎峪山。”陆士招缓缓说道。

    “什么？”樊立顿时一脸震惊，连身后走着的汪羊也是一脸骇然之色。

    樊立曾听墨师陈通说过，那黎峪山的封一凡，在闭关之前的实力便很强劲，不在陈通之下。

    能和一个墨师争高下，这种高手，竟然会输给姜庆？

    樊立万万不能理解，他还记得刚刚到黎峪山时，见过姜庆的身手，他那时打个八当家常丰都还比较费劲。为什么才过了这么一段时间，他的实力竟能飞速发展到那个地步？

    “陆统领，这...这可能吗？”樊立产生说道。

    陆士招微微笑道：“还是我刚才跟你说的话，你根本不了解姜庆的实力。”

    “陆统领的意思是，姜庆一直在我们面前隐藏实力？”樊立问道。

    陆士招点了点头，漏出了然于胸的表情：“这件事情，我早已有所察觉，只是无凭无据不好凭空武断地猜测别人。他和黎铮之战，我已料到他必胜，是以并没有插手。”

    樊立顿时有些恍然，他好像有点错怪陆士招了。他心中对姜庆的印象登时有了一种模糊的转变，变得有些高深莫测起来。

    他心中尚有一些不解，又问道：“只是那封一凡已是六品，实力超绝，就连陈大师都无必胜的把握。而那姜庆充其量也才不足弱冠之年，怎么可能有杀掉封一凡的实力？”

    “这也是我疑惑的地方，所以我今天带着你们亲自来此，就是想调查一番，看看是否真的如我那飞鸟探报所说。”

    樊立登时明白了陆士招今天来的目的，说话间，他们现在已经走到黎峪山的腹地，姜庆是否真的端掉了黎峪山的土匪，马上就可以得到验证。

    又行了不久，三个人突然听到远处传来断断续续的哭泣之声。

    这声音不是一个人发出来的，而是各种各样的哭泣声，似乎是有一些人正在哭丧。

    陆士招顿时止住了樊立和汪羊的步伐，轻声说道：“我去找个人过来问一下，你们在这里稍待，不要惊扰了他们。”

    “是。”樊立和汪羊立刻拱手道。

    陆士招从密林中走出，一会儿的功夫，便来回来一个老汉。

    那老汉身体瘦弱，脸颊枯皱，一看便是遭遇了很多虐待。看着樊立和汪羊，脸上露出畏惧的神色。

    “这位老伯，你不要害怕。”陆士招从袖子里掏出一点银子，放在老者的手中：“我们是左近的江湖人士，想来询问一些黎峪山土匪的情况，不知老伯可否见告。”

    那老伯收起银子，这才放下心来道：“黎峪山已经没有土匪啦。”

    “哦，那些土匪哪里去了呢？”陆士招继续问道。

    那老汉眼含热泪，颤声道：“那些土匪都死了，大王们都被官差们杀死，人头都被割去送给官家了。”

    果然！樊立心中顿时一惊，这个地界，有这种实力的差役，也就只有姜庆了。

    姜庆终于拔出了老牛湾镇这毒瘤，不枉陈通大师对他的看好。樊立心中对姜庆暗暗夸奖。

    不过紧接着，那老汉又恨恨说道：“就连俺们这些山民，也都被那些差役给杀了许多！”

