    中央守护祭坛，外围。

    身穿花裤衩的秦空，忍不住掏了掏耳朵。

    “哈？这个学妹……在硬怼雄主级御主？我没听错吧……”

    乌修轻轻摇头，自语道：

    “木秀于林，风必摧之。”

    “朱琴这般挑衅铁镰王，不是明智之举。”

    旁边的紫发女人，不得不收回偷瞄某人的眸光，退出花痴状态，将注意力聚集到真正的焦点。

    红唇抿起，似笑非笑道：

    “不一定哦，赤焰的气场确实强大，可从来不是一捏就碎的纸老虎。”

    “她敢这么说，必然有她的底气。”

    “毕竟，人家一张嘴，就是要找院长大人呢。”

    ……

    “轰！”

    面对赤发女子七个字的答复，黑发白袍男子的神情冰冷到极致，不言不语，像是在打量一头猎物。

    “小丫头，年轻气盛是好事，但学不会认清现实，会吃大亏的。”

    “另外，我有理由怀疑，你与邪灵勾染。”

    “所以你说与不说，我一丁点不在乎，搜魂便是了！”

    说着，司徒玄策探出一条能量手臂，朝着对方的脖颈抓去。

    “尔敢！”洛尘横眉瞪目，怒不可遏。

    作为山海学院的院长，他又怎会容忍外人当着他的面，行这般胡作非为之事。

    更何况，搜魂之类的秘术，本就偏向于禁术。

    只是由于巨大的潜在价值，始终屡禁不止。

    它很难做到完全读取，多是支离破碎，需要重新拼凑。

    而且对于施法者、施法目标，都有不同程度的反噬。

    朱琴再天才，再妖孽，现在也仅是一个魂侍级御主，一个无比弱小的幼苗。

    要真被雄主级的司徒玄策搜魂，就算不会变成白痴、智障。

    魂力肯定会出问题，指不定终生无望突破。

    再者，抛开这些弊端全部不谈，真正让洛尘恼火至极的是。

    眼下的矛盾点，虽然意外导向“太初邪灵”，让事件的严重程度，上升到史无前例的地步。

    但具体过程，朱琴压根来不及解释，就被司徒玄策扣上帽子，强行往最极端的方向发展。

    这真是……卑劣！蛮横！不择手段的行径！

    借着丧子之痛，各种借题发挥！

    不光是要调查凶手，还要把山海搅到天翻地覆，这样才称其心意？！

    再结合对朱琴更深一步的了解，洛尘无论如何，也不能坐视不管。

    他挥出一掌，在电光火石之间，右臂化作巨大的、毛茸茸的野兽形态，像是熊、虎之类的猛兽，朝着司徒玄策轰飞过去。

    但，有人比他更快！

    几乎是白袍男子刚刚展露恶意，决意亲自动手时。

    就有一抹紫影从远处瞬闪，出现在他的面前。

    那是一头不到一米，背生双翼，通体篆刻符文的紫色小蛇。

    脑袋扁扁，看上去还有几分呆萌可爱。

    可它只是一下，就撞在司徒玄策的胸口，伴随着轰隆一声，令其以更快的速度倒飞出去。

    “咳……”

    黑发白袍男子捂着胸口，轻咳一声。

    接连撞碎三根很粗很重的石柱，才彻底止住身躯。

    但几乎是立刻站了起来，眼睛再度眯起，透着极端危险的锋芒。

    “有意思，洛尘，你是不是该解释一下，山海之中，为何还有一个不相干的人？”

    司徒玄策擦去嘴角的一丝血迹，拍了拍长袍，于是灰尘污垢尽数飘落，崭亮如新。

    他看起来伤得并不重，只是在场所有人都屏住呼吸，不敢破坏压抑到冰点的气氛。

    因为除了洛尘，学院里没有任何一个人。

    有自信，能够一击之下伤到司徒玄策。

    哪怕是以偷袭的模式！

    “铁镰王？好大的威风——”

    一声嗤笑，打破平静，吹散阴霾。

    一个容貌姣好，身披黄色轻甲的中年女人，从远处疾驰而来，弹指间便落于地面。

    她伸出一手，地上那迷你的紫色身影，便亲昵地窜了上去。

    直到触及耳垂、缠绕于肩头，才乖乖停止下来。

    “紫翼妖蛇？传言只有古老森林才能寻觅到的君王体，看起来已经晋升后期，怪不得能伤我。”

    司徒玄策咧嘴一笑，不见愤怒，但有若有若无的杀意沸腾。

    “那么，你又是谁？”

    “我是谁并不重要。”

    中年女人面无表情，“重要的是，哪怕你身为雄主，身为大乾第六王族之主。”

    “敢伤我家小姐一根毛发，定叫你十死无生！”

    一旁的洛尘，瞧见来人后松了一口气，跟着放下狠话：

    “铁镰王，我敬你同为大乾一份子，有同袍之谊。”

    “但你不分青红皂白，就要动用搜魂之术，这般肆无忌惮之行事，未免太不把我放在眼里。”

    “现在，是你自己走出山海，还是我请你出去？”

    司徒玄策缓缓挺起腰，眸光在中年女人和小老头之间横扫。

    又瞅着从容自若，没有任何意外之色的赤发女子，若有所思道：

    “看来你们认识啊……这小丫头，来头不小嘛，堂堂雄主作为护道者，相当于皇族公主的待遇……”

    “心里有数就好，给你一个机会，滚吧。”

    中年女人毫不客气，冷冷扫了他一眼，转身扶住朱琴，递上数瓶药物。

    赤发女子轻点颔首，以完全信赖的态度，一股脑吞下。

    而后肉眼可见的，她那虚白的脸色开始回暖，精气神朝着好的趋势发展。

    “贝姨，他，能救吗？”

    朱琴旁若无人，根本不管环伺周身的司徒玄策。

    纤纤玉指，直接指向橙红色巨熊怀中，那个昏死过去的铠甲男子。

    可以看到，那黑色雾气已经弥漫至身躯一寸，散发的邪恶气息又浓了一分。

    哪怕是脾气暴躁的火暴熊，也早就站立不安，好似手里抱着的是一个炸弹。

    提及此事，从出场到现在，始终霸气侧露的中年女人。

    秀眉紧锁，腮边的肌肉一下变得僵硬，沉吟着说不出话来。

    她甚至不敢靠近，担心被某种污秽侵蚀，十几秒后才小心翼翼询问道：

    “小姐，到底发生了什么？这道邪灵的气息波动有些特别，我从未听闻过。”

    “嗯，的确是，不曾记录的品种。”

    想了想，朱琴补充道，“他说，祂叫孽咒。”

    “擅长灵魂、能够奴役人兽、甚至，掠夺人族血继。”

    话锋一转，朱琴忽然将矛尖对准洛尘，语气平静道：

    “老头，我怀疑，祂是通过山海，进入的秘境。”

    “所以，学院要彻查。”

