    父母、兄弟姐妹、亲人……

    　　秦桑内心深处，最在乎的就是前世至亲。

    　　害他的仇人是谁根本不重要，他现在一点儿也不在乎。唯一的遗憾，就是和至亲天人永隔，永远无法相见，他还未曾向父母尽孝，还没有传下香火……

    　　他没来得及做的事还有很多很多。

    　　秦桑虽然知道一切都是虚假的，但是不忍离开，在熟悉的家里，看着父母大哥商议家事，听着小妹秦梓娇憨的撒娇，内心满怀哀伤，直至三天时满，被红玉葫芦踢出来。

    　　身体猛然一轻，接着重重的摔在地上，秦桑睁开眼睛，至亲已经消失不见，看到大殿，眼神中闪过一抹悲伤之色，很快将波澜敛去，恢复坚定，从地上爬了起来。

    　　“弟子秦桑见过掌门。”

    　　秦桑俯身向虞掌门行礼，视线一扫，发现虞掌门身边还有五个人。

    　　一个看起来年纪不大的少年，身后背着一把剑，气质也如出鞘的利剑一般锋锐，眉宇间有毫不掩饰的桀骜不驯，只有炼气期第十层。

    　　一个三十许的青年，面容坚毅，站在那里，双手自然垂下，目光微敛。眼神中古井不波，没有丝毫波澜，整个人都如一棵古树。

    　　这两个人秦桑都认识，少年叫禇问剑，不仅天赋极佳，而且剑术在炼气期弟子里也是首屈一指，风流倜傥，是少华山的风云人物。

    　　青年则低调得多，此人名叫何木，和秦桑一样都是深居简出，一心苦修，只在道门峰有师叔讲道之时才会露面，早早便已经是炼气期第十三层的修为，却一直未能筑基。

    　　然后就是两个中年人，一个白发老者，都是筑基期的修士。

    　　那位老者秦桑还认识，在宝塔峰管理功法和法咒，姓巩。

    　　“可以在红尘葫芦坚持三天，心性不错，”虞掌门赞许的向秦桑点点头，让秦桑在一旁等待。

    　　接着陆陆续续又有人被宝葫芦幻境踢出来，只有一个筑基期老者通过考验。

    　　最终，通过宝葫芦幻境的共有七人。

    　　三个炼气期，四个筑基期。

    　　虞掌门向前踏出两步，躬身向红尘葫芦行了一礼，“多谢车师叔，弟子已经挑出人选，请车师叔将法宝收回。”

    　　红尘葫芦登时化作一道流光破空而去，消失在天际尽头，那位金丹上人车师祖却始终没有露面。

    　　虞掌门恭恭敬敬目送红尘葫芦离去，然后挥动拂尘将殿门关闭，转身看向众人，面色陡然一沉，眼神凌厉如刀，从他们七个人身上一个个看过去，方才不无威胁的一字一顿说道：“今日殿中一言一语，皆不可外传，否则身死道消，祸及亲人。此乃祖师法旨，勿谓言之不预也！”

    　　众人顿时面色凛然，互相看了看，都有些惊骇。竟是元婴祖师法旨，言出法随，绝对不是虚言，千万不要有一丝侥幸和妄想。

    　　七人不敢迟疑，立刻指天发誓，定会守口如瓶，绝不外泄分毫！

    　　虞掌门不置可否的看着他们发完誓，然后从芥子袋取出几枚玉简，每人一枚。

    　　“你们将要修炼的，就是玉简中的这部功法。”

    　　玉简中只有一种功法，名唤。

    　　秦桑看过功法的介绍之后，不由得暗暗皱眉，觉得有些奇怪。

    　　这部好像和传说中的阴阳双修之法并不一样，功法共有三层，从头到尾都只能男性修士修炼。

    　　没有女性修士修炼的法门，也没有怎么做到阴阳共济、天地交征的论述。没有道侣配合，修炼这样的双修功法，如何才能共参大道？

    　　只听虞掌门说道：“修炼此功法双修之时，你们体内元气会有所损耗，不过无须担心，师门会赐下九阳丹，帮你们恢复元气……”

    　　话音未落，那位巩姓修士突然抬起头，竟是满脸愠怒，怒瞪着虞掌门，喝道：“掌门师兄为何不敢如实相告！什么狗屁双修功法，不就是一门采补邪法！我等累死累活，难道是争着做这个炉鼎？简直荒唐！可笑！”

    　　巩姓修士这句话堪称石破天惊。

    　　虞掌门面色微变。

    　　其他人如遭当头棒喝，品味虞掌门方才说的那番话，可不就是被当作炉鼎，否则玄门正宗传承的双修功法岂会损害元气？

    　　其实，有乖觉之辈已经发现有些不对劲，但没想到巩姓修士竟敢丝毫不给掌门面子，直接将其中的猫腻点了出来。

    　　禇问剑闻言眉头猛然皱了起来，连声追问，“巩师叔，做炉鼎损耗的元气能用九阳丹扭亏为盈么？除此之外，还有什么损害？”

    　　巩姓修士冷笑，不理会虞掌门难看的脸色，大声道：“九阳丹确实是难得的灵药，就算对方手下留情，最多也只能弥补回九成元气。除非你运气不错，能找到那几种天材地宝。据我所知，少华山还没有此类灵药珍藏。至于炉鼎的下场，如果只是元气受损，这等采补功法又岂会沦为被万人唾弃的魔功！经过所谓的‘双修’之后，最好的结果也是元神被种下暗示，自以为情根深种，再也离不开对方。严重者彻底沦为奴隶，元神枯竭，变成彻底的废人！药渣！”

    　　此言一出，众人大惊失色。

    　　惊骇于的歹毒，更惊骇出身于正道大宗少华山的麻勿真人，竟然会修炼这种采补魔功！

    　　众人感激的看了眼巩姓修士，然后直勾勾盯着虞掌门，等他解释。

    　　“巩师弟，我知道自从刘师妹在古仙战场被魔头谋害之后，你就对采补之术恨之入骨。”

    　　虞掌门压着怒火，但还是让巩姓修士说完，方才开口道：“但麻勿师叔岂会和魔头同流合污，在门中选择弟子，正是因为不愿害人，不用你说，我也会给你们言明利害。行与不行全凭自愿，绝不强迫。损耗的元气，经由九阳丹弥补之后，虽然确实无法扭亏为盈，但也只是气海比同境界修士稍小一些，斗法时可能会吃一些亏，不会影响你们本身的境界，而且以后不是不能弥补……”

    　　巩姓修士一脸不屑，“元神呢？”

