    第3583章  全名   

    见雨令居然直接说出了自己的全名，这让恒彦林心里头明白，雨令应该是在认真的了。

    

    只有雨令在对某一件事情认真的时候，才会直呼其名。

    

    当下，恒彦林也是收敛起了他英俊帅气脸庞上的不悦表情，而是挑了挑眉毛，看着雨令，问道：“你真的是在认真的？”

    

    “比珍珠还要那么的真。”

    

    雨令点了点头，很是认真地出声说道。

    

    “为什么？”

    

    恒彦林问道，他觉得雨令认真的话，总需要一个理由。

    

    “从头开始，重新经历。”

    

    雨令说出了这个八个字。

    

    “说人话。”

    

    恒彦林没好气的丢出了一个大白眼，没好气地出声说道。

    

    “……悟道。”

    

    雨令只好说出这么一个名词。

    

    恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊帅气的脸庞上便是有着诧异之色显露而出：“真的假的？”

    

    悟道……   

    这可不是一个小事情啊！   

    要知道，悟道这个东西，可不是随随便便就能说出来的。

    

    听到恒彦林的质疑，雨令没好气的翻了翻白眼，不过他也知道恒彦林的确是应该质疑的，毕竟悟道可不是一个小事情。

    

    “当然的了，我何必拿这么重要的事情来跟你开玩笑？

    不然的话，你以为我给自己设下封印是为了什么？

    我还正愁着如何找一个契机进行悟道呢，但是现在眼前这个事情，正好可以让我开启悟道之路。”

    

    闻言，恒彦林便是张开嘴巴，出声问道：“你确定这个对于你有用吗？”

    

    “是有用的，我是要重新修炼一遍，对昔日的一切知识点进行修缮，达到完美程度，这样突破到更高的境界，方才能够更加的圆满。”

    

    雨令冲着恒彦林点了点头，很是认真地说道。

    

    “但是你这样就开始进入悟道，你之前的事情，安排好了吗？”

    恒彦林问道，“而且拿你这个身份……你确定真的没有任何问题吗？”

    

    雨令点了点头，张开嘴巴，开口说道：“自然是没有任何的问题的，我都已经安排好一切了。”

    

    “既然是这个样子的话，那你就跟我们一起去吧。”

    

    见雨令都已经是这样说了，那么恒彦林自然是没有任何反对的理由了，毕竟这是雨令的悟道历练，他可不能将其打断。

    

    毕竟能够这么快就找到一个契机，打开悟道历练可不是一个很容易的事情。

    

    当下，恒彦林、雨令、三十三还有老毛四人便是前往战队协会登记入队手续。

    

    这一路上倒是没有遇到什么困难和阻碍，很快雨令和三十三就顺利的申请注册完毕，成为了越野战队的一员。

    

    只不过雨令比较欠一点，居然调.戏申请窗口的小姐姐，差一点就被战队协会的护卫给撵出去。

    

    让恒彦林几人也是觉得无言以对。

    

    当然了，当他们从战队协会离开之后，却是非常意外的遇到了熟悉的人。

    

    噢，正确来说，应该是熟悉的对手。

    

    那就是饮血狼的队长。

    

    只不过，当他们看到饮血狼队长的时候，却是发现饮血狼队长正落后半步的站在另外一个人的身边，似乎是以他为首。

    

    这些人身上穿的是白色的衣袍，在左胸口到肩膀上有着一朵如同云朵一样的花纹覆盖在上面，看着颇为的美丽。

    

    然而，当老毛看清楚这个花纹的时候，他的双眼便是蓦然睁大起来，旋即满脸都是难以置信的表情浮现而出，连忙低声对着恒彦林说道：“林先生，我们快走吧，不然的话，我们很有可能会有麻烦。”

    

    “恩？”

    

    听到老毛口中所说的这一句话，让恒彦林的眉毛微微向上一挑，星目中有着疑惑之色，正想要说一些什么的时候，就感受到有一阵压迫力在自己的前方汹涌而来。

    

    恒彦林感受到了这一股压力，便是微微抬起头，看了过去。

    

    紧接着就看到了一群肩上绣着花纹的白色衣袍男女就踏步朝着他们走了过来，面庞上充满了高傲之色，看着恒彦林他们的眼神满是鄙夷，一副上位者的姿态，高高在上。

    

    在这人群之中，还有着饮血狼的队长。

    

    很显然，应该是饮血狼队长说了一些什么，所以才引起了这群人的注意力。

    

    “你们是越野战队的人？”

    

    为首一人，身材挺拔，剑眉星目，气势逼人，就这样微微低着头，宛若是高高在上的君王一样，轻蔑地看着恒彦林。

    

    恒彦林扫了他一眼，淡淡一笑：“有何指教？”

    

    “我希望今天下午的比赛，你们可以识趣一点，可以认输。”

    此人出声说道。

    

    听到他的话语，恒彦林微微一怔，旋即便是淡淡一笑，问道：“为什么？”

    

    这人的目光在这一刻变得无比森冷，轻蔑地说道：“我这不是在跟你商量，而是在命令，而你，必须得听，知道吗？”

    

    “为什么？”

    

    恒彦林的脸上依旧是挂着淡淡的笑容，轻声说道。

    

    看到恒彦林还是这么三个字，此人的眼神就变得更加森寒，而站在他身边的饮血狼队长便是发出了一道冷哼，嘴角一扯，勾勒起一抹讥讽的笑容：“恒彦林，恐怕你还不知道眼前这位是谁吧？”

    

    恒彦林一本正经地看着饮血狼队长，没有出声，就这样看着他，看的饮血狼队长都是有一些发毛。

    

    不过一想到自己身边的这位大人物的身份，饮血狼队长的底气便是在这一刻变得十足起来：“我告诉你，恒彦林，他可是云花战队的副队长，花无裂！”

    

    “喔。”

    

    恒彦林只是点了点头，很平静地说道：“然后呢？”

    

    “然后……”   

    饮血狼队长听到这话，顿时就不知道该怎么回应恒彦林口中所说的这一句话，因为恒彦林实在是没有按照常理出牌。

    

    至于老毛在这个时候凑到了恒彦林的身边，低声说道：“林先生，你还记得我们之前说过，饮血狼战队背后是有一个A.级战队在罩着他们吗？”

    

    “那个战队，就是云花战队！”

    

    恒彦林听到老毛说的这句话，这才明白了。

    

    

    

