    “签到！”

    李乘风每天醒来的第一件事，就是签到，几乎已经变成了习惯。

    【签到成功，宿主获得‘洗髓丹’一枚，请问是否领取？】

    “又是洗髓丹？”听到系统的提示音，李乘风的脸上露出了一丝无奈，道：“已经连续十天签到的奖励都是洗髓丹了，系统这是催我快点突破吗？”

    距离李乘风从天山北麓回到缥缈峰，已经过去了十天，而他的修为，也就像他十天前对袁士霄所说的那样，已经可以想宗师境界发起冲击，他本来也是准备回来之后就闭关准备突破，但是袁士霄对他说的话让他又犹豫了起来。

    一流武者向宗师境的突破，最重要的缓解就是易经洗髓，而易经洗髓也代表对身体的一次定型，李乘风很担心，如果他现在就完成易经洗髓的过程，之后要是身体不长了怎么办？

    他可不想从此以后都顶着这么一副未成年的身体去行走天下，太没逼格了。

    因此，李乘风仔细考虑之后，觉得袁士霄说的对，所以他决定暂时不突破，等过几年身体长开了再说。

    但是，这十天来，每天的常规签到奖励都是洗髓丹，李乘风有理由怀疑，系统这是在提醒他快点突破。

    “算了，先存着吧。”李乘风把洗髓丹领取出来，随手扔到乾坤戒里面，然后翻了个身继续睡觉。

    既然不准备突破，那修行上的事情也就不用那么着急了，于是乎，李乘风一直睡到了中午，起床之后，召来小啾啾，准备骑着它去天上逛一圈。

    唳！~

    听到李乘风的召唤，小啾啾庞大的身躯从天而降，落在李乘风的身旁。

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    “咦，是小啾啾触发了签到条件？”听到系统的提示音，李乘风有些意外，他和小啾啾相处的时间不短，这还是第一次从它身上触发签到条件。

    “签到！”

    李乘风心中默念，脸上也是露出了些许期待的表情。

    【签到成功，宿主获得‘启灵丹’一枚，请问是否领取？】

    “启灵丹？”李乘风心中一喜，然后心念一动，将系统奖励的‘启灵丹’领取了出来，同时，启灵丹的效用也传入他的脑海。

    “果然，这是能为蒙昧生灵开启灵智的丹药！”李乘风一脸惊喜的看着手中的启灵丹，然后对着一旁的小啾啾招了招手，“小啾啾，过来。”

    “啁~啁~”

    小啾啾听到召唤，马上凑近过来，亲昵的用脑袋在李乘风身上一阵蹭。

    “来，张嘴！”

    李乘风推开小啾啾的脑袋，让它张开嘴，然后把手里的启灵丹扔进了它嘴里。

    吃下启灵丹后，小啾啾晃了晃脑袋，然后凑近到李乘风面前，看着他眨了眨眼睛，目光中流露出困惑的神色，它好像突然懂了什么，但又好像什么都不懂的样子。

    启灵丹并不能赋予小啾啾知识，只是拨开了遮掩小啾啾智慧的那一层蒙昧，让它有了像人类一样思考和学习的能力，所以很多事情它还要学习。

    “不急，慢慢你就懂了。”李乘风微笑着摸了摸小啾啾的脑袋，想了想，然后又能拿出一颗洗髓丹，递到它面前，说道：“来，再给你吃一粒这个。”

    “啁！~”

    小啾啾看到李乘风手里的丹药，一口就吞了下去，然后喉咙里面发出一阵开心的声音。

    如果袁士霄在这里，看到李乘风竟然用洗髓丹来喂宠物，肯定会臭骂他一顿，然后惊叹李乘风的‘富有之力’强大如斯。

    要知道，洗髓丹可是能大大提高修为已经达到了当世一流的武者冲击宗师境界的几率，就算是袁士霄这种百分百能凭借自身打破身障的武者，如果能得到一枚洗髓丹，也至少能省去数年的苦修。

    若是李乘风在江湖上喊一声自己有洗髓丹，绝对有大把当时一流境界的武者愿意付出一切来交换，不可谓不珍贵。

    “开启了灵智，对你来说也不知道是不是好事。”李乘风轻抚小啾啾的脑袋，轻声说道：“走，带我飞一圈。”

    唳！~

    听到李乘风的话，小啾啾马上张开翅膀，啼鸣一声，然后双翼一扇，便带着李乘风扶摇直上，朝着远处飞去。

    御雕乘风，扶摇千里。

    小啾啾从武明帝国飞到西夏王朝又转辗道宋帝国，短短几个时辰就跨越千里。

    李乘风站在小啾啾的背上，俯视下方的江河湖海和繁华世界，心中忍不住一阵激荡，昂起脖子发出一声长啸。

    傍晚，回到缥缈峰之后，李乘风脑子里甚至生出了一个想要下山去行走江湖的念头，不过马上就被他镇压了下去。

    “不行，这个世界太危险，我还太弱，现在还不到下山的时候。”李乘风这样告诫自己，然后回到房间洗涑一番，上床睡觉。

    ……

    “签到！”

    次日一早，李乘风睁开眼睛的第一件事，依旧是常规签到。

    【签到成功，宿主获得‘小挪移符’一枚，请问是否领取？】

    “小挪移符？”听到系统的提示音，李乘风顿时惊坐起来，然后把那枚小挪移符从系统中领取了出来，同时，一股关于小挪移符的信息也立刻传入他的脑海中。

    小挪移符，一种能让人进行小范围空间挪移的符箓，手持此符箓者，能随心所欲的在方圆五里的范围内进行三次空间挪移。

    “小挪移符？符箓！”李乘风看着手中这似石非石，似玉非玉的符箓，脸色一阵变幻，低声道：“空间挪移，这是仙侠世界才有的东西吧？竟然连着中东西都出来了，看来这个世界的水比我想象的要深很多啊！”

    “要不要下山一趟，亲自看看这个世界到底是什么样子？”李乘风脑子里突然闹出这样一个念头，但立刻又被他否定。

    “算了，过几年再说吧。”李乘风手掌一翻，将手中的小挪移符扔进乾坤戒，然后往后一躺，拉起被子把整个人都盖了起来。

    “继续睡觉！”

    回笼觉睡到下午，李乘风懒洋洋的起床，然后照例召来小啾啾，喂了一颗洗髓丹之后，骑着它出去转了一圈，回来修行一小时，看看书，然后睡觉。

