    李璇被高涣拉着出了李家老宅，一起坐上了牛车。他一坐进车内，就懒洋洋的斜靠在车厢上，眼睛微微的闭了起来，刚刚那种不耐与紧绷都被惬意所取代。

    李璇看得囧囧有神，这男人身上的血腥味还没散呢，就这么一副捕猎回来的大猫模样，让她觉得自己就是被抓的那只倒霉猎物。

    “小叔叔，你是不是几天都没睡好了。”李璇这时才看出男人眼睛周围淡淡的青色。

    高涣低低的应了一声，把自己的身子慢慢的靠了过来，眼睛都没睁开。一会儿之后，李璇就觉得他呼息绵长，似乎是睡着了。

    她惊讶的瞪大了眼睛，伸手在男人的眼前晃了晃，又晃了晃。高涣闭着眼睛，伸手准确的抓住那只不老实的爪子，把头枕在李璇的肩上，嘟囔道：“阿璇，你别淘气，等我睡醒，带你打猎去。”

    再度轮为抱枕的她，抽了抽嘴角，扬声叫着赶车的人，“直接回上党王府，不用去我家了。”

    车外传来的是王管家的声音，“三娘子，轻声点，小的听到了。”

    被声音骚扰的高涣，动了动。李璇像拍小狗一样，拍拍他的头，“睡你的，没事。”

    高涣“唔”的应了一声，又蹭了蹭她，便不动了。

    见他再度睡熟了，李璇却拧眉沉思起来，她好像对于这种性格暴燥、精神有问题的人格外有吸引力。她在心里搬着手指头数了一数，从文宣帝到高涣，再到高孝琬，好像都一样。像太子高殷，明显对她就没有什么特别的地方，还有常山王和长广王，就是对待正常亲戚家的小侄女。也许亲切点，但决不是像文宣帝那样的宠爱。

    明了这点，李璇大概也能明白这是为什么，应该和她的精神力有关系。她看高涣现在的状态有点像是深度抑郁症，可她还真没办法根治。因为，她治疗的再好，外部环境不变，压力还是会让他的精神再度崩溃的。唉，这个她也没办法，谁让他有那样一个异母兄长做皇帝，他们这些王爷不压仰谁压仰。

    她在这边胡思乱想，牛车停了下来。“王爷，三娘子，王府到了。”

    李璇动动麻了的肩膀，耳边传来高涣不满的嘟囔，“阿璇，你乖！”

    乖你妹啊，李璇抽了抽嘴角，真拿我当你枕头了，你愿意，我还不愿意呢。“小叔叔，要睡回你府里去睡。”

    高涣伸手就勒住了她的腰，难得任性的道：“不！”

    被他这一勒，差了气的李璇，好半天才缓过来。她伸手掐住身边男人的耳朵，用力的转了多半圈，威胁道：“小叔叔！”

    高涣不情愿的睁开眼睛，从李璇的肩上抬起了头。李璇竖起手指戳戳他的放在自己腰间的胳膊，假笑道：“还有这个。”

    “哼！”高涣黑着脸把胳膊放了下来。

    李璇一指车门，“小叔叔，你到家了，好走不送。”

    高涣单手托腮，歪着头，疑惑的道：“阿璇，这是王府的车吧。”

    这句话将她咽了个半死，李璇气哼哼的瞪了高涣一眼，“那我下车。”说着，动作麻利的打开车帘，无视车边王府侍女伸出的手，直接跳了下去。

    “阿璇……”李琛看到自己妹妹如此粗鲁的动作，不满的皱起了眉头，拉长了声音叫了她一声。

    李璇这才意识到自己做了什么，她在心里暗恨，都被高涣气糊涂了，当着大哥的面做出这么不雅的动作。其时也是她自己没有把那些规矩礼仪真的印在骨子里，所以才会不时的就忘记。

    看了哥哥不赞同的目光，她悄悄的低下了头，慢慢蹭到了他的身边，偷偷伸手拉拉他的衣袖，刚想张嘴告饶一下，就被随后下车的高涣扯到了一边。

    “阿璇，这么晚了，吃了脯食再走吧。”眉清目秀的上党王爷，满眼温和的轻声邀请。

    李琛上前一步，拱手深施一礼，“多谢殿下垂爱，今日天色已晚，改日再来打扰。”说完，他对着李璇道：“三妹，跟殿下告辞，咱们该走了。”

    李璇乖乖的屈了屈膝，跟着自己哥哥坐上牛车往自己家里走去。

    高涣站在王府门前，眯着眼睛看着远去的兄妹两个，面上神色不明。王总管和一众王府的侍卫、婢女个个垂着头，连呼息都放轻了许多。好半天之后，他才迈步走进府门，将所有的人都扔在了后面。

    李璇兄妹两个在半路上遇到了寻来的高孝琬，某个暴怒的少年被她连声哄了回去。直到夜深了，她躺在自己的大床上时，才长长的出了一口气，这混乱的一天终于结束了，未来不知道还有多少天，会像今日这般。

    自那日过后，崔氏派给女儿新任的教养嬷嬷，躺下了三个，余下的那个也吓破了胆子，说什么都不肯再回到金玉园了。崔氏长叹一声，再次无奈的看着那些王爷自由出入女儿的小院，就连宫内的那位陛下也时常跟着凑热闹。

    李璇呢，她这段时间没功夫想别的，正在处理各家送来的桃花瓣，现在一进她的小院，就能闻到桃花的香味。看着那堆满自己院子的花瓣，她真是哭笑不得，也不知道那几个人是不是把邺城的桃花、杏花都摘了给她送来了。看来今天桃和杏大概是吃不上了，花都摘了，还能结果吗？

    为了这个，她的小金库瘦了不少，就她所知，这邺城外也有人以种桃为生，就怕这些王爷们把人家桃园里的花也给摘了，这不是要了人家的命吗。她特意寻问了送来花瓣的王府下人，摘了有主桃树的花，就让自己家的下人将钱给人送去，这也是她所能做的了。

    “三哥，明天不许你再去摘桃花了！”李璇坐在书房里，瞪圆了眼睛，盯着那个懒散的斜靠在塌上的男人。

    高孝琬闻言挑了挑眉，随手拿起一瓶花露晃了晃，“阿璇，你不喜欢吗？”

    “可是我更喜欢吃鲜桃，花露、胭脂什么的，好多花都能做。”

    高孝琬无所谓的耸耸肩，“你高兴就好。”

    两人正说着话，竹帘被挑起，文宣帝高大的身影走了进来，“阿璇，你的东西还没做完吗？”

    屋内的两人连忙站起身来给他行礼，文宣帝不在意的挥了挥手，“都起来，阿璇你的花还没摆弄完？”他随意找了个地方坐了下来，目光灼灼的盯着李璇看。

    “算是完了吧，外面晒的就是最后一批了。”李璇无奈的指了指还晒在小院里的花瓣。

    文宣帝嘿嘿一笑，从袖子里拿出几张纸来，高兴的扬了扬，“阿璇，来看看，我都派人查好了，咱们今天就可以出去逞恶扬善了。”

    逞恶扬善？高孝琬听得一头雾水，他转头向李璇看去，眼睛里都是问号。

    李璇眨了眨眼，她以为文宣帝早就把这事给忘了呢，没想到他这么积极，事前调查都做了。眼见看过来的高孝琬，她轻声的解释，“我和姑父说好了要去学做游侠儿，管尽世间不平事。”

    什么？高孝琬不敢置信的瞪着这两人，“你们没病吧？”他的眼睛里写满了这句话。

    李璇苦笑了一笑，她当初也只是临时想了个法子把阻止文宣帝亲自下场打架，谁能想到他居然记了这么久。“三哥，你去不？”多一个打手，是一个。

    “阿璇，老三还有公务呢，你别烦他，姑父带你去。”文宣帝大手一挥，“快去换衣服，咱们现在就走。”

    高孝琬撇了撇嘴，你做皇帝的都出去玩了，还指望着侄子替你卖命，那有这么好的事，“阿叔，这段时间清闲的很，让侄儿一起去吧。”

    李璇起身回房换衣服，随口扔下一句，“你们好好商量，反正做好事总是人越多越好。”等她换了外出的衣服出来，已经达成了同一阵线的叔侄两人，正对着那几张纸研究呢。见她出来，文宣帝等不及的站了起来，“咱们边走边说。”

    见他兴奋的样子，李璇和高孝琬只能对视一眼，双双跟上。

    具说，邺城最近出现了一个三人小队，专管世间不平之事，就是手段过于粗暴，稍有不服的就会挨揍，好在，还没有出现死亡现象。

    李璇这一个月来，跟着文宣帝走街串巷，小到东家丢了一只鸡，大到杀人行凶，该管的不该管的，都让他们三个人管遍了。文宣帝耐性并不好，往往处理一件事，总是凭着个人喜好来，他看人顺眼的，还有可能反过来收拾苦主一顿。

    偏偏，同组中的高孝琬也不是个让人省心的，他总是和文宣帝打对台，一个说东，一个非要往西。常常叔侄两人吵着吵着就会大打出手，让李璇伤透了脑筋。

    这一天，文宣帝带着高孝琬和李璇满大街的闲逛，手里摇着李璇让人做好的折扇，“老三，平秦王府最近怎么样？”

    “处死了几十人，听说在肃整家风。”高孝琬走在李璇的左侧，小心的护着她，随口答道。

    前几天，他们碰到平秦王高归彦的仆人在外强买人家的女儿，正好撞到文宣帝手里，当场就让他和高孝琬给揍了一顿。那人认出了高孝琬，吓得连还手都不敢，老老实实的挨打，这让十分期待打一架的文宣帝很不痛快，回去就找了平秦王的麻烦。

    “陛下，常山王出事了！”一个侍卫急匆匆的赶到几人身边，压低了声音向文宣帝禀告。

