    广成子脸上露出苦笑，启动洞府内预设的禁制，神识透射而去。

    “孟师弟！”

    虚影在洞府内若隐若现，他惊咦出声：“何故骗我童儿？”

    “广成子师兄！”

    孟乔打个稽首：“特地来找师兄洞府拿见面礼！”

    “见面礼？”

    广成子眉头紧皱：“驻颜丹不是给你了？”

    “呵！”

    孟乔笑了：“师兄不是说送给我的红颜知己吗？”

    “师弟，他们没说你脸皮厚实吗？”

    “多谢师兄夸奖！”

    孟乔不以为耻、反以为荣：“师兄不会吝啬吧？”

    “今日师弟遇到妖物，不灭之，心不快！”

    他慷慨激昂道：“为了咱们玉虚宫的名声，特来预支见面礼，借师兄的番天印一用！”

    “你！”

    广成子面容抽搐两下：“师弟眼真毒啊！”

    “老师教导的好！”

    孟乔朝昆仑山方向拱拱手：“我一定要扬我玉虚威名！”

    师尊元始！

    见面礼！

    还有大义！

    再加上殷郊府邸结下的恩怨，广成子幽幽叹口气：“师弟可以拿去，但谨记有借有还！”

    “明白！”

    孟乔当即顺坡上驴：“有借有还，再借不难！”

    “师兄，你还不信我吗？”

    他一副忠厚模样，突然反问广成子的虚影。

    “呵呵！”

    虚影消散，洞府内余音缥缈：“番天印拿去吧！”

    冥冥中觉得孟乔设坑，广成子根本不做正面回答，急忙撤去神识。

    “你是个坏师叔！”

    白云童子撅起嘴巴，狠狠瞪下孟乔。

    “童儿，教你个乖！”

    孟乔刮下他的鼻子，语重心长道：“腹黑才能活得久！”

    腹黑？

    白云童子瞥下自己的肚皮，那里一片雪白，小声嘀咕道：“看来我活不长啊！”

    孟乔没再理会这个小迷糊，径直朝洞府深处走去。

    落魂钟！

    雌雄剑！

    方天画戟！

    ……

    这些法宝虽然灵光四射、熠熠生彩，孟乔还是盯住最后那物。

    方方正正，不起眼一块板砖，古朴沧桑，毫无灵光！

    但他明白，谁小看这玩意儿，谁就等着倒霉吧！

    孟乔上前拎起板砖，沉甸甸若有千斤，若非修炼到合道境，他可能都无法拿起来。

    神识镌刻其上，有了控制权，孟乔心念电转，番天印眨眼缩成小石状，被他暗扣手中。

    洞府内一道若隐若现的神识，时刻关注孟乔！

    广成子的虚影看似消失，其实一直盯着他呢！

    “师兄！”

    孟乔拿了番天印，又盯上落魂钟：“这件法宝放在洞府闲置也可惜了，何不让师弟为它扬名？”

    “谢师弟了！”

    广成子神识里透着不耐：“还请师弟莫要再动洞府内其他法宝！”

    “呵！”

    孟乔笑了：“前番清虚道德师兄要见面礼，广成子师兄有何想法？”

    “想法？”

    广成子心中一动：“孟师弟细细讲来！”

    “师兄将来也会收弟子吧！”

    孟乔面色严肃道：“礼多人不怪，师兄应该带他逐个拜见其他师兄！”

    “见……”

    ‘面礼’两字咽了回去，广成子心情舒爽：“孟师弟说得极是！”

    “再会！”

    孟乔笑得更加开怀，施展遁法离开。

    朝歌城内广成子突然一愣，急忙掐着演算，脸色陡然铁青！

    为什么好奇？

    为什么心情舒爽？

    借番天印就是要和孟乔减少牵扯，怎么现在双方纠缠的地方更多了！

    孟乔师弟？

    广成子只想找师伯老子，问他有没有名为‘后悔’的丹药，这样他就会告诫自己，莫要因好奇来朝歌了！

    他心内酸楚时，孟乔则是另一副模样。

    春风满面！

    豪情万丈！

    ……

    这些词汇都无法完全形容他此刻的心态！

    番天印！

    他拿到了番天印！

    眼看就要到轩辕坟，孟乔胸中杀气昂扬！

    九尾狐！

    你的死期到了！

    嗯？

    他突然停下脚步，霍然盯住上空：“谁？”

    “道友，你好！”

    对面五光十色、流彩满溢，无法看清内里影像：“能否留三妖一命？”

    “女娲娘娘？”

    孟乔霍然一惊，扣着番天印的手蠢蠢欲动。

    “呵！”

    那存在道：“道友莫要自误！”

    “最多斩杀九尾狐，否则谁都无法保你！”

    话音刚落，流彩消散。

    四周一片寂静，似乎刚刚只是孟乔的梦幻！

    孟乔惊出一身冷汗，同时心中更加笃定。

    他有圣人罩！

    否则仅凭刚刚试图催发番天印的举动，他早就魂飞魄散、粉身碎骨了！

    “谨遵法旨！”

    孟乔回顾四周，朗声喊了三遍，这才匆匆离开。

    礼多人不怪！

    更何况他的主要仇人是九尾狐，能杀它也算出口恶气。

    一个土遁，孟乔到了轩辕坟前。

    再看四周的士兵，一个个脸红脖子粗，正在与什么抵御。

    空气中骚味十足，还有丝丝缕缕的魅惑气息，三妖看来也不是只会防守啊！

    到此为止了！

    黔驴技穷了！

    孟乔根本没有多想，当即祭起番天印，照着轩辕坟砸去！

    小石头迎风而展，眨眼就成了巨大的石板，带着呼啸声，落到石洞土坡上。

    轰隆隆！

    石洞破开，里面数十只狐狸满脸惊骇，却无济于事，很快成了石板下的肉糜！

    “番天印！”

    九尾狐、琵琶精、雉鸡精同时惊呼，三妖同时输出法力，试图阻止番天印落下。

    但番天印就是番天印，它们三个不以战力著称，修为又只是合道境，只坚持了一息，就被石板牢牢压住、无法动弹！

    “求饶吗？”

    孟乔满脸戏谑：“求饶就留你们活命！”

    “做梦去吧！”

    九尾狐最硬气，瞪视孟乔：“娘娘会给我们报仇的！”

    “我求饶！印下留情！”

    “我求饶！印下留情！”

    ……

    琵琶精和雉鸡精互相对视一眼，同时向孟乔哀求。

    “你们！”

    九尾狐愣了愣，很快明悟出什么，脸上露出懊恼的表情：“原来如此！”

    轰！

    巨大石板一起一落，放出琵琶精和雉鸡精，再次狠狠砸下。

    “我……”

    九尾狐哀鸣一声，和它的那些后辈，非但魂识俱灭，身体也成了肉糜！

    “滚吧！”

    孟乔脸上似笑非笑，瞥下跪地不敢动弹的琵琶精和雉鸡精，挥挥手，就像撵一只臭虫。

    九尾狐身死道消，苏妲己不会再有危险！

    此刻他心情无比舒畅！

