    陈平点了点头：“那肯定要脱衣服的，不然我找不准穴位啊。”

    此时，赵莉莉已经感觉到头里面有点昏昏沉沉的了。

    整个人越来越热，越来越迷糊。

    这会儿，她慢慢地解开自己的衣服。

    只有脱掉了身上的衬衫，才能感觉到浑身凉快一点。

    等脱了衬衫后，赵莉莉竟然走到了陈平身边，一只手勾住了他的脖子。

    “我，我好热啊，好难受啊！”

    陈平知道，赵莉莉现在身体内的毒性发作了。

    他盯着这婆娘看，感觉到赵莉莉的心跳很快，脸蛋涨得通红。

    陈平还没有说话，这时候赵莉莉又说道：“陈平个乡巴佬，还以为自己医术高超呢，我爹的病都治不好，还要到山谷里来找草药。”

    “每次，这家伙盯着我姐看，肯定背地里想占我姐的便宜，这种人恶心死了。”

    “……”

    赵莉莉现在脑子里完全迷糊了，说了很多数落陈平的话。

    这让陈平气得不行。

    你个婆娘，老子本来还想着，帮你找草药解毒的。

    到这个时候了，你脑子还想着贬低老子，看老子怎么收拾你。

    陈平心里的愤怒一下涌了上来。

    随后，他就抱着赵莉莉为所欲为起来。

    一个小时后，赵莉莉整个人虚脱地躺在草药袋子上。

    陈平看着，这婆娘现在浑身不得劲的样子，心里多少有点解气。

    这时候，他看了看时间，已经是上午十点半了。

    再过一个小时，就是吃午饭的饭点。

    赵莉莉现在的样子，根本就不能走了。

    自己抱着她回去，被村里的人看到，肯定会以为他把赵莉莉弄成这样的。

    他心里想了想后，就开始帮赵莉莉按摩解乏。

    按摩了十分钟，这婆娘终于醒来了。

    这时候，赵莉莉浑身也有了力气。

    当她睁开眼睛，看到自己身上没穿衣服后，就愤怒地看向陈平。

    “你，你个混蛋，你对我干了什么？”

    “为什么，我身上没穿衣服的？”

    陈平笑了笑：“莉莉，你别生这么大的气。”

    “刚才发生的事情，你不知道吗？”

    赵莉莉早就想不起来，刚才发生什么事情了。

    “刚，刚才发生什么事情了？”

    她马上问道。

    陈平想了想说道：“你刚才被毒蛇咬了，后来感觉热，自己把衣服脱了。”

    “再后来，我帮你解了毒。”

    “就这么回事。”

    赵莉莉还不知道，刚才发生了什么事情，听陈平这么一说，她的脸一下子红了起来。

    “那，那你有没有碰我？”

    陈平笑了笑：“我有没有碰你，你自己不知道吗？”

    “快点穿上衣服，咱们得回去了。”

    “念你刚才中毒了，现在身体虚，一会儿这些草药我来背就行。”

    陈平也不再多说，从地上把草药袋子拿起来，背在肩上。

    随后，慢慢地朝山谷东面走。

    赵莉莉被搞得懵了。

    陈平这家伙，刚才的话什么意思。

    不过，她现在感觉不到哪里不舒服。

    那就算了，不再多问了。

    再说，刚才自己把衣服都脱了，再说下去，这种事情多难为情。

    于是，她立马穿上衣服，跟在陈平身后，朝着山谷东面上山口的地方走去。

    两人到了上山口的时候，已经是中午十一点钟了。

    这时候，赵莉莉又说话了。

    “陈平，刚才我中毒的事情，你在村里不能跟任何人说，不然我饶不了你。”

    “你要是说出去了，我就告诉我爹和我姐，说你在山谷里欺负我。”

    陈平心里好笑，你个婆娘早就是老子的女人了。

    自己竟然不知道。

    现在还威胁他，不能说出去，自己中毒脱了衣服的事情。

    反正，他也没有兴致说这种事情，毕竟村里事情还多着呢。

    陈平回道：“大小姐，我回去后事情还多着呢，还要制作药丸，还要解决村子周围的那些邪物，没时间说这些事情。”

    赵莉莉回道：“你不多嘴，那就最好。”

    陈平也不再理会他，背着草药朝山上走去。

    他一路上走得比较快，现在赵莉莉的体力恢复了，也能跟得上。

    差不多半个小时后，就到了山上。

    接着，陈平背着一大堆草药朝沈秀茹家那边走去。

    此时，沈秀茹家里一群人已经等着吃午饭了。

    陈平见到大家后，说：“我先去把草药，放到老村医家的院子里，等吃好了午饭，就去清洗制作药丸。”

    这时候，正在跟高美圆、吕四娘、沈璐璐三人一起聊天的白雪回道：“陈大哥，吃好午饭后，我们帮你一起分拣草药和制作药丸，人多就能快点把药丸制作出来。”

    陈平点了点头：“行，那我先把草药都拿去老村医家了。”

    “嗯。”

    于是，他背着草药去老村医家了。

    到了老村医家院子里，他把草药袋子放在屋檐下。

    接着进了屋子，拿出来一只只大竹筛子，把草药从袋子里倒出来，都放在上面。

    随后出了院子，去沈秀茹家了。

    一路上，他想到了法里昂交代的事情，一会儿吃好午饭后，他要把一张银行卡和一个装着白金项链的盒子交给王大瑶。

    到沈秀茹家院子里，大家已经坐在了院子里的大圆桌边。

    凉月她们几个女人，已经做好了饭菜。

    见陈平来了，凉月说道：“陈平，快去坐，饭菜已经烧好了，咱们现在就端出来。”

    陈平点了点头：“嗯，麻烦凉月嫂子了。”

    因为下午还有事情，陈平午饭吃得很快。

    也就十几分钟，就吃好了。

    吃好后，他就走到院子外面，一边看着周围的风景，一边等着王大瑶吃好午饭出来。

    五分钟后，王大瑶吃了午饭，说要回自己家里去。

    接着，她就出了院子。

    当走到外面村道上的时候，陈平马上追了上去。

    “大瑶嫂子，你慢点走，我有点东西要给你。”

    王大瑶转身看到陈平后，马上就停了下来。

    “陈医生，您有什么东西要给我呀？”

    陈平走上前，从身边的布袋内，拿出了一张银行卡和一个装着白金项链的盒子，交到了王大瑶手里。

    “大瑶嫂子，这是法医生让我转交给你的。”

    “银行卡里，有二十万块钱，是法医生给你以后建房子的钱。”

    “这里面是一根白金项链，也是法医生让我转交给你的。”

    “他说，他是真心喜欢你。”

    王大瑶听到这些东西是法里昂让陈平交给她的，突然就哭了起来。

    “大瑶嫂子，你别哭啊！”

    见到王大瑶哭了，陈平心里有点着急，要是被别人看到了，还以为他欺负王大瑶呢。

    而这时候，吕四娘正好从院子里出来，看到陈平和王大瑶在一起，而且王大瑶好像在哭。

    她就马上小跑着过来。

    随后，问道：“陈平，大瑶嫂子怎么哭了？”

    “你该不会欺负大瑶嫂子了吧？”

