    几名胖女人凶悍无比，有人抓着那年轻女子的头发，有人直接对其拳打脚踢。

    更有一人，一边扇着女儿耳光，一边冲着旁边那些围攻之人说道：“大家看到没有，这个女人叫做卢冰冰，他勾引别人老公，给人家当小三也就算了，等人家老公出意外死了之后，她还想喝人血馒头，占着人家死去老公的一点遗产死不放手！”

    “后面那家冰美人服装店，大家也都看到了，那是我朋友死去的老公留下来的几家服装店之一，无论产权也好，法人也好，都是我朋友那死鬼老公的，而这卢冰冰，充其量也就是一打工的，可是如今，这姓卢的女人，霸占了这间店面已经好几个月时间，她却一直想要鸠占鹊巢，死活不肯将这几家服装店还给人家！”

    “像这种贪得无厌，又喜欢破坏别人家庭，给人当小三的女人，你们大家说，她该不该打！”

    ……

    说出这话的那名胖女人，在目光望向附近那些围观者几眼之后，她提起那胖嘟嘟的手掌，又是啪啪啪的连扇了卢冰冰好几个耳光。

    “你们是王霞派来的？冰美人服装店，是我一手将其从一家小店，发展成为这金阳市内的服装连锁品牌店的，这几家服装店，蕴含着我的心血，其他几家店面，我都已经老老实实的交给了她，就我手中唯一剩下的这家店面，她都想要夺走吗？”

    一张面孔已经被那胖女人一巴掌揍的好似猪头，卢冰冰咬牙切齿，她死死的盯着面前这几个女人，怒声说道。

    “你的店面？在遇上孙庆峰之前，你就是一个外地来金阳市打工的小售货员而已？不是他出钱，你开得起这样的服装店吗？”

    “你交出去的那几家服装店面，店铺都是租的，账目上面也亏损严重，而你手上这家店，铺面却是买的！”

    “你倒是打的一手好算盘，值钱的东西留给自己，亏钱货就全部甩锅给霞姐，也就是霞姐脾气好，不想与你多去计较，不然的话，光是她接手的那几家店铺的亏空问题，都够你喝上一壶的，真要公事公办的话，弄不好你还得进去苦窑里面呆上两年！”

    “霞姐仁厚，她不想与你多去计较，但作为霞姐的好闺蜜，我们几个可看不过眼，像你这种贪婪恶毒的女人，就是要让大家都知道一下你的真实面目，让她们对你小心提放一下，省的你这骚蹄子再去祸害别人的老公！”

    ……

    几名胖女人拳打脚踢，耳光不断，揍的卢冰冰一阵哭爹喊娘。

    “真没想到，这卢冰冰看着一副好皮囊，竟然会是这种样子的女人啊！”

    “不好，我老公这几天，来这冰美人服装店，找卢冰冰买了好几次衣服，我都觉得好奇，他小气鬼一个，怎么就舍得帮我买衣服了？该不会是这卢冰冰色诱他的吧？”

    “省点心吧，王婶，你老公六十好几了，要钱没钱，要貌没貌，卢冰冰这种女人，又怎么看的上他？”

    “那可不一定，我老公退休金一个月三四千，也就年纪大了一些，这卢冰冰没了金主，谁知道会不会饥不择食，对我老公下手呢？”

    ……

    附近一些围观之人，冲着已经被揍得满脸是血的卢冰冰指指点点，议论纷纷，他们口中的话，是越说越难听。

    人都有从众心理，一直以来，如同眼前这种原配那边的人揍小三的火爆场面，都是众人津津乐道，最喜欢去看的，就这么一刹那的功夫，这冰美人服装店前面这一块，围观之人数目就算没有一百，七八十已经肯定是有的。

    才赶到金阳市不久的杨凯，都被这一幕画面所吸引，忍不住凑了一下热闹，挤进了人堆之中。

    “卢冰冰，竟然是这个女人？”当杨凯看清楚地面上被揍的凄惨无比的那女人的面孔之时，他整个人都不由的变的古怪无比。

    孙庆峰的死，别人不知道内幕如何，但杨凯却是清清楚楚的。

    当日的联丰超市，因为商业上面的竞争，在与好又多相争的时候，输的是一塌糊涂，孙庆峰死的时候，虽然没有破产，但是他留下的财产，肯定不会太多。

    不过烂船还有三斤钉，作为孙庆峰原配的王霞，虽然将联丰转让给好又多的时候，没拿到多少钱，但是孙庆峰留下的其他财产，却还是有一些的。

    就譬如说眼前的冰美人服装店，就正是孙庆峰留下的财产之一，在孙庆峰活着的时候，冰美人服装店，肯定是由卢冰冰全权打理。

    不过这个家伙，在出钱给卢冰冰开服装店的时候，显然也是有一些小心思的，服装店的所有权，一直都在他那里，卢冰冰只是代孙庆峰管理这服装店而已。

    孙庆峰这一死，那这冰美人服装店，在法理之上，可就与卢冰冰没有任何关系了，毕竟，卢冰冰与孙庆峰之间，这名为干爹干女儿，实为地下情人的这种关系，是根本就上不得台面，法律上面也无法得到认可的。

    不过真要说起来，卢冰冰自这冰美人服装店之中，也是捞了不少好处的，她一个外乡人在这金阳市之中，能有车有房，天天一副成功女士的派头，还不是因为那几家服装店的利润，都被她收入了囊中的缘故。

    “王霞呢？她在不在这里？”几步走上前来，杨凯不屑的扫了地上的卢冰冰几眼，他目光一转，望向那几名胖女人，开口询问道。

    “你是谁？和霞姐认识？”几名胖女人上下打量了杨凯几眼，她们一脸狐疑，询问道。

    王霞这个女人，杨凯不怎么熟悉，与她仅仅只是一面之缘，之所以找这几名胖女人询问王霞的下落，杨凯的目的很简单，他仅仅只是想要自王霞的口中，打听一下杨巅峰的消息而已。

    “让开！让开……”一头波浪卷发，带着一副蛤蟆镜，一身都市丽人打扮的王霞，也不知道之前藏着那个角落之中，正关注着这边的情景，如今杨凯这一出现，她第一时间分开人群，赶了过来。

