    沈河和李海棠这次拿货回来的也算是很及时的。

    昨天的开业，理所应当是沈家生意最好一天了。

    火爆程度，也是沈家人没预料到的。

    整个市场一共十几个摊子，最火爆的就是沈记布莊了。

    等到了晚上市场关门收摊的时候，一百几十多匹的布料，就剩下不到四十匹了。

    这一天就卖了那么多，沈家人也没想到。

    虽然下午的时候，沈河和李海棠就匆匆的去省城里进货了。

    但是，沈家人跑了省城那么多回，知道进货最少要两天时间。

    就算他们顺利的拿到了货，赶上最早的一班火车，也得到傍晚才能赶回来。

    而他们剩的布料，估计都坚持不到一上午。

    守着布摊子的沈武，沈峰和王梅香几个人都挺着急的。

    好在，第二天的生意没第一天那么火爆。

    一上午卖了三十多匹，还剩下十来匹的布料，能顶一阵子。

    晌午刚过一会儿，李海棠和沈河就回来了。

    布料还是用货车给拉回来的！

    沈家的货物补齐了，生意终于可以继续热热闹闹的做下去了。

    沈河倒是不用管布摊的生意，今天布摊子的客人没昨天那么多，人手也够了。

    他看了一眼在摊子上帮忙的沈三多，把他叫到跟前。

    “三多，四叔交给你一个任务。”

    沈三多是个细心的，沈河觉得他能帮上忙。

    “啥任务啊，四叔你说。”

    “你这两天不用去学校吧？”沈河问道。

    “嗯，还有三天才开学呢。”

    沈河点头：“正好。你等会儿出去，悄悄的在市场周边转转，看看有没有认识的靠山屯的人。”

    看着沈三多一脸的懵，沈河觉得他也不小了，也很懂事儿，就把事情跟他简单的说了。

    “我跟你二伯娘去进货的时候，发现有咱们村里的人去打听布料的进货渠道，我猜是咱们家的生意被人盯上了。我现在就想找到那个人。不过我的目标太大，现在不干活到处去找人，可能会打草惊蛇。”

    经过沈河的这么一解释，沈三多立刻就明白了。

    “四叔，我这就去。”他很明白，沈家的生意是多么的重要，是让沈家过上好日子，走向发家致富道路最重要的一环。

    不能被眼红的人给抢走了。

    他一定得抓住对方才行！

    眼见着沈三多兴冲冲的就要去执行这个任务，沈河连忙一把抓住他。

    “等等等等，你别急的。我的话还没说完呢！”沈河觉得自己是大意了，侄子还是太小没什么人生经验。

    “哦，四叔你接着说。”沈三多安耐住要去抓贼的兴奋，乖乖的站在沈河跟前。

    沈河笑着说道：“你不能给人一副你去抓人的样子，你就自然点，好像是去玩的，这儿走走，那儿看看，明白了吗？”

    沈三多点头：“我懂了。”

    确实，他刚刚太过兴奋，很容易让人看出他做什么。

    那样一来，不能抓到贼呢，就先把贼给吓跑了。

    沈河又接着说道：“还有啊，你找到人之后，怎么办？”

