一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百六十四章你就这么想死？

    “去吧！”

    姬昊天不再控制这灵宝重剑，而是将其朝着天上一扔。

    旋即，只见这灵宝重剑赫然在虚空之中，猛地暴涨起来，瞬间成为了一柄百丈长的重剑，足足有十余丈宽，在众人的头顶，让所有人都抬起头，震惊的看着这一幕，这柄重剑实在是太大了，其上散发着无尽的金色光芒。

    并且那气息，强的惊人，周遭的千丈之内，皆是无尽的剑气，还没有攻击，便让人心惊胆颤的。

    李墨什么都没有做，三丈高的身躯，只是微微下沉了一些，双拳猛地紧握。

    “双拳，八方风雨拳！”

    以蛮神变的状态使用双拳八方风雨拳，有多么强大，两道漩涡，猛地在李墨的拳头之上形成，这一次，两道漩涡刚刚形成之时，便已经有数丈大，疯狂的旋转，吸收万物。

    即便是以李墨蛮神变的状态，他也感受到了一阵的疲惫，毕竟他战的实在是太久了，早已经到了极限，双拳八方风雨拳还未袭来之际，便已经是口中溢出鲜血。

    巨大的百丈金色重剑，在虚空之中斩落下来。

    这一击的速度并不快，但根本没有人能够躲避，百丈大的剑光落下，虚空两旁被斩落出两道冲天气流，直接暴起数百丈，朝着两旁袭去，即便是在万丈外的众人，也都是身上灵力疯狂的涌动，抵挡着一道道的狂风。

    两道漩涡，也在这个时候，从李墨的双拳之上，朝着虚空击去！

    “轰隆隆隆！”

    虚空震荡，大地剧烈的颤抖起来，没有人能够想象这一击是多么的强大，即便是那些凝血大圆满的修士，也露出骇然之色，他们已经达到了凝血境的最巅峰，但是依旧无法想象，究竟是什么人，才能在凝血境中便发出如此恐怖的攻击，这似乎已经达到了通人境的范畴。

    无数滚滚劲风，轰然袭来，一道道冲天气浪，不断的朝着远方袭去，这一幕，仿佛是要将周遭的黑白山脉都要击垮一般。

    难以想象，这一击，到底是多么的强大？

    虚空之中的轰隆声，震耳欲聋，仿佛九天之中的雷鸣一般，气浪爆炸，太恐怖了！

    在无穷尽的气浪之中，一道金色的光芒倒飞出去，只见姬昊天手中的灵宝重剑，在虚空之中发出嗖的一声，直接落在了数百丈外的一座山峰之上，直接便将那山峰的半个山尖给削断，轰隆倒塌下来。

    姬昊天的身躯，猛地在劲风之中倒飞出去，被这股气浪击中，撕拉一声，他的衣衫破裂，黑发飞舞，沾染着鲜血，一脸狼奔，狠狠的摔在了数百丈外的大地之上，将黑白山脉砸出一个巨坑。

    姬昊天躺在巨坑中心，口中不断的溢血，感觉胸前的骨骼已经断裂了两根，浑身都是剧痛，这一击，赫然是让他重伤到这般程度。

    “噗噗噗！”

    李墨亦是半跪在了地上，难以起身，口中不停咳血，他已经几乎使用了所有底牌，战了四位天骄，并且皆是将他们战胜，他亦是到了极限，再也没有了一战之力。

    他的脸色苍白到了极点，浑身都在剧痛，蛮神变都无法保持，自动恢复如常，额头的斜月三星印，亦是消失的无影无踪，若不是坚韧的意志，他此刻早已经倒下了。

    姬昊天被大周王朝的几人扶了起来，吞下丹药，退了回去。

    “你们出手，李墨已经没有了丝毫战力，将李墨斩杀后，进攻圣兽一族，不能给他们太多时间了，再等下去，说不定这阵法真的会修复成功！”姬昊天说道。

    姬昊天的话，自然是对着秦慕白与杨夏梦说的，南宫寒，绝影，杜特也都是看了过来。

    秦慕白眉头微皱，李墨毕竟是大秦王朝的天骄，让他出手，他……有些难以做到，而且李墨的强大，应该也是让另外四人感受到了巨大的压力，所以在此刻，他们的心中，都是想要将李墨斩杀，永除后患。

    若李墨不死，必然是第一天骄！

    “快动手，难道你想失去立刻进入通天的机会？得到了圣兽一族，可不仅仅是你一个，还有整个王朝都将得益！”南宫寒爆喝一声。

    唉！

    秦慕白叹了一口气，他个人非常不愿意对李墨出手，毕竟李墨此刻已经是到达了极限，这是趁人之危，我一辈子都没有做过这种事。

    但是，这又关乎着大秦王朝的命运，的道了圣兽一族的妖晶，那大秦王朝必定会多出不少通人境强者。

    而且还有其他几大王朝，若自己不出手，自然会责怪自己的。

    他，朝着前方走出了一步。

    “李墨！”这时，杨夏梦亦是走了出来，脸上露出一抹复杂，“这圣兽一族凭借你是保不了的，你现在应该很清楚了吧，即便是你死在这里，也没有丝毫作用，但若你现在愿意归顺我六大王朝，我可以做主，饶你一命！”

    李墨看着杨夏梦，心中露出了一丝感激，若是之前还不确定，但现在已经确定了，杨夏梦这句话，是为了他好，虽然他不知道杨夏梦怎么忽然好好的，竟会为自己着想，但如今这种情况下，六大王朝也只有杨夏梦为自己着想了，秦慕白也不错，可惜他代表着大秦王朝代表着六大王朝，他个人的想法，已经不重要了。

    “多谢，但我依旧坚持自己的选择！”李墨深呼了一口气，站了起来。

    “冥顽不灵，愚蠢到了极点，你知道你这句话意味着什么吗？你就这么想死？”杨夏梦怒声骂道。

    李墨看着杨夏梦，看着她愤怒的眼眸之中，竟然隐隐有一丝担忧，这让他感到非常的奇怪，淡淡笑道：“你不是一直想杀我吗？这次，你可能会如意了！”

    “那你就去死吧！”杨夏梦气的胸口微微起伏，看着李墨，咬着下唇，非常的愤怒。

    其余几大天骄看着这一幕，都是露出了震惊之色，杨夏梦的话语还有动作，明显有些不正常，虽然是骂着李墨去死，但似乎是另一种关心。

    特别是南宫寒，看到这一幕，便更是无比的愤怒。

    李墨自然也感受到了，只是他有些不太明白，杨夏梦竟然会关心自己的生死？她不是一向想要置自己于死地吗？

    远处的妖梦，看着杨夏梦亦是露出了一丝震惊，她与杨夏梦神魂想通，虽然如今封了，但是她比旁人更了解杨夏梦，她绝对可以肯定，杨夏梦是不愿意让李墨死的，甚至话语与动作之中的表情，竟隐隐与自己有一些相像。

    难道杨夏梦也……