    于枫对于这个问题也非常担心。

    在与那三名封王者战斗的人当中，除了国派的那位，还有自己的外公啊！    他非常关心，但是自己却无法得知。

    他聚精会神的注视着眼前的这些人，想要知道答案。

    可是，接下来的动作，让于枫不由得心中紧绷起来。

    只见，众人全都叹了口气，似乎有些难言之隐一样。

    于枫急忙询问，道：“怎么回事？”

    他很着急，心中不安，感觉有什么大事。

    众人的这个动作，确实非常让于枫担忧。

    周立齐攥了攥拳头，认真的说道：“根据目前世界各国的自然灾害情况，华夏目前暂时处于上风。”

    “圣殿，立坚国等都出现了特殊的自然灾害，这让很多本地民众死去。”

    “这件事情根本就瞒不住，很多人也都已经知道了这件事情。”

    “至于我们华夏，唯一的变化，就是忽然变得冷了起来。”

    闻言，于枫总算是长长的舒了一口气。

    他还真的担心，华夏是不是真的出了什么事情。

    “只是变冷而已，应该没什么担心的，我们应该会赢的！”

    于枫信誓旦旦的说道。

    他觉得，华夏现在既然没有什么灾害出现，而且国外灾难频发，这明显是华夏这边的情况要好。

    可是，周立齐却摇了摇头，非常认真的说道：“现在，还不能确定，最终的结果，就是华夏胜利！”

    于枫有些不解，问道：“为什么？

    明明华夏目前还没有发生自然灾害，为什么还不能确定呢？”

    “难道，我们华夏的温度变冷，竟然还比不上国外的那些自然灾害要严重吗？”

    一时间，于枫愈发的疑惑。

    他怎么都不理解，为什么会出现这样的情况。

    明明，华夏这边是完全没有问题的。

    甚至，他听着这些，仿佛看到了未来的曙光一样。

    可就在这个时候。

    有一名封圣者站了出来。

    他摇了摇头，语气非常严肃的说道：“你错了。”

    于枫微微一怔，立刻看向那名封圣者，问道：“什么意思？”

    那名封圣者随后解释起来。

    “现在没发生，只是说明，你外公和我国派的洪老，提前动用了更强的底牌和手段！”

    “他们，可能遇到了麻烦！而国外的那些封王者，还没有展现出真正的实力，真正的战斗，才刚开始！”

    顿时，于枫立刻愣住了。

    他呆呆地站在原地，如遭雷击。

    他的情绪，更是一下子跌入了谷底。

    他没有想到，这件看起来华夏占据上风的事情，却被这些国派的人解读为，华夏落入了下风！    他眉头紧蹙，不由得为自己的两位师父，更加担心起来。

    “有什么依据吗？”

    于枫质问道，眼眸中充满了质疑。

    他想知道，这些人，是怎么猜到的这些事情。

    明明，现在看起来是处于优势的！    又有一名封圣者站了出来，他安慰道：“你先不要着急，这件事情，其实是可以很好地推测出来的。”

    于枫心情不好，质问道：“怎么推测的？”

    那名封圣者这才解释了一下。

    “你应该知道了，封王者之间的战斗，那是体现在世界的真实上的！”

    “洪老和你外公为什么动用了底牌，可以很明显就想出来。”

    “因为那三个国外封王者，出手了，动用了阴招，伤到了洪老或者是你的外公！”

    “这也就导致了，华夏出现气温骤降的情况，不过看起来情况不是很严重，说明受伤并不厉害。”

    “而洪老还有你的外公因为愤怒，便动用了自己的强大底牌，和他们对抗。”

    那名封圣者在说完了这些事情之后，便坐了下来，他同样变得有些为难的样子，叹了口气。

    手中的茶杯，久久没有放下。

    于枫此时也变得神色一怔，咽了一口吐沫。

    他环视四周，看了一眼这些封圣者。

    他这才明白了，这些人推测的依据。

    原来，这竟然是这样的可能性！    于枫的双手捂着脸，微微搓了搓。

    外面的天气是有点冷，屋子里的温度却不是很冷。

    于枫却感受到了一种强烈的寒意。

    他听到了这种可能性，便有了一种不安的情绪。

    他无法接受，自己的外公遇到了这样的情况。

    “底牌提前就动用了么……”    于枫咬着牙，呼吸变得有些急促。

    此刻，整个大厅里的氛围，变得愈发冷冽，而且充斥着压抑的气息。

    他们什么都没说，只是这样静静地注视着于枫。

    因为他们都知道，这件事，谁也无力改变！    只能静静等候。

    于枫此时很是失望，见不到他的两位师父，还对自己的外公遭遇难境，无能为力。

    这样的结果，是他无法接受的。

    “你暂时也不要太担心，这次的战斗，谁也不能估量。”

    “一切都要等到战斗尘埃落定之后才能知道，战况如何。”

    “其实，现在也是推测而已。”

    周立齐在一旁安慰道，希望于枫不要过多担心。

    但是，于枫却摇了摇头，咬着牙，无法平静下来。

    “武圣师父的那封挑战书，这么急促的送到了昆仑山，他一定也察觉到了什么。”

    “华夏现在确实有了些危险，这让他急切的希望，能够尽早的稳定国内局势。”

    “如果能够将国外的局势也尽早平定，就算是封王者战斗结束后，华夏也有反击的时间。”

    此时，于枫说出了自己的推测，带着一种愈发严肃的神色。

    周立齐等人，都互相对视着。

    他们对于于枫能够猜到这些，有些意外，却又在情理之中。

    不过，眼下就算是知道了，又能说什么？

    “你还是先去做你该做的事情吧，这些事情，我们会处理的！”

    周立齐安慰道。

    于枫坐在椅子上，却如坐针毡，坐立难安。

    他很清楚，现在的自己，确实什么都做不了。

    “我，想去见两位师父一面！”

    于枫再次说道，说出了自己的想法。

    “见了，又能有什么改变吗？”

    周立齐反问道。

    于枫双眼一眯，沉默了片刻。

    是啊，去见了那两位师父，自己又能做什么？

    无非是打扰了这十天当中，为数不多的时间！    还不如让两位师父尽快准备起来。

    “好吧！”

    于枫深吸一口气，有些落寞的站了起来。

    他什么都没说，便向着外面走去。

    他离开了国派，带着失落而归。

    

