    柴令武的治疗要求与从前一模一样。

    五分之一的治疗效果，能让长孙皇后喘息初定，面色微微红润，但消瘦的状况一时半会是补不回来了。

    即便是食补也困难，一个茹素的人，很多食补方子就没法再用。

    不过，那是尚药局与尚食局纠结的事了, 与柴令武无关。

    看到皇后面容渐渐正常，李世民紧绷着的面孔渐渐松弛下来，李承乾对这位凶名远播的表兄渐渐有一丝亲近，兕子则欢天喜地的拉着柴令武的手转悠。

    “你怎么知道你二舅母有恙？”

    李世民的疑心病又犯了。

    柴令武叉手：“皇帝二舅，我真不知道。我千里迢迢回长安定省，连谯国公府都没回，便来探望二舅母，无非是阿娘仙去, 我这心里空荡荡的，二舅母待我慈爱有加，令我有孺慕之情，故而先来看看。”

    李承乾接口：“臣在甘露门见表兄被阻，便擅作主张，将他带进立政殿，请陛下责罚。”

    李泰改封魏王，加相州都督，督七州军事，余官如故。

    李承乾也因此与李世民产生了严重的隔阂，不再口称阿耶，言必称“陛下”，疏远的姿态一览无遗。

    孤知道磨刀石的说法，可如此偏袒，加权如此大, 几可割据一方，陛下想过储君的感受吗？

    朝中已经几番有言论冒头，奏请另立太子了，源头在哪里？

    偏偏李世民对自己的举措洋洋自得，谓之爱子。

    李世民对此将信将疑。

    知甥莫若舅，李世民绝对不相信柴令武的说辞，却找不到理由来驳斥。

    床上，昏昏欲睡的长孙皇后强撑着说了句：“柴令武是个好孩子。”

    李世民无奈地笑了。

    发妻真的太了解自己了，这看似漫不经心的一句话，却堵死了自己继续追问的可能。

    “太子带弟妹下去，好生看护，尤其是兕子，可以去东宫玩耍。柴令武也一并下去。”李世民摆手。

    按长孙皇后现在的势头，怕是要安稳地睡上一两个时辰，立政殿中要保持安静。

    诸人退走，李世民扶长孙皇后睡下，盖好被褥，慢慢踱到宫门前，对着迎来的张阿难吩咐：“从宫中逐一排查，安排可靠的宫人服侍观音婢。安排人处理涉事嫔妃。”

    “处理”二字轻描淡写，却足以让太极宫中血雨腥风。

    张阿难平静地：“喏。奴得知，杜陵那头，万年县丞元斛以白身，带百名齐国公府部曲, 让三户大户鸡犬不留。”

    “到此为止。”

    李世民轻轻摆手。

    元斛是辅机的外室子，辅机公然遣他出面，是强硬地向世人展现长孙家的狰狞之姿，也是表明长孙无忌不顾一切的护妹姿态。

    辅机之意，大约是想让元斛脱去官身，接手黑暗中的势力吧。

    张阿难却有些迟疑了。

    不是他脑子不够用，是这些上位者都喜欢说话说半截、拉屎拉半截，再来点云山雾海、似是而非，似乎不让下属去猜，不足以彰显他们的高明。

    猜对了，是他们教导有方；

    猜错了，是下属不能领会精神。

    如果因此引起承受不起的后果，那显然是下属背锅。

    你特娘的倒是翻译翻译，什么叫到此为止？

    是不再禀报，还是让元斛不要再杀下去了？

    ……

    大安宫内，李渊俯首为牛，逗弄着骑他背上的滕王李元婴。

    “我儿好厉害！日后定然是纵横沙场的大将军！”

    李元婴一撇嘴：“我要当大将军！来人，取我弓来！”

    弓，当然不是射箭的弓，是弹弓。

    榆木为架，牛皮为筋、为弹兜，以豆为弹丸。

    弹弓这东西，很早就出现了，《吴越春秋》就有记载。

    春秋时的晋灵公，喜欢在台上以弹弓弹人，看着台下东躲西藏，狼狈不堪，晋灵公在台上乐得开怀大笑。

    三国时魏国末代皇帝曹芳，常喜以弹弹人。

    李元婴明显有向这二位前贤靠拢的趋势，手中黄豆打得满殿宦者、宫女乱跑，自己咯咯大笑。

    柳宝林引着柴令武进殿，看到李元婴胡闹的模样，气不打一处来，劈手夺了弹弓，照着李元婴屁股就是两巴掌。

    李元婴嚎了起来：“阿娘你敢打我！我可是滕王！当今皇帝的弟弟！”

    柳宝林呸了一口：“你再是王，也是我儿！阿娘打娃儿，天经地义，皇帝都管不了！”

    李渊微微有些尴尬，这可不是他纵容的么？

    “外孙在这呢，给元婴留点体面。”李渊叹了口气。“朕故意引导元婴的。”

    柳宝林瞪大了眼睛：“太上皇这就不对了，哪有这样教导子女的？”

    别看柳宝林平时似乎柔弱，可为母者，护子则刚，哪怕是面对高高在上的太上皇她也敢争执。

    李渊苦笑着看向柴令武。

    柴令武微哂：“外祖这是蓄意让二十二舅有纨绔之习，免得日后有党羽附之，起不该生之意，亦是让他日后保平安。”

    “德，在民间是一个好东西，在宗室则未必咯。”

    明朝杨慎考据滕王李元婴“以丸弹人，观其走避则乐”，应该是李渊蓄意纵容养出的恶习。

    贪，也是李元婴的一大特色。

    张鷟著《朝野佥载》里记录了一段趣事：滕王婴、蒋王惲皆不能廉慎，大帝（高宗）赐诸王，名五王，不及二王，敕曰：“滕叔、蒋兄自解经纪，不劳赐物与之。”以为“钱贯”。二王大渐。朝官莫不自励，皆以取受为赃污，有终身为累，莫敢犯者。

    自解经纪，就是能自己解决财政困难，引申为指他二人贪墨。

    对一般官吏，贪墨是能要命之事；

    对顶级官员、藩王，贪墨不过是一点错误，甚至是蓄意送上的把柄。

    “萧何尚且低价强买农田，二十二舅有一些污点，并非坏事。”柴令武总结。

    柳宝林也并非目不识丁之辈，提到萧何，瞬间清醒过来。

    “妾还是带他去扑蝴蝶吧。”

    知道归知道，柳宝林心里还是觉得难受，索性抱着李元婴出去扑蝴蝶了。

    大安宫山林秀美，蝴蝶颇多，瞬间便传来李元婴咯咯的笑声。

    得，总算明白李元婴好蝴蝶的习惯是怎么养出来的了。

