    虞软软脸颊燥热，有种无地自容的感觉，毫无准备之下，就这么将自己最狼狈的样子展现在了男人眼前。

    她连擦眼泪的动作都硬着头皮没去做，绷紧小脸，“我很好。”

    好不好，他难道没有眼睛吗？

    他看不到吗？

    “膝盖伤成这样，需要好好修养，药得勤换。”

    “我知道，你可以出去了，叫我的主治医生过来就行。”

    女孩这拒人千里的姿态，让男人很无措，霍栩再度陷入沉默，他沉默的样子，让虞软软心里更加火大，突然从他手中抽走自己的伤腿。

    猛然间的拉扯，让本就扭伤红肿的膝盖更加严重。

    尖锐刺痛直往脑壳钻，她疼得脸都白了。

    “别乱动！疼吗？”霍栩看到她突然变色的面容，心尖狠狠攥紧，焦急道，“我出去，我去给你叫医生，你别乱动了。”

    说着，他转身匆忙走了出去。

    过了一会儿主治医生和护士进来，帮她重新上药，绑上绷带和石膏。

    虞软软躺在床上，思绪放空。

    吊了两瓶消炎药和生理盐水，一阵尿意逼来。

    医生们走了，程子姗和虞锐锋也不在病房，病房里没有独立洗手间，虞软软躺不住了，拿起床边的拐杖，吃力地起床。

    撑着拐杖想去趟洗手间，刚走出病房，就看见门口蹲着一个熟悉的身影。

    从她认识霍栩至今，很少看到男人这样的姿势。

    他向来是运筹帷幄，高高在上，矜贵不可一世的。

    但现在，他却抱着膝盖，蹲在她的病房门口。

    像一个走投无路的孩子。

    看到他可怜无助的模样，虞软软的心尖一酸，竟然再一次心软了。

    她深吸一口气，告诫自己，不能再心软。

    在他主动向她交代那个无脸女之前，她不可以假装无事发生。

    她知道他知道。

    他不可能不知道她为何突然提分手。

    沉默不语，缄口不言，无非是逃避问题，不想去做选择罢了。

    这一次，她不会妥协的。

    霍栩看见她从病房出来，立刻站起身，“软软，你要去哪儿？”

    虞软软没有回答，拄着拐杖，一瘸一拐地朝走廊尽头，洗手间的方向走去。

    “我抱你过去，你的腿还不能吃力。”

    他像一个手足无措的毛头小子一样，围在心爱的女孩身边，想要讨她欢心，想要安抚，却不得章法。

    虞软软很烦他这样，冷着脸什么也没说，只是加快了拐杖的速度。

    这时，从十字形的走廊交叉路口，忽然跑过来一个横冲直撞的孩子。

    一个猛子刚好扎进虞软软怀里。

    虞软软这个独脚大仙，一条腿蜷缩着，打着石膏，靠两个拐杖支撑，当然没有平衡力。

    被那小孩撞得拐杖“啪”地倒地。

    就在她以为自己要和大地妈妈亲密接触的时候，一双有力的臂膀及时接住了她。

    焯！妈的！哪里来的小屁孩？！

    人倒霉，喝凉水都塞牙缝！

    虞软软被霍栩扶住，她心情暴躁地想要挣脱他，“放开！我自己能走路！小孩！你家大人呢？”

    虞软软凶巴巴地说，“知不知道这里是医院？你冒冒失失冲撞了病人，害得人家病情加重怎么办？”

    小屁孩手里捧着捡回来的皮球，看到眼前这个漂亮姐姐这么凶，小嘴一瘪，大眼睛里闪烁着泪光，“哇”地就哭出声，跑走了。

    “撞了人还敢跑？！给我回来！今天我要替你家长好好教育你！”虞软软撸袖子，凶得不得了。

    小屁孩哪儿敢回来？早吓得一溜烟跑没了踪影。

    虞软软一肚子火气。

    “好了，别跟小孩子一般计较，我抱你去。”霍栩赶紧安慰。

    “放开。”

    虞软软本来就生气，霍栩还没眼色地替别人说话，她脸色更黑，“我们已经分手了，你抱我不合适。”

    说着就挣扎着要去捡拐杖。

    霍栩被她的倔脾气噎得太阳穴突突跳，在她蹲下来的时候，忽然一个用力，强势地将她打横抱起来，阔步朝洗手间的方向走去。

    “放开我！霍栩！你是不是有病？我们已经分手了，你听不懂吗？”

    “我没同意。”

    “分手本来就是一方想好了，就可以，为什么要征询你的同意？”

    虞软软冷笑。

    霍栩却没有说话，抱着她一路朝女厕走去。

    女厕里还有一些女病人，看见一个男人抱着个女孩闯进来，吓得纷纷尖叫着跑出去。

    霍栩踹开一扇隔间门，将虞软软放在了马桶上，“好了叫我，我出去等你。”

    说完，他又在无数异样的目光下，旁若无人地走出了女厕。

    虞软软蹲在隔间的马桶盖上，眼泪再度滚落，快要被霍栩的沉默折磨疯了。

    他什么都不肯说。

    即使她说了分手，他连一句“为什么”都不肯主动问。

    因为他知道理由，知道他们分手的原因，是她介意他心里那个白月光。

    他不敢问啊。

    因为一旦问出口，势必要将那抹白月光从他的心里连根剜出，他舍不得吧？

    多么讽刺……

    是不是只要她不问，他就可以永远装傻，永远假装问题不存在？

    霍栩在病房外守了好几夜，虞软软不跟他说话，他也不会主动打扰她，就默默守着。

    如果她需要起夜，他会主动帮忙。

    夏天的医院走廊上，有蚊虫，为了照顾虞软软，他连陪护的床位都没有租，就直接睡在走廊的椅子上。

    几夜下来，霍栩脸上被蚊子叮得到处是包。

    就连程子姗都有点看不下去了，早上给虞软软送早饭的时候，忍不住小心试探道，“软软呀，你和小栩是闹什么矛盾了？我听吴妈说，你的膝盖不是他弄伤的，瞧他这几天守在病房外面，怪可怜的，到底发生什么事了？你告诉妈，妈来开导你。”

    “妈，这件事你别操心了。”

    虞软软正喝着米粥，忽然没有了食欲。

    狗男人真会苦肉计。

    顿了顿，女孩看了眼床头柜上的早点，问程子姗，“他吃早饭了吗？”

    “小栩吗？好像没有，昨晚也没怎么进食，唉，你们两孩子啊，真是能折腾。”

    听着程子姗的叹气，虞软软脸上闪过一丝不自然，将手里的小碗放到床头柜上，“妈，我吃不下了，你把这粥拿给他。”

