    黑塔中层区

    监禁着上万名失控者的收容所，以塔楼的形式，立于该层区的正中央，直接连通上层区。

    钢铁丛林般密集的赛博风格建筑，遍布于中层区，同时也代表着维系着黑塔基础运营的各部门单位，与正式员工直接对接。

    隐匿于迷雾间，仅设有唯一河道通路的【彼岸酒店】。

    属于该层的特殊区域，专为身份较高的黑塔员工、管理者提供私密性的谈话空间、办公区域，甚至于还能直接在酒店内接取任务，签订协议。

    当前。

    酒店最顶层的一间专属客房内。

    来自于【最高意志】，代号为M（Model建模）的高管正站在全景玻璃前，眺望着霓虹弥漫的钢铁城市，给出了一个让韩东震惊不已的答案。

    “候选人？！”

    若不是在这样相对严肃的场合，韩东绝对会怀疑自己是不是因战争影响而产生了幻听。

    曾经在圣城时，有议员找上韩东谈论‘议员候选人’的事情时，虽然也很惊讶……但惊讶程度与现在相比根本不是一个级别。

    这可是【最高意志】的候选人，真正意义上的黑塔掌权者。

    数以千万计的世界都直接或间接掌握在这群人的手里，其权利之大，某种程度已超越韩东的认知极限。

    “没错……以你的洞察力应该也观察到了一些细节吧？

    我之前看重【坟君】也是因为寻找候选人这件事。

    只不过，坟君虽很有魄力与天赋，但他想要达到我心中设下的「底线」起码还得几十上百年。

    谁知道，中途居然钻出一个你小子。

    目前你的表现已基本达到「底线」，也是我寻找候选人以来，第一个达到底线的黑塔小辈……唯一麻烦的是你的身份。

    不过，也没关系。

    你虽与【S-01】密切相关，但你的本质属于【人类】。

    毕竟，你由「基元世界」内作为原生人类诞生，在黑塔里是有相关记录的。就这一点而言，足以让我说服那群思想保守的家伙。

    因个体的特殊性，才会在后续被引入【S-01】。”

    “基元世界？”

    这句话让韩东惊讶不已。

    高管的这番言论直接阐述出了韩东的‘重生问题’。

    而且，韩东作为黑塔正式员工的工作牌上，名字一栏可不是尼古拉斯，而是他生前作为大学教授的汉语名字【韩东】。

    现在看来，自己曾经作为生物学教授所生活的世界，也受到黑塔的管理……不过，似乎属于一种与基层相关的世界。

    “看来你对黑塔负责的世界框架还不太了解。

    基元世界……一种被完全移除升级体系的世界，它们的存在与万千世界的发展息息相关。

    准确来说，「基元世界」是由黑塔集合万千世界间的基础特性，对【升级体系】进行剥夺后创造创造出来的基层世界，稳定、易操控、相对和平。

    创建目的在于向不同世界输送潜力人才。

    在基元世界的个体，在达到‘特殊条件’时，会通过某种选配机制而前往真正适合与他们生活的世界。

    而你达到的是一种极其罕见的条件，才会被选入S-01世界。”

    “原来如此……”高管这样的解释，让韩东彻底明白【重生】的相关问题。

    “当然，如果你想回去看看，可通过员工身份直接前往对应的基元世界……当然，是有时间限制的。”

    “好。”

    韩东很奇怪。

    在听见这个消息时，应该感觉很高兴才对……但韩东的内心却并没有多么喜悦，仔细想想似乎也没什么回去的理由。

    相较而言。

    韩东更想赶紧返回S-01。

    查看庄园的情况，进行伦敦游戏的结算，与同团长们共同参加涉及到人类主权的会议。

    高管看了看手表，立即转回正题：“简单和你说说候选人的事情吧，希望你能在这里做出决定。

    没有任何强制要求，只需要你保持顺准一直达到神话阶段。

    在此期间尽可能做出一些贡献，例如抓一些失控者回来，亦或是完成黑塔提供的高难度任务。

    我现在需要的，只是你的态度？是否愿意成为我的候选人。”

    “前辈，我有一个问题。

    如果我真能依照您的要求达到对应目标，甚至被黑塔里的其它高管所接纳，这会影响到我在S-01里的生活吗？”

    “……嗯~我要说【不会】的话，的确有些不妥。

    影响肯定是会有的，

    甚至会有一些老家伙主动找上你，通过交易、甚至威胁手段来套取S-01的重要机密，或者要求你减少在S-01的活动频率。

    但是，我能向你保证。

    他们只能影响你，却不能直接干涉你。

    在真正坐上我的位置前，我都会尽全力保证你的【自主权】。”

    “好的。”

    韩东接下这份差事。

    无论是一直以来M高管对待自身的态度，还是对于韩东自身求知欲的满足，亦或是对于异魔世界的整体考虑……这等候选人的身份很有必要。

    “在【构筑神话】前，不可将这件事外传。

    依照黑塔的规矩，神话是候选人的最低要求，到时候我才能正式引你前往【最高意志】。

    若提前将这件事情泄露出去，一些不满你身份由来的老家伙，肯定会找你的麻烦……而且，绝不是你能解决的麻烦。”

    说罢。

    一缕缕白色液体缠上韩东的身体，在员工牌的表面留下一串印记。

    “只要在黑塔范围内，就能通过工作牌直接联系我……我还有一些事情要做，就说到这里吧。”

    戴着白手套的手掌在韩东肩上轻轻拍打了两下。

    转眼间，弥漫于包间里的液体与高管一同消失。

    小黄对于在酒店里会见高管这件事，完全没有任何的记忆。

    “小黄，我们走。”

    “好的老板！”小黄虽感觉很奇怪，但也没有多问，只管老实跟在韩东身后。

    领着小黄前往就近的办事处，顺利完成对大型世界-《黑客帝国》的对接，韩东也得到占比30%的股东合同。

    有关于帅哥杰克提出的交易合作，韩东暂时没有答应。

    只是将几块高纯度的镒金通过塔内快递寄了过去，同时还带去一封信件。

    “得赶紧回去……接下来就是伦敦游戏的重要结算期，关乎到大远征的最终结果！”

