    两人相互使了一个眼色后，便双双跳进了深渊之中。

    “轰轰轰！”

    庞大空间吸力从深渊中传来，仿佛要将两人的身躯吞噬殆尽。

    空间之力疯狂挤压两人的肉身，即便肉身强如沈浪，也能感受到剧烈不适感。

    在下坠的过程中，沈浪全身上下迸发出刺目耀眼的金光和幽芒，快速凝聚出不灭圣铠，以抵挡空间压力。

    段雷也结出一道青黄色的防御屏障笼罩全身，在抵挡空间之力的同时，尽可能的屏蔽死气。

    饶是如此，还是有大量的死气席卷两人全身。

    深渊中弥漫的死气仿佛具有灵性一般，会被生者的生气所吸引，不由自主的涌向沈浪和段雷的身躯。

    这并非普通的死气，而是“轮回死气”，可赋予万物腐朽衰亡，十分强大。

    沈浪周身涌动起无垢圣光，能较为轻松的驱散这些死气。

    段雷则凭借玄阳果释放出的磅礴生机，硬生生的化解了渗入肉身的死气。

    下坠了足有数分钟之久，两人总算是看到了地面，坠落至一处断壁残垣之中。

    落地后，沈浪和段雷两人第一时间放出神识扫动四周。

    周围竟是一望无际的断壁残垣，到处都是坍塌的建筑，各种晶石砖块堆积成山，散发着蒙蒙灰光，看上去年代久远。

    放眼看着，这地底深渊，像是一座地下宫殿的废墟遗址。

    正前方塌陷的建筑中斜插着一块金色的匾额，上面写着“镇妖殿”三个鎏金大字。

    “想不到这深渊地底居然会有一座地下宫殿？”

    沈浪面露惊讶之色。

    “这里应该就是镇妖塔第一层了。”

    段雷环顾四周，心神震撼之余，不禁解释道：“蜀山派典籍中有云，镇妖塔第一层修有‘镇妖殿’，由青云真人的降服一只上古妖皇镇守，管理统治镇妖塔中的无数妖邪凶灵。”

    “看这样子，连镇妖殿都在灭世之战时化作了废墟，镇守此地的那只上古妖皇定然也已经殒命了。”

    看着满目疮痍的废墟建筑，段雷摇头叹息。

    沈浪皱眉道：“既然灭世之战时魔族势力能杀到这第一层的镇妖殿，那当年邓隐的闭关场所岂不是也被破坏掉了？”

    段雷面色凝重道：“的确不无这种可能。不过邓隐闭关之地定有强力的封印笼罩，即便是道祖天尊，也未必能将其破开。”

    “既如此，我们这便搜寻一番吧。”沈浪迫不及待的说道。

    段雷微微点头，随即道：“邓隐的闭关之处极有可能在镇妖殿最深处，我们先去镇妖殿中央一探即可。”

    “好！”

    沈浪点头应道。

    打定主意后，两人便朝着镇妖殿深处穿行而去。

    这镇妖殿方圆足有百万里，与其说是宫殿，倒不如说一处大型建筑群，内部不但有无数偏殿，还有各处亭台楼阁，广场街道，完全不像是给塔中妖邪准备的。

    如果这些建筑群未遭破坏，镇妖殿俨然就像是一处大型城池，简直可以当成第二个蜀山派驻地了。

    沈浪越发怀疑，青云真人打造这镇妖殿的目的，就是为了方便将蜀山派修士无缝转移进塔内，类似昊天大帝的凌云天宫一样。

    可惜，如此大手笔的镇妖殿，已经被破坏的面目全非。

    沈浪只能通过坍塌的废墟结构雏形来判断大概是什么样的建筑。

    即便是这片废墟之中，依旧充斥着极其浓郁的死气，阴风阵阵。

    此间弥漫的死气明显不是凭空生出的，定然有其源头存在，两人在探索废墟遗址时，也时刻在警惕着四周的威胁。

    好在一路走下来，除了死气越来越重之外，两人并没有发现其他生灵的存在。

    比起镇妖塔的前几层，最后一层居然没发现生灵出没，确实是一件怪事。

    越往镇妖殿中央行进，空气中弥漫的死气越发浓郁，沉沉的黑色气流犹如墨汁般在空间中流动，已经到了一种实质化的程度，足让人毛骨悚然！

    沈浪确信，镇妖殿正中央似乎正是死气产生的源头。

    当两人距离镇妖塔正中央不到百里时，如墨汁般流动的死气已经化作了黑色风暴，即便是吞服了玄阳果的段雷都快抵挡不了这股死气了。

    沈浪见段雷体表溢出的白光就要被浑厚的死气压制，当即说道：“段雷道友，速速退到我身后！”

    “好！”

    段雷应了一声，便赶忙退至沈浪身后，面露些许尴尬惭愧之色。

    沈浪运转起体内的神农之力，体表释放出炫目的无垢圣光，白光驱散了周遭十丈范围内的死气风暴。

    好在沈浪获得的神农之力本源颇为完整，体内的混沌灵力可随时转换成无垢圣光，不用在意消耗问题。

    就这样，沈浪全力释放无垢圣光，顶着死气风暴，持续朝前行进。

    段雷则紧跟在沈浪身后。

    大概一炷香时间过后，两人终于抵达了镇妖殿正中央。

    令人意外的是，这镇妖殿正中央的建筑居然是一座露天的宫殿，虽然满目疮痍，但勉强可窥其形。

    放眼看去，宫殿的整体造型极为考究工整，宏伟壮丽，东西南北四个角立着巨大的玉石柱，直贯天际，不过有三个石柱已经崩裂坍塌，只剩东面的石柱光秃秃的耸立在那里。

    这些都不是重点，重点是宫殿正上方崩裂不堪的高台玉椅上，竟坐着一尊神秘的黑影！

    正是这尊黑影，体表溢出翻江倒海般的死气，化作黑色风暴，涌向四面八方。

    “哼，不枉本帝等待如此之久，今次总算是来对人了！”

    黑影微微抬头，目视着缓步上前的沈浪和段雷，沙哑低沉的声音响彻整个镇妖殿。

    见这黑影居然能口吐人言，沈浪和段雷心神大凛。

    玉椅上的这尊黑影，竟是一具头戴金冠的骷髅，双瞳如血色宝珠，浑身缭绕着滚滚黑色火焰，犹如猎猎作响的黑色衣袍一样。

    骷髅背后升起一圈炫目的紫色光环，邪异之中竟透射出一股难以言喻的尊贵之感，彷如大帝般的气场。

    “阁下……是何方修士？”

    沈浪双目死死盯着这尊浑身缭绕着滚滚黑炎的骷髅，试探问道。

    “骷髅大帝！”

    对方似乎也不喜欢拐弯抹角，直截了当的说道。

