
　　当初纪桃桃和韩家割裂的太过仓促。

　　许多的事情都还没弄清楚她就已经回纪家了。

　　如今傅渊森已经在着手调查这些事情了。

　　纪六婶不过是给了他一个名正言顺来调查这些事情的理由。

　　马伟被甘泽润的同事提前带回了县城，其他人则去走访调查之前举报马伟以及马芬受伤的事。

　　看到这种情况马家人哪里还呆得住，他们起身就往家里赶。

　　想要抢在事情尘埃落定之前先把马伟捞出来。

　　甘泽润和傅渊森也随同纪家人来到了堂屋。

　　刚进门他们就被苏慧兰的惨样给惊到了。

　　她被五花大绑在椅子上，嘴里塞着一块不知道从哪里摸出来的黑抹布，此刻正费力的在挣扎。

　　所有人包括纪晨阳在内，动作一致地转头看向纪六婶，其中纪建元眼里的责备十分明显。

　　见状，纪六婶讪讪道：“建元，我劝你暂时还是先别给她松绑，不然，我怕她会当众发病，到时候你们难堪不说，桃桃也会受伤。”

　　“什么意思？”纪建元不解道。

　　纪冬霖看了眼甘泽润和傅渊森道：“爸，你把妈妈先搬到房间里去，其他的事咱们晚点再说。”

　　“我觉得还是当众说比较好。”甘泽润缓缓开口道。

　　傅渊森略带安抚的摸了摸纪桃桃的头：“冬霖去给你.妈松绑！”

　　纪冬霖迟疑了下，终究还是在傅渊森黑沉沉的目光注视下缓步走到了苏慧兰面前。

　　“六婶，你把事情原委说下。”傅渊森继续道。

　　纪六婶愣了下，“我绑苏慧兰的原委吗？”

　　“嗯。”

　　傅渊森拉着纪桃桃到堂屋的烤火炉前坐了下来，并熟稔的用火钳挑拨了下里面的火，然后将盖在桌上取暖用的棉被往纪桃桃这边拉了拉。

　　在场所有人都被他犹如行云流水般的动作给惊到了。

　　这样的傅渊森是甘泽润没有见过的。

　　纪家人之前已经见过无数次了，但每次都还是会有不真实的凌乱感。

　　一个通身气派且矜贵高雅的男人竟然像个普通男人一样细心体贴的照顾他们的女儿（姐姐）。

　　这要不是他们亲眼所见实在难以让他们相信。

　　见纪六婶迟迟没说话，傅渊森扭头望了过去，眼神中带着询问。

　　纪六婶瞬间回过神来。

　　她迟疑的望向纪桃桃。

　　她怕她说出苏慧兰的一言一行后会伤到纪桃桃。

　　见状，纪桃桃道：“六婶，你照实说，无须顾忌我的感受。”

　　“隐瞒才是对她最大的伤害。”傅渊森补充道。

　　闻言，纪六婶也不再犹豫。

　　她快言快语的将纪桃桃走后的事说了一遍。

　　她越说甘泽润和傅渊森的脸色就越是难看，看向苏慧兰的目光也越发凌厉。

　　纪冬霖面对苏慧兰，背对着傅渊森他们，因此，苏慧兰能够清楚的看到他眼睛里流露出的失望和指责，替她解绳索的手也停了来。

　　等纪六婶说完，甘泽润黑着脸，冷冷道：“妹妹，既然他们家这么不欢迎你的到来，这家不要也罢，正好妈妈也想你了，要不是我和老傅来的匆忙，她就跟我一起来了，老傅，我妹的房间在哪，我现在就去给她收拾行李带她回家，我还就不信了，我们家五个大老爷们还养不活她一个小丫头。”

　　“她的房间在那。”

　　傅渊森伸手指向纪桃桃的房间。

　　甘泽润转身就往纪桃桃房间走，却被纪夏珍拦了下来。

　　“不行，你不能带走我妹妹。”

　　“她是你妹妹也是我妹妹，别以为她离开了你们纪家就没法活，让开！”甘泽润伸手拨开纪夏珍。

　　纪夏珍再次拦下来。

　　她着急道：“爸，你和桃桃倒是说句话呀！”

　　“姐，你让开！”纪冬霖抢在纪建元之前开口道。

　　“冬霖！”纪夏珍不可置信的喊道。

　　纪冬霖转过身，面无表情的对甘泽润道：“你们确定你们不会像我妈妈这样对待纪桃桃？”

　　“我们疼她都还来不及又怎么会像你.妈妈这样对待她？”甘泽润道。

　　纪冬霖没说话。

　　他沉默地望向傅渊森。

　　他不相信甘泽润，但他相信傅渊森。

　　傅渊森道：“他姓甘，韩春娇是他的表妹。”

　　闻言，纪冬霖皱起眉头来。“姓甘那女人的娘家？”

　　“姓甘那女人是我小姑，不过她和我们家关系并不好，这点桃桃心里清楚，我们两家平日来往不多，我家除了我，还有三个儿子，他们都比桃桃大也都非常喜欢桃桃，而且，我家是我妈妈做主，早在韩家和桃桃划清界限以后，我妈就认了她做女儿，放心，有我们哥几个在，韩家生不起波澜来。”

　　甘泽润胸有成竹的模样让纪冬霖信了几分。

　　“不行，我不同意。”纪建元突然开口道。

　　“桃桃是我的女儿，有我在，她哪里都不能去。”

　　“你觉得你有这个底气说这个话吗？”甘泽润笑着反问道。

　　他黑漆漆的眼睛里透着锐利，浑身气场也非常强大。

　　“桃桃是你女儿没错，我们也给了你们纪家表现的机会，可你们纪家是怎么做的？让你老婆肆意辱骂她？刚才的事要没有桃桃在，你以为马家人会这么轻易的放过你们？你们对自己的能力是不是有所误解？”

　　“可过去桃桃在韩家生活得并不幸福！”纪建元辩解道。

　　甘泽润道：“你也说了她是在韩家生活的并不幸福，现在她要去的是甘家，由我妈妈做主的甘家。”

　　“可甘雪珍是你小姑，你怎么保证她不会带着韩春娇去甘家闹事找桃桃麻烦？”纪夏珍质问道。

　　“呵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　甘泽润轻笑出声。

　　他双手插在裤兜里慢条斯理道：“凭我能不费吹灰之力的将她从我家赶走，她姓甘没错，可我甘家还轮不到她一个出嫁的姑娘来当家做主，何况，我们要是真在乎她怎么想就不会再她和桃桃划清界限后，做主让我妈妈认桃桃做女儿，桃桃这个妹妹我们哥几个可是窥觊很多年了，如今好不容易得愿以偿又怎么会让她受委屈，你当我们和你们姐弟一样没用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第61章 抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 