    第346章 狗东西，不当人子

    说到这里，望着不知所谓的这位燕王府大总管，王子安不由冷哼一声。

    “滚——不然腿打折……”

    这还欺负到自己头上来了！

    伺候在左右的丫鬟仆人，不由偷偷抹了一把额头的冷汗，自家这位侯爷，真是太刚了啊，这位可是燕王家的大总管啊。

    常九没想到王子安一点面子都不给留，被王子安给憋得满脸涨红，眉梢的刀疤愈发狰狞可怕，他眼神冷厉地看着王子安。

    “竖子，好胆——”

    你这还蹬鼻子上脸了。

    二话不说，一脚给踹了出去。

    一脸不耐烦地冲左右挥了挥手。

    “来啊，轰出去——”

    主人踹人归主人踹人的，这些下人却不敢真就动手轰人，毕竟这可是燕王府上的大总管，有官身的人。

    但架势还是要做一做的，不然没办法交差啊。

    即便只是做做架势，常九表示也受不了这个啊。

    主要是太难堪了。

    望着那张可恶的小白脸，常九几乎要当场爆发，冲上去直接给他打开花。

    拳头都拎起来了，后来没敢。

    灰溜溜走了。

    强取豪夺归强取豪夺，只要今天能把马牵回去，就算是传到皇帝耳朵眼里去也问题不大，但真要是自己动手打了这位，性质可就不一样了。

    到时候，恐怕自己得再次浪迹天涯。

    多年的苦心经营，不能为了这么一位不知进退的小人功亏一篑。

    “侯爷，我们这么做——燕王恐怕不会善罢甘休……”

    看看自家新主人的脸色，旁边伺候的一位老仆忍不住低声提醒了一句。

    王子安看了他一眼，笑了笑。

    “不用担心——”

    王子安不知道今天这一出，是李祐本人的交代，还是这位常九自作主张。但就算是李祐本人的想法，他也不担心。

    敢上门讹自己的东西，脑子进水了吗？

    ……

    常九这边铁青着脸，刚走到大门口，迎头就撞上了李世民等人。

    不由心中一惊，下意识地低了低头，快步而去。

    刚刚跳下马车的李世民，不由眉头微蹙，下意识地又扭头看了一眼常九的背影。

    此人是谁？

    怎么瞧着背影有几分熟悉？

    当然，他也没有多想，因为程咬金和秦叔宝等人，早已经拎着东西，说说笑笑地走上了王子安府邸的台阶。

    如今自家陛下身份还没有暴露，这出头露面的事，自然得靠边站。

    “几位请稍等片刻，小的们马上前后禀报——”

    一听说宿国公和冀国公带着朋友联袂来访，门口的小厮撒腿就往里跑。

    程咬金不由哈哈大笑，停都没停，举步就往里走。

    “老夫早就想来这里看看了，可惜一直没有机会——”

    说完，他酸溜溜地回头看了一眼李世民。

    “倒是子安这臭小子捷足先登了……”

    李世民懒得搭理这老货。

    你能给人家子安比——那是我女婿！

    咳，好吧，主要是心疼闺女，别的闺女都能以公主的身份风风光光地嫁过去，就自己这闺女，不仅不能使用公主的身份，连丈夫都被程老匹夫家的闺女抢走一半！

    一想到这个问题，他就满满的怨念啊。

    听着小厮的禀报，王子安下意识地抬头看了看天色，差不多得有下午四点左右的时间了，脸上顿时露出哭笑不得。

    所以说，我搬家之后，你们蹭饭更方便了是吧？

    不过，虽然心中吐槽，却也很开心。

    有一群人喝酒聊天，总比一个人独守——咳，总比一个人冷冷清清地好啊。

    东西，早有下人给接了，送到厨房那边去了。

    程咬金有些不放心地在后面追着嘱咐。

    “喂，告诉厨房，这些东西先别动哈，等会我们和你们侯爷一块过去再说……”

    下人们：……

    闻言而来的王子安，也不由一阵无语，你个老东西，果然是来蹭饭的！

    在大家的要求下，带着这群人，现在自己府邸里逛了一圈。

    这群人，一边逛，一边啧啧赞叹。

    “子安，你真是好运道，你不知道，这长安城里到底有多少人盯着这座府邸呢——”

    秦叔宝一边打量着左右的景致，一边忍不住赞叹。

    “当年燕王殿下求陛下把这院子赏给他，陛下都没有答应——”

    房玄龄故作随意地提点了一句。

    偷偷瞄了一眼王子安，只见这孩子在那里乐呵呵地陪着，也不知道人家听懂没听懂。

    但点到即止，再说下去，自己就过界了。

    李世民也没多说，只是默默地打量着眼前的府邸，心里有几分唏嘘。讲起来，就连他都是第一次进这府邸。

    这赵王府修建的时候，自己和那位兄弟还在外领兵，等回来的时候，自己那位兄弟没了——

    所以，虽然这府邸紧靠着皇城，为了避免睹物思人，他和李渊爷俩个，一次也没来过。

    逛到演武场的时候，程咬金和秦叔宝两个人，还特意去试了试那对大锤子。

    真沉呢——

    两个人憋的满脸通红，也只能举着个单锤子胡乱挥舞两下，象征性地朝对方轰一锤子。

    咣当——

    两个人各自倒退几步，险些一屁股蹲地上。

    “赵王之勇，果然冠绝天下——”

    秦叔宝和程咬金两个人，忍不住再次感叹。

    感叹完了，两个人不由下意识地望向王子安，这天下，若是还有一个人能使动这对锤子，恐怕非这孩子莫属了。

    “子安，你能使动这锤子吗？”

    王子安笑着点了点头，弯腰拎起这对硕大的锤子，动作轻巧地耍了几招。

    招式很简单，横来竖去就那么几招。

    啧，这就是大道至简？

    王子安心里默默地吐了一个槽。

    “我觉得这武器，简直就是作弊，根本不用考虑什么招式，搂头盖脑地砸就完事了——”

    王子安一边随手掂着两个大锤子，一边环顾着李世民等人，乐呵呵地道。

    秦叔宝、程咬金不由相顾无言。

    李世民和房玄龄等人，也不知道怎么接话好。

    作弊？

    那你也得有那个作弊的本钱啊，拎都拎不起来，做个屁的弊啊。

    不想搭理他。

    王子安也不管他们，一边把锤子扔回台子上，一边遗憾地叹了一口气。

    “可惜，那匹龙驹马太老了，寻常的战马根本驼不动这玩意儿，算是废了一半了——老李咳，岳父呢，你常年跑关外，路子广，看看还能再搞到像那匹龙驹马水平的好马不——放心，我自己出钱……”

    狗东西，不当人子，这是用到自己了，才想到喊自己岳父呢！

    李世民没好气地翻了个白眼，不咸不淡地回了一句。

    “这玩意儿贵着呢——”

    一听李世民这么说，王子安顿时福至心灵，果断地竖起一根中指。

    “一万贯！”

    “咳咳——”

    李世民险些被王子安的手笔给呛到。

    这狗东西，是真有钱呢，出手就是一万贯！

    一想到自己一文钱恨不得掰成两半用，李世民就恨不得带着一群小弟，拦住这厮的去路，高呼一声：打劫——

    PS：晚上还有两章

    (本章完)

