    长野县警察本部的医院内。一条薰在这里处理过伤势后很快就出院了，无论医务人员怎样劝说，一条薰都忍耐着身体上的伤痛很坚定的离开。

    之后他和东野龙介一起去了一趟信浓大学的地下研究室，九郎岳遗迹以及暗之棺中发掘的物品大多都暂时储存在这里，樱子正和夏目教授等人进行着对达古巴留下的血字的研究。

    而有关这个血字的情报，在一条薰和东野龙介到来后也全部告知，至于是否还会有什么隐藏的含义，那就得靠樱子他们的研究结果了。

    回东京的路上，东野龙介还是情不自禁的想起在九郎岳附近的经历。

    达古巴成为究极后发生了什么？

    达古巴在九郎岳的山巅获得了究极的力量后，一念之间的杀气就足以杀死普通人以及一些弱小的贝集团古朗基，而后对于稍强一些的，只需要隔空发动超自然点火，那些古朗基们的身体便无端的起火自焚，很快就在几十万度高温的等离子火焰下消亡。

    而做完这一切也只不过是花费了几个呼吸的时间而已，上百只贝集团的古朗基就全部被湮灭了。

    在东野龙介维持初生升华天马形态的最后几秒里，他感知到了这些景象，直到最后精神承受不住退出变身。

    至于后来……

    因为达古巴只渴望战斗，能与同样拥有究极力量的人战斗！

    但眼下只有一个不能掌握究极力量的空我和一个弱小的临多战士而已，还远远达不到能够引起他战斗欲望的程度，索性也就这样让东野他们离开了。

    面对这样的敌人，龙介也会不自觉的感受到恐惧和迟疑，自己该怎样才有可能击败他？

    拿到玫瑰女的戒指修补腰带看起来是目前唯一可行的办法了，不过在达古巴变成究极之后玫瑰女的踪迹也完全消失了，大概是会回到东京去。

    可是要怎么找到她却是个问题，玫瑰女隐匿起来时，即便是使用天马的力量也很难发现她，更何况天马的力量极度消耗体力，无法长时间维持。

    这些问题就像是横在他面前的拦路虎，令人寸步难行。

    回到东京后，东野龙介就和一条薰分开了，一条要将目前达古巴的情况整理上报，提前做出应对方案。而龙介则去了一趟polepole。

    下午时分，阳光斜斜的照进店内。一阵清脆的风铃声后，饰玉三郎放下手中的剪报看向门口。

    “喔，龙介，欢迎回来啊。奥特级的特殊任务已经完成了吗？”

    这次出去了大概一天，是提前和饰玉三郎请过假的，借口是一条薰说警方的某些事件需要龙介提供帮助。

    “已经完成了，原来老板你也看过奥特曼吗？”东野龙介回答道。

    随即他不由得轻笑一声，虽然日语中奥特本来就有超级的意思，但日常用语可不会这么说。

    老爹也笑了起来，看来他的冷笑话终于有能成功的了。

    “哦对了，试试我最新的咖喱饭作品，一号和四号获得金色力量的纪念款，带有金箔的凯罗帕咖喱饭。”老爹说着，回头钻进了厨房。

    老爹离开后，五代雄介恰好从阁楼上下来了，手里还拿着一些针线，看起来又是在做和空我相关的手工物件。

    “唉！龙介桑，你已经回来了吗？情况怎么样了？”

    “达古巴已经获得了究极力量，想要战胜他变得更困难了。”东野龙介的神情变得有些凝重了。

    “究极……”五代突然问了一句：“只有同样是究极的力量才能打败他吗？”

    “为什么问这个……”东野龙介有些好奇，却猛地注意到五代手上缝制的空我标志，似乎在头部上方多出了两只小角，顿时不由得愣住了。

    目前关于究极空我的事他还没和五代说过，想必樱子也没有。

    难道是五代已经察觉到自身的力量了吗？可是，和达古巴的战斗也许是要付出生命代价的！

    那张宣告未来的报纸现在还贴身带在他身上。

    他也想过，报纸上的新闻会不会是警方为了让五代可以无忧无虑的冒险，所以故意那样说明，打消一些人类高层或阴谋家对于空我力量的想法。

    可是如果只是虚假的报道，翔一又为什么会那样严肃的给他呢？

    而且那份报纸上被揉搓的痕迹，很明显是被人翻阅很久了，做为无法忘记的事情一直带在身边反思回忆。

    谁又会去做这样的事？

    必然是和五代关系亲近的人，樱子、一条、稔、玉三郎老爹、又或者……是那个时空的自己！

    龙介脑海中思绪纷飞的时候，却被突然出现的老爹打断了。

    “咖喱饭来了！”

    饰玉三郎端着两份金灿灿的咖喱饭来到柜台前，展示道：“来尝尝吧，带有金色的凯罗帕咖喱饭！”

    龙介坐下来，指着酱汁丰富的咖喱饭问道：“为什么要叫凯罗帕啊？”

    “哦，其实本来是想叫亮闪闪咖喱饭的，不过那样就太普通了，所以才花了些心思改成了凯罗帕。”

    “嗖嘎。”五代点了点头也坐在一旁，但随即又挠着头问道：“不过……老爹，凯罗帕是绿色吧？”

    “啊这……”

    ……

    几天后。

    日本政府厚生劳动省的大臣乡原哲男突然正式对外公开了其私生子的身份，即承认了名为乡原忠辛的人做为他私生子的事实，并且打算全力培养乡原忠辛的政治才能，这件事一度在新闻上引起了轰动。

    而当记者们想要采访当事人时，却得到了乡原忠辛外出考察的结果……

    九郎岳遗迹附近，达古巴在数天前消灭了所有的贝集团古朗基后就不知去向了，也许正隐藏在某处等待基基鲁游戏的最终结果。

    而现在，一个西装革履的身影却独自踏上了这里。

    乡原忠辛面色冷漠，径直来到一片树林附近，那里是之前乌鸦怪人身死的地方，随即他像是早已知晓一般来到一捧灰烬前，从灰烬中挖出来一块暗金色的腰带碎片。

