    那年轻人看着叶辰，一脸恐慌的说道：“你……你们到底是什么人……我跟你们无冤无仇，你们为什么要攻击我？！”

    叶辰笑道：“无冤无仇？你们今天要从意大利集团手里交易的那六个女孩子里，有一个是我的妹妹，你竟然还有脸跟我说无冤无仇？”

    说着，叶辰直接从万破军手里拿过手枪，对准他的右腿便开了一枪。

    砰的一声枪响，年轻人的右腿被打出一个血窟窿，伴随着他痛苦的尖叫，大量鲜血迅速从窟窿中涌出。

    那年轻人痛苦万分的说道：“我就是过来接几个人，其他的事情我什么都不知道啊……”

    “是吗？”叶辰枪口对准他的左腿，毫不犹豫的扣动扳机。

    一声枪响过后，年轻人歇斯底里的抱着双腿嗷嗷大哭，整个人已经痛的快要昏死过去。

    叶辰这时候冷声道：“再说任何我不想听的，我就在你两条腿中间也打个窟窿！”

    对方吓的哇哇大哭，颤抖着哀求道：“不要……不要……我说……我什么都说……”

    叶辰冷冷道：“先做个自我介绍，姓谁名谁，来自哪里。”

    对方哭着说道：“我……我叫乔飞宇……是西雅图乔家的三少爷……”

    “乔家？”叶辰皱了皱眉，问万破军：“破军，你知道乔家吗？”

    万破军思忖片刻，说道：“好像有点印象，华裔家族，原本不算太强，全部资产加起来估计也就两三百亿美元吧，不过这几年发展速度很快，资产总额估计已经快接近千亿美元了，在西海岸有一定的影响力。”

    叶辰点了点头，看着乔飞宇，冷声道：“你们家族既然都资产千亿了，为什么你还要干这种伤天害理的事情？是为了找刺激吗？”

    乔飞宇哭着说道：“不是……不是我干的……我只是帮我大哥出海接个人……其他的我什么都不清楚啊……”

    叶辰冷声质问：“你大哥让你来接什么人？”

    乔飞宇不敢隐瞒，连忙说道：“这次意大利集团提交的资料里，有一个叫李晓芬的女孩，我大哥让我把她接去纽约……”

    叶辰之前就从意大利集团成员的口中听说，对方会出动游艇过来接人，大概率是某个有背景的大人物看上了这次交易的某个女孩。

    现在听乔飞宇提到了李晓芬的名字，便以为是他大哥对李晓芬心生歹念。

    于是，他立刻用枪抵住乔飞宇的脑门，质问道：“你们乔家不是在西雅图吗？为什么你大哥让你把李晓芬送去纽约？西雅图到纽约，横跨整个美国，至少四千公里，这不是舍近求远吗？”

    乔飞宇忙道：“他说是有一个纽约的大人物看上了那个李晓芬，对方希望我大哥尽快把人送过去，所以我大哥才让我跟过来接货，还让我负责验货……”

    “验货？！”叶辰一巴掌狠狠的抽在乔飞宇的脸上，直接抽掉他七八颗牙齿，厉声质问：“你还负责验货？你他妈是不是活腻了？”

    乔飞宇连忙哭着解释道：“不是你想的那样……我大哥让我验货，其实就是亲眼看看李晓芬的实际长相，是不是跟照片上一样，如果确定实际长相与照片没有什么出入，就立刻联系他，他会派水上飞机赶过来，直接把那个李晓芬送去纽约……”

    说着，他委屈的哽咽道：“一般被大人物看上的女孩，我是绝对不敢乱来的……”

    叶辰本以为，乔飞宇的大哥，应该就是那个看上李晓芬的大人物，但没想到的是，这个大人物竟然另有其人。

    于是，他立刻质问道：“你大哥说的大人物是谁？！”

    乔飞宇连忙解释道：“这个我是真不知道啊……我只知道那个人是我哥的顶级VIP，所有顶级VIP的身份，都只有我哥一个人才知道……”

    叶辰转而看向那个组长，冷声道：“我问你，他说的情况属实吗？”

    那组长连连点头，脱口道：“三少爷说的都是实情……顶级VIP的资料，确实只有大少爷一个人知道……”

    叶辰皱紧眉头，问那个乔飞宇：“你们乔家好歹也是千亿美元的家族，为什么会干这种下三滥的勾当？”

    “这个……这个……”乔飞宇一下子变得吞吞吐吐起来。

    叶辰见他支支吾吾半天没说话，一脚踩在他右腿的伤口上，厉声道：“说还是不说？”

    乔飞宇疼的呲牙咧嘴，慌忙道：“我说……我说……”

    随后，便颤声道：“我大哥他……他早就想要尽可能的笼络欧美最顶尖的圈层，所以……所以他就组建了一条特殊的供应链……”

    叶辰皱眉问道：“什么样的供应链？供应什么？！女人？”

    乔飞宇慌忙道：“不只是女人……这个供应链……专门……专门为那些顶尖圈层的人士……提供各种见不得人的服务……无论他们想要什么、想尝试什么，我哥都会想办法帮他们实现，满足他们心里那些畸形欲望……”

    “久而久之，很多顶尖人士对我大哥非常信任，会在很多领域提供一些有利的资源，有时他们做什么大项目，也会拉上我哥一把，所以我们家这几年才有机会快速发展……”

    叶辰顿时怒不可遏，冷声道：“不但靠着绑架女性往上爬，还把主意打到我叶辰的妹妹身上，乔家是吧，我记下了！”

    说罢，他又质问道：“我问你，你哥这些年，究竟害过多少无辜女孩？！”

    乔飞宇眼见叶辰杀气腾腾，吓的浑身一抖，颤声说道：“没……也没多少……”

    叶辰冷哼一声，抬起枪，毫不犹豫的一枪击中他双腿中间！

    乔飞宇的裤裆瞬间一片血肉模糊，他疼的捂住伤口在地上不停的打滚、死命的哀嚎，冷汗已经在身体表面流了一层又一层！

    叶辰一脚将不住打滚的乔飞宇踩住，冷声道：“我再给你最后一次机会，如果你还不说实话，我就让人把你凌迟！”

    乔飞宇哇的一下大哭出声，随即近乎崩溃的喊道：“具体有多少……我……我也不知道……大概……大概在四五千人的范围……我知道的都说了……求你绕了我……”

    “四五千……”叶辰咬紧牙关，看向万破军，厉声道：“破军！我再给你两个任务！”

    万破军立刻站直身体，恭敬道：“叶先生请吩咐！”

    叶辰冷冷道：“你先派人彻查温哥华所有帮派，任何帮派只要参与过绑架少女以及贩卖人口，就把他们帮派排名前五的高层全部干掉！在他们的额头上，用刀给我刻下八个大字：丧尽天良、死有余辜！”

    万破军毫不犹豫的说道：“叶先生放心，属下一定完成任务！”

    叶辰又道：“第二个任务，你派人去美国，把乔家所有肮脏下作的事情都给我调查清楚！”

    万破军忙问：“叶先生，要不要属下把乔家负责的人全都干掉？”

    叶辰摆摆手，淡淡道：“留着我来！”

