    “请选择其中一个特性进行掠夺：”

    “【血触回源】：将自身/接触过的血液作为标记点，在一段时间内可以引导只身回到血液所在之处，不受任何隔绝方式阻止。

    【挟飱体】：在任何状态下都可给自身叠加的状态，强化自身“结构”，并使躯体产生具备毒性的精神辐射，在与敌人接触时毒性最大化，该毒具备【同化】效果。

    【血悼术】：将【命力象征】缠绕自身，使自身的存在成为【量】，成为【量】后，具备无要害的特性，并使【命力象征】具备抵消命力的“特性”。”

    在几乎感受不到外界时间流逝的意识海中，系统将吞噬后的特性选择提供给了琅仁。

    “我不能全要吗？”琅仁问道。

    “因该该生命灵魂力薄弱，只能将其转化为其中之一。”

    “只能取之一啊？我觉得【血触回源】不错，是一个非常有用的贴脸能力，不能被任何方式阻止，这代表我们的突击一定能得手。”

    业火在身边说道。

    琅仁看了那三个特性，说实话三个特性都十分诱人，血触回源的强制灵活，只要染上我的血，你便无处可逃；挟飱体的强化阴狠，精神之毒无法被警惕；血悼术命力抵消的霸道，直接砍你生命上限。

    这也充分解释了为什么那神吏敢、也能正面大闹这场献祭场，那是因为他有这个能力。

    然而这些都不是琅仁注意的点，他此刻脑子里只有一个问题。

    “为什么他...的灵魂薄弱？这种程度的打击最弱让其虚弱，但虚弱与薄弱的性质可不一样，...对啊，那妮子也还没出现，这逼绝对已经完成了交易。”

    业火闻言也有些起疑：“这么说的话，我记得他一开始是想要穿越星际的能力吧？这种程度可穿越不了星际，难不成他没有完成交易？还是说这不是他，是分身？”

    分身...金蝉脱壳？

    “难道说这只是神吏褪下的壳？”琅仁心中一惊，“我暂时搁置此次选择。”

    系统也不强求，直接将选择界面搁置在意识海天空的另一处，随即计算起这次击杀的其余获得。

    “获得经验：15162”

    “转化技能点：2”

    “当前技能点：3”

    连同上次的反串战场，琅仁终于久违的获得了两点技能点。

    “获得战斗记忆·血污”

    【战斗记忆·血污】：消耗少量比例的精神力，使血液随意变换形态。

    “好嘛，齐活了。”业火遗憾道，这如果是把那三个特性全拿下，直接一波起飞。

    可惜没如果，实在是遗憾。

    业火的主意识重新回到身体，现在可还不能让琅仁回来，獠牙的负面效果可还存在着。

    咚——

    天边传来震鸣，原本无色的屏障已经开始出现灰败的色彩，随即换碎裂开，落下了纷纷如星般的光点。

    业火随即看向天空之上，只见被尸云遮蔽了大半的星空宇宙正在缓缓拔升，面积正在以肉眼可见的速度缩小。

    “是空间锚点被解决了吗？还是因为祭降者的死亡导致的？”

    “那都不重要了，至少星神本体在退去。”

    业火愉快的说道。

    双眼的神化已经被业火修复，身体顶多还有些时间，业火的任务也算是大功告成。

    然而正当业火取下脸上的盔骨时，随后琅仁回到身体时，一道无法言喻，仿佛要将其扒皮断骨一般疯恶的气息不知从何将其笼罩，琅仁甚至一时间就要拔刀暴起。

    猩红的火焰从体内爆发而出，终于驱散了些许令琅仁恶寒的气氛。

    顺着渐渐抬高的视线，只见天空之上，原本七条从星空中降下的触肢已经有四条挣脱了与尸云的连接，而另外三条...却是挣脱了与星神的连接，并且正迅速缩小成三条尖端冒着光芒的触须。

    “那是——”

    一瞬间，琅仁竟然一眼看到脱离这个世界的其中一条触手的断面上，一个渺小的人影正在被周围的怪异组织淹没。

    那是珑音！

    。。。。。。

    乔姜眼神迷离的看着面前的空间裂缝，徘徊几步便蹲坐在地上。

    奇怪的雾气已经消失了，裂缝周围没有奇怪的东西，所以他选择在这里等待洛泽悦。

    想起蹲坐在洛泽悦身边的狐狸，脑海中似乎还出现了一个修长的身影，但他怎么也想不起对方的细节特征，这让他十分惶恐。

    他害怕自己的认知是不是被人动过了手脚，也害怕对方真正的身份。

    就在他低着头思考人生的时候，面前的裂缝骤然亮了起来，远处也传来了一声震鸣。

    乔姜心头一喜，这代表进去的洛泽悦已经有了实质的进展，于是抬头望去——

    刺眼的白光之中，乔姜竟恍惚间看见一双散发着辉白之光的遮天大翼，但也仅仅是好似错觉的一瞬间，那双皎洁如月的遮天大翼随即消失不见。

    光芒消失后，出现的是一时间没站稳，瘫坐在地上的洛泽悦。

    “成...成功了吗？”乔姜赶忙问道。

    洛泽悦愣神，没有开口。

    “坐标！空间异能者！？怎么说？你解决了吗？”

    乔姜一时间也不知道怎么说，挥动着手臂想要洛泽悦能够理解他的意思。

    “啊...哦哦！你说这个啊，成功了，那个空间灾兽...已经死了。”

    洛泽悦猛然回神，十分笃定的说道，但说道对方已经死去的时候，表情有些失落。

    乔姜并没有注意到这一点，但他注意到另一点。

    “不然还能问什么，等等？你说里面是个灾兽？”

    “对，是一个具备空间能力的灾兽，应该是拥有智慧，所以才会...”

    洛泽悦没多说什么，又是愣愣的看着地面。

    “怎么了？”乔姜终于注意到了不对劲，他发现洛泽悦的精神有些涣散。

    “不...就是有些难受，那里面的感觉很奇怪...”

    洛泽悦苍白着脸色说道，看上去十分的不适。

    就在此时，乔姜注意到天空之上七条挂着尸云的触肢的动静。

    “看来是那个什么什么星神已经不能保持降临，所以把那些尸体抛弃了吗？”

    然而奇怪的是，尸云并没有崩解掉落下来，反而是缓缓旋转起来。

    不知什么原因，一开始被飞腾的业火引导，从而长得扭曲怪异的延伸肉与几乎要被斩断的部分血肉都缓缓缩进了更大的那一块尸云体内。

    原本状似云朵的体型，也渐渐随着血肉的收缩，向奇怪诡异方向产生变化。

    这些变化，在星空与四条触肢彻底在天空上、在它的头顶消失时，才完成结束。

    “嘶~~~哈......”

    三道叠在一起的幽幽吐息声出现在所有人耳旁。

    琅仁知道，它已经彻底完成了蜕变。

    “看来...选择已经敲定了。”琅仁看着手里的盔骨喃喃道。

    。。。。。。

    。。。。。。

