    说话的人正是王晁！

    此话一出，正堂之中其他的人都是低头沉默以对，虽然不愿跟着当这出头之鸟，不过他们都是想要处置李昊。

    李昊行事太过放肆，这让他们这些习惯高高在上的人，怎么可能容忍威胁到他们的行为。

    正堂之中气氛顿时变得死寂，而后再没有一个人开口, 都在等着秦烈给出交代。

    本来李昊按刀站在正堂之外，听到有人要秦烈处置他，也是转身向着此人看去。

    ‘让我看看是谁这么迫不及待？’

    李昊心中不由莞尔，脸上还是面无表情，眼前这个情形根本没有出乎他的意料之外。

    毕竟得罪了所有人，直接就将郡守以及这些世家之人扣押起来, 他们可是不会轻易放过自己。

    当然，他们要有这个机会！

    “嘿嘿……”

    秦烈闻言不由冷笑，看向王晁眼神之中逐渐冷漠, 恐怖的压迫感向其倾压而去。

    “处置李昊以后，难道要带着你北上抵挡狼族骑兵不成！”

    众人闻言，不由一愣。

    秦烈大马金刀坐在主位之上，睥睨众人，冷声开口：

    “这是咱找到的无双骁将，专食狼族血肉的凉州枭鸟，你们还可以在此安然而坐，李昊对于你们可有活命之恩。”

    “在与狼族骑兵接连交战之中，李昊参加了所有的主要战斗，超过两万多的狼族骑兵，都是被他亲自带人斩杀。”

    “将你们堵在城里的十万狼族，李昊带兵杀了其中两万，现在草原还有七八万的狼族骑兵等着南下，你想让咱处置大将，不如你这匹夫跟咱一起北上抵挡狼族骑兵！”

    秦烈的话说完, 现场所有的人脑子里面都在嗡嗡作响，第一反应就是不敢想象。

    两万狼族骑兵！

    多恐怖的一个数字！

    只要五千狼族骑兵，就能够将他们追的上天无路入地无门，结果现在秦烈告诉他们，李昊此人竟然带兵杀了两万狼族骑兵。

    这让他们如何能够相信？

    不过他们就只知道，狼族骑兵损失了好几万，之后就直接撤离了凉州，其中具体是个什么情况还是不得而知。

    如果秦烈没有欺骗他们。

    李昊带兵斩杀狼族两万。

    如此骁勇善战，秦烈怎么可能会真的处置他？

    王晁脸色已经煞白，接着转身看向李昊恰好与他对视，直接就被那双冷漠眼神吓的跌坐到了地上。

    目光顿时偏转不敢与其对视，结果就见到了四周枭骑军卒，他们个个都在对他怒目而视，恐怖杀气正在目光之中汇聚，似是想要直接抽刀将他斩杀。

    “我，我，我……”

    王晁是被吓得身体都在颤抖，就连说话都是结结巴巴，哪里还有之前那股气势。

    见到王晁被吓成了这个样子，其他的人都是感到兔死狐悲，不过他们现在也都不敢开口。

    狼族骑兵主力还在，他们还要城外数万大军保护，这个时候哪里还敢得罪秦烈。

    还是杜充顾全大局, 主动起身面向秦烈拱手告罪：

    “秦公莫怪，王郡丞也只是一时被吓到了，刚才那些都是他在胡说八道。”

    之后他又看向王晁：

    “王郡丞，还不快向秦公道歉，刚刚你在胡言乱语什么！”

    王晁这才好似如梦方醒一般，当即面向秦烈拱手颤声说道：

    “秦公，刚刚我的一些胡言乱语脏了您的耳朵，您的部将骁勇善战乃是我们凉州之福。”

    “知道就好。”

    秦烈闻言嗤笑一声。

    眼下他将众人吓得战战兢兢，之后找个机会索要粮草，应该就会有着不错收获。

    杜充心中叹息一声，他这郡守当的还真没滋没味，不但秦烈没有将他放在眼里，就连秦烈手下一个部将都没将他放在眼里。

    不过狼族之祸还没真正平定，秦烈统领数万大军，无疑是要比他尊贵。

    杜充接着拱手说道：

    “既然秦公已经到了，那这宴会也就正式开始，还请允许让我府中那些杂役送上美酒以及佳肴，还有歌女舞姬上来表演。”

    “可以！”秦烈闻言颔首说道。

    李昊听到这话，随之挥了挥手就有一个枭骑军卒上前，吩咐两句又让他下去了。

    现在整个宴会现场，已经都被枭骑军卒层层包围，如果没有经过李昊点头同意，基本谁都不能随意进进出出。

    命令即下，不久之后。

    府中杂役鱼贯而入，同时手中皆是提着一个食盒，他们脸上都还有着畏惧残留，不过没有影响他们恭恭敬敬的将食盒送来。

    首先送到正堂之中，一道接着一道佳肴被摆放在秦烈眼前，其中荤的素的尽皆有之，相比军中伙食这些佳肴可谓是色香味俱全。

    最终摆放了十二道佳肴，还有一坛美酒也被抬了过来，秦烈面前桌案摆放满了以后，这才是轮到了其他人的桌案。

    直到里里外外所有桌案之上，都被佳肴以及美酒摆满之后，又有歌女捧着钟鼓乐器上前，战战兢兢去到一处角落缩着。

    四周都是黑甲军卒按刀而立，煞气腾腾犹如虎狼一般，这让她们如何可以安心。

    就在歌女进场之后，又有舞姬穿着一袭彩衣，踏着婀娜身姿接连走来。

    她们容貌颇为秀丽，身段更是因为常年练舞显得纤细柔美，只是眼眸之中带着惧意，俏脸之上也是显出一丝苍白。

    一直走到正堂之中，随后去到另外一处角落候着，现在还没有到她们上场之时。

    以往这个时候，现场气氛早就已经欢快起来，不过现在还是一片鸦雀无声。

    所有目光都是聚在秦烈身上！

    不可否认的是，自从李昊带兵控制宴会现场，此后秦烈已经彻底反客为主。

    见到现场一切准备就绪之后，这个时候秦烈却是看向李昊，随之脸上浮现一抹豪爽笑容：

    “咱的统兵大将都还站在一旁，咱又怎么好动筷子，就在咱的旁边再抬过来一张桌案，佳肴以及美酒全都再送一份过来！”

    “多谢秦公！”

    李昊也有一些惊讶，不过他也没有拒绝，就在众目睽睽之下走进正堂之中拱手说道。

    这些自有杂役去做。

    其他杜充、王晁、马遂……眼中尽皆闪过一抹震惊，没有想到秦烈这么抬举李昊。

    凉州枭鸟——李昊！

    现在彻底被他们记住了。

