
　　两国间的战争，已经不需要任何借口和前奏。

　　西兰人的奴隶主们，挥舞着鞭子。

　　“该死的肮脏杂碎们，给我冲过去！”

　　数不清的西兰奴隶们，被迫跨动脚步，发出视死如归的咆哮声。

　　“杀啊！！”

　　西兰士兵们眺望向远方地平线。

　　衣衫褴褛西兰奴隶们绝望咆哮着，仿佛潮水般涌来，众人的脚，情不自禁沉入到泥土中。

　　在这数万人的恢弘战场上，个人力量被极大压缩，此刻便是雷洛控制的五米高冲锋级金属战争巨人，也不仅有了许些渺小卑微感，努力平息心情，严阵以待。

　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……

　　豁然。

　　一颗颗冒着滚滚浓烟的燃烧火石，从熔炉要塞内发出低沉轰鸣，在天空中滑出一道美丽的抛物线，仿佛死神的尖啸。

　　诸多格兰士兵们的仰望中，燃烧石在天空滑出了数十道黑色尾痕，湛蓝天空仿佛被恶魔利爪撕开，透出阵阵压力、心悸、惶恐的气息。

　　这个正在发起冲锋的羊头怪奴隶，似乎察觉到了什么，蓦然仰望高空。

　　它瞳孔骤然一缩，灰白色毛发布满的脸上，流露一抹短暂的绝望。

　　轰！

　　巨大燃烧石正巧砸在这名冲锋羊头怪身上，羊头怪以及几名半精灵和人类奴隶，被这道火光彻底淹没。

　　血肉融入到泥土中。

　　随之是数不清的燃烧碎片飞溅，附近又有十几个奴隶炮灰应声倒下。

　　“啊……”

　　一名额头上烙印着斧头和锤子交叉的血族奴隶，右腿被一块大型燃烧石弹片撕碎，倒在地上，痛苦哀嚎着。

　　这个奴隶转眼便被身后冲锋来的石巨人和人族奴隶们踩死。

　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……

　　燃烧石砸在西兰奴隶们的冲锋阵地，燃烧石轻易便砸出了一个个直径四五米的大坑，燃烧石碎片更是能轻易飞溅覆盖周围二十几米范围，大地在不停地震颤着。

　　泥土混合着燃烧碎块四溅，熊熊火光冲天而起。

　　然而西兰人的奴隶，实在太多了。

　　即使这些燃烧石所能造成的杀伤，仅仅是稍稍阻止了一下他们的冲锋步伐。

　　天空中。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……

　　气球堡垒的魔晶大炮倾泻。

　　炮口直径仅仅十几厘米，内部漆黑一片。

　　内部的能量晶石在特殊装置下开始蓄能，炮口绽放出刺目耀眼光辉，“轰”的一声，夺目光柱倾泻而出。

　　能量光柱在炮口处仅仅十几厘米的直径，但到了地面后，却已经是两米直径，源源不断持续了数秒后才渐渐熄灭。

　　地面上被犁出一道道沟壑，沟壑中弥漫出大量的水蒸气。

　　这些光柱与雷洛的天基毁灭术有几分相似，能量十分集中，对于光柱之外，却几乎没有波及。

　　倒霉的敌人被这些光柱擦过后，部分血肉躯体被瞬间蒸发，有些当场死亡，有些则还活着，痛苦哀嚎着。

　　魔晶大炮，原本是乌托兰公国的发明创造。

　　但随着伟大的白尼文斯先驱遭受教会火刑，乌托兰公国被教会无限期戒严，这些实用性战争技术，渐渐被欧洛拉光明大帝国应用。

　　十字军拥有着人类国度最先进、最强大的战争力量，但随着一次次远征，各大公国分别派遣精英学者参与其中，这些乌托兰实用技术难免会流出部分，被同行的五大公国自然科学院院士们仿造。

　　但就实际情况而言。

　　限制战争兵器在五大公国发展的，并非完全是技术，还有经济资源！

　　即使是最低等的魔晶大炮，每一次释放，也需要以一颗高级能量晶石为核心，用数百余块各种属性能量晶石辅佐激活，这就是数百金币！

　　但所能击杀的奴隶们，显然不值这个价。

　　也正是因此，魔晶大炮这种战争兵器在六大公国中，也就只有除乌托兰外最富饶的格兰公国，能够有所发展。

　　对于西兰公国。

　　荣誉和特权制度，虽然让士兵们骁勇善战，渴望建立功勋，却也限制了法律的执行力度，限制了商会经济的发展，国内经济一塌糊涂。

　　大大小小的奴隶主们，牢牢控制着西兰国民经济。

　　如此，西兰公国根本无力承受大面积使用魔晶炮的经费，更别说这种将升级版魔晶大炮与气球飞艇结合，创造出的气球堡垒了。

　　但好处是，西兰的奴隶炮灰要多少有多少。

　　因此就经济资源而言，西兰人比起大力发展魔晶大炮等等消耗型战争兵器，还不如多准备些奴隶炮灰更实在。

　　眼看着地面军团战争即将全面碰撞，空中中，数百道飞行身影却是后发先至。

　　双方天空骑士团先一步的短兵相接了。

　　一边是为了摧毁这些气球堡垒，一边是为了守护，双方展开了你死我活的厮杀。

　　这些气球堡垒，每一艘都价值惊人，作为军部的高级资产，自是不能遭受敌人的轻易破坏。

　　各种飞行术的魔法师、飞行坐骑斗士，乱战成一团。

　　不时有倒霉的家伙被击落，被数不清的士兵淹没。

　　大体来看，由于格兰魔法师们更倾向于进化奥义研究，更倾向于个体战斗，因此会亲身加入到天空的战团中，格兰公国更具天空优势。

　　“杀啊啊啊！”

　　“我不想死，妈妈，呜呜呜……”

　　西兰的奴隶炮灰们终于和严阵以待的格兰士兵们，发生了短兵相接正面冲突。

　　在这些西兰奴隶眼中，这场冲锋注定是一条踏上死亡的征途。

　　因为他们的正前方，赫然站着一排恐怖的金属战争傀儡，身后则是全副武装重盾战士和重甲战士，这是一场根本不可能获得胜利的战斗。

　　雷洛能够感受到这些冲锋奴隶们的绝望。

　　物竞天择，适者生存，这是格兰自然科学院的生物进化信仰。

　　“大自然不会同情弱者。”

　　然而此刻的雷洛，却不知为何，默默喃喃起了第一次见到西兰公国学者时，那个名叫紫炎的女学员话语。

　　手中火石巨剑豁然会出。

　　噗……

　　长达3.2M的燃烧巨剑横扫之下，不但将这个石巨人一剑劈成两段，更是将一名披着破烂锁甲的人类奴隶砍成了两段，红色的鲜血瞬间被火石巨剑蒸发，散发出令人作呕的腥臭味。

　　看着这个石巨人，雷洛竟是不由想起了月之痕空间节点内的克苏恩了。

　　“提示：你获得0.2功勋值，实际获得0.1功勋值。”

　　“提示：你获得0.2功勋值，实际获得0.1功勋值。”

　　熔炉高塔30层的静音结界内，雷洛耳畔豁然传出一阵机械音提示。天籁小说网

　　呃？

　　竟然是通过精神共振水晶球记录，自动记录获得功勋？

　　但击杀这些西兰奴隶的功勋，也实在太低了，因为自己乃是要塞临时魔法师顾问的关系，竟然只有0.1功勋。

　　咆哮声不断，更多的却是西兰奴隶们的绝望哀嚎。

　　在要塞内的巨型投石机的燃烧石，以及气球堡垒魔晶大炮的狂轰乱炸下，再加上金属战争兵器的屠杀，这些奴隶炮灰所能给格兰士兵们带来的伤害实在有限。

　　仅仅小半个沙漏时间。

　　这些西兰奴隶炮灰便所剩无几。

　　战场上到处都是西兰奴隶的尸体，以及被魔晶大炮和燃烧石轰出的巨坑，尸体遍地。

　　熔炉高塔内，雷洛耳畔也回响起数十次提示音，六七点军功，等同于值守大半个月的祭坛任务了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百一十四章 奴隶冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 