    第400章

    虚洞世界，从外面看就是一个拳头大小的洞。

    然而这个拳头大小的洞，内部却有蜂窝一样的虚空通道，这些虚空通道彼此交织如同迷宫一样，内部有数不清的虚洞怪物，虚洞世界本身拳头大小的入口甚至会在虚空不断移动。

    所以血月怪物都找不到虚洞世界，只有噩梦之神的噩梦怪物能潜入虚洞世界。

    按照战争之眼的指点，陈墨追着不断移动的虚洞世界找了几天总算追上了，靠近虚洞世界的瞬间已经被吸了进去，出现在一个一个周围都是灰蒙蒙雾气的洞穴。

    没有太阳，但是灰蒙蒙的雾气中会不断闪现白色的流光。

    所以洞**有淡淡的光芒，陈墨蹲下抚摸了一下脚下的灰雾，软绵绵的跟棉花一样，足以撼天动地的一拳砸在上面，力量竟然被棉花一样的灰雾吸收掉。

    陈墨站起来走向洞穴墙壁，伸手按向同样是灰雾组成的洞壁。

    双脚轻轻一跳离地，在这一瞬间洞穴中重力发生变化，他刚才脚踩的灰雾变成洞壁，原来手按的洞壁变成重力向下的地面，这种神奇的变化正是虚洞世界的特点。

    上下左右前后，任何一个方向都能变成重力向下的地面。

    身体唯一接触的是哪一面，重力就在哪一面，所以刚才他手按洞壁双脚离地，洞壁和原来的地面立刻发生变化，如果此时洞穴里还有一个人，两个人完全可以做到一个头下脚上一个头上脚下互相颠倒。

    陈墨钻研了一阵，最终也没弄清楚这灰雾的来历。

    万事不决问命运天书，陈墨翻开命运天书从未来找到他在虚洞世界几百年发现的真面目。

    原来这个虚洞世界，竟然是一具神话死后的神尸所化。

    先是万窟世界，后是寂静瀑布，紧跟着又来一个神尸所化的虚洞世界。

    这已经不是巧合能形容的，而是他的气运太强。

    无论是他成为史诗解放命运天书更多力量，还是他掌控了世界树幼苗开辟出本源卡界，这些都让他的运气越来越好，尤其是他现在还有五百多万命运神力。

    天地宠儿都不足以形容他，他现在是抱着宇宙粗大腿的宇宙宠儿。

    虚洞世界是神尸，这个真相千眼魔神都不知道。

    因为化为虚洞世界的神尸不是正常意义的生命，而是一个星云诞生了生命后修成神话，这个星云神话的本体星云是一种蕴含虚空法则的世界尘埃组成，所以死后神尸也变成了世界尘埃。

    所谓世界尘埃，就是世界毁灭后立下的灰烬。

    第七战场是失落时代的一处大战场，毁灭的世界不知道多少，世界尘埃也不在少数，虚洞世界就算是神话如果不仔细研究，都会误以为这里只是一些具备虚空属性的世界尘埃聚集组成的地方。

    这个判断其实也没错，表面看来的确如此。

    但是在这片蕴含虚空法则的世界尘埃背后，必然隐藏有神尸的精华所在。

    果然欧皇才是王道，陈墨感觉自己的脸还不够白。

    他的运气如果再好一点，神尸精华什么的应该主动送到跟前才对，现在还需要他费心费力挖掘隐藏起来的遗物，这说明他的脸还不够白吃的饭还不够软。

    陈墨检查了一下他所在的洞穴，高三米宽五米长十二米。

    走出去，就会进入迷宫一样的虚空通道。

    陈墨来到洞穴入口，取出欺诈命运卡放出一些虚空迷雾，然后欺诈这些虚空迷雾，让这些虚空迷雾变的跟虚洞世界的世界尘埃一样，封死了洞穴入口营造出一个秘密洞穴。

    天谴套装召唤的虚空分身带着战争之眼留下，本尊激活虚灵冥遁重返096战区。

    几个月后，陈墨再次回到万窟世界。

    现在万窟世界还是被血月怪物占领，本来血月之神都已经打算放弃万窟世界给千眼魔神一个面子，结果血月神子死亡不说祂自己都被追杀，这直接让血月之神暴怒重新占领万窟世界。

    百年之期没到，千眼魔神也不好意思翻脸。

    只是可怜了李正，已经被血月之神派遣两个分身追杀的不得不逃离第七战场。

    通过虚灵冥遁，陈墨绕开所有血月怪物来到9100号洞窟。

    九个神话的封印，正面硬碰肯定行不通。

    所以还是要来软的，陈墨感知留在血源神树残缺树梢中的天赐神印，通过虚空精神树和天赐神印的联系将部分灵魂降临过去，随后在万窟世界的神话封印内施展本源镇世经。

    通过本源镇世经吞噬万物本源的能力，源源不断抽取血源神树残缺树梢的力量。

    如同仓鼠一样，不断盗取食物喂养他的血源神树幼苗。

    转眼几年过去，万窟世界大量蛇果树营养不良枯死，诞生的蛇人怪物越来越少，如果是卡修驻守万窟世界早就发现异常上报了，但是血月怪物可不敢因为这种事惊扰血月之神。

    血源神树此时已经脱离幼苗期，成功的进入漫长的生长期。

    高达一万多米的血源神树，流淌出的天赐神血已经能化为一条小河。

    万窟世界这里封印的残缺树梢，其中本源也已经有六成被拿去。

    继续盗取下去，就会破坏神话的封印。

    陈墨准备撤了，不过走之前他要彻底弄死那个蛇头内万蛇之母残余的真灵和意识。

    翻开命运天书，陈墨在第一页写下万蛇之母四个字。

    瘦死的骆驼比马大，蛇头内的万蛇之母可能连史诗都打不过，但是生命本质还是神话，虽然命运天书对命运的掌控只看实力对生命本质不是很看重，但是写下这四个字也消耗了40W命运神力。

    这还只是写下来，查看万蛇之母的过往消耗更大。

    时间之笔勾画，又是40W命运神力瞬间消耗。

    万蛇之母本来还要至少六百年才会彻底被困死，但是通过命运天书，陈墨将万蛇之母还能存在六百年才死亡的命运给抹掉了中间过程，顿时从蛇头内传出万蛇之母绝望疯狂的悲鸣。

    整个万窟世界都在疯狂晃动，所有万窟世界的蛇全部都在一瞬间死亡。

    陈墨不敢停留，留在封印外的本体通过天赐神印收回部分灵魂，抹除天赐神印和自身来过的痕迹，使用虚灵冥遁头也不回的离开了。

