    两人离开了药铺，李郸道便想着去原来那个家去看看。

    然而叫花鸡，青耕鸟已经挪窝了。

    丫丫开口：“要不要把师父也叫回来过年？”却是眼咕噜一转：“师父那里还有几件宝贝嘞。”

    她说的师父，便不是魏真人，而是黄鼠狼木椿子，李郸道本想着狡兔三窟，说不定在西北也能弄个窝，因此派着他到了延州总管府去跟着延州城隍种树去了。

    那里是黄土高原，虽然已经有水土流失的前兆了。

    若是能阻止，想来也是一大份功德。

    李郸道琢磨一下：“也是，在那边两年了，若是不闻不问，人家还以为组织上忘记他了，他惯说会屠龙之术，却连着龙肉也没有吃过，确实该叫他回来。”

    “等我回去折一只纸鹤告诉他，顺便夜里阳神出游，看看他种树的成果如何了。”李郸道开口道。

    “那可太好了。”丫丫嘿嘿笑道。

    三人往天马村赶去。

    一路上都有人对着自己瞧，似乎是眼熟，又有些陌生。

    有些少女虽然激动得跳脚，几乎晕死过去，可是还是没有人敢直接上前来给李郸道赐牌子，撂香囊。

    可能是有美少男恐惧症。

    见到特别俊俏的郎君，就不敢上前来搭讪，说话，但是还是很激动的。

    别说是那些少女了，就是老人，男子，小孩，哪个见着李郸道不要侧目，惊叹，以为妙绝。

    没办法，天生丽质难自弃。李郸道叹息一声。

    丫丫却直接掐了一把李郸道的脖子肉：“哥，你啥时候学会幻术了。”

    “哈哈哈。”李郸道拿手对着自己的脸一抹，就变成了两年前没有修炼的时候的样子。

    果然那些人再一看，就好像精修的照片变成了生图，虽然不至于变了一个人，眉眼间还是像的，但总的来说还是没有那么惊艳的。

    “这是什么法术，我也要学？”丫丫好奇极了。

    “这是如意宝册一百零八种法术之一的障眼法，只是很小的法术，但炼好了也可一叶障目，不见泰山。”

    “原来只是障眼法啊。”丫丫顿时没了兴趣。

    回到天马村，便见着村子原先的泥巴地面，现在铺了一层碎石子，也拓宽了不少。

    山腰一座庙，香火不少，此时都可见着青烟袅袅。

    乃是送子娘娘庙，夏获鸟的道场，当初李郸道治好了木椿子后，便给夏获鸟布置了道场，召集那些未成年便夭折的孩子的魂魄。

    在此经夏获鸟救赎之后，化为蓝花一朵，或者红花一朵，再由着那些祠堂里面的祖先，花费香火，福荫请回家去。

    蓝花生男孩，红花生女孩。

    但由于重男轻女的思想严重，所以夏获鸟的庙中剩下的女童便多，由着李二丫带着，做着灵童的活计。

    因为送子娘娘庙格外灵验，因此不少达官贵人的夫人，也渐渐会来此酬神。

    所以天马村的路，才会铺上石子，拓宽来，为了行车架平稳一些。

    此时路边田亩，庄稼已经收割完毕，枯草也只剩下茬子。

    田里没有一粒谷子，不是麻雀吃去了，而是收割了之后，老人，妇女，小孩，弓着腰，在天地里一颗颗捡起来的，所以才会分外干净。

    两条狗子向着李郸道摇着尾巴，似乎感受到了一股善意。

    一个老伯自田里收下秸秆，对着李郸道笑了一下：“你是李宝京家的娃娃吧，真俊呐。”

    李郸道哈哈道：“今年收成怎么样？”

    “去年还不错，今年只能算一般，不过没有欠收就好的。”

    “只是交了粮，还是有些紧巴巴的。”

    李郸道点点头：“那还算风调雨顺，日子会过好的。”

    “老伯子女怎么样？”李郸道不着急回去，反而跟着老伯攀谈起来。

    “我生了两个儿子，一个女儿，大儿子打仗去了，二女儿嫁人了，他夫家带着一床被子，半袋粮食，就来接走她了，如今生了三个。”

    “小儿子跟着我种了几亩地，正要给他说媳妇。”

    “倒也还算孝顺。”老伯道说起自己家的事情就来劲，絮絮叨叨。

    “去年种了一亩药材，说是能卖钱，也能贴补家用，但是我看悬得很，人家哄着你种别的，不种粮食了，万一人家不收，或者药材贱卖了怎么办？”

    “别到时候钱赚不到两个，反而弄得上不上下不下。”

    “官府可不管你种什么，那可是要收粮食的。”

    “不如多种点粮食，开荒前几年可是不用交粮的，还能多点口粮，办下田契来，还是自己的家业，种药材，官府可不承认这是开荒的田亩。”

    农民种地天然就有为社会规避风险的作用，因此官府鼓励农民种地。

    老伯思考的有道理，李郸道也学到了。

    “总得让年轻人吃点苦头，或者甜头吧。”李郸道笑笑，自己家当年还放了三万钱的贷给村里人，开荒种药材用。

    想来也是带起了一股风潮来，种得太多，确实不是一件好事，除非协和也能进一步发展。

    但协和也野蛮生长了两年了，由着巢元方作为荣誉会长，秦一萍作为招生主任，不知道如今有多少赤脚医生加入了。

    “所以他种了，我老了，人老了就要听子女的话。”老伯唏嘘道。

    李郸道临别送给老伯一颗还精丹，老伯听了能强身健体，没有一丝防备就吞进肚子里了。

    等着路过祠堂，听着里面传来声音：“宋延年，郑子方，卫益寿，史步昌……朱交便，孔何伤，师猛虎，石敢当……姓名讫，请言物。”

    “稻黍秫稷粟麻秔，饼饵麦饭甘豆羹。”

    这是自汉朝留下来的蒙学课本《急就章》。

    主要是教着孩童识字认物的，李郸道若是写出来千字文，三字经，估计也能刷一波威望，不少历史文就是这么干的。

    但这是仙侠文。

    李郸道看着祠堂上空，祖宗们一脸慈祥的看着在读书的孩童们。

    而这些祖宗也明显看见了李郸道，见着李郸道气运青紫，五品官身，当下就惊讶：“这是李宝京家的孙子回来啦。”

    李郸道拉着丫丫：“来，敬畏天地祖宗，给祖宗们上柱香，磕个头。”

