    67、青龙

    营养仓内的刘浩，浑然不知骆冰已经盯上了他，他能感觉到自己第三次觉醒开始了，从D级自愈到了A级自愈，两倍基础数值，提升到了16倍；

    自愈天赋，按照纲手的理解，就是身体细胞之中充满生命能量，细胞的生命力远超常人，他的爷爷千手柱间就是如此；

    刘浩不知道自己A级自愈和千手柱间相比如何，反正他也不想学那什么劳什子木遁，拿寿命拼输出，再强又能如何？只要有一丝其他选择，就不可能去做；‘命’可是自己的，刘浩可是很怕死的；

    冥冥之中，刘浩感觉到自己体内细胞发出一阵颤动，似乎某一个枷锁被打开了，这个枷锁和自愈天赋的枷锁并不是一条线上的，就好像一棵树上的两个枝丫；而且，还不是这颗天赋树上的主干；

    “水”

    刘浩马上得到了答案，他又打开了一个天赋，这个天赋是“控水”，朦朦胧胧之中，他感觉自己能在水中呼吸，就像一条鱼一样，能在水里生活；

    “到底我的天赋主干是什么？自愈、控水，都只是一个分支，到现在主天赋似乎一点动静都没有；也感应不到；”

    刘浩心里想着，自愈属于哪个体系不清楚，控水明显属于元素系；通常来说，元素系已经很牛了，基本上都是主干的存在，怎么到了自己身上反而是分支，难道自己主天赋真这么牛？

    “不对，自己的控水不能完全归结于元素系，自己无法水化！”

    此前，通过和研究人员的交谈，他知道了真正的元素系天赋，元素化是唯一验证标准，而自己的控水更倾向于某种水生生物的控水，就像海贼王里的鱼人能控水一样；

    “难道自己真是某种水生生物的天赋？能自愈又控水，想一想，似乎水母自愈能力很强，刚好也是海洋生物，难道是它？”

    刘浩在这里胡思乱想，外头，观看的骆冰等人也发现了他第二天赋的觉醒；

    “不要管他剩下多少能量，他能吸收多少，就给多少，放心，他给的起，呵呵呵，好啊，这下，看你还藏不藏了！”

    骆冰很高兴，他在这看了这么久，不就是为了等这个机会吗？

    “骆总，要是他打开第三天赋，也给他供？”

    “老张啊，你评估一下，武装色霸气，什么价格合适？咱也不压价，实价的给，能量他买了这么多，还给打折，不怕他给不起；武装色霸气用完了，还有见闻色霸气；哈哈，能一口气把他榨干？你还是担心一下，他能不能觉醒第四天赋的问题吧；”

    “霸气，是太平洋次元空间压箱底的宝贝，怎么着也得给个五千万吧，两个就是一个亿，哈，还真是榨不干；”

    “一个天赋十四份能量，按照我和他讨论的价格是250万，就是三千万；就是第四个天赋觉醒也用不完啊！而且，你认为五千万的价格买霸气修炼法，呵呵，这小家伙肯定往高里算；”

    有了骆冰的许可，研究室内也不管许多，能量放开了用，营养仓内，刘浩也感觉出来了，微微一想，也知道肯定是骆冰看上自己什么了，是需要自己帮忙做什么，还是看上自己身上什么？

    对于刘浩而言，他也乐意，任务也好，东西也好，都还是后续，眼前天赋觉醒中断了才真正可惜；

    控水的天赋，很快达到了A级，第三个天赋如期而至：“行云布雨”！

    这个天赋让刘浩推翻了‘水母’的猜想，‘行云布雨’可以说是一种天象天赋，这里面的说法可就多了；特别是‘行云’，这可是能制造闪电的能力，威力绝对十足；

    “第三个天赋了，虽然我很想他觉醒新的天赋，可他觉醒了，我还是有些震惊，老张啊，我感觉，他今天第四天赋也逃不了；”

    “骆总，我更想知道的是，他第一个觉醒的天赋是不是主天赋，如果不是的话……”

    “应该不至于吧？”

    “我倒是希望不是！”

    “是啊，多一个超等身体天赋的家伙，就多一分胜算，东北天池那条蛟龙如果不是大兴安岭有只虎王对抗，东北就不是现在这样了；”

    “这条蛟龙迟迟不入海，不就是想霸占那条空间通道吗？话说，国府那里不知道谈判怎么样了？能让蛟龙看中的世界，等级很可能是目前已发现最高的一个；”

    “以蛟龙现在的阶位，他都不敢进，也不知道里面纠结有什么？”

    “他在等，也不知是等什么？国府猜测，很可能这个空间通道还没固定下来；”

    “靠谈判换来的和平，哎，是我们军人的悲哀啊！”

    “呵呵，能怎么办？往里面填一百万还是两百万军人？其他地方不要过了吗？”

    “妖兽越来越强了，不是所有的妖兽都像川省的那种熊猫啊！”

    “也就是我们把熊猫当国宝，才能把我们当自己人；”

    “武夷山那株大红袍也还不错，虽然不帮咱们，但也不会主动加害，心情好还赏几片茶叶，呵呵，这有了意识，就完全不一样了；”

    “植物类的好坏参半吧！”

    “好家伙，还真被你说中了，第四天赋！”

    “待会可要看仔细了，接下来很可能主天赋幻化就要出来了！”

    第四天赋：能大能小；

    刘浩身体给出的反馈信息，D级能大能小可以让身体放大两倍或者缩小二分之一；这里的放大也好，缩小也好，身体都不会出现什么不良副作用之类，反而各有隐含天赋在其中；

    放大两倍，力量会增大两倍，其他的速度、反应都和原体型一致；

    缩小一半，速度和反应提升两倍，力量与原体型等同；

    这其中，不会出现什么体力消耗加剧的情况；

    唯一一个就是放大也好，缩小也好，有一个事件限制，D级是两分钟，超过了这个时间，就会恢复原形；

    外界，能量的注入依旧没停，一直将这个天赋提升到了A级也依然注射着，刘浩感觉自己浑身有些发热，身体里似乎有一种东西呼之欲出；

    外界，骆冰等人都不自觉的超前走了一步，眼睛瞪的大大的；

    随着能量的注射，研究室内朦朦之中有一个“亢”的声音从不知多远的地方传来，似是而非，一个青色的身形在研究室内营养仓之中显现出来；

    这个青色的身形一开始有些模糊，渐渐的变得清晰起来，随着时间的推移，骆冰等人已经能看出其中形状，像一条缠绕的青色绸缎在飞舞；

    须臾，清晰度越来越高，一条盘旋的青龙慢慢的现出身形，在空中嬉戏，追逐着一颗明亮的珠子；

    不一会，青龙抓到珠子，将它咬在嘴中，朝着玻璃外看了一眼，一个炫动，钻入营养仓内的刘浩身体之内；

    “青龙！含珠的青龙！”

    “好家伙，这可是‘龙’啊，这个‘青龙’官方有记载同等天赋的吗？”

    “老张，有些事，你看你不知道，有些天赋是带有唯一性的，‘龙’就是其中之一，‘青龙’如果此前有出现，现在就不会出现，换句话来说，刘浩觉醒了‘青龙’身体天赋，只要他活着，就不会有人觉醒‘青龙’天赋，我这么说，你明白了吧？”

    “至高天赋吗？”

    “你刚才可能没数，我专门查看过，五爪；在‘龙’天赋里，也是至高；现在我们无法确认的是，‘龙’的颜色代表着什么意义？他们之间又是以哪一种颜色为尊？”

    “不是金色吗？”

    “谁知道呢？而且，此前记载的‘龙’天赋，都没有出现‘含珠’这个现象！”

    “就是不知道他能开发到哪个等级，毕竟天赋越高，越难开发；”

    “这就不是我们能说了算了，就算他现在觉醒程度是A级，也不是谁都能欺负的，光是那些天赋分支，就已经让人头痛了；”

    “是啊，惹毛了他，给你下个十天八天的雨，呵呵！五年前甘陕地区那小子不就是吗？逮着人家一个小区下雨，一下就是半个月，想想都好笑！”

    “这小子这次能量花费了一亿五千万积分；走，我们去办公室等着他，看他怎么给我结算这比积分，双色霸气肯定得留下，他那些私藏的忍术不知道能留下多少！”

    更衣室内，刘浩穿上自己的衣服，坐在椅子上，打开自己的属性面板，直接找到了身体天赋这一项；

    身体天赋：青龙（A）（主生、主水、神龙）

    这个变化倒是让刘浩有些惊讶，什么第一、第二、第三、第四天赋全部被主干天赋回收，显现在外的只有‘青龙（A）’，这个倒是很好理解，也很好接受，那些天赋都在，也跑不了；

    后面备注的解释就有点神神秘秘的意思了；

    “主生”；里的‘主’就是掌控的意思，但‘生’代表什么？‘生命’？‘生机’？还是只是单纯的‘生命力’？

    显然，这需要自己去探索；

    “主水”；掌控‘水’，虽然不是元素系，但依照‘龙’的霸道，就算是元素系的‘水’，刘浩感觉也很难逃脱被自己掌控；

    “神龙”；分为‘神’和‘龙’，这里面的‘神’刘浩猜测更多的是‘图腾’的信仰，掌控‘行云布雨’属于‘神职’；

    ‘龙’是生物，天赋里的‘能大能小’归结于生物属性，而且，刘浩认为‘龙’的生物属性肯定还有其他，比如‘龙’对‘鳞甲’族群的威压，比如龙天生就会腾云驾雾之类，这些都需要刘浩后面一一测试；

    感谢Wszwj推荐票

    感谢疯子说推荐票

