    ;

    （今天继续更新.昨天是在学校微机室更新的。.. 今天则是在外面更新的..说明一下还在上课的时候通常更新时间...基本上不变就是从中午12:30开始更新..要不然就是下午6:30.或者夜晚22：30.因为基本只有这三个时间点我才有空.到11号为止最低就是一章保底.最高或许三章.只要时间够.等11号放假.每天三章保底.最高没有限制。）

    “你确定就这样？”

    贝吉塔疑虑的目光扫过现在的贝特卡斯.随后问道..

    “毕竟现在也就只有你们最接近了..”

    贝特卡斯捏了捏双拳.然后松弛后.嘴角微微扬起的盯着孙悟空和贝吉塔说道。

    “虽然不太懂..但还是可以试试。”

    孙悟空抓了抓他那永远不变的发型.然后赞同道...

    “只不过在这里肯定不方便.我可不想房间被气给毁掉.那样琪琪会生气的。”

    孙悟空苦恼的看了看周围的房间然后摇头说道.

    “哼.那就先出去.正好我也想瞧瞧你说的那个境界！”

    贝吉塔率先“咻”的一声就离开了房间...没有一丝的停顿.只留下那空余的声音。

    “那就走！”

    看着有些等不及的贝特卡斯.孙悟空也开口笑道.追寻着贝吉塔的气.立马也一瞬间“咻”的一声就出去了。

    贝特卡斯紧紧地握紧了拳头.双手有些微不足道的颤抖了起来.随后目光一凝.“咻”的一声立马消失在原地。

    而只是这短短的时间.

    众人就已经来到了数千里之外的空旷草原之上...

    “呼！！！”

    一阵秋风从草原上吹拂而过.挂起草原上的一些草屑飞起..

    贝吉塔.孙悟空.贝特卡斯.

    三人分别呈现三角阵型的站在一起....

    “那么开始！”

    三人齐齐看向对方.随后同声异口的说道.

    “哈！！啊！！”

    “呀！！啊！！”

    “喝！！啊！！”

    没有任何犹豫.三人忽然爆发出一个强大至极的气.

    一瞬间整个地球都颤抖了一番...

    让所有人都感到一阵惊异！！

    金sè的气焰渐渐出现...闪电开始缠绕...头发开始变长...

    ————————元气弹————————

    “这股力量！！！难以置信！！老孙他们究竟在干什么！”

    比克一脸惊异的在神殿上.感受着那三股席卷全球的气力..心中升起了浓浓的震撼感..

    那是他望其一生恐怕都无法追赶的实力和地步。

    “孙先生他们不知不觉实力就已经到达这种地步了.真是今非昔比啊。”

    天天抓着拐杖.感受着那同样席卷全球的力量.也有些感叹的说道...

    他想起了.当年为了对付弗利萨那样的敌人.孙悟空就已经付出了太多的努力..

    后来的人造人也好.布罗利也好..或者魔人布欧也好...

    不知不觉.已经从最初的弱小成长到了这样恐怖如斯的地步..

    一路上他们的成长令人感到畏惧和惊叹...回过头才发现.他们已经达到了他们远远不能想象的地步.

    或许这还不是他们的极限....

    同时另一个人也是感叹最深的一个...

    那就是一直担任神殿侍卫的**...

    他可是从最初就见证孙悟空成长起来的路人...

    那个当年为了打败比克大魔王的少年如今已经变成了如此的强大..这在以前简直是无法想象的。

    而有感觉的不只是他们....

    分散在地球各处的z战士们同样感同身受...

    作为曾经对手的他们..也都发自内心的感叹..这已经不是努力就能追赶的地步了..

    天津饭.雅木茶.克林.饺子.....

    现在回想起来.就连孙悟饭都已经远远超越了他们.最近的孙悟天等后辈也有隐隐追赶的情况.

    当年曾经的一起作战.现在悠闲“养老”观战..

    简直成为了历史和回忆了一般..

    “但是....追不上悟空.悟饭他们..可不代表我打算输给那些小家伙啊..”

    此刻...众人心中都闪过了一丝感叹和决意...

    （表示自从z结束后.这些人戏份也少的可怜啊..我可不打算埋没人才.毕竟战斗也并非只有实力可以用..人数多有时候也会有作用的.）

    “好惊人啊..这就是爸爸的实力？”

    而在西都休息的三个小鬼则是最为惊讶的了...

    虽然三年前见过了贝吉特那种超强的存在.但那也只不过是融合出现的人物.那么强大能够理解.

    但是如今孙悟空等人展现出来的实力.却更能够震撼他们...

    这让他们心中感叹的同时也有点激动和自豪..毕竟这么强的人.是他们的父亲...

    “为什么差距会这么大啊！！大爷我付出的努力可不少啊！！”

    基纽跪趟般的无力躺在地上..感受着那股惊人的气势已经无法言语了..

    自认当年夺到这幅躯体后.他和贝特卡斯相差的无非就是超赛变身的距离和尖端的实力.

    原以为经过宇宙的磨练会变得越来越强不掉队..但现在始终没有追赶的迹象.反倒是差距越来越远了.

    任任何人估计也无法能够安心接受这样的情况.拼命的努力不断没有缩短差距反倒是越来越远..

    “唔！”

    塔布尔只是象征xing的捏了捏拳头.身体微微的颤抖了起来..

    虽然没有多说什么话.但是他那不甘的神sè很明显的表明了内心的纠结..

    ————————西捏————————

    “哦哦..那边看来爆发了三股强大的力量啊...但是..还差的远啊..”

    维斯一脸淡然的扫视了一下传来力量的源头之处.平静的让人感到可怕....

    “这就是星球的最高战力吗？还不够啊...希望那个贝吉特的家伙能够比那三个家伙合起来还要强..”

    破坏神比鲁斯感受到那三股力量只是身体一顿..只是短短的发表了一个恐怖的说法..

    他和维斯一样..平静的令人无法相信..

    那么庞大的实力在他们的面前竟然只是这般的评价。