    艾斯和路飞在当天的事件中深受震撼，迷迷糊糊地离开王宫，带着不少宝贝直接回到达旦的家里。

    带回来的钱财让达旦都吓了一大跳，以为这两个小鬼跑去洗劫了某个贵族。

    结果问清楚才知道，埃里克海贼团攻入王宫，将王族虐杀一空，大部分贵族也虐待致死，只残存一小部分的贵族苟延残喘。

    而这些财宝是艾斯德斯给两人的工作报酬。

    “你们跟着他们杀人了？”卡普的眼神有点恐怖。

    “没有没有！”艾斯、路飞慌忙摆手，“他们让我们俩拿着映像电话虫和打光灯，在艾斯德斯拷问的时候，也让我们转过头不要看，但是……”

    卡普的智商突然上线：“只不过你们偷偷看了吧……”

    两个少年铁青着脸点头，见到他们低垂着脑袋的样子，卡普也有些不忍继续责备。

    就连这一堆从王宫中拿回来的财宝，卡普也有些不知该如何处理。

    还给那些混蛋贵族？对方也不会感谢他，恐怕还会大骂一顿。

    让艾斯和路飞留下来？又怕教坏了自己的两个孙子。

    卡普搓着自己的脑袋，笑着说：“嘛，就当没发现这件事好了。”

    艾斯、路飞、达旦大怒，“喂！”

    卡普用凝重地表情说道：“艾斯、路飞，以后不允许与埃里克海贼团有任何瓜葛，他们已经惹出了天大的麻烦。”

    “才不要！”路飞跳起来反对。

    “路飞~！”卡普握紧自己的拳头，又锤了过去。

    ……

    东海的一处荒岛上，埃里克团队正在沙滩上悠闲的度假。

    海水清澈，一眼就能望到海底。

    艾斯德斯站在海水没过膝盖的位置，向岸边坐着发呆的迪达拉喊道：“喂，迪达拉，用你的黏土捏几条鲨鱼黏偶，给我们玩玩。”

    “我的艺术才不是让你们玩的！嗯”迪达拉嘴上说着拒绝，但是身体很诚实，迅速捏起了鲨鱼黏偶。

    “哈哈哈，你捏的鲨鱼真有意思！”结果鲨鱼的造型被达芬奇疯狂嘲笑。

    迪达拉的眼睛顿时瞪得圆圆的，威胁地说：“不许嘲笑我的艺术，小心我炸飞你！”

    “哈哈哈，你现在的表情也很有趣，我一定要把他画出了！”说干就干，达芬奇麻利地抽出画板开始作画。

    “可恶！”

    站在岸边看着美女游泳的埃里克，自言自语道：“一群恶魔果实能力者，为什么非要来海边度假啊……”

    ‘虽然景色确实非常赏心悦目……’埃里克死死的盯着美景观看。

    雪白笔直的大腿，撑起鼓囊囊的泳衣……

    小埃里克瞬间抬头，‘你在叫我？’

    埃里克低头怒斥：“才没叫你！”

    “埃里克，赶紧下来游泳啊。”赤瞳的呼唤声打断埃里克的内心戏。

    “不要，我会漏电的。”

    狂三嬉笑道：“哈？漏电？别开玩笑了~”

    众人不信，在拉扯中，和埃里克一同入水。

    “哔哩”

    所有站在水里的人，头发瞬间因电流炸起，黏土鲨鱼顿时失去活力，正踩在上面进行冲浪活动的艾斯德斯落入海中。

    “冻结！”

    海面瞬间被冻结，连同站在海里的众人……

    “阿嚏！……”平时无人的医务室，坐满了因急速降温而感冒的船员。

    “张嘴，啊……”达芬奇又兼职当起医生。

    “啊~”赤瞳听话地张开嘴巴，把扁桃体露给达芬奇看。

    “船长君，虽然我对解刨学有一定成就，但是内科学就不太会了，需要赶紧找个专职的医生比较好。”

    这时，艾斯德斯在医务室开始说风凉话：“真是丢脸，居然因为区区降温而感冒……”

    受到艾斯德斯冰冻攻击的众人，额头暴起青筋，“还不是因为你！”

    休假活动最后以众人感冒为结局，落下帷幕。

    ……

    “报告船长，发现海里有一位落难的少年。”

    这一刻埃里克犹如杰克附体，“靠过去。”

    “咳咳”被救起的少年将肚子里的海水吐出，嘶哑地开口：“水、水……”

    埃里克想起一个以前的笑话，“你这是海水喝多了，要用淡水中和一下吗？”

    场面当场就冷了下来，被救的少年维持着伸手的姿势，僵在原地，但是艾斯德斯并没有使用摩珂钵特摩。

    自觉说了冷笑话的埃里克脸色微红，好在赤瞳端来水缓解埃里克的尴尬情绪。

    “咕咚咕咚”

    一口喝净的少年终于抬起头，对赤瞳道谢，“真是感谢你。”

    在一旁的埃里克挑了一下眉毛，‘这不是克里克海贼团里的阿金吗……没想到在这里遇见，原来是克里克救了这家伙，然后他就死心塌地的跟着克里克。’

    “不用客气。”赤瞳回了一个恬静的微笑，“遇难后很久没吃饭了吧？厨房还有饭菜。”

    “……”此时的赤瞳在阿金的眼里宛如天使降临，还带着白色的圣光，周围的众人隐约听到了神圣的BGM，“天使……”

    “喂，”埃里克打断阿金的联想，“你怎么会抱着一根木头飘在海上。”

    阿金有些难以启齿，他刚进入海贼团当了一名见习海贼，结果两个海贼团在两天前爆发海战，他被打落在海里，可惜他的海贼团正处于下风，并没有对他进行救援，反而落荒而逃。

    敌人也没兴趣对落在海里的人下手，一直紧追海贼船不舍，想要俘获他们的海贼船，落在海里的阿金只能抱紧漂浮在海上的木材，艰苦求生。

    他怎么可能在如此美丽的天使面前说自己是海贼。

    “你是海贼吧？在与其他海贼团爆发的战斗中败落，掉入海中。”

    “你、你怎么知道？！”阿金有些惊讶，他可什么都没说，而且衣服上也没有海贼的标志。

    埃里克总不能说我在动漫里见过你，知道你是海贼，于是编起瞎话，“直觉。”

    阿金沉默一会儿，双膝跪地，行了一个大礼，开口说道：“感谢各位救命恩人，如果你们把我交给海军，我也不会有任何怨言。”

    赤瞳将手放在阿金的肩上。

    感受到肩上的重量，阿金抬起头，看到心中的天使笑容。

    赤瞳微笑着说：“我们也是海贼。”

    “咔”

    阿金心里的天使画面，顷刻间蹦的稀碎。

