    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “谁敢！”伍子牛暴喝一声，脸上的青筋直冒。

    宋云飞则精光四射，观察房外的情况，窗户外站着三个人，三支黑洞洞的枪口对着屋里，房间内有七支枪呈扇形对着他们。

    “不要乱来。”庄继华赶紧制止伍子牛，这么小的范围，这么多枪，一旦开火，恐怕很难幸免。

    “你们干什么？”李之龙反应过来，他站出来质问：“余洒度，李浩一，你们不能随便抓人，有政府的批准吗？”

    “叛徒，我们革命群众的事用不着历来过问。”李浩一看都没看李之龙就轻蔑的说。

    李之龙顿时火冒三丈，他生平最恨的就是这两个字，当初他对组织上不营救他，反把责任推到他身上非常失望，一怒之下宣布退*党，严格的说根本不人算叛徒，因为他没有出卖任何人。

    “你说什么！老子参加革命那会，你还不知道在哪里，信不信老子毙了你。”李之龙大怒之下把枪也掏出来了。

    “我当然信，你这样的叛徒还有什么做不出来的。”李浩一的话很毒，句句扣死那两个字，把李之龙气得浑身直抖，可就是扣不下板机。

    “在田，不要上当。”庄继华从震惊中冷静下来，他感到事情有蹊跷，蒋先云是工人纠察队总队长，要抓他，他怎么也应该亲自来一趟。

    “你们为什么要抓我？有合法的手续吗？”庄继华问。

    “你与洪君器合谋，企图拖走学兵团，投靠蒋介石，洪君器的卫士已经向上级报告了，这是总工会和军校委员会批准的逮捕令。”余洒度说着掏出逮捕令，展示给庄继华看。

    庄继华明白了，洪君器最终还是没有听从他的劝告，想策动学兵团东下，失败自然是意料中事。不过他也暗自感到心惊。要知道卫士是长官的心腹，共C党居然连洪君器的卫士都策反了，这个洪君器居然还不知道，这个人也够大意的了。

    “策动学兵团，真难为你们了，”庄继华嘴角露出一丝嘲讽：“我自己都是个伤员。怎么策动学兵团，真是没脑子。”

    “少废话，抓起来！”李浩一和余洒度根本不想说什么，庄继华的嘴太厉害了，两人都曾经领教过，不约而同地采取了抓起来再说。

    “你们不能抓我，”庄继华摇摇头说：“总工会和军校委员会都没有抓人的权力，你们这个逮捕令是非法的。”

    “你这个反动派还在这里嘴硬。老实点！”站在前面的纠察队员喝斥道，他还没见过这样反动派，面对总工会的命令居然无动于衷，居然还敢反抗，真是反动到家了。“我是国民政府任命的将军，没有军事委员会地命令，总工会无权逮捕我。而且就算要逮捕我，也只能上军事法庭，而不是你们的法庭，你们把国民政府看成什么了？”说到最后，庄继华的语气越来越严厉。

    庄继华的语气虽然严厉，但心里却是七上八下的，前世父母说的文革之事会不会现在就开演。

    但他又不能不强硬应对，李浩一和余洒度都是他的敌人，落在他们手里，绝没有好。

    “哼。还在做梦，还在希望军事委员会里的右派来保你，我告诉你，武汉现在是人民当家作主，对你们这些反动派人人得而诛之。”来之前余洒度已经估计到庄继华不会束手就擒，所以他早就作好了准备。

    “你看清楚，这是军事委员会下地命令。”余洒度又拿出一张纸。

    庄继华接过来一看，上面写着：“查学兵团军官洪君器勾连反动派欲谋带兵投敌，着黄埔军校委员会将查明犯罪情由，逮捕所有犯案之人。此令……。”

    庄继华明白了，这两人是借题发挥，命令上有名有姓的的人只有一个，可后面挽了个活扣，真不知道军事委员会的人怎么会出现这么大的漏洞。可转念一想。这个漏洞也许本就是故意留下的。用意自然是扫除所有不同意见者。

    “原来如此，扯虎皮扛大旗。这上面没我的名字，所以你还是没有权力。”庄继华想清楚了，更加确定不能跟两人走了。

    “庄文革，你不要心存侥幸，我告诉你，革命群众注意你很久了，你在广东湖南破坏农运，在武汉破坏工运，散布谣言败坏工会名声，这一笔笔群众都给你记着地，现在是清算的时候了！”李浩一眼中射出恶毒的光芒，他今天很兴奋。

    “扣大帽子没用，抓人是要讲证据的。”庄继华根本不屑与他们辩论，也无从辩论。

    “文革是北伐英雄，军事委员没有明令抓捕，你们不能随便行动。”李之龙也冷静下来，他也在开动脑筋想办法了。

    “他是什么英雄，用无数战士的鲜血染红了他头上的那顶顶戴，蒋介石暗藏的帮凶。”李浩一冷笑着说。

    “你有什么资格说这样的话？牛行大战时，你在那里？”宋云飞鄙夷的反驳道，李浩一让他想起他在粤军中揍过的那个上司地小舅子，打仗不行，捞便宜整人样样精通。

    “难道不是这样吗，三千将士的英勇牺牲，最终却只是成全了蒋介石和庄继华这些革命的叛徒，他们篡夺了革命成果，然后再对工农挥刀；不过我们也要感谢蒋介石，他擦亮了工农群众的眼睛，人民不会再被他蒙蔽了。”李浩一慷慨激昂。

    “李浩一，如果你有这本事，到前线去试试，说大话没用。”李之龙不耐烦的说：“文革，我没回来前你能跟他们走，我去打电话，问问邓主任。”

    “不准走！”前面的纠察队员拦住李之龙的去路。

    李之龙一把把他推开，另外两人立刻把枪顶在他胸前。

    李之龙愤怒了：“余洒度，怎么你们连我也要抓？”

    “李之龙，你安静点，鉴于你刚才的行为，我不得不采取措施，武汉内外躲在暗处的敌人还有很多，庄继华的同伙也不少，我不能放你出去。”余洒度毫不客气也根本不隐瞒他地目的。

    “庄继华，你跟我们走吧，不要连累无辜。”余洒度似乎吃定了庄继华，根本没在意宋云飞和伍子牛的两支手枪。

    庄继华明白今天的事情不会善了，双方对峙，房间里剑拔弩张气氛紧张。

    “你们在作什么？这里是医院，不是战场！”约尔迪从外面进来，见里面情况立刻制止。

    约尔迪是小秀叫来的，李浩一和余洒度一来小秀就瞧见了，见势不妙，不过她多了个心眼，没去找院长，而是把约尔迪请来了。

    但没人理约尔迪，他地脸色腾地变得通红，南京排外事件后，德国领事馆曾经来人劝他走，可他却坚持留下了，他喜欢这里，在这里感到充实，而这里地伤员也喜欢他，他医术高，脾气虽然大，可人实际是个好人，热情开朗，从不歧视中国人，在医院里非常受尊敬。

    “这里是医院，谁也不需在这里闹事，否则我就去找汪精卫先生，我要向他抗议。”约尔迪涨红着脸咆哮道。

    这里发生的事已经吸引了住院部地人，伤员和病人纷纷围过来。

    “这是要抓谁？”

    “听说是抓庄文革师长。”

    “抓他？为什么呀？他作了什么？”

    “不知道，这年头，就算在医院也不得安生。”

    “他不是北伐英雄吗？”

    “妈的，老子在前线流血，他们还在后面使坏…….。”

    议论声越来越大，渐渐的声音传到屋里，李浩一和余洒度在屋里呆不住了，他们没想到，伤员们的反应这么大，庄继华在医院里的威信还这么高。实际上这是他们不懂，他们没上过战场，从血与火中拼杀出来的士兵，对同样从血与火中拼杀出来的功勋，绝对打心眼里敬佩，否定这样的功劳，否定这样的功臣，绝对引起他们的反感。

    庄继华责任在任何场所都没有架子，这段时间在住院部的院子里走动，与这些伤兵打得火热，伤员们有什么难处他全伸手帮忙，要钱给钱，要东西就帮忙弄，他的关系多，弄东西容易，就是医院里的药品也有几次是他帮着弄的。

    “同志们，你们不要受庄继华的蒙蔽，他是蒋介石的心腹，暗藏在革命阵营中的阶级敌人，与反动军官洪君器勾结，企图学兵团东下，投靠蒋介石，你们说这样的人该不该抓？”李浩一在院子里对众人大声说。

    轰，围观的人顿时哑口无言，在武汉蒋介石的名声太臭了，是武汉数十万人的公敌，在武汉与他沾上边就算完了。

    “原来是这样，难怪…..。”

    “他们一军的就没一个好东西。”

    “他是蒋介石的学生，一师师长，肯定跟蒋介石暗中有联系………”

    群众都是善变的，也是单纯的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>