    进入暗河之后，其中邪念强度，倒是没有林枫想象中那么强。

    这一次倒是林枫失算了。

    本以为这条暗河当中邪念将会是一个大考验。

    结果……这些邪念连屏障都无法突破。

    至于嘿涩沸那边，连屏障都没有竖起，直接选择强推过去。

    虽然有些艰难，但最终所有人都成功地到达了那七彩漩涡之前。

    靠近漩涡的瞬间，众人便感受到一股巨大的吸力，不断拖曳着他们朝着漩涡靠近。

    “前面危险洗漱已经高达8.0，你们确定要上前么？”

    青霄看了眼林枫身后李璞等人。

    在他看来，李璞他们不过是新晋元晶境，实力一般，进去之后，不仅帮不到多少忙，可能还会成为累赘。

    所以，他并不想让李璞他们跟进去。

    当然，如果是林枫、杜雨、秦惜若，他还是极为欢迎。

    “他们进不进去，我说了算。”

    林枫看了眼青霄，随后也没有再等嘿涩沸，而是直接朝着漩涡走了过去。

    进入漩涡的瞬间，林枫便感受了一股极为玄妙的力量萦绕在了自己身旁。

    不仅如此……

    就连天地之间那股邪念，似乎也在这一刻消失了。

    不过……

    元钱景象却不如之前那般混沌，而是一阵七彩光芒，晃亮得让人睁不开眼睛。

    不过……

    这种感觉并没有持续多久，便直接消失的无影无踪。

    周围环境，也由一座座云遮雾绕的山峰所取代。

    不仅如此，在群山中央的天幕之上还有一座散发着金光的云海漩涡悬挂高空！

    漩涡之中，光束接天连地，其中一条长梯，蜿蜒而下！

    而那长梯之上，依稀可见成千上万道不断向上攀爬的身影！

    看到这一幕之后，林枫都彻底愣住了。

    如果不是UI地图上面显示这会儿还在青云秘境之中，林枫甚至怀疑，自己是不是被传送到了其他地方！

    “机缘就在天梯之上！”

    就在这时，林枫等人身后传来了一道稚嫩的声音。

    却见嘿涩沸几人也是缓缓从漩涡里面走了出来。

    “话说……这危险系数8.0，我也没感受到有什么危险啊？”

    李璞挠了挠头，有些不解地说道。

    不过，他话音刚落，天梯上方，陡然一股金色涟漪圈从上落下。

    瞬息之间，众人之看到天梯剧烈晃动了一下。

    不多时，便看到有数道身影直接从上面跌落！

    还不待这身影彻底落地，便在半空之中，直接被那道金色涟漪给绞杀成了血雾。

    看到这一幕之后，李璞眼皮子都狠狠抽搐了一下。

    只见他讪讪地挠了挠自己的头发，随后说道：

    “那个……就当我没说吧……”

    林枫顿了顿，看着远处的天梯，犹豫了一会儿，随后说道：

    “不管怎么样，先过去看看吧。”

    这处天梯虽然林枫在前世攻略上面没有见过。

    但……

    林枫有种感觉，这天梯绝对不简单！

    尤其是登顶之后！

    所以，林枫想要去看看。

    虽然其中风险极大，很有可能会因此殒命。

    但林枫还是想要去试试。

    万一这背后真的有什么大机缘呢？

    毕竟天道再有不到一年的时间就融合了，若是这个时候自己不抓住机缘，变得更强，那么机缘就会落在别人手中！

    这便是逆水行舟，不进则退的道理！

    心念至此，林枫便率先朝着远处天梯远遁而去，在他身后，李璞等人也是紧随其后。

    至于嘿涩沸这边，自然也没有落后。

    就这样，十几个人直接朝着远处天梯掠去。

    当众人来到天梯之后，才发现，原来这天梯旁边，那宽阔的空地上已经站满了无数攒动的人群！

    尤其是在天梯下部，密密麻麻，都是来自各大宗门的年轻弟子！

    只是之前被山峰遮掩，林枫等人才没有看到。

    不过……

    这些人几乎青色一色都是NPC，至少林枫放眼望去，是没有看到一个玩家。

    颜妍看到这一幕之后，也是忍不住一阵咂舌。

    林枫只是略微看了眼各大宗门弟子，在里面并没有找到七星剑宗之后，便干脆将目光朝着天梯看了过去。

    远处看过去，天梯仿佛一根细长的绳子。

    连接着天幕与大地。

    这会儿走到天梯面前，才发现，所谓的绳子，其本身也是一座庞然大物！

    整个天梯，不知道有多少台阶……

    而且，每一级台阶，至少有一丈高。

    至于宽……

    林枫放眼望去，都看不到两边的尽头。

    保守估计，至少也有几千米宽。

    林枫往前靠近了几分。

    只是略微接近，林枫改变感受到一股股浑厚的元力扑面而来！

    其中能量之强横，哪怕林枫和这台阶还有着一段距离，却依旧是感受到了一股极为恐怖的压迫力！

    林枫顺着台阶，一级一级往上看过去。

    在那天梯之上，隐约之间能够看到不知名的玄妙气流不断倾泻而下。

    当这些玄妙气流，落在天梯之上那些宗门弟子身上后，哪怕没有感同身受，林枫都能替那些弟子感受到不小的压力。

    这种感觉，就好像是站在湍流之中，不断抵御着那汹涌而来的水流！

    “我们准备上去吧？”

    林枫看向秦惜若几人。

    众人闻言，纷纷颔首。

    “对了，有件事必须跟你们说清楚。”

    似乎是想起了什么，林枫看向几人，凝声说道：

    “这次上天梯，你们一定要量力而行，可以尝试着突破自我，但一定要有足够的把握！”

    “一旦发现事不可为，宁可不要这机缘，也要保住自己的小命！”

    众人只以为林枫是担心他们提前传送出去，不能得到更多的贡献值。

    便也跟着点头答应。

    毕竟……

    能够多拿点贡献值，谁又不愿意呢？

    “行了，我们直接过去吧！”

    林枫轻声说道，随后便直接带着众人朝着天梯走了过去。

    与此同时……

    嘿涩沸那边也是跟着一起。

    不过……

    正当他们即将登上天梯的时候，旁边突兀响起了一道不合时宜，且极为刺耳的声音。

    “什么时候连元晶境的蝼蚁，都能上天梯了？”

