    纵使再怂的人，心中也会有一片不容侵犯的圣地。

    譬如猪妖们的泥坑。

    猪身上没有汗腺，泥坑会让他们感到无比的快乐。

    而当大家一起在泥坑里打滚的时候，这种快乐是会翻倍的。

    因此，当看到无心“跳入”他们的圣地后，村民们都愤怒了。

    伴随着地动山摇的响声，几百头巨型猪从躲藏地跑了出来，一头接一头的向泥坑中的无心砸去。

    靳青伸出小短手，一把捂住韩园的眼睛：太残忍了，实在太残忍了。

    事情并未因此而结束，随着一声怒吼，所有的猪都被振飞起来。

    看上去，好似天上落猪了一般。

    看着肥猪们惊慌尖叫的模样，靳青直接跳起，将所有肥猪一一接住，随后平缓的放在地上。

    无心刚刚从泥坑中站起来，迎接他的就是靳青无情的铁拳。

    无心刚要反抗，却听见靳青愤怒的吼声：“你怎么可能这么不善良，为什么要伤害这些可爱的猪宝宝，你不知道人和妖是平等的么。”

    无心：“...”什、什么？

    707：“...”很好，它家宿主这次演得是白莲花脑残剧。

    无心下意识的想要反驳，却被那耳熟的话怼到张不开嘴。

    一时间，他只觉得有一股气梗在喉咙口，上不来也下不去，让他好生难受。

    靳青嘴里一直念着苦情戏的台词，可手下的动作却是丁点都不迟疑。

    只把无心打的奄奄一息，只剩下半口气。

    眼见着无形就要“修成正果”，一条棕色树枝忽然歘从远处伸了过来，直接缠住了无心的腰。

    眼见着无心就要被枝条拖走，靳青及时用双手抱住无心的脑袋。

    无心的脖子发出渗人的骨节摩擦声，饶是功法高强的他也忍不住发出一声痛苦的惨叫。

    桃花妖被这一声吓得停住动作，只紧紧的缠着无心的腰，再不敢有其他打算。

    而靳青则是用双手抱着无心的脑袋，右脚抵在无心的肩膀上：“你看见了吧，这就是你心心念念想要维护的妖，他打算扯掉你的脑袋。”

    707：“宿主，你为什么要用脚踩着人家肩膀。”这陷害要不要这么明显。

    靳青利索当然的回答：“废话，没有个着力点，老子不就输了么！”

    707：“...是这样么！”虽然的逻辑不大通，但这种思维方式确实是他家宿主能有的。

    无心也已经翻了白眼，拼尽全身的力气对靳青吼道：“放手！”

    靳青则坦坦荡荡的向桃花妖树枝伸来的方向吼道：“没听见让你放手啊！”

    桃花妖被吓了一跳，瞬间放开缠绕在无心腰上的枝条：她真的什么都没做。

    而靳青却演的更加卖力。

    只见她用力顶着无心的肩膀，双手不断做着拔东西这个动作。

    嘴里还在卖力的呼喊着，让桃花妖放过无心的话。

    已经化为人形的村民凑到村长身边，一脸惊愕的看着村长：“以后我们还是不要招惹韩晓月了吧。”这姑娘现在看起来着实渗人。

    村长深以为然的对村民点头：“好好好！”就算他们不提醒，他也想离韩晓月远点了。

    就在无心以为自己即将身首异处的时候，靳青忽然放了手，向远处飞身而去。

    不是因为她放过了无心，而是因为她发现桃花妖要跑。

    桃花妖确实想跑，因为她被靳青吓到了。

    那一瞬间的心动虽然重要，却还比不上她的命。

    为了防止靳青弄死无心后，将自己一起干掉，桃花妖趁着靳青折磨无心的时候，义无反顾的逃走了。

    谁料，就在桃花妖以为自己就要成功逃脱的时候，忽然被一条腿从背后踢倒。

    随后，桃花妖听到了一个来自地狱的声音：“你是来给老子送桃子的么。”

    桃花妖：“...”我感觉自己是来送命的。

    无心惨兮兮的趴在泥坑里，村长他们也再不在计较无心占用他们圣地的事了。

    因为就现在的情况看来，无心是真的很不容易。

    而且，就在无心进村的时候，他们便感到了来自无心身上的强大压迫力。

    可现在，那种被威慑的恐惧感，已经彻底变成了对无心的同情。

    以及一种发自内心的激动：韩晓月是真的很厉害啊！

    至于韩晓月为什么会忽然变得这么厉害，与他们无关，他们也不会关心。

    只要韩晓月能保护他们村子安然无恙就好了。

    桃花妖奄奄一息的趴在地上，小小的枝条如同被抽干了水分，她挣扎着挑起最后一片叶子：“你为什么要这么对我，你明明也是异类，我还有恩于你，你这么对我，就不怕受到天地规则的制裁么。”

    要不是的她，这个家伙也不可能得到这么好的身体，这人欠了她的情，明明应该感激她才对啊！

    而且她偷偷观察过了，靳青和那群恶心的猪妖相处的非常愉快、

    为何到了她这，就忽然变成了这幅模样。

    她不服!

    靳青弯下腰，轻轻扭住那片叶子往下一扒：“干你屁事!”

    好了，现在干干净净的，看起来舒服多了。

    707：“宿主，你什么时候有的强迫症。”

    靳青呵呵：“刚刚！”

    最后一点法力也被抽走，桃花妖脱力的趴在地上，她实在是不服。

    靳青用脚扒拉了一下地上的小树苗，见桃花妖依旧一副要死的模样，终于站起身忧郁的长叹一声：“你走吧！”

    小树苗挣扎的抬头看向靳青，着实不敢相信这竟然会是真的。

    这家伙明明就是想要她的命，怎么会这么轻易放过她。

    却见靳青摇摇头：“你走吧，老子从没想过杀你。”

    小树苗：“...”那你能不能先把脚从我身上移开。

    半分钟后，707有些感慨的看着一步三摇，却还坚持着向山里摇晃的小树苗：“宿主，你还真不如直接要了她的命。”

    每到这个时候，它就会感慨韩晓月的毒辣。

    却听靳青深沉的回道：“没办法，老子还指望她帮老子接桃子呢！”话说回来了，昨天的桃子已经已经的得到反馈，她今天是不是再进一次城啊！

    托桃花妖的福吗，她又有了很多存货。

    只要好好运作，这生意能一直干到桃花妖死。

    707：“...”你还是快让她死了吧，光是听着都觉得是种折磨。

    、

