
　　月色下，竹林中。

　　佳人羞涩、娇艳如花。

　　陈飞宇心中为之一荡，趁热打铁道：“灵儿师姐，你还记得咱们之前打赌的事情吗？”

　　“打……打赌？什么打赌？”

　　灵儿师姐装傻充愣，但是越发羞红的脸颊，却暴露出她记得清清楚楚。

　　陈飞宇嘴角翘起笑意，向前进了一步，逼近了灵儿师姐。

　　“你……你要做什么？”灵儿师姐眼神一慌，下意识向后退去。

　　“既然灵儿师姐不记得了，那我就再用事实让灵儿师姐记起来。”陈飞宇神色玩味，第一时间出手握住了灵儿师姐，只觉得柔如无骨。

　　“呀……你……你太过分了……你快放开……”灵儿师姐浑身一震，挣扎了两下没挣扎开，便任由陈飞宇握着。

　　“按照赌约，你输给我后，就要让我牵手。”陈飞宇理直气壮地道：“我只是按照赌约行事，可不算过分。”

　　灵儿师姐知道自己再装傻也没用了，低下头红着脸声若蚊吟：“那……那你只能牵手，不能做……做别的……”

　　如果不是陈飞宇听觉灵敏的话，恐怕都听不到灵儿师姐的话。

　　他嘴角笑容更浓：“明月中天，佳人在旁，不如我们一起去散散步吧。”23sk.Com

　　灵儿师姐脑子里一片慌乱，都忘了自己约陈飞宇来的目的，更没有听清楚陈飞宇的话，晕晕乎乎的“嗯”了一声，被陈飞宇拉着小手漫无目的的在竹林里散起步来。

　　等她回过神来的时候，已经不知道走到了哪里，俏脸红润的能滴下水来，结结巴巴地道：“陈非师……师弟，现在够……够了吧，你快放开我……”

　　“这怎么就够了呢？”陈飞宇刚说完，突然微微皱眉，似乎发现了什么，松开了灵儿师姐的玉手，看着竹林某一个方向，嘴角翘起一抹冷笑。

　　灵儿师姐触电般缩回手，心里松了口气，刚想说话，突然看到陈飞宇冷笑的表情，还以为陈飞宇生气了，心里顿时一阵委屈：“人家都……都让你牵手了，怎么你还一脸不高兴，大不了……大不了……”

　　她刚想说大不了再让陈飞宇接着牵手就是了。

　　突然，只听陈飞宇道：“有人来了，不止一人，来者不善。”

　　“来者不善……什么，有人过来了？”

　　灵儿师姐下意识说完，突然一个激灵回过神来，条件反射般向旁边跳开，拉开了和陈飞宇的距离，生怕被别人看到她和陈飞宇亲密站在一起的样子。

　　“哪里有人，好小子，你该不会在骗师姐我……咦，竟然真的有人？”

　　灵儿师姐话还没说完，突然发现竹林东边有两道人影，向着这边快速而来，心中不由暗暗佩服，他竟然比自己提前那么长时间发现有人过来，陈非师弟还真是厉害，就是太喜欢占自己便宜了……

　　一想到这里，灵儿师姐的俏脸就又红了。

　　在月光的映照下，那两道人影的速度极快，在竹林中不断穿梭，眨眼之间便来到了陈飞宇和灵儿师姐两人身前不远处。

　　只见不速之客是一位老者和一位中年人。

　　老人须发皆白，脸上皮肤红润细腻，颇有鹤发童颜、仙风道骨之感。

　　中年人脸如刀削、棱角分明，眼神凌厉，不怒自威。

　　他们二人很陌生，但是灵儿师姐却惊骇的发现，这两个人身上所散溢出的气息，竟然比爷爷和尹信等人还要强大，而且是强大的多的多，不由得神色骇然，失声道：“你们是什么人？”

　　老者轻蔑地看了灵儿一眼，并没有回答灵儿的问题，转而打量着陈飞宇，发现自己竟然没办法看穿陈飞宇的修为，微微皱眉道：“你就是陈非？”

　　灵儿俏脸又是一变，他们竟然是冲着陈非师弟来的？

　　“不错。”陈飞宇淡淡地看了老者和中年人一眼：“两位‘元归中期’强者大驾光临，还真是少见的很。”

　　“元……元归中期强者？”灵儿失声惊呼，心灵如遭重击，这样的实力就算放眼整个圣地，都可以称得上是强者！

　　只是，这样的强者为什么来会玉枢派，而且还特地来找陈非师弟，莫非这两人是尹信或者萧碧凡等人的旧识，因为陈非师弟在擂台上杀了他们，所以这两位强者特地来找陈非师弟报仇？

　　灵儿心中惊惧、担忧不已。

　　“你倒是好眼力，竟然能够看透我们二人的实力境界。”老者一声冷笑，接着高傲地道：“索性你今晚也就要死了，让你死之前做个明白鬼，老夫名叫方建白，他叫孙璧，出身明家。”

　　这二人正是明家派来的强者！

　　原来，数日前俞伟才联系了明家，将陈非在雷罚之地三个月后实力暴涨的事情详细说了一边，最后断言陈非不死，他们就得不到雷罚之地的秘密，是以明家便派出两位强者来暗杀陈非！

　　这才有了现在这一幕。

　　“明家？哪个明家？”灵儿师姐下意识追问。

　　“你这丫头好没见识。”方建白，也就是老者轻蔑地道：“普天之下，除了那个明家之外，还有哪个明家值得我二人效忠？”

　　明家，自然是那个和澹台家族、天道派等顶尖势力齐名的明家！

　　“轰”的一声，灵儿师姐脑海中一片惊慌，明家，那可是和万幽门齐名的庞然大物，明家的人竟然要来对付陈非师弟，怎么办，怎么办才好？

　　“原来是明家的人，你们是明家派来杀我的？”

　　陈飞宇心里一阵奇怪，他化名陈非来玉枢派的事情很隐秘，就算万幽门的万冷雪和谢纤都没找到自己的踪迹，按理来说，明家不应该知道自己在玉枢派才对。

　　而且退一万步说，就算明家真的知道自己在玉枢派，派人来杀自己，也绝不可能只派两个“元归中期”的强者才对。

　　“自然是来杀你的。”方建白冷笑着威胁：“不过，如果你将雷罚之地的秘密说出来，我们未尝不可以留你一命。”

　　“原来是为了雷罚之地的秘密。”陈飞宇恍然大悟：“你们听说了我在雷罚之地三个月实力大进的事情，所以才打上了我的注意？”

　　方建白嘿嘿一声冷笑：“虽不中，亦不远矣，为了你自己的小命着想，我劝你还是老老实实把雷罚之地的秘密说出来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1805章 明家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 