
　　“小小木头鱼”的真实名字叫穆乐鱼。与白萌萌通了视频后，又详细询问了穆乐鱼的梦境。

　　白萌萌对穆乐鱼的梦境越了解，就越能准确开门去到那个世界的穆乐鱼身边。因为白萌萌在门上写字的时候，可以想着穆乐鱼的梦境，以此让门做定位。

　　准备好一切，白萌萌开始直播。

　　“各位粉丝们，大家好。”

　　“想必大家都知道我这次直播的内容，大家也很期待这次直播。”

　　“现在，我就去看看，小小木头鱼梦境所在的平行世界。”

　　白萌萌掏出紫竹神笔画门。门画好后，又在门上写上“穆乐鱼所在的被外星人入侵的世界”。

　　然后，放好紫竹神笔，说道：

　　“门后是什么？到底能不能准确地去到小小木头鱼梦境里的世界？”

　　“让我们，拭目以待。”

　　从语气中隐隐透出，白萌萌的信心显然稍有不足。

　　她经常开门出错，也就是最近这一年没有出过错。可现在要去的地方，她没有试过，所以自己信心也不足。

　　推开门，走过去。白萌萌发现自己身处一个房间当中。只是这个房间，显得凌乱，似乎被人翻动或者说搜刮过一番。

　　墙角里，一个二十来岁的短发女人，头歪着靠在一侧睡着了。从模样中可以辨认出，与她视频时的穆乐鱼长得一模一样。

　　女子似乎因为白萌萌的出现，猛然一个惊醒。然后，她看见了白萌萌。吓得惊讶地要叫出声，却又及时止住了叫声。

　　“你是谁？”她小声问白萌萌，并警惕地站起来，右手放在身后。M.23sk.com

　　白萌萌也小声回答：“我叫白萌萌。你呢？”

　　“我叫穆乐鱼。”

　　没错，找对了。

　　弹幕里，小小木头鱼说：“天啊，真的和我一模一样！”

　　“你好，穆乐鱼。能告诉我到底发生了什么事吗？”白萌萌问。

　　穆乐鱼原本想要放松的神情，顿时又变得紧张起来。

　　“你不知道？”穆乐鱼反问。

　　白萌萌点头：“我不知道。”

　　“你怎么会不知道？发生这么大的事。”穆乐鱼做出了防备动作。

　　白萌萌想了想，说道：“我是外地来的，来这里找朋友玩。我喝醉了，醒来后发现自己被锁在地下室，我的朋友也不知去了哪里。好在地下室有零食和水，让我能活下去。我花了不知多少天时间，终于从地下室出来，就发现世界变成这个样子。”

　　“难道是世界末日？”

　　白萌萌编了个谎。

　　穆乐鱼不由叹气道：“你真是命大。”

　　“五天前，外星人降临。有两艘巨大的外星母舰，据说有一个国际大都市那么大。一艘停在大西洋，一艘停在太平洋。这两艘外星舰船据说在抽取海水。”

　　“外星人入侵了我们全球所有的网络和媒体，掌握了我们的语言。说他们收到了地球旅行者号飞船上地球之音的邀请，来到地球。”

　　“他们将会取光地球上的水源当给养储备，也会搜刮完地球上的金属。”

　　“地球上的人类只有三种选择。一种跟他们离开。第二种他们带地球人离开。第三种，地球人自己选择死亡。”

　　“第一步，外星人的母舰飞出运输机，所有选择离开的人登机前往母舰。”

　　“在发觉没有人自愿之后，外星人开始播放一种声音。很多人听到这种声音，就会变得像行尸走肉一样，自己走向外星人的运输机。”

　　“有的人没有被声音迷惑，外星人就用武器攻击。他们的武器很奇怪，被击中后人不会被杀死，但会全身抽筋一般倒地，而且疼痛难忍。”

　　“这样的武器还可以像炮弹或炸弹一样，一下子将许多人炸倒，在地上疼痛地抽筋。很多原本不被声音迷惑的人，看到这个样子，不敢再反抗，跟着队伍走向外星人运输机。”

　　“他们还有一种很大的巨兽车。有几十米高，近百米宽，几百米长。这种巨兽车开过，一个城镇都要变成废墟。”

　　“巨兽车什么都吞，可以说是挖地三尺。然后在巨兽车内分解，除了金属，其他物质全部拉出来。”

　　白萌萌从未听说过有这样的车，震惊道：“这里也有这种巨兽车？”

　　穆乐鱼摇头，说道：“没有。巨兽车从太平洋那边的沿海过来，据说巨兽车还可以用来探矿。直接把一座山吞了，然后吐出碎石和泥。”

　　白萌萌奇怪道：“你怎么知道？”

　　“网上看的。”穆乐鱼道。

　　“网上？”白萌萌感觉不可思议。“外星人不禁网吗？通讯没有中断吗？”

　　穆乐鱼摇头：“一开始没有。”

　　白萌萌道：“奇怪，为什么不禁网，中断通讯？不怕我们相互联系吗？”

　　穆乐鱼道：“后来禁了，所有网络和通讯中断。也许外星人想让所有人知道他们的强大，让我们绝望，不想我们反抗。”

　　“等我们知道无法战胜他们后，他们就不再让我们知道任何消息。”

　　“那现在城里是什么情况？”白萌萌问。

　　“大部分人已经被外星人运走。还少有部分人躲藏起来，也有人反抗，但没有用。”穆乐鱼眼神中带着绝望。

　　“反抗没用？我们的枪炮杀不死他们吗？”白萌萌想到了电影里的情景。

　　那些外星人入侵地球的科幻片电影，外星人都是很难杀死的。然后主角找到了外星人的破绽，终于可以杀死外星人。

　　穆乐鱼道：“对，他们穿着机甲。除非用反器材阻击枪打中关节部位，才有可能将他们击伤。”

　　白萌萌问：“有击伤他们的例子吗？”

　　穆乐鱼摇头：“没有。我刚才说的，只是当时网上的理论推论。实际上，根本不能靠近他们。哪怕再隐蔽，他们也能先一步发现我们。”

　　“那我们的坦克和大炮呢？导弹什么的，对外星人的攻击也无效吗？”白萌萌担心地问道。

　　穆乐鱼道：“外星人的飞行器有能量防护罩。机甲倒是没有，但只要不是直接命中，对他们造成不了什么伤害。”

　　白萌萌想了想，又问：“既然外星人能很远地方发现我们，为什么你还能逃过外星人的追杀？”

　　“带走绝大部分人后，留下的外星人并不多。而且留下的外星人似乎也不着急追杀我们。”穆乐鱼道：“有人分析说，外星人好像是拿我们来练兵。”

　　“而且，只要有三堵以上的墙阻挡，外星人就不能发现我们。有的墙厚、质量过硬的话，两堵也能挡得了外星人的扫描。”

　　白萌萌问道：“有没有人尝试过近战？用冷兵器，刺入关节或薄弱的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第221章 见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 