    “还有这样的事情？”莫北放下手里的杯子，他惊讶的看向苏莹。

    “小莹说的没有错，这个牌子的化妆品对广告宣传投入大量的资金，几乎每个人都听过。”莫太太是个爱美的女人。

    “我也是在无意之间知道一点点不和谐的声音，不过他们的危机公关立刻就用手段摆平了。”

    莫太太面对一个庞然大物，她一个人手里没有足够的证据，肯定不能跳出来说些不好听的话。

    “小莹不接这个广告是对的。”莫北赞同苏莹的做法。

    “干爹，我也有自己的小算盘。”苏莹狡黠的一笑。

    “我走的这条路，不能只看眼前的那点蝇头小利，我接了这个广告，如果在未来的某一天，他们翻车了，我也就跟着完了。”苏莹爱惜自己的羽毛。

    “好孩子，你做的不错。”莫北之前还觉得苏莹年轻，可能会被这个花花绿绿的圈子染上不好的颜色。

    现在看到她即便没有任何人的指点，自己也能在第一时间做出最正确的决定，他觉得十分的欣慰。

    “小莹，你的演绎能力毋庸置疑，现在就缺一个角色让你脱颖而出。”莫北肯定会在这上面帮苏莹多多周旋。

    “我还有一个不太成熟的想法。”莫北突然想到了什么。

    “你说，我听着。”苏莹见他有些迟疑。

    “你除了喜欢拍戏之外，是否想过自己当导演？”莫北以前可不敢这样想，苏莹实在太年轻了。

    纵观他们这个职业能成功的都上经过半辈子的摸打滚爬，而苏莹的人生才刚刚开始，二十出头的女孩子，自己当导演，简直前所未有。

    “莫北。”莫姨看出自己丈夫的打算。

    “小莹，你说出自己真实的想法就行，”莫姨知道自己的丈夫是真的把苏莹当成了自己半个女儿来对待的。

    “想，但我现在不会去当导演，三五年以后，只要有好的剧本，有启动资金，合适的演员，我会尝试去做这件事情。”

    苏莹的规划很长，可梦想和理想都要在脚踏实地的基础上进行。

    “哈哈哈，不亏是我的女儿，有志气。”莫北开心的举起手里的杯子，喝掉里面的茶水，他开心的笑了。

    这个圈子里的人，面上都对他客客气气，可有些人背地里都在嘲讽他和太太没有孩子。

    他就算再风光无限，也是后继无人。

    “小莹，我这一生都没有收过徒弟，你就当我唯一的徒弟吧。”比起父女关系，莫北更喜欢有这样的一个徒弟。

    他的后继就有人了。

    以后看谁还敢在心里嘲讽自己，没有孩子，没有人继承他一身的本事。

    “小莹，莫姨会的不多，写写剧本，编编故事还是会的，要把你也当我的徒弟？”莫太太在一旁跟莫北抢人。

    “苏莹愚笨，但是两位师父的本事，我肯定会花十二分精神去学。”苏莹满心欢喜的答应了。

    这两位跟自己没有任何的血缘关系，可他们对自己的招呼和庇护却是真真实实的存在。

    她心中有一丝丝的温暖。

    “苏小姐，我们天一公司看中你的才华，想签下你成为我们公司的艺人之一。”天一的经纪人华哥找到苏莹。

    “谢谢华先生的好意，我无意加入贵公司。”苏莹已经是莫北的唯一徒弟，她不会加入任何公司。

    “苏小姐，我们公司的条件十分的优渥，这些年可是造出许多顶流的艺人，我们能看得上你这个新人，那还是我们公司惜才。”华哥的脸上慢慢多了一丝不悦。

    “华先生，我已经说了自己的意愿，我不加入你们的公司。”苏莹有点头疼。

    这些人一个个的都听不懂自己说的话吗？

    上一个广告公司就是这样的场景。

    她拒绝拍摄，他们恼羞成怒，好像给的不是合作机会，而是天大的恩情，他们愿意给，自己就得跪着接下。

    “苏莹，给你脸，不要脸，我以为是那些人胡说八道，现在我算是看清楚了，你一个新人，太狂妄。”华哥自己手底下就有好几个当红的艺人。

    他们对自己还得毕恭毕敬，苏莹一个啥都没有新人不给自己面子，他觉得受到侮辱。

    “华先生，我首先是个独立的人，不是工具人，我有自己的想法和自己的选择，既然我们话不投机，我们的谈话到此为止。”苏莹站起身。

    “服务员，请结账。”苏莹主动把两人喝咖啡的钱付了。

    “赵峰，你推荐的是什么人？名气没多少，脾气却忒大了些。”等苏莹走出自己的视线。

    华哥拨通了赵峰的电话。

    “华哥，你先消消气，我也不知道苏莹有那么大的胆子，连你的要求都敢拒绝。”赵峰一边说好话，一边在心里把苏莹骂了一个狗血淋头。

    “下次不要推荐这种不识抬举的东西到我的面前。”华哥气愤的挂了电话。

    “天一的人去找你了？”莫北收到消息的时候，他赶忙给苏莹去电话。

    “我拒绝了。”苏莹听出他语气里的担忧。

    “还好你没有答应，赵爵有天一的股份，你要是签约了，那么赵爵和赵峰父子可以拿捏你将来的事业。”莫北松了一口气。

    “师父，谢谢你告诉我这些，我拒绝是因为，我不想加入任何一家娱乐公司，这样我就可以有自主选择权。”

    苏莹知道，少了公司做自己的后盾，她能接到的剧本少了很多。

    宁缺毋滥，苏莹并不在乎自己一年能接到几部戏，而是一旦接下，就要让它成为自己成功之路的垫脚石。

    “你好好沉淀，机会肯定会有的。”莫北宽慰她。

    “我晓得。”苏莹脆生生的回了一句。

    “你啊，有时候精明的厉害，有时候又糊涂的可以。”莫北忍不住低语。

    “我这是大智若愚，师父，你放心好了，小芝麻我看不上，我要的是大西瓜。”苏莹不鸣则已一鸣惊人。

    “行，我相信你的能力。”莫北现在是真的放心了。

    苏莹化解危机的能力简直比自己预计的要厉害很多。

    这样的女孩子想要在这个圈子走出一条属于她的路，一定可以达成。

