    白金队长的朽木妖对“祸不单行”这招也是有理解的。

    正常这招必须手动接触敌人才能引爆对方体内的异常状态，造成高额伤害。

    就连阿影这等实力的精灵平常都是这样规规矩矩施法的。

    但他的朽木妖却少有的将这招练到了可以隔空释放的程度！

    冠军杯是强者的舞台，这里的每个选手都不简单，对技能有独到改造的人不在少数。

    但这一次，白金队长最拿手的“祸不单行”却失败了……

    原因就在于巨沼怪借着一声怒吼，竟然在最后关头奇迹般的自行把毒素给逼了出去！

    他宛如爆衣一般浑身飙血，紫色的毒素也混在这些血液里, 被一并喷发了出去！

    “我的天！这简直是奇迹！”

    本地解说都惊呆了。

    “这种事情真的有可能吗？自行解毒？不会是作弊吧？”

    有神奥的观众提出了质疑。

    但观众席上其他地区的朋友很快就给予了他回复。

    “不是作弊。是有可能做到的，当精灵的意志突破极限、并且和训练师的羁绊足够强烈时，他们就会有极小的概率自行挣脱异常状态，同时让自己短暂保持在最巅峰的战斗形态下！

    这种事情发生的概率极小，擂台上没有人敢赌这种事，它是奇迹, 但不是作弊。”

    与此同时雪落星霜队内大家的观点也是一样。

    “这是奇迹！罗御魂自己恐怕也没想到的。”

    正如那名观众所言，擂台上从来没有哪个训练师敢主动去赌这种小概率事件, 因为太不稳定了。

    但奇迹, 本就是命运给予不愿放弃之人的礼物！

    “原始之力”的奇迹没有触发，但巨沼怪硬生生凭借自己钢铁般的意志触发了一个更大的！

    他冲锋的速度都因此而加快！

    因为这个奇迹重要的不止是自行解除异常状态，还有将自身状态短暂恒定在最强战斗形态！

    伤痛的影响被暂时压制到了最低。

    近身，“冰冻拳”势大力沉的捶了上去！

    同时由于巨沼怪的突然加速，白金的队长的判断再一次失误了。

    近身接触的瞬间，朽木妖回气期还没转好。

    这下贪一发“祸不单行”贪出事了……

    等中了一拳之后白金队长才下令，“朽木妖，木槌！”

    起手就是草系大招！

    但罗御魂再次预读了他的指令。

    “向后侧身，铲对方左腿！”

    赛前罗御魂同样研究过对手，分析出了对手的朽木妖使用“木槌”、“木角”、“木枝突刺”都习惯用右手，而使用“暗影爪”则惯用左手。

    巨沼怪此时向右闪避，面对面，刚好闪过了对手右手的下砸。

    接着俯身滑铲！

    朽木妖失去平衡，“木槌”彻底落空！

    大招落空，这在任何水平的竞技对抗中都是相当致命的！

    “好啊！！”

    东煌观众彻底沸腾！

    巨沼怪的反击，要开始了！

    与此同时, 在外卡赛区的休息区，李雾月同样也在观看着这场同胞的生死之战。

    他的队友不禁调侃他。

    “李，像巨沼怪身上爆发出的这种奇迹，在你的精灵身上估计一万年也看不到。”

    巨沼怪当下的奇迹需要强韧的意志、不屈的斗志，和坚定回应训练师的羁绊和决心，这些显然都跟李雾月的培育思路无缘。

    如果说别人爆种是小概率，那他爆种绝对就是零概率。

    只是李雾月倒并不在意队友的这点调侃。

    “各人走的路不同罢了，我的胜利无需祈求奇迹。”

    他依然专注的看着直播屏幕，没再多言。

    但具体内心的想法如何，没有人知道……

    很快他的新队友们也没有了调侃他的心思。

    因为直播画面上，罗御魂当下的战斗真的足够瞩目！

    如果说之前巨沼怪和狩猎凤蝶的对决时是罗御魂作为训练师在爆种，屡屡先读爆了白金队长的运营。

    那么此刻巨沼怪和朽木妖的战斗就是罗御魂和巨沼怪一起在爆种！

    训练家和精灵在这一刻竟实现了奇迹般的统一！

    短暂的奇迹状态结束后，巨沼怪已然将朽木妖拉到了和他一样伤重的疲态！

    湿地的减速让两只精灵谁都逃不掉！

    哪怕使用“替身”瞬移离开都跑不远，很快就会被追上！

    没有精灵可以走！

    这场，死战到底！

    但苟命一向是草系精灵的特长，借助“扎根”和“寄生种子”，朽木妖在第一轮大招空了之后竟还是顽强的一点点扳回了局面。

    直到又是一次近身交手，白金队长抓住机会大喊：“朽木妖，使用木槌！”

    这一次, 巨沼怪没能反应过来闪躲。

    他已经退出那种恒定不会痛不会迟钝的奇迹状态了……

    但罗御魂仍然没有放弃, “使用挺住！”

    一般系技能挺住：让精灵在接下来的短时间内无论受到怎样的伤害都不会昏迷，技能持续时间内始终保持战斗续行。

    最后的机会了！

    “挺住”让巨沼怪成功抗下了这波大招“木槌”，但接下来技能持续的十几秒就是他最后的机会……

    “朽木妖，先退！”

    白金队长没打算跟锁血的敌人死磕。

    “巨沼怪，一边追一边使用刺耳声！”

    但巨沼怪紧追不舍！

    “挺住”一旦触发战斗续行会立刻刷新回气期，但同时也意味着这个时候精灵是真的死血了。

    最后的十几秒！

    时间一过也许不需要朽木妖动手巨沼怪自己就会一头栽倒……

    但罗御魂仍没有自暴自弃。

    “追上去，使用水流裂破！”

    出人意料的，罗御魂在最后关头竟然放弃克制草系的“冰冻拳”，转而选择了正常效果不佳的水系招式。

    “啥？怎么会打水系技能？！失误了吧？致命失误啊！”

    有观众已经跳起来了。

    但场上，巨沼怪怒吼着追上朽木妖，包裹着水流的拳头势大力沉的一拳轰了上去——

    “碰！”

    “噗！！”

    先是一声沉闷的撞击声，流水灌入！

    接着水流从朽木妖浑身各处喷发而出，撕裂对手大片大片的树皮！

    水流，真的将朽木妖裂破了，效果像极了陈牧甲贺忍蛙的流水碎岩拳。

    这一拳，石破天惊！

    谁也没有想到威力竟会恐怖如斯！

    浑身树皮崩裂的朽木妖发出几声“咳哧咳哧”的坏朽声。

    接着轰然倒下……

    这一击，巨沼怪竟真的死血逆转了对局！

    陈牧笑了，最先意识到玄机所在。

    “激流特性。”

