    “一起执行？”

    “对啊，你不知道播什么题材，可以尝试一下播要做的事情，先熟悉了解一下直播嘛。”

    “那我进入暗网这个过程可以直播吗？”

    明决：“？？？”

    暗网？感情她们说的举报不良网站跟他所想的完全不是一回事啊！

    说实话，明决长这么大还没见过暗网是什么样子呢，有点好奇。

    但好奇只是一点点，他还是听说过暗网的大名的，里面不是什么好东西。

    “这样肯定不能播，会被封号的。”

    宫野志保想要直播不是问题，现在直播政策还没有那么严格，不需要直播人跟实名的人一致。

    未成年也不是问题，安室透一起出镜，有大人陪同就没问题。

    他原先实名过直播间，用他的直播间播就行。

    但是像这种限制性的东西肯定是不能播的，万一有人学习宫野志保进入暗网的方式进入暗网，那妥妥的违法教学，很容易有人上门查水表的。

    宫野志保他们倒是走了没什么事，但明决还在这里呢！

    账号手机IP全都用的明决的，出事的全是明决的锅。

    直播去找通缉犯倒还好，首先他在警方那边有备案，其次就是他并不怕报复，不管是他这边，还是爷爷那边，都不怕。

    至于宫野志保和安室透，随便说个身份就行，又没犯罪，不会像琴酒那样被盘问的。

    “暗网这个东西虽然我没进去看过，但现在跟你们所想的可能不太一样。”

    现在的暗网其实大多数成为了一个警方的鱼池，有网监在盯着的。

    贸然举报容易导致他们被网监注意到。

    明决这么一说，两人懂了，举报暗网非法交易的事情可行，但可行不大。

    假如你要举报有人贩卖器官什么的，举报的内容里就要有买方和卖方的信息，时间，地点，金额等等，最好是能让警方抓个现成，把一整个产业链都给端了，否则只举报某个网站作用不大，奖励也没几个钱。

    外加这种交易是没有这么快的，收集完这些资料，十天过去了。

    宫野志保将这个想法抛弃，转而问到抓通缉犯的途径。

    通缉犯既然还没落网，那肯定不是这么好抓的，人在哪都找不到。

    但明决既然说了，他说不定有某种解决办法。

    毕竟，连召唤他们过来这种事情都做到了，再来点其他超出常理的事情，应该问题不大。

    明决没有给出肯定的答复，虽然能量攒下来一点，但他并没有怎么尝试过去使用。

    上次琴酒的模糊记忆法，是他给出一个想法，脑海中的书册去执行的。

    这一次也是一个机会，使用这种能量的机会。

    明决在电脑里输入云阳市的通缉犯名单，将他们的基本资料记下，然后闭上眼睛。

    一闭上眼睛，他脑海中顿时浮现里一本漫画册。

    仿佛进入虚空中一样，周围什么都没有，只有那本漫画册发着微光。

    明决感觉自己漂浮在空中，那本漫画册漂浮在他眼前，周围有一点浅浅的光点围绕，那是目前积攒的能量。

    他伸出一根手指，那颗孤独的光点飘到他手指前方，他心念一动，原本画满漫画的漫画册上的图案消失又浮现，纸页散开，最终拼凑成一张硕大的地图。

    地图上，赫然正是整个云阳市。

    一股无形的波动以明决为中心在整个云阳市扫过，明决手中的那个光点像是能量耗尽一般消失无踪。

    而这份具现出的地图以明决所在的位置为中心，标记着两三个红点。

    明决所看到的通缉犯一共有十几号人，都是这么多年来，未落网的犯人。

    但红点上只有三个，也就是说，这些逃匿的犯人只有三个还在云阳市里，其他都已经潜逃到里其他地方。

    明决将地图放大，可以跟准确地看到红点所在的大致范围。

    虽然没办法细致到具体的哪个坐标，但能看到大致的位置明决已经很是欣喜了。

    这还是他第一次感受到这本漫画册的能力，让他有一种化身超人无所不能的感觉。

    但他清楚这只是他的错觉。

    这种找人的方式很符合漫画册原本的能力，所以即使搜索了整个云阳城，也只是耗尽了1点能量。

    但即便如此，也只能给大致的范围。

    跟明决想医腿需要的能量不一样。

    医腿需要把无形的能量转换为有形，再构建出与明决本身那条一样的腿来。从无形转换为有形，本质上是完全不同的，需要的能量更是海量。

    明决倒不觉得用能量去找通缉犯很浪费。

    能量嘛，总会有的。

    尝试也是需要的。

    等安室透回去，他对一些事情所做出的改变也会带来一些能量，随着后续过来的人越来越多，原世界改变也会越来越大，那时候完全不会愁能量了。

    经过这次尝试，明决感觉自己的这本漫画册比他看的那些小说里什么系统牛逼的多。

    除了召唤过来的人不受他控制之外，其他东西他都是有很大的自主权的。

    他可以用这种能量去做任何他所能想到的事情，还不受自己本身良知以外的任何限制。

    甚至等能量多了，他说不定可以去那边的世界旅个游，见见这些来过他的家的老朋友，看看改变后的世界。

    不过现在说这个还太早了，他仅剩的1点能量都没了。

    宫野志保和安室透在一旁观察明决的神情。

    明决闭上眼睛这个动作很是突兀，但这也很明显代表了什么。

    两人有些期待，但同样的，也暗自警惕。

    人总是畏惧未知的，明决身上有太多他们未知的东西了。

    虽然明决对他们的态度很好，但一想到这个人可能有某种超乎寻常的能力，就很难让人保持平常心去对待。

    这一点，即便是已经相处了一段时间的安室透也无法免俗。

    不过同时，明决这种对他们不设防，直接进入某种状态的态度也昭示着他对他们的信任。

    毕竟，只要安室透想，他完全可以像琴酒那样，在明决这种不设防的时候勒住他的脖子制他于死地。

    至于之后会有什么结果，那就不好说了。

    不过，这也可能是明决完全不害怕他们做什么……

    ————

