    徐宝镜了然点头，道：

    “叶乡县县令乃是叶家心腹，若老朽替叶家应承了郭大人，不免寒了旧人的心。”

    “北江陵玄县县令一职有缺，若是郭大人有意，可安排族中子弟来玄县历练，我叶家当竭力配合。”

    郭冉展开看了看江陵府的地图，颔首道：

    “不错，玄县县令倒也当得，还请叶老爷与诸位管事多多照拂。”

    徐宝镜又与郭冉商议几句，起身告辞，慢悠悠上了自己来时的轿子，回到了长安城中貌不起眼的叶家商会小粮铺之中。

    说来寒酸，在北江陵叱咤风云，只手遮天的叶家商会，在这整个长安城，竟然只得这一间粮铺罢了。

    等徐宝镜离开，郭冉当即提笔，写了一本奏章，以吏部侍郎的身份和职位，详细阐述了此次洪灾之中黄府尹的功绩和成效，情真意切地替他表功、请赏。

    写罢，郭冉出门，亲自去了一趟尚书省，提交了自己奏章的副本。

    ……

    第二日早朝。

    郭冉列于文官之中，眼观鼻鼻观心，以笏板遮面，似乎朝堂上的闹剧根本不入他的双耳。

    长安朝堂，龙椅之上，坐着一个穿明黄色蛟龙袍服的男人。

    他三十岁出头，国字面容板正威严，双眉紧锁。

    正是而今大唐监国的太子殿下，名为张顺。

    “……哦？如此说来，你是觉得本太子不配坐在这个位置上吗？”太子殿下面色阴沉，狠狠一拍桌子，对着下方朝堂之上的四皇子怒斥道。

    四皇子满脸假笑，连连摇头：

    “当然不是，皇兄贵为太子殿下，父皇身体抱恙，皇兄替父皇分忧，自然是应当应分的。”

    “我等作为臣弟，理应在这个关键时刻，辅佐太子殿下，确保父皇醒来之前，我大唐一直行进在一个正常的轨道上……”

    “哼……”太子面色阴沉至极，拿起手边一个奏章，说道：

    “吐蕃之事非同小可，一切都按照父皇清醒时延续，等父皇来做决断吧。”

    “昨日没有商议出结果的金吾卫将军任免一事，今日本宫已做出了决定，要让李大人调任，你三省立刻通过。”

    “最多五日，本宫要看到李大人入长安接任！”

    金吾卫将军的任免，是最近这些天长安朝堂争议的重点。

    比之昨日，太子殿下张顺的声音中，多了难以违逆的威严，一双眼眸逼视着下方文武百官，似乎想要如他父皇张蛋蛋一样，凭借王霸之气，让整个朝堂依照自己的念头运转。

    郭冉心里，无声笑了笑。

    陛下乃开国之君，随便拍拍桌子，整个大唐都要抖三抖。

    你张顺只是监国王储，想要让朝堂依照你的心意运转，没点儿纵横捭阖的手段是不行的。

    想要单靠自己太子爷的身份，就让朝堂上这些老油条、王位的竞争者全都低头服软？

    太天真了。

    果然，一直冷眼旁观的六皇子，此时直接从赐座里站起，拱手躬身，说道：

    “太子殿下，这不妥吧？”

    “李存贵乃是前朝之将，虽然归降，但忠心难测，让他来担任金吾卫将军这般重要的职位。”

    “太子殿下，难道不怕父皇醒来之后，责怪你吗？”

    太子狠狠一拍桌子，怒道：

    “愚蠢！李将军归顺之后屡屡建功，戍边日久，可有半分差池？”

    “如此将才，早已经证明了自己的忠诚，如果就因为前朝之将的身份，便要始终守在那西北苦寒之地，岂不是寒了天下人的心？”

    “岂不是要说，我大唐，没有容人之量？”

    “此事，之前我与父皇早已商量过，父皇是点过头的，只是说此事时机未到罢了！”

    “如今，本宫看时机已经成熟了！”

    “怎么，六弟，而今是我监国，还是你监国啊？”太子眯着眼睛，冷冷问出这样一句话。

    六皇子皮笑肉不笑，拱手道：

    “自然是太子殿下监国，只是，先前父皇既然说过，时机不成熟，那就还得父皇来说时机成熟，才能让满朝文武信服。”

    “毕竟，殿下只是监国。”

    “还是说……”

    “殿下已经不止想要监国了？”

    此言一出，满朝文武皆是一静。

    这是诛心之言，果然不愧是六皇子，不说话则已，一说话，便直往人心窝子里戳！

    这种言语交锋，长安朝堂已经听了好几个月了。

    太子意图掌控朝堂之上的话语权，但在文官系统中的影响力，始终无法获得压倒性的优势。

    四皇子从不服输，不论太子说些什么，他都要和太子对着干，而他在朝堂之上的力量，也是仅次于太子殿下的。

    八皇子看似只会和稀泥、卖萌、装傻，实际上背后力量极其雄厚，尚书令是他的老师，骠骑大将军是他的外祖，一旦他日后荣登大宝，大唐立刻就是外戚干政的危急局面。

    六皇子在军中影响力最盛，但在朝中文官体系力量不佳，所以朝堂之上很少说话，但下朝之后，杀得最狠，手段最辣的，就要数这位六皇子了。

    金吾卫将军任免一事，其实就是太子在和六皇子争夺长安的一部分军权。

    原先的金吾卫将军，乃是六皇子的绝对心腹，这种情况下，六皇子当然不可能看着这无能太子依仗个监国的身份，就将手往自己裤兜里伸。

    太子在无法调集足够朝堂文官力量、无法全权指挥中书门下尚书三省为自己服务的情况下，也不敢将六皇子逼得太紧。

    毕竟这杀才手里有兵，真给他逼反了，太子可没把握能赢。

    相比较起来，郭冉其实更欣赏六皇子的作风。

    而今这状况，真想成事，只能起兵，碾死其它竞争对手，在老皇帝苏醒之前登基。

    朝堂上的声音再大，在铁蹄和战刃面前，都是虚幻。

    只可惜……

    军中的声音也无法得到统一，即便是力量最强的六皇子，也不敢在这个节骨眼儿上乱来。

    听到六皇子那字字诛心的质问，太子面皮难以抑制地抽动起来。

    “好好好……”

    “六弟，你还不知道吧……”

    “父皇今日早晨，其实已经清醒了。”

    “既然你这么想聆听父皇的教诲……”

    啪！

    太子直接从怀中掏出了一张圣旨，恶狠狠地拍在了桌子上。

