    　　“珍珠！”

    　　“珍珠～”

    　　“快看，它有反应了。”

    　　“嗯嗯，真的哦，它真的看我了呢，谢谢你，二叔，还是你的办法管用！”

    　　…………

    　　夕阳下，

    　　一对壁人，一只白猫，画面温暖又绝美，谁也不知道此刻付出的情感是否仅仅是一场赌注还是有那么一瞬间的心动……

    　　只是自那以后，萧威每日回家便都会借故到后花园找清柔一起陪珍珠玩耍，清柔的脸上也渐渐浮现了久违的笑容。

    　　这天，萧威像往常一样，一回到家便开心的朝着后院的方向跑去，手里还握着一方适才在如意绣庄找到最巧的绣娘定制的帕子。

    　　可是，到了后院，萧威却到处也寻不到清柔的身影，他好奇的寻了很久也不见踪影，心中暗道：“也许她抱着珍珠去萧府别院了吧。”刚想离去，竟隐隐地听到了嘤嘤的哭泣声。

    　　顺着声音寻去，他被眼前的一幕吓了一跳，

    　　只见清柔身着一袭白色拖地的梅花百水裙，外罩一件飞蝶氅衣，内衬淡粉色的锦缎裹胸，整个人看上去显得清新典雅至极却又带着一丝丝娇媚。可此刻的她却跪在地上不停的哭着，边哭双手还在拼命的摇晃着身边的铁栅栏，而仅用一支银簪挽住的乌黑秀发，早已凌乱的散落下来，混着汗水和泪水，湿漉漉的贴在了脸颊的两侧。

    　　“嫂嫂，你在做什么？”萧威急忙冲了上去，蹲下身心疼的的问道。

    　　清柔回头见到萧威，仿似见到了救命的稻草，哇的一声哭了出来：“你总算回来了……”起身上前趴在他的肩头，不住的哭泣。

    　　见到清柔没有大碍，萧威从一下子手足无措到渐渐的冷静，他轻轻的拍了拍清柔的后背，柔声说道，：“为何哭泣啊？”

    　　清柔抽抽嗒嗒的说道：“你怎么才回来？往日里你都会很早来找我们玩的啊？今日为何如此晚？

    事情是这样的，我，我怕珍珠再一次跑丢，就想让人寻来了一大片的铁栅栏，打算围住它常去的角落。可是，下人们临时买不到新的，就找了一些年久的旧网回来想着先应付一下，然后明日再去定做一批新的。

    可不曾想，寻来的栅栏网格的大小很奇怪，珍珠跑的飞快，它不知道这里安了网子，竟然一头撞在了这里！

    结果，它的头竟然卡在了网眼中，怎么也出不来了。我试了好久也无法将它救出来，你看，它看起来越来越痛苦了。我好难过……”清柔边说眼泪边不住的扑倏扑倏落了下来，湿透了萧威的衣衫。

    　　萧威心疼的扶起她，柔声说道：“先别慌，你看看这个。我听说如意绣庄里来了一位京城的苏绣大师，她绣的双面刺绣几可乱真，很多皇亲国戚都想求得她的手作，却千金难遇。

    刚好她最近来绣庄寻一个多年已经失传的针法秘籍要待上几日，我就去请她给你刺了一方手帕，所以才回来晚了。”萧威说罢，从怀里掏出一方淡粉色的手帕递给了她。

    　　清柔接过手帕，仔细看去，这块上好料子制成的帕子摸上去竟似锦缎般的柔软顺滑，淡淡的粉色也衬得她的肤色格外白皙娇嫩。

    而最特别的竟是，在帕子的底部居然用双面刺绣的工艺正反两面同一位置绣了一只雪白小猫！猫咪的眼睛栩栩如生，就连身上的绒毛都绣的根根分明。而反正两面的猫咪神态动作都各不相同，不禁令人惊叹这个绣娘的技法果然鬼斧神工！

    　　“珍珠！？”清柔惊喜的抬头看向萧威：“你让她们绣的是珍珠吗？我看见连它脚下伤疤的位置都是一模一样的啊！”

    　　萧威笑道：“是啊，就是按照珍珠的样子绣出来的，这两面的图案就代表着它在杀府和萧府不同时期的状态。你喜欢吗？”

    　　“嗯，我很喜欢，真的。”清柔满眼的崇拜与感激看着萧威答道，并小心翼翼的将其仔细的贴身收好。方继续道：“谢谢你，二叔，这真的是件珍贵的礼物，我定会好好的珍藏的。可是......现在，你能先帮我救救珍珠吗？我已经很用力的去掰那个铁网了，奈何，我真的打不开它。”清柔说罢，又有些着急的红了眼眶。

    　　萧威见到她的食指被铁丝勒的又红又肿，心疼的忙安慰道：“嫂嫂莫慌，不是大事，我这就去看看！”

    　　说罢就大步来到了围栏的周围，果然见到珍珠的头很诡异的穿过网眼卡在了那里，而网眼很小，它又无论如何无法再退出来，虽然有一丝空余，但因为被卡的太久，珍珠看上去已经无力挣扎了，仅剩下偶尔微弱的喵喵叫声。

    　　萧威见状，没想到珍珠被卡得这么严重，心中也暗自着急，忙蹲下身轻声唤道:“珍珠，不要怕，我来救你了。”说罢，双手用力的扒住珍珠脖子周围的铁圈，暗自用内力注入，打算使劲的将铁丝分开。

    　　萧威虽然武功不及萧战，但也是从小跟萧王爷习武，所以武功和内力还是十分了得的。眼见珍珠脖子周围的空间越来越大，清柔忙蹲下身试图将它抱出来。眼看就差再来一点点的空间猫咪就能被救出来，却发现铁网的边上被身旁的大树卡住，萧威心急，猛的用力一拔，铁网被生生拔起，珍珠终于被救了出来。

    　　看着清柔抱着猫咪甜甜的笑着，萧威觉得身边一切都是那么的美好，哪怕他的双手已被铁丝扎的鲜血淋漓.......

    　　就在他痴痴的看着眼前的美人美景时，突然刚刚那颗大树因为被铁丝拔起的带动，竟然摇摇欲坠的倾斜下来！！而且眼看就要砸到清柔的身边。

    　　“小心！！！”萧威见状没有一丝的犹豫，一把冲上去将清柔推开，不想太过心急，却被脚下的铁丝绊住，踉踉跄跄的的卡在了原地，而那大树此刻却轰然倒下，径直砸在了他的头上，萧威眼前一黑，狠狠的摔倒在地上，昏死了过去。

    　　清柔看着眼前的一切先是满眼的惊恐慌张，待到看到萧威彻底晕倒了，她却突然的脸色一凛，将手里的猫咪嘭的丢了出去.........

