
　　“你就是云浩吧，我不在的这些年多亏了你的帮助，不然小舞一个人还不知道要受多少欺负呢！”

　　小舞的母亲露出笑容。

　　她望着眼前的苏云浩异常的满意，因为他心里清楚，现在的苏云浩拥有着庞大的帝国。

　　他能为苏云浩提供任何的帮助，换成是几年前的话，恐怕根本就没有这个可能性。

　　“伯母过奖了，这些事情都是我应该做的。”

　　苏云浩轻笑一声，紧接着又道：“伯母在扈云城还习惯吗？”

　　小舞的母亲笑道：“在那里都一样，拥有了人身后总感觉外界与众不同，现在倒是没有太大的区别。”

　　“不过这个世界变化了太多，有些事情我这脑子根本就想不明白。”

　　这一番话让小舞轻笑一声，在旁边解释道：“我母亲说的是外界的那些东西，复杂，不过有趣。”

　　“伯母，现在已经过去了十几年，有些东西已经变了太多，一时间无法适应也是正常的。”苏云浩在旁边解释道。

　　“是啊，很多东西都与众不同了。”

　　“几大帝国都消失了，而今整个大陆都有了翻天覆地的变化，有些人也已经消失了。”

　　小舞母亲有些感慨的说道。

　　正如苏云浩提到的一样，今时不同往日，提醒事情早就已经发生了翻天覆地的变化。

　　可在个别人的眼里，感慨之色就越发的浓郁。

　　“好了，你们就别在意我的话了，我不打扰你们说话了。”说着他就笑着离去了。

　　待到他远去后，苏云浩问道：“伯母还是不习惯现在的生活吗？？”

　　小舞说道：“浩哥，我们都是出自星斗森林，在外人看来我们就是妖兽，是怪物。”

　　“习惯了那种生活，突然就回到现在的生活多少有些不习惯，不过他也在不断适应。”

　　听闻这话的苏云浩微微点头。

　　他道；“是啊，十多年的时间，这片大陆已经物是人非，有些事情一时间的确是很难适应。”

　　“小舞，十多年了，现在我也应该给你们一个交代了。”

　　“浩哥，你这意思是？”

　　……

　　七宝琉璃宗！

　　宁风致正坐在院子里喝茶，突然就注意到下人急急忙忙闯了进来。

　　“宗主，风之帝国安排人手来了！”

　　下人叫道。

　　对于风之帝国，以及他们帝国的深意宁风致自然清楚。

　　在他见到苏云浩之后就猜测到了他的想法，只是他没想到竟然会拖到那么晚的时间。

　　这几年的时间里七宝琉璃宗都在宗门内，他们并没有做出过分的事情，守卫着自己的一亩三分地。

　　可外界就截然不同了。

　　整个大陆都混乱了，几大帝国大动干戈，打的非常剧烈，天斗帝国，迦罗帝国先后都来请过他。

　　可惜全部都让他给解决了。

　　他女儿宁荣荣跟了苏云浩那么多年，他又怎么可能帮助他们？

　　而就在一年前，几大帝国全部破碎，他们全部都成为了风之帝国的属国

　　全大陆确实差不多已经统一了。

　　就算是没有，其他势力就算是联手也不可能是苏云浩的对手。

　　据他所知，风之帝国光是神官就有着六位。

　　那些神官无论是哪一位，都足够震慑外界的势力。

　　“走吧，去见见他们。”宁风致笑道。

　　来到大厅。

　　“父亲。”23sK.com

　　宁荣荣亲自回到了七宝琉璃宗，他叫道。

　　“荣荣，你……怎么突然回来了，是不是苏云浩那小子欺负你了？”

　　宁风致忍不住道；“他苏云浩虽然成了神，可是敢欺负我宁风致的女儿，那我就要收拾他、。”

　　这话让宁荣荣心里一暖，轻声道：“父亲，浩哥并没有欺负我，这次回来是想告诉你一件喜事。”

　　“喜事？”宁风致露出了笑容。

　　宁荣荣继续说道：“浩哥准备迎娶我过门了，而且，在半年前我已经突破神级，获得了神明的传承！”

　　这话让宁风致全身一震。

　　他七宝琉璃宗虽说是上三宗，可是那么多年来从来就没有出现神级的后人。

　　而今斗罗大陆已经打破了封印，神明陆陆续续出世。

　　他万万没想到七宝琉璃宗也出了一位神明。

　　“太好了，天佑我七宝琉璃宗！”

　　宁风致振奋不已，“我七宝琉璃宗宁家出了一位神官啊，这消息要是传到列祖列宗的耳里，也能安心吧。”

　　宁荣荣骄笑道：“父亲。”

　　嗡！

　　就在这时他们身后走出了两道人影，而他们一身白衣，身上的气息异常的强横，乍一看竟然是九十九级的敬限斗罗。

　　“老祖，你们怎么出关了？”

　　宁风致惊讶不已。

　　七宝琉璃宗几位老祖平日里根本就不会出现，除非是到生死攸关的时刻。

　　可这次竟然直接出现了。

　　“方才我感受到一股强大的气息来临，这才前来看看，可万万没想到我宁家竟然出了位神官！”

　　“荣荣，你是我们宁家的荣耀！”

　　两位宁家老祖深深地说道。

　　宁风致不以为然，解释道：“老祖言重了，我想没有神明封印世界之力，想必也会陆陆续续出现其他神官。”

　　“后人的天赋肯定会比我还强，我们七宝琉璃宗可是大陆上三宗中最强的，我们人荣耀还会继续下去。”

　　宁家七祖道：“说的好，我宁家的荣耀将会陪伴七宝琉璃宗继续下去，荣荣，恭喜你成婚成神。”

　　“我们两个老家伙没什么好东西送你，毕竟你的实力跟地位在我们之上。”

　　“不过我们仍旧会送出我们宁家的祝福，希望你身处何地都会畅通无阻！”

　　宁荣荣听闻沉声道：“两位老祖，无论何时何地我都将是宁家的后人。”

　　“实不相瞒，我们很快就会离开这片大陆了，这几年的时间，该布置的事情都已经陆续布置了下来。”

　　“浩哥也已经有了离去之意，临行前他想给我们一个交代！”

　　“在此之前我为宁家要来了三道承诺，这三道承诺可让我宁家永存万世。”

　　三道承诺！

　　这几个字让众人身子震动，他们非常清楚这承诺代表着什么。

　　只要宁家不是做的太过，那么宁家，七宝琉璃宗都将会存在在世间。

　　这些并非是因为他们的实力，而是因为宁荣荣是宁家子女。

　　“够了，这就足够了。”

　　宁风致深深地望着宁荣耀荣道：“七宝琉璃宗虽然身为上三宗，可向来不参与外界的争权夺利。”

　　“这三道承诺，可有可无，我只希望他别辜负了你！”

　　宁风致这一番话让宁荣荣非常感动，因为无论什么时候，他永远都在为自己考虑。

　　这情感，他一辈子都无法忘记！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八章：婚事将至免费阅读。https://xs.23sk.com 