    “没办法，为了陪老婆，就给他们蹭一下吧！”

    “mua~~~”顾谣情对着镜头一个甜甜的飞吻。

    “你说清楚，这是亲我身上哪个地方的？”

    顾谣情娇媚地白了他一眼：“你又开始了。”

    “郑重提醒你一下，我陪你去金曲奖，回来后你必须得给我咬字分开读了。”江述颇为严肃地道。

    “哼……我不会。”

    顾谣情有些不好意思，总觉得好脏呀！

    “不学什么时候能会呢？”

    “别怪我没提醒你, 我牙齿很尖的。”顾谣情故意“威胁”道：“你要让我这么做，肯定会把你磕出血！”

    没想到江述却道：“这玩意儿第一天就给你磕出了血，你给它磕出血也算是为你自己报仇了。”

    “噗！”

    顾谣情忍不住笑出了声：“好吧我承认，我就是说不过你！”

    “说不过我没关系，嗦得过我就行了。”

    顾谣情已经笑弯了腰，脑袋也埋进了被窝里, 俏脸涨得通红。

    “你再这样我真没法跟你聊下去了！”

    江述也换了个话题, 认真道：“金曲奖那边确实又挽留我了。”

    “怎么回答知道了吧！”顾谣情娇哼道。

    “那我刚刚说得话你记住没？”

    顾谣情抿着嘴，灵动的眼神左右瞟来瞟去：“嘿嘿！好啦！但你自己说的，要在金曲奖之后哦~~”

    “没问题。”

    几天后。

    金曲奖也公布了入围名单。

    顾谣情那张专辑入围了五个奖项。

    最佳流行音乐专辑，最佳女歌手。

    另外还有两首歌分别入围最佳作词和最佳作曲，这两个如果获奖，是属于词曲人的，和顾谣情没什么关系。

    以及最后一个，最佳专辑制作人。

    其他的江述就没太关注。

    现在的乐坛有点青黄不接，三十岁以下的歌手中，顾谣情综合能力肯定是第一。

    但她也不是完全没有一点压力。

    另外也有几个还算不错的歌手。

    其中两位男歌手是选秀出身，但实力的确不错。

    一个是原创歌手，颜值虽然不是帅哥型，但也是萌萌的。

    他的才华不错，擅长写一些节奏舒缓的抒情歌。

    另一个唱功很强，颜值也高，但他和顾谣情一样，创作是短板。

    此外, 他的音乐团队也不如顾谣情。

    还有一位女歌手, 算是半个原创歌手，因为他自己写歌, 但也唱别人的歌。

    有的原创歌手，发行的99%的作品都是自己写的。

    这些人入围的作品也都有三两个。

    不过仅有一首歌曲入围的江述，热度却盖过了他们这些入围了几个奖项的专业歌手。

    【江述是进来捣乱的吗？[狗头]】

    【恕我直言，金曲奖也就是想蹭江述的热度[狗头]】

    【有一说一，单看《六月的雨》的曲子，确实也挺不错的，入围也没什么毛病吧！】

    【本人江述粉，入围还行，别获奖就行了，不然小蜜蜂们肯定要气急败坏了】

    [想太多！这歌根本就不配！]

    [楼上的小蜜蜂滚回去！]

    [……]

    这些还是在金曲奖微博下的评论。

    在江述的微博底下。

    小蜜蜂们嘲讽的更加猛烈。

    顾谣情入围了五个奖项，江述就只有这一首，对比之下确实相形见绌。

    而且顾谣情早已经是金曲奖的常客，入围五个，再怎么着都能拿走两个以上。

    江述就算得了奖，撑死也就一个。

    所以他们才敢这么大胆地开嘲讽，这次怎么着都能压着江述了。

    【江述哥哥，要是有自知之明就别去现场了哈！】

    [我要是江述，我就在家看谣情得奖完事儿了]

    【为什么给你入围一个奖项，心里没数吗？】

    【集美们别尬黑了，我是从金曲奖穿越回来, 谣情姐颗粒无收，江述获最佳作曲力压谣情姐[狗头]】

    [哈哈，集美我也是穿越回来的，我为你作证！]

    【兄弟们，这波怎么说？有几成赢的把握？】

    [算了，这回确实不可能有奇迹了]

    [我的建议是，装死吧！]

    [该怼还是要怼的，但是别提奖的事儿了]

    [……]

    不止江述的粉丝们有自知之明，知道这次不可能赢顾谣情。

    其实江述心里也清楚。

    但我只是陪老婆来玩玩的，这帮小粉丝非得整得他要跟顾谣情干个你死我活似的。

    虽然两人有时是会干得你死我活，但那是在床上，不是在颁奖典礼上。

    4月28号。

    谷劮

    施然在剧组度过了她的20岁生日。

    虽然过完春节就说大了一岁，但如果以生日来计算，她到今天才刚满20岁。

    施然许了三个愿望。

    “希望《仙剑》以后大卖！口碑热度双丰收！”

    “希望大家以后都能健健康康快快乐乐！”

    前两个愿望都是开胃菜，让大家听个乐呵。

    最重要的，都是第三个生日愿望。

    而且第三个愿望，也是搁在心里不会说出来的。

    在众人的欢呼声中，施然笑着看了眼江述和顾谣情。

    然后双手合十，闭上了眼睛，许下了她的第三个愿望。

    接着她一口气吹灭了两根蜡烛。

    二十岁所以是两根，以后三十多四十多岁，就点三根四根了。

    如果蜡烛数一直跟着年龄，那就太为难人了。

    “许得是什么愿望呀！”剧组里和她熟悉的女孩调笑起来。

    “你别跟然然闹，说出来就不灵啦！

    “肯定是……”一个妹子装模作样地双手合十：“求求老天，早点让我遇到我的白马王子。”

    “你错得远啦！”施然骄傲昂起脑袋地哼了一声：“我是不婚主义者，我以后不会结婚的。”

    “你才20岁就开始想着不婚了呀！我看你才是想得远了。”

    “诶~~你们怎么不相信我呢！”施然有点急。

    众人确实不相信：“不用理她，等她以后遇上喜欢的人谈过恋爱就明白了。”

    江述见状笑了起来，他也不相信施然这话。

    现在20岁左右甚至十多岁的中学生，都爱在网上喊着不婚不育。

    现在喊这些还太早了，等到30岁以后，甚至35岁以后依然决定不结婚，才是真正的不婚主义者。

    只不过现在的网络风气有点怪。

    在网上喊坚决不结婚不生子，别人会夸你支持你，赞你好样的！

    但要是喊着将来要结婚还要生几个胖小子，可能就会有人要骂你了……

    施然先切下几块蛋糕，第一块给了在她旁边的江述：“江哥来！”

    至于顾谣情，反而离江述相对较远。

    她对施然的举动也没什么想法，无论是谁在剧组过生日，第一块蛋糕肯定是给江述。

    这很正常。

    如果以咖位来算，她完全不输江述。

    但谁让江述是这里的老大呢！

    如果没意外的话，第二块蛋糕肯定就给她了。

    “来来……大家随便吃随便拿！拿完了就自己切，这么大的蛋糕我实在切不完了。”

    施然不好意思地笑道，并没有把第二块蛋糕给顾谣情的意思。

    顾谣情：“……”

    好吧是我自恋了！

    ……

    到了5月16号。

    距离开机已经过去四十天，剧本的拍摄进度也已经过半。

    不出意外的话，三个月出头就能结束拍摄工作了。

    这天也是金曲奖颁奖典礼开始的日子。

    江述和顾谣情一前一后，选择了乘坐不同的航班。

    “我要是颗粒无收，今天晚上你就遭殃了。”视频通话里，顾谣情“恶狠狠”地威胁道：“我肯定把怨气都发泄到你身上！”

    “我不明白我会怎么遭殃，请问你有什么手段？”

    “我……我要*死你！哼！”顾谣情娇艳欲滴的红起脸蛋凶道。

    “……”江述十分汗颜，没好气地道：“你也就敢在电话里这么嚣张，要是当着我的面说这种话，我当场就把你按倒就地正法！”

    “略略略~~~”顾谣情摇头晃脑地吐了吐舌头：“有本事现在就来*我呀！人家真的好想要呀！老公快点来安慰我吧！”

    “你真是又菜又嚣张！”江述撇了撇嘴，不屑道：“那张嘴有这张嘴一半强，也不至于每次都求饶了！”

    顾谣情小脸蛋又涨红了：“不理你了！挂了！”

    晚上五点多。

    红毯秀已经开始了。

    男歌手正装领结绅士款款，女歌手浓妆淡抹争奇斗艳。

    江述对这些都没兴趣，只觉得耽误时间，他和主办方说了一声，直接就进了颁奖典礼现场。

    座位是主办方已经安排好的了。

    江述在第二排。

    他特意找了下顾谣情的座位。

    然后严重怀疑是主办方特意安排的，顾谣情的座位刚好就在他正前方。

    但主办方也真是的，既然都已经可以安排了，还把我排在她后面干吗呢？

    干脆把我们俩的位置安排在一块不就行了，流量热度恰饱饱！

    现在顾谣情座位两边都已经有人了，是一男一女。

    江述对他们挺好奇，能坐在顾谣情旁边，这肯定也得是大腕儿吧！

    只不过一直看不到他们的正脸，江述也不知道这人到底是谁。

    “江导，您好！”

    过了一会儿，那个女人微笑着转回头，朝江述伸出了手。

    江述看她一眼，还是没什么印象。

    不过他还是礼貌地笑着握了下她的手指：“您好。”

    ……

