    近万人盘腿坐于青城第一山山门之前，蔚为壮观。

    而第二山主石景则坐在上首，道袍缥缈，长髯飘飘，仙风道骨之象，再加上刚才微微抬手拂尘一扫，便大开天光的神仙手段，更是叫在场的所有人震惊的无以复加，此时近万双眼睛都盯着石景的方向，偌大的汉白玉广场静的能够听到耳畔微微的风声。

    而陆文看到石景刚才那神仙一般的手段，也吞咽了一口口水，心中则暗暗震惊，后天境的武者就能轻松达到千斤之力。而彼时先天凡息境的齐昌平在面对陆家那凶残的貉貘时更是宛若人型凶兽，将体重几万斤的貉貘轻松击败。

    而从先天境界到灵台境的跨度似乎更大，灵台境的第二山主轻挥拂尘竟有改变天象之力。虽然此处乃是数千丈的半山腰，十分接近天空的云层，但也十分骇人了，至少绝不是拥有几万斤力道就可以做到。

    也因此，本对于第二山主讲道有些不以为然的陆文，此时也稍稍有几分正襟危坐起来。他有袁老每晚为其讲道解惑，对比普通的外门弟子，哪怕是灵台境修士亲自讲道也并不让他兴奋，而此时他收起了自己那一丝丝的轻视之心。

    三人行，必有我师。

    陆文将这句话在心中微微默念，便静下心来，准备认真听取石景讲道。

    而就在这时，在第一山的山门内被云雾笼罩的青石阶梯上下来一人。

    这人身着祥云道袍，背负长剑，悠然从青石阶梯而下，每一步踏出看似步伐不大，但是身形却早已飘然出百丈之外了，不过几个呼吸间便从云雾中来到了山门外的汉白玉广场。

    等他身形立住，众人看清他的样貌，顿时惊呼起来。

    “是王真师兄！”

    “王真师兄从剑阁出关了！”

    ‘王真’这个名字在瞬间传遍了整个广场，无数人都将目光投向站在石景身前的那青年身上。见这人引起如此大的反响，陆文也不由得将目光投放了过去，而当目光一接触这人，他却是一愣。有一瞬间的恍神，只见映入目光的那里是人，分明是一道冲天的剑光，锋芒毕露。

    这使陆文微微心惊，再看向王真的目光中也有几分忌惮。

    而过目不忘的他也想起了这王真什么来历。

    先前太玄宗那位先天道体的李少君曾在陆家春神湖湖心亭中对着秦虎生、顾玉、何胜元三人放出话来，迟早要来青城山挑战王真。

    恐怕就是眼前这位了。

    真正的先天剑心，修为已达先天真息境的天之骄子。

    仔细看去，这王真八尺身材，面如冠玉，脸上带着几分冷颜色，身穿祥云道袍，背负着一把长剑，整个人立在哪里便宛如一柄剑光冲天的灵剑，使人望而生畏，不敢轻易上前接触。

    “王真拜见师伯。”王真朝着石景持弟子礼。

    石景微微抚髯，望着王真，眼神中也有几分满意，尤其是感受到王真身上那股浓厚的剑意更是露出几分惊讶的神色，他抚髯笑道：“距离剑道大成之境，不远矣。”

    “回师伯，弟子在剑阁闭关数月，但始终无法进入剑道大成，便希望出来寻找一丝顿悟的机遇。”王真起身淡然说道。

    看着王真身上的浓厚的剑势，石景也微微点头，想他剑道大成时早已是而立之年，如今困守剑道大成境界数十年，恐怕临死之际也无法一窥剑道天人。而王真不过双十之数，便即将跨入剑道大成，甚至比获得飞雪灵剑认主的第十山主还要早上几年。

    果然不愧是天生剑心。

    石景内心中颇为感慨。

    “今日是开山讲道之日，先入列吧。”石景颔首道。

    “是。”王真持礼后便回身要找蒲团坐下，而这时他发现一道美眸向自己看来，抬眼看去却发现是长相极好的女子正好奇的看着自己。而从这女子身上王真不由得感觉到几分危险，而一股无形的力量侵入内心更令他警觉，剑意大起，顿时绞杀了这股莫名侵入心神的力量。

    王真用微微警惕的眼神看着这位一脸玩味之色的长公主殿下，背后宝剑轻鸣。

    “咯咯，都传青城王真冠绝天下，怎么对本宫一个弱女子如此警惕？”长公主殿下轻掩朱唇咯咯笑道。

    “本宫？”

    王真虽然痴爱剑术，钟情剑道，但也不是木鱼脑袋，虽然闭关数月不知道眼前女子的根脚，但从举止言谈来看也必然是不凡之人，他微微躬身施礼，选了个较远的蒲团盘腿坐下，眼神看向青城山门上的绿芒。

    望着王真离去，长公主神色依旧，但目光中却漏出几分思索神光，心中暗道：“这王真好强的剑意，竟未受丝毫影响。”

    而坐在台上的石景却将刚才两人交锋尽收眼底，微微在这位长公主殿下身上多看了几眼，眼神中有几分深意。

    随后石景伸手在身侧剑鞘上轻点一下，只听见一声清脆的剑鸣响动，传遍整座广场。原本还有些喧嚷嘈杂的广场立刻安静下来，听到这声剑鸣的人只觉得头脑清澈，思维敏捷起来。

    “今日讲道如同往日，讲道两个时辰，解惑一个时辰。”石景在上首的蒲团上盘腿坐下，轻声说道。

    他的声音不大，却传遍了全场，仿佛响彻在每个人的耳边，十分清晰。有一些刚刚爬上石阶的弟子，则安静的自己找到边缘的位置坐下。

    而距离前列太远，陆文只看了几眼王真便收回了目光。

    “今日所讲道经名为《云海拾篇》，乃是我山门曾经一位不知何时不知何名的无名先贤游历天下收集了一些道家残篇汇集而成，虽是不成体系的残篇，但亦不乏能明心见性，开智明慧之言。”石景这边开始讲读经典了起来。

    而陆文则发现周围有些外门弟子开始掏出纸笔纪录起来。

    陆文则聚精会神的听了起来，他有过目不忘的能力，只听一遍就能烂熟于心。

    虽然是残篇，但是经过石景解读，陆文倒也听得津津有味。而与袁老点明要害，一语中的的风格不同，第二山主讲道娓娓道来，引经据典，能够让人听得更加明白，如同讲故事。

    不觉间时间便恍然过去了半个时辰，而在场众人却都无所觉，只觉得心中有诸多所思所感。而坐在前列的一众内门弟子，有的皱眉思索，有的欣喜若狂，形状表情不一。而王真与长公主两人则目光闪烁，透漏神光，显然也受益匪浅。

    “接下来的这段话乃是本篇《云海拾篇》之精华，汝等且用心记下，好好体会。”石景说道，此言一出，在场众人纷纷屏息凝神，静静等待。

    “天之道，损有余而补不足;人之道，损不足而益有余......”在现场近万名弟子的翘首以盼中，石景朗声念道。

    大多数人听到都一副迷糊的表情，少部分人则眉头微皱，思索这句话的意思。

    唯独一人，如遭雷噬，呆立当场。

