
    里应外合之下，白鹿等人顺利从冰库中救出了两个被关押的囚犯，队员一个都没有被抓，用的时间也比较短，他们对自己的成绩很满意。

    路小曼却对他们非常不满意，气喘吁吁的白鹿将她放下地后，她便大嚷大叫起来：“笨蛋，快给我们解开绳子。”

    李马必看着被绑得凹凸有致的路小曼，下意识赞叹：“哇！谁给绑成这样的？好专业。”

    “-_-!”

    路小曼已经羞愤到想挖地洞埋人了，咆哮道：“少废话，快点解绳子。”

    扛人的白鹿熊大在一旁休息，李马必三人手忙脚乱地帮着两个老师解绳子，可是忙了半天，他们只解开两人腿脚上的绳子，两人上身的绳扣全是死结解不开。

    白鹿看着忙得满头大汗的李马必，老神在在的道：“解不开的，全是死结。”

    “你们没有军刀吗？不会用刀割？”

    “有刀我们还等到现在？”

    李马必询问道：“小白，解不开怎么办？我们要把他们运回去么？”

    运回去？怎以听着那么怪？中年男老师温和的笑道：“我们已经可以自己走了，不用运。”

    白鹿点点头，微笑道：“既然你们能自己走，那我们就先回去，回去再想办法割断绳子。”

    “也只能这样了。”

    “走了，小曼老师。”

    “哼！”

    白鹿一行七人走向附近的校车站牌，路过的群众皆好奇的看着两个被绑着的男女老师，他们为什么被绑着游街？难道是一对偷情的狗男女？要不要回去拿小便大粪来淋他们呢？

    面对群众批判的目光，路小曼欲哭无泪，真是丢死人了，为什么每次遇到白鹿，她都会倒血霉，难道上辈子刨他们家祖坟了？

    偷偷瞄了一眼灰头土脸的呆萌小白鹿，路小曼一口银牙都快咬碎了，她充当群演目的只是为了帮自己的学生打探一点敌情，结果老是阴差阳错撞上这个小妖孽，还被他连累差点死在大街上。

    好怨毒的目光，好像要吃人一样，白鹿摸了摸眉头，表情有一丝讪讪，只是之前摸了她一下胸部而以，有哪么大仇么？

    校车来了，路小曼挤开众人，迫不及待先上了车，她实在是受不了围观者的眼神了，白鹿等人也跟着上了校车，车上只剩一个座位，他们让给了双手被绑的中年男老师。

    “本小姐今天没穿三角裤，不怕她，我跟她单挑。”

    “(⊙_⊙)”

    全车雄性唰一下看向一个正在发语音的女孩，看年纪是一个大学生，没有穿海军学院的军装，上半身穿得比较厚，下半身穿的是短裙，大腿非常的白，并没有穿袜子，很是美丽冻人，当然，白鹿等人关心的不是这个……

    关心一个穿不起‘胖次’的漂亮女孩，是每个男人义不容辞的责任，就像在酒吧遇到喝醉的陌生女孩，一定要把她们安全的送到酒店，好好的照顾，一定要记住做好事不留名。

    白鹿挪到传说中没穿三角胖次的女孩旁边，掏了掏裤兜，一张钞票便从他的兜里掉了出来……

    完美。

    神出鬼没的李马必出现了：“小白，你的钱掉了，我帮你捡。”

    “-_-!”

    好机智的少年，白鹿咬牙切齿：“不，用，了，谢谢。”

    “不要客气。”

    “真不用你帮。”

    “要的。”

    算了，独享不如分享，两人一起蹲下来捡钱，猥琐的目光偷瞄向女孩微微敞开的大腿，内侧一片黑暗，她果然没有穿三角裤，她穿的是一条四角裤……

    该死的碧池！

    竟敢误导欺骗单纯善良的男生，这种女人如果出现在小电影里，肯定是那种被人吊起抽的货，真是太可恶了。

    白鹿嘴角一勾，刚捡起来的钱再次‘不经意’的掉到了车厢地板上……

    “小白，你，你的钱又掉了。”

    “同学，你的钱又掉了。”

    “少年，你的钱。”

    熊大熊二跟一群牲口急忙挤过来帮忙捡钱，发现一群男人挤过来蹲下偷看自己的大腿，女孩不知道发生了什么事，只是厌恶地皱了一下眉头。

    妈的！好厚的四角保险裤，真是瞎了狗眼，一群牲口全都愤怒了。

    女孩不检点就算了，男人也没一个好东西，路小曼眼中满是鄙夷，过了一会儿，她发现一双双狗眼开始往自己身上乱瞄了，俏脸顿时红得都快滴出血了。

    “看什么看？”

    白鹿立即同仇敌忾的声援：“对啊！看什么看？没看过女人被捆绑吗？”

    “-_-!”

    校车内安静下来，气氛变得无比诡异，校车在诡异的气氛中过了五个站，白鹿等人到站了，车上的人用一种十分复杂的目光看着他们下车离去。

    回到海军附中广场，白鹿小队顺利交了任务，两位被绑回来的老师也得到了松绑，他们获得了额外加分，任务要求救回一个被囚禁的战友，可是学校却安排了两个囚犯，其中有一个是加分。

    严格按照任务要求只救回一个战友的是好士兵，愿意冒死救回两个战友的才是一名合格的帝国士兵，士兵的主要责任是保家卫国，上战场不是为了杀戮，而是为了保护。

    由于用时比较短，白鹿小队的成绩名列前茅，可是还有两队的速度比他们快，其中一队赫然是灯泡三侠小队，他们两队获胜的诀窍只有一个，狗屎运。

    每一队设计的任务细节大同小异，灯泡三侠利用无比逆天的运气，他们引开门卫后，第一轮密码就将大门打开了，轻轻松松就将俩囚犯救了出来。

    人比人，气死人，为了救人弄得灰头土脸的白鹿郁闷坏了，运气是一种虚无缥缈的因素，可是却非常重要，绝对的实力也会输给逆天的运气。

    海军学院最后一项小队赛结束了，接下来休赛三天，东道主安排了一系列活动，旅游观光泡温泉，第一天女生泡温泉，男生参观，第二天男生泡温泉，女生参观……

    三天之后，海军学院赛区最后一场比赛，团队赛，这是每年对抗赛的重头戏，体现了每一所学校的综合实力。
