         收起布阵的材料，离开继续去寻找仙缘的时候，楚言的眼中，露出了少有的茫然神色。

    蹲在他肩膀上的英俊，此刻面色也相当古怪。

    猪嘴不时鼓起来，像是在回味着什么。

    原因，都出在那根看似不起眼的小棍上。

    青黑如煅烧过的细竹，入手重如黑铁。

    咬在嘴里？

    没有丝毫味道。

    事实上，以英俊的那口，竟然没有咬得动。

    甚至楚言自己尝试了一下。

    也没有咬动。

    一口下去，牙齿倒也不会酸疼。

    但是那细细的棍子，就连一个印子都没有留下来。

    坚硬得叫人难以置信。

    咬了半天，都没哪怕磨损这小细棍一点点之后，英俊也有些上了头。

    它直接展现本体，全身燃烧着赤色火焰的麒麟，抱住细棍一阵猛咬。

    依旧没有丝毫效果。

    口吐火焰，这细棍在麒麟吐出的火焰中，也丝毫没有变化。

    别说融化了，甚至就连温度都不曾发生变化。

    只有楚言也尝试了几种方法。

    雷劈、火烧、大力扭曲。

    任何一种方法，都没有让这细棍产生丝毫变化。

    如果说这细棍能够变化人形的话，楚言甚至都怀疑，它会变成一个满脸不屑冷笑的干瘦老头，用一种嘲弄的目光，看着他和英俊折腾。

    到了这个时候，楚言才明白，为什么那个上师，要将这根细棍留在储物袋中了。

    这东西，太坚硬了。

    并且所有的元素属性攻击，都对它完全没有效果。

    这绝对不是一个简单的材料。

    楚言有种感觉。

    这细棍，有些超出了他的认知。

    很自然的，这根细棍也被楚言留了下来。

    为了便于之后的研究，楚言没有将它如那个修士一样，装在储物袋里，而是格外郑重地，放到了小乾坤世界里。

    之后的几天，楚言依旧在洞天福地中，寻找着各种可以提升元素属性的天材地宝。

    不过这个洞天福地中，最大的宝藏——那妖兽之城，已经被他毁灭了，所以之后几天，虽然也偶有所得，不过总体来讲，却难免会让人有点差强人意的感觉。

    时间流逝，很快，洞天福地开启的日子，就到了第十一天。

    此时还有四天，洞天福地中的众人，就将会被传送出去。

    因为所剩时间不多的缘故，洞天福地中的修士，明显加快了寻找宝材的速度。

    同时斗法，也比之前的日子，频繁了起来。

    一方面，是因为众人心情急迫，一旦有宝材被人同时看上，那么大打一场，就在所难免。

    因为没有人愿意再去消耗为数不多的时间，去寻找不知道还能不能找到的宝材。

    而且到时候，就算找到了，斗法也必然再说难免。

    既然如此，那就不如趁着现在没有消耗的情况下，以全盛的状态，争抢一番，胜面还更大一些。

    要不然的话，到时候灵器消耗太多，想要斗法，也是有心无力。

    另外还有一方面原因，则是有些修士，在寻找不到天材地宝的情况下，将注意力，从宝材身上，转移到了修士的身上。

    此时这洞天福地里的修士，基本上都有所收获。

    只不过就是收获多与少的问题。

    于是一些境界实力都偏高的修士，或是人多势众的修士，就不再去耗费精力寻找宝材，而是直接从其他修士手中掠夺。

    可能费尽千辛万苦，才寻找到了一样宝材。

    就算见到了森林那么大的一片宝材，按照紫薇门立下的规矩，也只能取其一。

    既然如此，那还不如直接掠夺，来得收益更高。

    于是从这一天开始，洞天福地之中，各种血腥争斗，比起之前十多天，至少涨了几十倍！    楚言也遇到了两次。

    不过楚殿下有自己的原则。

    如果是他碰到了别人，若非天罡门的弟子，否则的话，他不会主动出手去掠夺别人。

    但要是有人不开眼，来打他主意的话。

    那楚言就直接一掌拍下。

    要么拍死一个，要么拍死一群，然后将对方的储物袋吸到手里。

    就这么遇到了两次试图偷袭自己的修士后，楚言发现，自己手中竟然又攒下了一笔不小的财富。

    不过此时他再搜集到的天材地宝，就没有用在自己身上了。

    楚言之前定下的目标，此时都已经达成。

    而且因为元素属性越高，想要提升，就越是困难的缘故，这个洞天福地内的宝材，想要让他短期内再提升两点以上，几乎没有可能。

    甚至于提升一点，都变得困难。

    所以楚言就将此时得到的天材地宝，都收在储物戒指中，留着回去之后，炼制成丹药，给林妙然和自己的一众伙伴服用。

    这些天材地宝，带给他们的帮助，必然要比带给自己的，要明显许多。

    也就在这一天，天涯宗深处，群山环绕，悬停半空的巍峨宫殿中，属于紫薇门左护法的那金色人影，再度动了一下。

    左护法真身的所在，除了太清帝君和他自己，其他人无人知晓。

    这个人形光影，也只是他的一具投影，用来传达命令时候使用。

    自从数日之前，开辟洞天福地，和莫不语短暂交流之后，就再一次进入了静止的状态。

    而这一天，随着洞天福地开启到第十一天，距离第十二天已经不足半个时辰的时候，这道金色人影的身上，再度出现一抹抹高深晦涩的道韵。

    在宫殿中打坐的莫不语，此刻似心有所感，睁眼，起身，对着金色人影行礼：“见过左护法。”

    “时辰已到，准备如何？”

金色人影，微微晃动。

    看似不起眼的动作，却是透出无人能及的尊贵。

    “早已迫不及待。”

莫不语说完，抬头。

    他的一双瞳孔中，出现了两条之前未曾拥有的红线。

    红线细如蛛丝，存在于瞳孔中央。

    一眼望去，让他整个人，都透出一股嗜血和暴戾之感。

    数天时间，莫不语气质在变。

    仿佛他一直没有一个定性。

    又或者说，他还在寻找怎样的性格，更加适合自己。

    “好，既然如此，那我就等你的好消息了。”

左护法抬手。

    顿时之间，一点金光，在他的之间，缓缓旋转，不断扩大。

    最后，这金光形成的光圈，大概有一人那么高。

    道道空间流动的气息，在周围飘动。

    显然，这是通向洞天福地的传送通道。

    不过此时朝这通道内望去的时候，却又显现出一股奇异的感觉。

 