    左将军大叫不好。

    心说这家伙果然是个滥杀无辜的疯子。

    左右将军也看到了涌来的万丈城众人。

    不过情况紧急也来不及去分辨是什么人，暂且认作王城居民。

    见分身不分青红皂白起手就杀不禁慌神。

    “老右你去阻挡他的气功波，我去上面制止他！”

    “我都这样了……”

    “再挨一下死不了，快！”

    认识到事情严重性也只好挺身而出。

    左将军脚下弹射瞬间飞到高空。

    右将军狠的咬牙催动真气悍然用自己的胸膛迎接伽利克炮。

    砰！轰！

    “啊！”

    右将军双腿扎入地面硬生生承受伽利克炮轰击。

    半空中。

    噗嗤一声，左将军一把长剑从分身背心刺穿直透前胸。

    一切只发生在电光火石之间。

    分身双掌冒出袅袅青烟，受致命重击再也喷涌不出伽利克炮。

    吃力的转动脑袋邪笑的看向偷袭的左将军。

    “想杀我，你也别想好……过……”

    “死到临头，还嘴硬！”

    左将军剑身在分身后心快速搅动。

    “啊~”

    分身痛苦的仰天长啸。

    周身光芒万丈，黑夜瞬间被照耀的如同白昼，整座王城宛如沐浴在耀眼的强光下。

    左将军遮着被强光刺痛的眼睛：他想干什么！

    分身疯狂大笑道：

    “哈哈，都给我陪葬来吧！自爆术~”

    “疯子！”

    左将军猛的明白过来。

    紧急抽出长剑，飞射向人群。

    “大家快跑，这家伙要自爆了！”

    “啊！”

    已经来不及了。

    众人还在瞠目结舌间，半空中传来震耳欲聋的声响。

    伴随着惊天动地的巨响，冲出了一股炽热的波浪，仿佛怒放的花朵向四周绽开。

    成片的房屋接连不断地瞬间被气浪推的坍塌。

    磅礴的波动毫不留情地冲向仓皇逃窜的人群，殷红的血光四处飞溅。

    王城，地动山摇。

    气浪，仿佛冲破天幕。

    震彻天际的巨响掩盖住一切声响。

    房屋倒塌声、众人呐喊声均被盖住。

    片刻后，世界恢复了宁静。

    只剩躺在地上不断哀嚎的众人，还有散落一片的残肢断骸。

    方圆十数里放眼望去尽是满目疮痍。

    冲击波破坏了周围的房屋，树木。

    将面积很大的地方夷为平地。

    左右两将军灰头土脸的站在风雨中傻了。

    突地，左将军一张口哇的吐出一口脓血。

    捂着胸膛半跪倒地。

    “哈哈哈，老左，你……噗……行不行。”

    右将军边说话边忍不住的吐血，仍不忘取笑狼狈的左将军。

    左将军斜眼嗤笑：“老右……你好的到哪里吗……”

    两人均是受了三成伤害，前提是在以前的受伤程度上加了三成。

    “真特M给劲儿啊这一下子，好久没这么痛过了。”

    “那就是个疯子。”右将军龇牙咧嘴：“他大爷的，到现在还不知道那是什么人！”

    “人家都自爆了，还有什么必要追问，哎~”

    左将军一声长叹把目光转向四周就一脸苦相。

    分身自爆认定对象是以左将军来判定的。

    那么强大的气浪就是以伤害左将军三成的力度爆破。

    能做到伤害圣境八重天三成重伤，其防御不足的人和物均被受到左将军等同三成的伤害力。

    不像李常春在家玩的时候，分身无目标认定，所以默认就全体而言不论什么实力都受三成伤害。

    括弧：妖孽李常春除外。

    这一场爆破简直对王城来说就是一场毁灭性灾难。

    方圆十数里能有几个圣境高手，可以说登天境以下根本没有生还的可能。

    况且千年王城周边街道建筑通通毁灭。

    左将军苦笑摇头：“老右，咱俩这次回去估计得领不少军棍。”

    右将军叹息：“可不是么，就这，圣王大人不震怒才怪。”

    左将军无语：“呵呵，随意了，能有什么办法。”

    右将军摊手笑道：“反正我们尽力了。”

    万丈城这边。

    暴不凡哆嗦的弓着身子悲痛欲绝。

    七百多人呀，追着三个人打。

    理想很丰满，现实很残酷。

    一晚上没过完，只剩下寥寥无几的几个残兵败将在苟延残喘。

    其他人全军覆没都死在了王城。

    更可笑的是，最后死都不知道怎么死的。

    这让他回去怎么跟万丈城千千万民众交代。

    怎么跟各大门派说话。

    左将军一跃来到暴不凡身前。

    “你是什么人？”

    “万丈城，暴不凡。”

    “哎，节哀顺变吧。”

    暴不凡抬起头，一双红透了的双眸对视左将军。

    “刚才是谁在自爆？”

    左将军摇头苦笑：“我也不知道他是谁呀。”

    暴不凡惊讶的问道：“你们在比武，你不知道是谁？”

    左将军耸肩反问：“那人对你们攻击，你也不知道他是谁么？”

    “呜呜，我们只是路过的，招你们了惹你们了，也没碍你们事儿吧。”

    暴不凡哀愁的摇头，遂眼珠一转猜疑道：

    “虽说我从来没见过那人，但不过那人应该和飞仙城有关。”

    “飞仙城？”左将军皱起眉头：“那不是一个小小的二流城镇么，岂能有如此高手？”

    暴不凡一声长叹接一声长叹。

    “我先给兄弟们收尸，回去了。”

    “哦，我们也要回去禀报了，那来日方长。”

    可真是一场此生已过半，长夜漫漫不曾忘的经历。

    ……

    画风一转。

    妙境山，花焰宫。

    正在收拾床铺的李常春突的感觉心头一震。

    脑海里冥冥之中传来分身陨落的讯息。

    “我靠，不会吧！”李常春愕然。

    圣境七重天的分身居然挂了？

    王城到底有多么凶险，怪不得灵灵她们那么不想去。

    各种负面猜想涌入脑海。

    越想越是后怕。

    得，也别睡了。

    还是连夜赶紧再去练个号接上吧。

    急忙跑到训练房打开游戏训练机。

    坐到P2位置，心里七上八下思考。

    一定是自己练的太随意，战斗力低了。

    这次一定使劲努力，超常发挥争取练个厉害点的分身出来。

    再抽走李常春一丝元神游戏开始，默认角色还是贝吉塔。

    李常春疏松疏松筋骨进入最佳操作状态。

    全神贯注进入游戏。

    伽利克炮、重拳、重腿、背摔、

    元气斩、爆烈烟火、连续闪光弹、

    “卧X你大爷的布欧，再给我掉点血……”

    “OK，就趁现在，自爆……”

    轰！

    各种花式招式一通操作，在打到魔人布欧的时候卡着布欧还有三成血量，果断直接自爆带走。

