
　　于是，她刚起床二十分钟，并不是身体的每个细胞都睡醒了的时候，人已经上了车。

　　他说的那个地方不远，开车约莫两小时。

　　她在车上看了图片，那是一个正儿八经的农场，你能想到的农场能养的动物都有，果园蔬菜地花园统统都有。

　　她最喜欢那里的蓝天，最纯正的蓝色，没有一丝灰蒙的雾霾。

　　她明白他根本不是特意来度假，而是带她来调养身体。

　　“可路医生怎么办？”她问，之前说好了早点联系到路医生的。

　　“腾一已经安排好了，明天他也会来农场。”司俊风回答。

　　原来不只是调养身体，还是带看病一体的。

　　农场住宿区的房子都是独立的，他们住了一套有两个房间的，后面还有两层小楼，或者五间房的，祁雪纯都觉得太大了。

　　打开房间的后门，外面便是一个温泉游泳池。

　　这天气游泳还是有点凉，而且山里气温更低，泡泡温泉却很惬意。

　　“司俊风，我很喜欢这里，以后我们老了就来这里养老吧。”她坐在温泉边，将双脚放进去泡着。

　　温泉池边上有一棵高大的梧桐树，偶尔飘落几片叶子，风景美得像画。

　　司俊风低了一下头，再抬起来，俊眸里含着笑意：“你喜欢，我把它买下来。”

　　祁雪纯捂嘴偷笑，“我喜欢什么，你都买吗？”

　　“只要我买得起。”

　　“我喜欢你，你开个价。”

　　他的嘴角勾起一丝笑意，“恐怕我要倾家荡产了。”

　　祁雪纯笑起来，“你太臭美了！”

　　玩累了，她便在榻榻米上午睡。

　　睡了一会儿醒来，瞧见他在旁边的矮桌上写东西。

　　她悄悄爬起来，凑近想看看是什么，但他的东西哪有那么容易看到。

　　他早已几步走到门边，去了另一个房间，“写好了给你看。”他说。

　　她笑着躺下来，开心极了。

　　忽然她想到什么，拿出手机往票圈里发了一个九宫格图片，说的话就简简单单两个字，开心。

　　而且加上了位置。

　　晚饭后，她跟着司俊风在农场里转悠。

　　途中碰上两只羊驼，它们像人一样走在石子小路上。

　　她觉得可爱，忍不住伸手去碰，手臂马上被他拉回来，“忘记流浪猫的教训了？”

　　“它们不咬人。”她分辩道。

　　果然，它们见她伸手臂，以为有吃的要喂给它们，脖子伸得老长往她的手够，寻找着熟悉的食物的味道。

　　可惜祁雪纯手里没有食物。

　　“我去餐厅里拿点白菜和萝卜。”她想往回走。

　　司俊风摁住她，“在这里等我。”

　　他往餐厅赶去了。

　　这里到餐厅也就十分钟路程吧，这点劳累也不让她受吗？

　　其实她一点也不想把自己当病人对待，更何况她是脑子有淤血，只要不犯病，跟正常人是一样的。

　　而他，却一直把她当病人来对待。

　　她在附近找了一个长椅坐下，羊驼还跟着她，仿佛吃定她会有食物。

　　她只能扯了一些青草捧在手里，没想到羊驼也吃，只是吃得有点心不甘情不愿，表情有那么一丝的勉强。

　　她看了忍不住笑。

　　“羊驼吃这个。”忽然熟悉的男声响起，莱昂走到她面前，给了她一颗娃娃菜。

　　羊驼闻到味儿，张嘴就啃，嘴角裂开仿佛在笑。

　　她看着，也忍不住笑。

　　莱昂深深看她一眼，“雪纯，我好久没看到你笑了。”

　　她转过头来看他，叫了一声“老公”，眉眼欣喜。

　　莱昂浑身一颤，瞬间感觉浑身血液倒流逆行。

　　她起身往他这边走，他几乎忍不住要伸手去拥抱她，然而她只是从他身边越过，又叫了一声“老公”。

　　他后面有人。

　　是司俊风。

　　他转身看向司俊风，司俊风也看着他，两人的目光都充满戒备和敌意。

　　“老公，”祁雪纯挽住司俊风的胳膊，“你拿什么了？”

　　因着她这几个连声的“老公”，司俊风的心早就柔软成水了，暂时放下对莱昂的敌意，他打开手中的塑料袋给她看。

　　里面有一些果蔬，都有点蔫了，但给羊驼吃正好。

　　祁雪纯不高兴的嘟嘴：“你就记得羊驼了，不给我带好吃的？”

　　“带了。”司俊风揽住她的腰，收紧手臂，低头攫取柔唇。

　　她闭上双眼尽情享受。

　　两人谁也没在意，莱昂就在不远处。

　　后来情到深处，就更将莱昂这个人也抛到了脑后。

　　终于两人分开，才发现非但莱昂不见了，连羊驼也因不想吃狗粮早已离开。

　　“我们还得去找羊驼，”祁雪纯想了想，“不然这些蔬果浪费了。”

　　他握住她的手：“走吧。”

　　天色渐晚，找羊驼的难度就大了，两人也不着急，一直沿着石子路往前走。

　　后来司俊风总是回想起这个夜晚，他永远记得此刻的心情，只希望时间定格在这一刻，和她一直这样走下去。

　　可惜，时间的洪流和无端的命运，总是将他们往前推。

　　“你怎么不好奇，莱昂为什么会在这里？”祁雪纯忽然问。

　　“我已经让腾一查，是谁泄密。”

　　带她来这里，只有他和腾一两个人知道。

　　他等着腾一给他一个合理的解释。

　　“你别怪腾一啦，是我发了票圈，”她挑了挑秀眉：“你没看到吗，你的好友里也有我啊。”

　　“我从来不看票圈。“

　　祁雪纯汗，忘了司俊风跟一般人不一样，一般人哪能吃下水煮熟的，不加任何佐料的牛肉。

　　但话说完，他拿出手机打开了票圈。

　　从来不看，但为了老婆可以破例。

　　他将祁雪纯发的九宫格照片，一一仔细看完。

　　“觉得我拍照片怎么样，美吗？”她美目闪光，想得到心上人的认可。

　　“给你打10分。”

　　她觉着她不可能拿满分，那么，他的满分应该是一百分……

　　所以，“你确定不再多给我一点分数吗？”

　　司俊风挑眉：“满分十分都给你了，哪里还有更多？”

　　原来他给的真是满分啊！

　　她笑起来：“虽然我知道这里面有感情赞助分，但我还是好开心啊。”

　　她搂着他的脖子转了一圈，又拉起他一只手，示意他按照跳舞姿势转了一个圈。

　　他不肯转，她便自己转一圈，转落入他的怀中。

　　“你发的照片和来访出现在这里有什么关系？”他低头咬她的耳朵。

　　“疼……”她伸手拍他，“我不但发了照片，还发了定位，就是让他能准确的找到这里。”

　　她就是没想到，他来得这么快。

　　“为什么让他来？”司俊风沉脸。

　　“让他看看我们有多相爱，我和你在一起有多开心啊。”她温柔的看着他，满眼的笑意。

　　司俊风愣了愣，再次将手臂收紧，“纯纯，你跟我在一起，真的开心？”

　　她不假思索的点头，“这段日子，是我有记忆以来最快乐的日子了。就算我恢复了记忆，我相信也不会有比它更快乐的。”

　　“司俊风，我喜欢跟你在一起。我想让莱昂深刻的了解到，只有这样他才会知难而退，不再闹什么幺蛾子。”

　　司俊风的神色既好笑又宠溺，她能想出这样的办法，估计也是被莱昂的各种举动惹烦了。

　　其实看着莱昂自掘坟墓，他挺高兴的。

　　“我可以收拾他。”他说道。他们相爱是另一回事，并不需要故意在什么人面前秀恩爱。

　　闻言，祁雪纯没说话。

　　他明白了，“你还是想放他一马。”

　　“他能自动退出我们的生活最好，毕竟，他救过我。”

　　哎，“你听我这样说，是不是又自责了，我没别的意思……”

　　“好，我听你的，”他及时打断她的胡思乱想，“我只有一个愿望，希望你开心。”

　　她冲他一笑：“我现在每天都很开心。”

　　她抱住他的胳膊，两人相依相偎着往前走去。

　　隔天，路医生果然到了。

　　他不是一个人来的，带着一队学生，一栋两层的小楼住不下，包了前后两栋。

　　“路医生，以前你和司俊风闹过不愉快，我替他跟你赔个不是。”晚饭时，祁雪纯冲路医生端起杯子，“不过只能以茶代酒了。”

　　路医生点头，与她碰杯。

　　放下杯子后，她接着说：“路医生，有没有可能，我吃药再加上一些其他辅助治疗，也能取得更好的治疗效果？”

　　路医生还没回答，他的一个学生抢话说道：“路老师的开颅技术很成熟的，发病时的痛苦还不足以让病患克服恐惧吗？”

　　司俊风如刀冷眼朝学生扫去。

　　学生被吓一跳，立即低头闭嘴了。

　　路医生不慌不忙的说道：“祁小姐，我比谁都希望能治好你，但我们没法做到超越自己水平的事情。”M.23sk.com

　　“路医生，”司俊风冷声开口，“我请你们来，不是想听这个话。”

　　他浑身透出一股萧杀之气，原本愉快的接风宴，顿时变得紧张尴尬。

　　相比之下，路医生比他的学生们冷静多了，“我知道，司总，我会给你新的方案，至于具体的事宜，明天我给祁小姐检查过后再说吧。”

　　晚上回到房间，祁雪纯的情绪有点低落。

　　“怎么了，”司俊风安慰她，“被路医生吓到了？”

　　她摇头，试探着说道：“其实我不害怕，我可以试一试他的新方案。”

　　还有什么比可以根治，这样的结果来得更诱人。

　　司俊风勾唇：“知道期待值管理这回事吗？”

　　她不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4258章 你给自己开个价免费阅读。https://xs.23sk.com 