    松海市。

    早上七点半，昏暗的房间里，松软的大床上，张元清陡然惊醒，捂着头，弓身如虾。

    头痛的像是要裂开，脑袋里如同嵌了钢针，疼的头皮都在抽搐, 以至于产生了幻听、幻觉，脑海里闪过纷乱的画面，耳边尽是嘈杂的、没有意义的噪音。

    张元清知道旧疾复发了。

    颤巍巍的从床上爬起来，拉开床头柜的抽屉，哆哆嗦嗦的摸到药瓶，迫不及待的拧开，倒了五六颗蓝色小药丸, 囫囵吞下。

    然后, 他把自己摔回床上, 大口喘息, 忍耐剧痛。

    十几秒后, 撕裂灵魂的头痛减弱，继而平复。

    “呼......”张元清如释重负的吐出一口气, 满头冷汗。

    他读高中时得了一场怪病，症状是大脑不受控制的回忆起过往的所有记忆, 包括被遗忘的垃圾信息；不受控制的采集外界信息, 进行分析；大脑对身体的掌控达到一个不可思议的程度。

    幸运的是, 这种状态无法持续太久, 就会因为身体不堪重负而中断。

    正是因为这种能力，他玩儿似的考上松海大学——全国排名前列的名牌学府。

    张元清把这种状态称为大脑过载，他认为自己可能要进化成超人了，但因为身体无法支撑这种进化，才频频中断。

    当他把这个猜测告诉医生时，医生表示听不懂，但大受震撼，并建议他去楼下的精神科看看。

    总之医院也查不出病因，后来，老妈从国外给他带回来了特效药，病情这才得到控制，只要定期吃药，就不会发作。

    “一准是昨晚没休息好，太累了，都怪江玉饵，大半夜的非要来我房间打游戏......”

    嘴上虽然这么说，但内心却悄然沉重，因为张元清知道，药效的作用开始减弱，自己的病症越来越严重了。

    “以后要加大药量了.......”张元清穿上棉拖鞋，来到窗边，‘刷’的拉开帘子。

    阳光争先恐后的涌进来, 把房间填满。

    松海市的四月，春光明媚，迎面而来的晨风清凉舒适。

    “咚咚！”

    这时，敲门声传来，外婆在门外喊道：

    “元子，起床了。”

    “不起！”张元清冷酷无情的拒绝，他想睡回笼觉。

    春光明媚，又是周末，不睡懒觉岂不是浪费人生？

    “给你三分钟，不起床我就泼醒你。”

    外婆更加冷酷无情。

    “知道了知道了.....”张元清立刻服软。

    他知道脾气暴躁的外婆真能干出这事儿。

    在张元清还读小学时，父亲就因车祸去世了，性格刚强的母亲没有再婚，把儿子带回松海定居，丢给了外公外婆照顾。

    自己则一头扎进事业里，成为亲戚们交口称赞的女强人。

    后来母亲自己也买了房，但张元清不喜欢那个空荡荡的大平层，依旧和外公外婆一起住。

    反正老妈每天早出晚归，隔三差五的出差，一心扑在事业上，周末就算不加班，到了饭点也是点外卖。

    对他这个儿子说得最多的，就是“钱够不够用，不够要跟妈妈说”，一个能在经济上无限满足你的女强人母亲，听起来很不错。

    但张元清总是笑眯眯的对母亲说：外婆和舅妈给的零花钱够用。

    嗯，还有小姨。

    昨晚非要来他房间打游戏的女人就是他小姨。

    张元清打了个哈欠，拧开卧室的门把手，来到客厅。

    外婆家里的这套房子，算上公摊面积有一百五十平米，当年卖老房子购置这套新房时，张元清记得每平米四万多。

    六七年过去，现在这片小区的房价涨到一平米11万，翻了近两倍。

    也幸亏外公当年有先见之明，换成之前的老房子，张元清就只能睡客厅了，毕竟现在长大了，不能再跟小姨睡了。

    客厅边的长条餐桌上，害他头疼的罪魁祸首‘咕咕咕’的喝着粥，粉色的拖鞋在桌底翘啊翘。

    她五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸看起来颇为甜美，右眼角有一颗泪痣。

    刚起床的缘故，蓬松凌乱的大波浪披散着，让她多了几分慵懒妩媚。

    小姨叫江玉饵，比他大四岁。

    看到张元清出来，小姨舔了一口嘴边的粥，惊讶道：

    “呦，起这么早，这不像你的风格。”

    “你妈干的好事。”

    “你怎么骂人呢。”

    “我只是实话实说。”

    张元清审视着小姨如花似玉的漂亮脸蛋，精神抖擞，明媚动人。

    都说黑夜不会亏待熬夜的人，它会赐你黑眼圈，但这个定律在眼前的女人身上似乎不管用。

    厨房里的外婆听到动静，探出头看了看，片刻后，端着一碗粥出来。

    外婆乌发中夹杂银丝，眼神很锐利，一看就是那种脾气不好的老太太。

    虽然松弛的皮肤和浅浅的皱纹夺走了她的风华，但依稀能看出年轻时拥有不错的颜值。

    张元清接过外婆递来的粥，咕噜噜灌了一口，说：

    “外公呢？”

    “出去遛弯了。”外婆说。

    外公是退休老刑警，即使年纪大了，生活依然很规律，每晚十点必睡，早上六点就醒。

    漂亮小姨喝着粥，笑嘻嘻道：

    “吃完早饭，姨带你去逛商场买衣服。”

    你有这么好心？张元清正要答应，身边的外婆充满杀气的横他一眼：

    “你敢去就打断狗腿。”

    “妈你怎么这样。”小姨一脸婊气的说：“我只是想给元子买几件春季装，您就不乐意了？外甥虽然有个外字，但也是亲的呀～”

    外婆一力破万法，“你也想被打断狗腿？”

    小姨撇撇嘴，低头喝粥。

    张元清一听母女俩的博弈，就知道外婆一准儿是又给小姨安排相亲了，古灵精怪的小姨则想拉他去搅浑水。

    以往都是这么干的，带着外甥去相亲，坐几分钟，社交牛逼症的外甥就会把相亲对象搞定，两个男人相谈甚欢，从民生大计聊到世界格局，全程没她什么事。

    她只要喝着饮料玩手机就行了，相亲对象还会觉得自己在美人面前展现出了足够的社会阅历和见识，从而感到高兴，自我感觉良好。

    江玉饵从小就精致可爱，是街坊邻居們夸赞的对象，颜值高，甜美乖巧，很讨长辈喜欢。

    这么漂亮的闺女，外婆当然要严防死守，读初中时就耳提面命不准早恋，不准和男同学出去玩。

    小女儿果然没让她失望，直到大学毕业也没交过男朋友，可进了社会，尤其是年初过了25岁生日后，外婆就有些坐不住了。

    心说我只是不让你早恋，没让你当剩女啊，女人能有几年青春？

    于是召集老姐妹们，五湖四海的搜罗青年才俊的资料，为女儿张罗着相亲。

    “外婆啊，她这摆明了还不想谈对象，强扭的瓜不甜。”张元清一边啃包子，一边毛遂自荐道：

    “您要不替我张罗一下相亲？我这颗瓜可甜了。”

    外婆怒道：“你还小，急什么。大学里都是女同学，自己不会找？再捣乱小心我揍你。”

    外婆是南方女人，但脾气半点都不温婉，特别火爆。

    就算是张元清那个事业女强人的母亲，也不敢顶撞外婆。

    我长大了好吧，都做了好几年的手艺人了.......张元清心里嘀咕。

    吃完早饭，小姨在外婆强势要求下，回房间换衣服化妆，外出相亲。

    小姨化了淡淡的妆，这让她看起来愈发的明艳动人。

    蓬松的圆领针织衫搭配一件长款外套，浅色窄口牛仔裤包裹两条大长腿，匀称圆润。窄口裤脚收在黑色马丁靴里。

    森系简约风格的打扮，不妖艳不浮华，又特别精致。

    小姨朝他抛了一个“你懂的”小眼神，拎着包包，扭着小腰出门：

    “妈，我出去相亲啦。”

    张元清回到房间，不疾不徐的换上黑色T恤、冲锋衣，穿上跑鞋。

    隔了几分钟，拉开卧室的门。

    外婆在客厅里打扫卫生，见他出来，停下手头的工作，默默看着他。

    张元清学着小姨的语气：

    “妈，我也出去相亲啦。”

    “滚回来。”外婆扬起扫帚，威胁道：“敢迈出这个门，狗腿打断。”

    “好的！”张元清从善如流的返回卧室。

    坐在书桌边，他捧着手机给小姨发了条信息：

    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    “说人话！”

    小姨应该在开车，回复的内容言简意赅。

    “我被外婆拦在家里了，你还是自己去相亲吧。”

    小姨发来一条语音。

    张元清点开，扬声器里响起江玉饵气呼呼的声音：

    “要你何用！！”

    小姨撤回了一条语音，接着发来另一条，这次换了副语气，娇滴滴的撒娇卖萌：

    “好外甥，快来嘛，小姨最疼你了，Mua～”

    呵，女人！

    撒个娇卖个萌就想让我触外婆的逆鳞？至少也得发个红包啊。

    这时，略显刺耳的铃声传来，张元清来到客厅，在外婆的注视下，按下楼宇对讲的通话按钮，道：

    “哪位！”

    “快递。”

    扬声器里传来声音。

    张元清按下开门键，隔了两三分钟，穿着制服的快递小哥乘电梯上楼，怀里抱着一个包裹：

    “是张元清吗。”

    “是我。”

    我没有网购啊......他一脸困惑的签收，看了一眼包裹信息，包裹没写寄件人，但地址是隔壁江南省杭城。

    他返回房间，从书桌抽屉里找出裁纸刀，打开包裹。

    里面是防摔气垫包裹着一张黑色的卡片，一封黄皮信件。

    张元清拿起身份证大小的黑色卡片，材质似乎是金属，但触手极为温润，卡片做的非常精美，边缘是浅浅的银色云纹，中央一轮黑色圆月。

    黑色圆月印的很精致，表面不规则的斑块清晰可见。

    什么东西？怀着疑惑的心情，他拆开了信封，展开了信件。

    “元子，我得到了一件很有趣的东西，曾以为它能改变我的人生，可我能力有限，无法驾驭它。我觉得，如果是你的话，应该不成问题。

    “兄弟一场，这是我送你的礼物。

    “雷一兵！”

    .......

    ps：18岁新人作者，求支持，谢谢！！

