    这一个不大的木屋里面，到底有多少宝贝啊！

    一个后院全是宝贝，那木屋里面的宝贝肯定更多！

    老蛋心里激动的啊，他现在心里就只有一句话。

    高人啊！

    你还缺个弟弟吗？

    他也想抱大腿啊，然后拥有无数宝贝。

    林启又交代了一些，就让龙彦跟着石日天他们离开。

    “各位，劳烦你们替我照顾好她了。”

    “老板如此信任，将妹妹交给我照顾，那我一定好生照料。”

    石战天连忙说道，这是高人的信任啊！

    他不能让高人失望！

    “老板，我这就离开了。”

    林启点头，亲自护送他们走出了书店。

    然后

    林启就看着龙彦他们走远了，消失在了视野之中。

    “哎呀，这个丫头真是让人不省心。”

    林启心里那个担心的呀，真的超想自己陪着龙彦。

    “不行，等下次系统提供手机，我要给我的客人全都发一部

    到时候彦儿要是出事了，打个电话叫他们直接过去。”

    林启在心里寻思着，浑然没有发觉，自己亦然是个妹控了。

    “算了，还是好好放松几天吧，这个丫头不在，我都不用费尽心思去做饭了。”

    林启压下了心中的担忧，拿出手机就躺到了沙滩椅上。

    萱儿趴在桌子上，两个小眼睛盯着林启。

    好啊，彦儿刚走高人你就原形毕露了。

    居然是不想给彦儿做饭了，才让彦儿出去的。

    萱儿在心里愤愤不平，舔了舔自己的毛发，做好了小报告的心思。

    荒凉之地外

    石日天带着龙彦他们，走入了青州之内。

    迈入那三十丈城墙之内，石战天看着这熟悉又陌生的地方，露出了追忆。

    数年没有回来了，之前险些死去了。

    如今重回故地，又是一种另外的心思。

    如今，更多的心思是为了报仇！

    石战天拖着沉重的步伐，不急不缓的走向石族之地。

    “我守护石族数百年，石族半个天下都是我石战天打下来的，被石族称为石族战神！”

    “如今我的孙儿在石族却受到如此待遇。”

    石战天缓缓说道，此刻他的气息已经达到了巅峰。

    引天一境！

    整个青州风云都被石战天一人给搅乱。

    引天一怒，可牵动万里！

    老蛋和向阳被吓了一跳，原来石头的身份这么牛。

    石族战神的孙子！

    石头这是含着金钥匙出生的啊。

    不过老蛋等人没有羡慕，因为石头也承受了许多！

    石战天的气息冲向了石族之地，整个石族中的人全都如临大敌。

    “最高警戒！”

    不知是谁一声令下，整个石族之地的兵力都出动了。

    石族十人卫！

    十三位长老全都出动了，十几道百窍的气息汇聚在一起。

    “不知道是何人降临我石族，我石族哪里得罪了在下吗？”

    大长老脸色阴沉

    “好一个石族，居然连我石族战神石战天都忘了吗！”

    石战天怒然大喝，声音宛若雷震！

    无数通桥境界的武者，都被震的头昏眼花。

    更有甚者，直接七窍流血，要不是封闭五识的动作快，人都要死。

