    陈州不是好地方，这一点是大唐官场的共识。

    大唐的州县分为上中下三等，可陈州却排不上，为何？因为下等州县都比陈州强许多。

    人往高处走，水往低处流，于是官吏们都去争抢上等州县的职务，对中下等避之不及。而陈州就无需说了，在大唐官吏们的眼中就是火坑。

    所以能来这里任职的官员，不是得罪了上官，就是犯下大错。

    这些人有的自暴自弃，有的性格暴戾，有的形同失魂落魄。

    新人来了要敲打，这是潜规则。几番敲打后，新人表现的不错，大伙儿才会接纳此人。此后书信往来，或是在州廨聚聚，都是一份交情。

    杜辉的敲打毫无疑问带着些居高临下的轻视，但作为新人，杨玄要么默然，要么把脸上的口水抹去，笑着回应。

    你，不配！

    杨玄说这话时神色轻蔑，仿佛是在俯瞰着一只蝼蚁。

    杜辉瞬间暴怒，起身喝道：“老夫戍守章羽县数年，贼人在老夫之前一一碰壁，章羽县有赖老夫而太平。你，乳臭未干，哪来的勇气质疑老夫？”

    “是啊！”老好人人设的林子钰习惯性的应和。

    有人说道：“狂妄了些。”

    杨玄看着杜辉，问道：“章羽县遭遇多少贼人？”

    杜辉冷笑，“上月百余马贼突袭，老夫亲登城头，呵斥之下，马贼遁逃。”

    杨玄看向刚才帮杜辉说话的那人，“你呢？”

    那是录事参军韩立啊！

    韩立冷冷的瞥了杨玄一眼，默然。

    杨玄微笑着，“就在十日前，贼酋邓虎率三百余马贼突袭我太平县，城中仅有五十军士。贼人箭矢覆盖城头，死伤惨重……”

    杜辉马上看向韩立，随即转移视线。

    “杨某率随从四人冲下城头，浴血厮杀，击溃马贼。”杨玄突然喝道：“章羽城中百余军士，你不过是拎着横刀挥舞几下，真当自己吓走了马贼？恬不知耻！”

    杜辉猛地看向刘擎。

    老夫本想阻拦，可你的嘴太快……刘擎微微点头。

    杜辉面色铁青，一时间竟然找不到回击的地方。

    这个少年大获全胜了。

    刘擎干咳一声。

    “这位是太平县县令，杨玄！”

    这仿佛是废话般的重新介绍，却让人心中一凛。

    杨玄起身行礼。

    “见过各位前辈，以后还请多多赐教。”

    随后就是一番安排和抚慰。

    杨玄寻机问道：“使君，我太平县五十军士，上次战损十余，何时给下官补充？”

    录事参军韩立淡淡的道：“州里也没多余的。”

    “那是让下官一人固守太平吗？”杨玄今日的态度堪称是针锋相对。

    韩立冷着脸，“太平多恶徒，你自行操练。”

    “钱粮呢？”杨玄不满的问。

    韩立平静的道：“自行筹备。”

    杨玄面色铁青，刘擎见状骂道：“都消停些。”

    杨玄愤愤不平的坐下，耳畔，朱雀说道：“得了便宜还卖乖，说的便是你这头小狐狸。”

    刘擎一拍案几，咆哮声回荡着。

    “大乾三年，老夫看是个好年头。好年头就要有好消息。晚些老夫招待一顿饭，吃完各自滚蛋。一句话，守住了自己的地方，有功。丢失疆土，自行了断。”

    随即就是聚餐。

    饭后，众人来辞别。

    刘擎站在台阶上，卢强在侧面，二人都佩戴着横刀。

    万固县县令陆角上前行礼，“使君保重。”

    刘擎点头，沉声道：“一路顺风。”

    第二人上前，“使君保重！”

    “一路顺风！”

    不知怎地，杨玄觉得眼睛有些热。

    “使君保重。”

    “一路顺风。”

    轮到了杨玄，他上前行礼，“使君保重。”

    刘擎看着他，突然微笑，“年轻人没经历过那些磨砺，火气大是常理。太平那边艰难，老夫在临安看着你，好生做。”

    杨玄点头，刘擎颔首，“一路顺风。”

    出了县廨，就见两帮人在对峙，一边霍然是王老二和老贼。

    “出来了。”

    两帮人看向大门内。

    杜辉先出来，另一帮人行礼。

    “闹什么？”杜辉问道。

    这边的一个大汉指着老贼说道：“不过是玩笑几句，此人竟然羞辱我等。羞辱我等便是羞辱明府……”

    “见过郎君。”

    老贼和王老二行礼。

    “何事？”杨玄扶着刀柄。

    老贼说道：“那几人嘲笑老二是个傻子，还拿了一文钱丢在地上，让老二跪下叫耶耶便给他。”

    杨玄看着他，问道：“那你还在等什么？”

    老贼一怔。

    杨玄问道：“谁干的？”

    杜辉那边一人出来，“此事……”

    “打！”杨玄喝道。

    老贼身形闪动，可王老二更快。

    他举起手，用力挥动。

    啪！

    走出来的男子一声不吭就扑倒在地上，身体弹动了几下，就此死寂。

    州廨周围安静的吓人。

    杜辉走了过来，眼中仿佛有火焰在燃烧，“少年人，莫要得意忘形。”

    杨玄上前一步，“对付疯狗，就该用棍子敲打！”

    杜辉刚想说话，里面跑出来一人，喊道：“使君有令，谁再斗殴便留在州廨，使君陪他打！”

    杨玄点头，“回来！”

    老贼和王老二回来。

    三人上马，旋即远去。

    值房内，得了禀告的刘擎却神色平静。

    “杜辉与杨玄素未谋面，第一次见面却生出了火气，中间你说没有什么……老夫是万万不信的。”

    卢强点头，“杜辉当年犯错被赶到了陈州，可他一直梦想能回到长安。长安啊！谁不想？”

    刘擎突然皱眉，“老夫最担心的便是太平，杨玄与杜辉闹翻，若是太平遭遇攻击，杜辉可会支援？”

    卢强眸色迷离，“使君，下官更担心一事。”

    刘擎问道：“何事？”

    卢强说道：“原先大唐各地的府兵轮流番上，边疆不乏锐士。可朝中如今以令府兵千里迢迢番上耗费钱粮太多为由，开始减少了府兵往边塞的调配。”

    “别处还好，人口多，钱粮也不少。可咱们陈州一穷二白，哪里征募得到勇士？哎！”

    过了没多久，州廨中又传来了大家熟悉的咆哮。

    “贱狗奴，看看你做的好文书！”

    州廨外，一个妇人听到了咆哮声，赞道：“使君的精神头真足，看来今年定然是平平安安的。”

    ……

    回去的路上，杜辉等人在野外宿营。

    夜晚，一骑远来。

    “何人？”宿卫的军士喝问。

    来人勒马，在战马的长嘶声中说道：“熟人。”

    少顷，杜辉和来人在帐篷里说话。

    “今日使君呵斥了杨玄，让人振奋。”

    杜辉冷冷的道：“老夫只关切一事，你等说事成后能把老夫弄回长安为官，这话真，还是假？”

    来人轻笑，身体前后摆动，被烛光映照在帐篷上，恍若鬼魅。

    他左手伸出一根手指头。

    右手伸出四根手指头。

    烛光把二人的身影映照在帐篷上。

    一人笑。

    一人矜持。

    ……

    杨玄快马赶到了太平县。

    城门外，敢死营依旧在操练。

    “杀！”

    “杀！”

    长枪一次次刺杀，气势不错。

    “见过明府。”众人行礼。

    杨玄颔首，“继续操练。”

    到了县廨，他把曹颖叫上。

    后院的大堂里，大伙儿聚在一起。

    “郎君这一路风尘仆仆，奴先去做饭。”

    “先说说此事。”怡娘起身就被杨玄叫住了，“此次去临安，章羽县的杜辉突然对我发难。”

    他说了此行的遭遇。

    曹颖冷笑，“郎君与那杜辉乃是初次见面，可初次见面就来者不善，连随从都敢去挑衅老贼他们，老夫看这是杜辉做给别人看的。”

    杨玄点头，“他既然要做，那我自然要给他一巴掌。”

    怡娘心中一紧，说道：“会是谁的指使？长安！定然是长安！”

    杨玄点头，“我也是如此想，何氏嫌疑最大，可录事参军韩立也对我有些冷漠，何氏的手……没那么长。”

    曹颖沉声道：“一家四姓为何对郎君出手？”

    众人在思索，各种可能都想了，但却无法确定。

    怡娘听的郁闷，双手托腮坐在那里，突然说道：“郎君来此是梁靖的关系，贵妃……皇后……”

    众人缓缓看向她。

    怡娘眼前一亮，拍了一下案几。

    呯！

    正在打盹的老贼猛地抬头，迷迷糊糊的道：“怡娘饶命，老夫并未抢老二的肉。”

    怡娘恼火的道：“奴就这般凶狠吗？”

    众人一阵捧腹大笑。

    唯有王老二很认真的道：“怡娘最好。”

    众人的目光都温柔了些。

    老贼干咳一声，抹了一下嘴角。

    怡娘借机整理了一下思路，“咱们出来时，宫中贵妃越发的得宠了。皇后就像是一尊木雕神像，仅存名号。这一场争斗是贵妃胜了。可女人的心呐……”

    “海底针。”

    老贼挑眉。

    怡娘莞尔，“皇后的地位不可撼动，否则不但皇后要倒霉，太子也跑不掉。所谓母凭子贵，换过来便是子凭母贵。皇后地位被撼动，她最想做什么？”

    “争斗吧。”老贼说道。

    “皇帝专宠，皇后如何斗？贵妃但凡有丝毫损伤，皇帝必然会咆哮大怒，皇后如何敢给皇帝废后的借口？所以，打击贵妃的人，便是皇后的手段，而执行者是一家四姓。”

    所有人都在看着怡娘。

    怡娘昂首，“不妥？”

    “妥！”

    众人齐声说道。

    “妥！”王老二后知后觉，扯着嗓子高喊。

    “哈哈哈哈！”

    众人大笑。

