    这事灵灵就做不了主了，带着黄埔冰岚来到菜园子见李常春。

    “呵，跟我有什么好学的。”李常春自我嘲笑：“这瓶跃空丹就谢了，拜师的话还是算了吧，灵灵送客。”

    李常春本来就不会教人修炼，更无从下手说指点一个圣境高手。

    更何况，对这黄埔冰岚没什么好感。

    留在菜园子都嫌蹭饭，索性下了逐客令。

    “师父，弟子绝对是带着诚心来的，您就收下我吧。”

    黄埔冰岚额头冒汗。

    急忙拽出一枚储物袋，呼啦啦往地上倒。

    “师父，这是弟子入门一片心意，您看够吗？”

    “灵石呀，抱歉我不需要，我们花焰宫对这东西也不需要。”李常春挥手说道：“还有，别乱叫，我不是你师父。”

    黄埔冰岚就纳闷了，哪个宗门核心不是需要庞大的灵石资源才能健康发展。

    心道：难道是自己拿的太少不入大神法眼了么。

    其实，花焰宫有九息元阳决确实不需要灵石，功法一运转天地之间源源不断灵气就会涌来，一颗小小灵石在面前就显得可有可无了。

    所以李常春压根不拿灵石当筹码说话。

    黄埔冰岚心中长叹。

    “师父……”

    “住口，慢走不送。”李常春直接打断，然提醒道：“把你扔在地上的垃圾捡走，这瓶跃空丹的钱回头我会让金莲给你按价给钱。”

    越是这样黄埔冰岚越是坚定不渝。

    但目前来看，这个突破口不好打开。

    多说无益只好躬身道别。

    不是放弃，而是去想办法打开。

    也没人送他，怂颠颠的垂着脑袋自己走向前院。

    “咦，黄埔盟主？您好。”

    在前院溜达的金莲看到黄埔冰岚过来上前打招呼。

    她还不知道黄埔冰岚什么时候来的，来干嘛的。

    不过……

    好像是从后院出来的，心里猜想应该是找李常春了的。

    谈的什么事就不好猜测了。

    黄埔冰岚抬头，看清是金莲，灵光一现像是见到了救星。

    一把抓住金莲双手，激动的说道：

    “师娘，恳求您跟师父说一声收我为徒吧。”

    说罢后，觉得好像空口白言没诚信，急忙补充道：“师娘，稍等，我去去就来。”

    转身化作一团白雾消散的无影无踪。

    搞得金莲丈二和尚摸不着头脑，这都什么情况啊。

    不会是脑子有病吧。

    这事有蹊跷，还是去问问李常春啥情况吧。

    金莲抬腿向后院走去。

    ……

    百宗联盟内。

    以圣境高手极速行走，这点路程压根弹指一挥间而已。

    黄埔冰岚回到大殿把狗头军师叫了过来。

    “写一份关于澄清花焰宫名誉的文案，把能盖的章统统盖上。”

    狗头军师领命，趴在桌子上冥思苦想。

    把以前发生的乱七八糟事全部推到死去的鹿寒与惊天堂头上。

    把花焰宫亲手做过的事，妙笔生辉写的如同救世主。

    然后噼里啪啦的盖上各部门的权威印章。

    “盟主，您过目一下，看看可有需要纠正的地方没有。”狗头军师恭敬呈上。

    黄埔冰岚仔细看过后赞许点头。

    “行，就这样吧。”然后嘴角一勾笑道：“顺带再借你的头颅一用。”

    “哦，好。”狗头军师潜意识点头，遂惊愕：“盟主，万万……”

    话未说完只见一道银光在眼前划过，狗头军师的头颅抛空而起。

    黄埔冰岚一把扣住扔进自己的储物戒指。

    做事雷厉风行、干净利落。

    既然拿诚意就摆足了。

    毕竟那些事都是发生在在黄埔冰岚没来上任之前，是这些人给花焰宫之间的恩怨瓜葛。

    如此做法黄埔冰岚只求能在李常春面前多点信任度。

    一个文人军师而已，黄埔冰岚压根不在乎。

    随手又认命了一个新任军师吩咐其管理百宗联盟琐事，自己一转身化作冰雾离开。

    不长时间，黄埔冰岚持着名誉信又折回到花焰宫。

    由门口弟子带路领到了菜园子。

    “你怎么又来了！”李常春不耐烦的问道。

    “师父，弟子带来此物请您过目。”

    “什么东西？”

    李常春接过名誉信内容不禁乐了。

    心说这家伙还挺会来事儿的。

    看过后又把信纸递给了同在的金莲查看。

    金莲看了激动不已，多么久了她不是正盼着百宗联盟的这样一封名誉信么。

    简直写的……

    呃，太过了。

    【惊天堂勾结邪魔，残害百姓，花焰宫替天行道将其诛灭；鹿寒勾结域外魔人，花焰宫发现后不吝出手挺身而出将其消灭，挽回百宗联盟声誉；二十二门掌门，勾结鹿寒，死有余辜……特嘉封花焰宫为百世英门称谓。】

    “黄埔盟主，这样写是不是……”

    金莲羞惭的苦笑。

    “师娘叫我小岚就是。”黄埔冰岚陪笑道：“这本是花焰宫应得的，是那狗头军师糊涂，查不清道不明，哦，对了。”

    黄埔冰岚赶忙从储物戒指中拽出狗头军师血淋淋的头颅。

    “弟子已将这不明是非之人斩杀，还请师娘过目。”

    金莲犹豫后，看向李常春：

    “春哥，我看……其实小岚挺好的，要不考虑考虑吧。”

    花焰宫如若能招收一个百宗联盟盟主做弟子，想想都激动。

    以后行走江湖那还不事半功倍咯。

    再说人家黄埔冰岚看起来挺懂事，都拿出这样诚意了不收也说不过去。

    仔细想想花焰宫与黄埔冰岚之间并没有直接瓜葛。

    反倒是黄埔冰岚来了后，花焰宫倒是轻松许多（因为他懒得管）。

    又是宫主，还是未婚媳妇的都开了金口。

    李常春自然要给面子的。

    就是纳闷怎么教。

    干笑道：“好吧，那就容许你做我的三弟子吧。”

    “谢师父，弟子日后定努力修炼，不负师父栽培。”黄埔冰岚激动的急忙跪地三拜九叩。

    “先说好，我可没什么教你的，在我这只能学种地。”

    “种地？”黄埔冰岚眼珠连转，心说应当是师父的考验，毅然点头：“师父让弟子干什么都愿意。”

    李常春淡笑，还是那句话，城里人都有病。

    回头想想有一个圣境弟子当保镖也是不错。

    一个愿打一个愿挨，没办法两厢情愿。

    果然，李常春就把黄埔冰岚扔到了菜园子协助灵灵与苏霜种地养牛。

    黄埔冰岚也是乖巧，让干什么就干什么从无怨言。

