
　　眼见沈佳琦不想送自己，王东来只得耸了耸肩，脸上露出无奈之sè。

　　本来觉得没有轿车也没什么，别人反正会带自己，但是现在，王东来深深明白拥有自己的一辆交通工具会方便许多。

　　不过好在这次去燕京，装备应该已经可以领了吧，到时候就开着那辆组织特配的专用轿车应该也不错的。

　　王东来还记得上次张勇以一副极度嚣张的口吻问自己的3个问题。

　　有车吗？有钱吗？有背景吗？

　　钱的话王东来倒是有一点，现在的他虽然把地下格斗场关了，但是原本属于叶南天在H市的几处酒吧却是有他的股份，所以每天的收入还是比较客观的，再加上上次打赢杜双huā所赢的钱，粗略估计，王东来现在的总资产已经不下雨15亿人民币。

　　至于背景嘛，不知道国安部XX小组算不算。

　　所以被问及钱和背景的时候，王东来心里没有什么波动，不过被张勇问到车子的时候，王东来才有些无言以对，心里终于知道原来出门在外，必备的轿车是少不了的。23sK.com

　　乘坐出租车来到飞机场，王东来在一番询问之下来到指定柜台领取登机牌，而后经过半个小时的等待，最终通过安全检查上了飞机。

　　飞机是小型客机，总共只有四排座位，左右各两排，王东来拿着机票找到了自己所在的位置。

　　因为没有什么行李，所以王东来上飞机的时候只身一人非常的方便。

　　此刻，在王东来位置的旁边坐着一名带着墨镜的长发美女，一眼看上去非常的有气质，皮肤雪白，吹弹可破，脸蛋是属于瓜子脸的那种，嘴唇红红的非常xìng感，而且阅女无数的王东来能够看出来，这个女人是素颜，没有打粉底。

　　因为她脸上带着的墨镜有些大，是茶红sè偏光太阳镜，所以看不清她的样子，不过从面部轮廓和皮肤细嫩的程度来判断，26、7岁，容貌想来应该是不会差的。

　　只是大冬天的戴墨镜，是不是有装逼的嫌疑？

　　当然这些都不是王东来所在意的，但是他的位置在里面，这个女人此刻却是敲着二郎腿，把进去的路给堵住了。

　　“能不能让一下？”王东来友好地说道。

　　“自己跨过去。”素颜美女的声音当中透露着一股不耐烦，而且她说话的时候中气十足，不像是一个女人该有的柔美，而是粗狂。

　　而且这种粗狂配合上这素颜美女英姿飒爽的气质，却是非常地搭配。

　　当然了，说她声音粗狂也只是相对于女人而言，其实还是蛮好听的，很有特sè，跟影视明星“戚哥”的有点像。

　　“国sè天香级别。”王东来心里思量着。

　　女人的身材不算娇小，虽然是坐着，但是王东来能够看出来，她应该不下于165公分，穿着一条浅蓝sè的牛仔裤，上身是一件白sè的厚厚的羊绒衫，脖子上缠绕着一条毛巾，没有穿外套。

　　她穿得不算厚实，所以王东来能够从她的身体轮廓判断出来，此女的身材也是极好的，鉴于B与C罩杯之间的胸部在羊绒衫的掩盖下不算太大，但也绝对不小。

　　此刻的她似乎把偏光太阳镜当成是眼罩来用了，闭着眼睛，打着瞌睡，一点也没有为一脸为难的王东来设身处地的想一想。

　　众所周知，小型客机，前后的座位挨得是比较紧的，此刻这个女人敲着二郎腿，大大咧咧的坐在外面的座位上，王东来如果硬是要进去的话，虽然不难，但是难免会跟这个女孩发生身体接触。

　　而且坐在女人前面的那位乘客还把身后的靠椅降了下来，导致王东来想要走进自己的座位上显得更加困难了。

　　“让一下吧。”王东来再次无奈地说道，容许自己通过的空间不到30厘米，自己怎么进去？

　　“不是说了吗？让你跨过去，从我的双腿上跨过去。”女人微皱着眉头，语气当中显示着不耐烦。

　　“好吧”王东来无奈地应了一声。

　　好在没有什么行李，而且王东来180的个头，双腿还是比轿长的。

　　只见他双手撑在女人座位靠椅的两侧，而后一条腿慢慢地沿着女人圆润细长的双腿跨了过去。

　　虽然这素颜美女穿着牛仔裤，但是往下看去，王东来还是看得出来这个女人的身材不错，大腿很长很细。

　　因为这个人坐着的姿势是敲着二郎腿的，而且她的膝盖也比较高，所以王东来这一下跨过去，双脚落地之后，双股之间距离女人交叠的大腿只有不到20厘米。

　　王东来咽了一口口水，这姿势，要是这女的现在一抬腿，自己可就要子孙不保了。

　　想到这里，王东来打了个哆嗦，撅了撅屁股。

　　因为前后座位之间的空间有点小，所以王东来撅起屁股的时候，整个人难免身子会前倾，只感觉胯下双腿之间的牛仔裤拉链前端好像碰到了这个女人高耸的胸部。

　　这是无法避免的，谁让前后座位之间的空间那么小呢？

　　王东来假装不知道，吹了一声口哨，正要把另一条腿迈过来的时候，由于动作有点大，整个人又是不知觉的往前倾倒了一点点，这一下不仅感觉到牛仔裤拉链碰到了女人的高耸的胸部，王东来甚至可以感觉到自己的命根与女人的胸部来了一个亲密接触。

　　“恩？”好似察觉到了身前的异样，女人皱了皱眉，猛地睁开了眼睛。此刻的王东来正把另一条腿抬到一半，还没跨过去，而时下小王东来则是不受控制地正与女孩高耸的胸部摩擦着。

　　看到这种情景，素颜美女眉头皱得更深了，用她那独特的嗓音怒道：“敢占老娘便宜？”

　　说完，那翘着的二郎腿就对着王东来的胯下一个膝盖顶了上去。

　　“我*”王东来情急之下爆了一句粗口，连忙用一只手按住女人那正yù顶上来的膝盖。

　　本来王东来为了保持中心，是用两只手撑在素颜美女身后的靠椅上的，如今一只手选择去格挡美女顶上来的膝盖，而且本身他的身子就是处于前倾的状态，这一只手脱离之后，另一只手却是无法再保持重心，整个人向前倒去。

　　于是下一刻，王东来那潇洒的脸狠狠地撞在了这位脾气暴躁的美女的硬挺胸口之上

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第304章 脸和胸部相撞免费阅读。https://xs.23sk.com 