    她们每次飞升，都是天地皆动，雷霆相伴，异相纷呈，哪像这一次，轻飘飘的像施展轻功一般飞向了天空，飞向上一层天。

    她们感觉这就像是一个玩笑，楚离跟她们开的玩笑，一会儿过后，他就会回来，笑眯眯的说没能飞升上去，再怎么丰富的想象，她们也想象不出施展轻功能飞到上一层天去。

    “会不会再回来？”陆玉蓉扭头笑道。

    孙明月笑着摇头。

    两人都无法想象楚离这么能飞升到上一层天，总觉得不靠谱。

    清晨的太阳慢慢西移，一直到了落山之际，两女站在山巅一直等着，想着楚离会不会再下来。

    可惜直到第二天天明时分，还没见到楚离。

    旭日东升，紫光万道。

    两女宛如身披霞衣站在山巅，遥看日出。

    “看来他真上去了。”陆玉蓉轻声道。

    孙明月轻轻点头。

    到了这个时候还没有消息，那便是上去了，飞升到了另一层天，否则凭他的本事，即使出了意外，也能复活，重新回来见她们。

    “走吧，咱们要努力修炼了，争取早点儿上去见他。”孙明月精神昂扬。

    陆玉蓉叹息：“不知道他上去之后会怎样，会不会遭到姓周的毒手。”

    “她应该不知道。”孙明月摇头。

    陆玉蓉道：“那可说不准！……只恨咱们没用，帮不上忙。”

    孙明月默然。

    她们可都是最顶尖的人物，在下界时，可是与楚离一较长短，平分秋色的权势人物，到了这里却成了累赘，这种强烈的反差让她们很不适应，心气难舒。

    她们纵使奋发努力，可惜时间太短，不像楚离那般有种种奇遇，虽说有牵机术，能达到楚离一般修为，却还是难受，觉得是累赘。

    有心杀贼无力回天，无奈而绝望，她们身为天才几乎没尝过这种滋味。

    “阿弥陀佛！”忽然一声佛号响起，两女大喜过望，扭头一看，楚离正站在她们身后，笑眯眯看着她们。

    “你……？”陆玉蓉讶然道：“没上去吗？”

    楚离摇摇头笑道：“已经上去了。”

    “谢天谢地。”陆玉蓉长舒一口气，拍拍胸口，笑道：“看来这一次还跟上次一样，一身一界，魂魄相通？”

    楚离点点头。

    “那上面如何？”陆玉蓉好奇的道：“是不是真的不能修炼武功？”

    楚离露出苦笑之意，慢慢点头：“确实不能修炼。”

    “这是为何？”陆玉蓉蹙眉道：“上面的灵气不是更浓郁精纯吗？”

    楚离摇头。

    “那……？”陆玉蓉更加好奇。

    据她所知，楚离所用的灵气都是上一层天的，而不是这一层天，所以内力修为深厚，一日千里的进步，若上一层天的灵气没那么精纯，他也不会进境如此之快。

    楚离虽没说枯荣经的奥秘，没透露出枯荣经，却跟她们说过自己能攫取上一层天灵气。

    楚离摇头叹道：“咱们所攫取的灵气仅在一处，十万大山，其余地方的灵气浓郁是浓郁，却并不能化为内力，所以不能练武。”

    孙明月道：“这是为何？”

    “除了十万大山的灵气，其余地方的灵气仿佛带着自己的灵性，无法驾驭，自如穿梭却不能被转化，也不能被运转。”楚离若有所思的道：“所以上一层天的寿元万载，甚至更长，但不能修炼，没有武功这一说，文道却是昌盛，讲的是以文载道。”

    陆玉蓉抿嘴笑道：“不会是要以文章飞升吧？”

    楚离道：“要以佛法或者道法，或者浩然之气，文章虽是载道之器，却并非根本。”

    “那你何时能飞升更上一层天？”孙明月问。

    楚离皱眉道：“我到了上一层天后，修为尽失，还好佛法神通犹在，应该很快能达到上一层天。”

    “那咱们也要快一些了。”陆玉蓉道。

    楚离摇头：“你们别急，我先找到路你们再走，……看能不能一举飞升两层天。”

    “你在上面还好吧？”陆玉蓉轻声问：“没了武功，寸步难行吧？”

    楚离笑道：“恰恰相反，我身怀神通，没了武功反而更逍遥自在，旁人再难构成威胁。”

    孙明月与陆玉蓉轻轻点头。

    “走吧，进伏魔殿。”楚离笑道。

    他带着两女一闪消失。

    ——

    楚离一袭灰色僧袍，站在一座山巅。

    天空有两只太阳，一左一右，仿佛人的双眼俯看大地。

    这两只太阳略小，加在一起有下界的太阳大，散发的光芒也没那么强烈，加在一起的光芒与下界一只太阳差不多，所以楚离越发好奇。

    他感受着周围的灵气，天地生动活泼，鲜亮美丽，他生出感动之意，但周围的灵气却不响应他的呼唤与感应，自顾自的流转。

    下面三界的灵气是听话的孩子，这里的灵气则是叛逆的青年，怎么试都无用，它们自顾自的游走，根本不搭理他的招呼。

    试了半天之后，楚离摇摇头放弃了。

    但试了半天，他也有所收获，隐隐觉得这里灵气如此古怪，与天空两只太阳有关，太阳赋予了它们生机与灵性，两只太阳，所以让它们的灵性更足。

    山巅俯看四周，一座座山峰绵延开去，山上皆郁郁葱葱，生机盎然，看起来生机比下界更加旺盛，空气格外清新，舒畅难言。

    大圆玄空镜犹在，观照开去，方圆百里没有人烟，唯有一只只飞禽走兽，这里是它们的乐园，有一些野兽趴在草丛里看着他。

    楚离这会儿的内力已经消失得一干二净，它们是被无处不在的灵气所吞噬，这些灵气极古怪，不但不能被驯化，反而在吞噬着内力。

    修炼到他这般境地，内力已然是自灵气转化，而不是从精气转化，即使灵气不能转化，他便试着用精气转化，消耗五谷之精华，血气之精化。

    确实能生出内力，可惜迅速被周围灵气所吞噬，他很快停下，知道徒劳无功，这一方世界确实无法施展内力，没有了内力，武功也仅是技击之术。

    这便要看每个人的体质差距，力量越大速度越快，则武功越强，但同样意味着武功的势微，像如他所在的现代世界一般，武功再厉害，当一个保镖而已。

    佛法神通犹在，不受灵气侵蚀，他一闪消失在原地，下一刻出现在另一座山峰，已然出去了十几里，然后下一刻又跨过十几里。

    