    公派留学？晓晓从未想过出国留学这件事，这几年出国热很流行，改革开放以后，西方的许多东西一下子涌入，看到西方发达国家的生活水平，很多人都眼热。

    可这其中可不包括晓晓，也许是她古人芯子的影响，她对于非我族类，都存着一种警惕。

    出国可不是那么容易的，尤其是公派，更是被众人抢破头的一种荣誉，毕竟出国花销可不少，有些人为了能出国那都是倾家荡产，才带着钱出去的，可公派就不一样了，公家会承包在亿异国留学生活的费用，就连来往交通费都会报销，这对很多靠自己能力不能出国的人来说无异于致命的吸引。

    出国留学的费用对于晓晓来说倒不是什么问题，只是她以前从未考虑过。

    文老师刚说完，晓晓惊讶了一下便开口拒绝。“文老师，这个机会要不还是让给别的同学吧，我没有出国的想法。”

    这下换文老师惊讶了，她以为这个机会是任何一个学生都不拒绝的，顿时劝道：“晓晓，这个机会非常难得的，而且就算你各方面条件都好，也不一定就能选上，能公派留学多好的事，你干嘛不去呢。”

    “文老师，你也晓得，我是个军属，也结婚了，我得为我的家庭考虑。”晓晓找了个借口，其实这话也是半真半假，纪宇是现役军官，除非国家有任务让他出国，不然是无论如何都不能出国的，至于晓晓这个军属，真要出国的话，也要比普通人多些流程和手续，不过若晓晓真想出去的话，这些其实都不是问题。

    晓晓结婚的事没在班里宣扬过，不过班主任文老师确实晓得，闻言有些遗憾，不过还是劝道：“晓晓，这么大的事，要不等你回去了，再和家里人商量商量吧，还有这个表，你先填了交上去，等确定最终人选还要一些时间呢。”若是到了之后晓晓还是选择放弃，别的竞争的人那是巴不得呢，学校自然也会尊重晓晓这个学生的意见，毕竟公派留学也不是强迫。

    晓得文老师也是为自己好，晓晓这下态度没那么坚决了，点头道：“行，谢谢你文老师，我回去就和家里人商量。”

    其实她已经想着过几天回来再说拒绝了。

    没两天，就到了礼拜天休息的时候，纪宇开车先回了四合院这边，和奶奶见了个面后，就接上晓晓回大院。

    公派留学的事，晓晓压根没给奶奶他们说，不过见到丈夫后，晓晓就把这件事当趣事给提了。

    纪宇认真听她说完，才问道：“晓晓，这公派留学多长时间？”

    “这个呀，因为我就没想过要出去，也没问。”

    “晓晓，其实外头发达国家确实比我们现在先进很多，若是时间不是太久的话，你可以走出去看看的。”他也晓得自己的职业，是不可能陪妻子出国的，除非他不干了，是以不想因为自己让妻子也丧失了这个走出去看看的机会，虽然妻子若是离开，他也会很舍不得吧，可他也知道公派留学的机会有多难的，错过这次也许以后就再无可能了。

    晓晓没想到纪宇不仅没反对自己出国，还隐隐支持，一时间也迟疑了。“外头真有那么好吗？”

    “晓晓，我对你的专业不是太了解，但学校既然要公派留学，肯定是想让你们这些学生出去深造的，也许能学到不少有用的东西。”

    本来晓晓对于出国留学是没一丁点兴趣的，可听到能学到有用的东西，心里的天平就渐渐倾斜了。

    看她也犹豫起来，纪宇又建议道：“要不你问问你师父吧，他老人家不仅出国留学过，还阅历丰富，也许能给你好好分析一下。”

    对呀，师父，自己怎么把师父给忘了，晓晓眼前一亮。

    因为这事暂且还不确定呢，回到大院家里后，晓晓和纪宇也都没提，在家其乐融融了一天，等纪宇又回了部队以后，晓晓就去找了师父褚唐，工坊的订单络绎不绝，晓晓现在看望师父的频率也低了很多。

    一听她说完自己的纠结，褚唐就笑起来。“这是好事，干嘛不去，在服装设计这块，我们虽然有着自己的文化底蕴，可师父说句实话，在很多方面，我们确实和国外发达国家有不小的差距，多学学，多看看，还是好的。”

    师父褚唐的话也让晓晓心中的天平越发倾斜。

    到了这会，她也就只剩公派时间这么一个疑惑的地方了。

    去了学校以后，晓晓便找到了文老师，问起了这次公派留学的各种细节。

    一看她这样，文老师就晓得她改变了想法，也十分热情地给她说明。

    公派留学的时间有一年，也有两年的，也是看这次选出来的学生年级，像晓晓这都已经大四的，本来已经不在公派留学的学生选择范围内了，学校还是倾向于选择大二大三的学生出去，不过因为晓晓之前拿了国内设计大赛的冠军，含金量太高，学校也不吝啬于在派她这个全系之光出去深造，以后若是晓晓有了更大的成就，他们系乃至学校也都面上有光。

    听文老师说完，晓晓心中便有了主意，既然大家都支持自己去，自己也确实对学习新东西提升自己很有兴趣，那就去吧，去一年就当长期旅游了，学习之余还能欣赏欣赏异国风景，唯一让她舍不得的也就是家人了。

    她想好后也向文老师表明了自己的态度，看她想出去了，文老师自然支持，也会替她在系里多说话争取。

    公派留学这事虽然还没出名单结果，可这种好事，在学校里也是瞒不住的，很快学生们也就都知道了，知道晓晓他们系有一个名额后，各个年级的优秀学生也都各自争取起来。

    晓晓都已经填表申请了，自然也不会再瞒着同寝室的人，大家晓得后也都很支持她。

    虽然还没确定，可一想到要出去，自己工坊的事就得放下了，晓晓也是很发愁。

    工坊现在就她和王慧孙燕三个人，她一个人还起了百分之五十的作用，她这一突然走了，工坊的事业岂不是又停滞下来。

    好在在她发愁这件事的时候，有人主动提出帮她分担了。

