    见女鬼不说话，徐怀秀这才道：“我们真正的做个交易如何？”

    “你也明白，你现在被封在这正气经之内，根本没有办法获得自由，而且我若是想，可以控制你的生死替我做事，君子有所为，有所不为，我徐怀秀行事，向来不喜强迫，你若是答应和我做一个交易，我日后必定还你自由！”

    女鬼并没有说话，像是在细细的斟酌，片刻后才道：“这次你没有诓骗我？”

    徐怀秀摇摇头：“我没有办法让你相信我，我只能告诉你选择权在你。”

    “你……”

    女鬼柳条一般的眉毛微蹙，自己被关在这经书之内多年，原本以为是再也出不去了，但是现在这道貌岸然的家伙给了她一个选择，自己该不该相信。

    看出女鬼犹豫，徐怀秀道：“这样，你考虑考虑，不妨先回到经书内。”

    “不用了，我考虑好了，你想和我做什么交易？”女鬼直言道。

    徐怀秀脸上浮现出笑容，他是真的高兴，现在自己的身边刚好缺乏助力，在这大内深宫可以说是寸步难行，若是这女鬼真的可以协助自己，也会轻松几分。

    “你保护我一段时间就行。”

    “保护你一段时间？那是多久？”女鬼皱眉。

    徐怀秀看向她：“你如今是什么境界的修为？”

    女鬼摇摇头：“我修行很晚，临死的时候也不过是附体境界，不过也只是差一线，就可以勘破生死屏障，成为鬼仙，若非碰巧遇到这经书，或许我早就死了也说不定。”

    “那你还要出去，若是摆脱这经书的束缚，岂不是会死的更快？”

    “我有一种感觉，我若是可以脱离这经书的束缚，顷刻间就可以成为鬼仙，打破生死屏障，可以夺舍重生，或者投胎转世！”

    徐怀秀点点头，自语道：“魔陀炼魂经的境界为定神、出窍、夜游、日游、你刚才有说了附体、鬼仙境界……”

    女鬼看出徐怀秀想要问的，直接道：“阳神的修炼等级分为定神、出窍、夜游、日游、驱物、显形、附体、鬼仙境界，听说之上还有雷劫高手，至于更上一步，则是传说中的阳神境界，真正的超脱彼岸，永生不死的存在。”

    “哦，现在在世的阳神高手有几位？”

    女鬼摇头嗤笑：“哪里还有什么阳神高手，自从五千年前，书圣王羲之冲击阳神境界的时候失败，是最为接近阳神修为的人，此后这数千年来，已经没有什么人可以接近这个层次了！”

    又是王羲之。

    徐怀秀沉吟，心中一动，脸色微红：“咳咳，那么什么境界是可以生白骨……活死人。”

    女鬼嘴角一弯，目光看向徐怀秀的下方，顿时后者下体是一阵发凉：“你是想说怎么可以断肢重生吧。”

    徐怀秀嘴角抽搐，觉的这个女鬼说话过于直接了，第一次觉的这个女鬼这么讨厌。

    “到达鬼仙境界就可以夺舍重生，换具躯体也就罢了，至于之上的雷劫高手，可以炼化纯阳，血肉再生，更是轻而易举。”

    呼~

    徐怀秀长舒一口气，有机会就好。

    终究是男人阿。

    那方面还是在意的紧。

    “没想到你一个小太监想的太挺多，男人都是大猪蹄子，眼里只有女人，就连无生无根的小太监都是如此？”女鬼摇了摇头。

    徐怀秀轻咳一声，打断这个话题：“既然你是附体境界，这样，你只要辅佐我达到附体境界，我就放了你如何，这样你也伤害不了我。”

    “你天资愚钝，若是日后迟迟达不到附体境界，或者是死了，我该怎么办。”女鬼冷笑。

    “我天资愚钝吗？”徐怀秀反问。

    女鬼没说话。

    徐怀秀渡步几下，一脸认真道：“若是我要死了，连你也救不了我，临死之前，我必定放你，还你自由！”

    女鬼没说话，看着徐怀秀一双黝黑认真的眸子，眉宇之间满是认真，语气自然而坚定，心中不知道为何，宛若泛起一丝丝的涟漪。

    “我别无选择，既然我想要自由，只能暂时选择相信你。”女鬼摇头。

    徐怀秀点头：“很谨慎，这样是应该的，我希望这段时间我们之间可以知无不言言无不尽，无论对于你我，都是最好的，我早日达到附体境界，也早日可以还你自由。”

    女鬼已经答应了徐怀秀，自然也就履行承诺，她道：“这个自然。”

    “之前黎公公说我乃是鬼仙境界，夺舍重生，有胎中之密是什么意思？”

    女鬼嘴角掀起一丝讥讽：“这个老匹夫，倒是看走了眼！”

    “你认识黎公公？”徐怀秀诧异。

    女鬼并没有解释，反而是问道：“如今这皇帝可是李宏德？”

    “你说的是先帝宏德帝？如今的圣君皇帝是他的第四子。”

    “他死了？不可能，这个奸诈小人怎么会死！？”女鬼表情突然激动起来，双眼充斥着愤恨之色。

    这是有故事阿，徐怀秀眯了眯眼睛，自己就算问了这女鬼应该也不说。

    他只是道：“这个我就不知道了，传言是宏德帝已经去世多年了。”

    女鬼像是想起什么：“之前你说你不知晓阳神修行，这是为什么，你从未听说过？”

    徐怀秀摇摇头：“讨论这种在大离是要被杀头的，自然不知晓。”

    “被杀头。”女鬼一怔，旋即嘴角讥讽的笑容更甚：“没想到他真的这么做了，还真是好手段，看来这大离的江山已经十分稳固了。”

    “你是什么人，和宏德帝以及黎公公都认识，似乎有什么恩怨？”徐怀秀试探的问道。

    女鬼只是表情有些黯然，然后反而解释道：“达到鬼仙境界，就可以打破生死屏障，可以夺舍重生，或者尸解转世，尸解转世是鬼仙无法晋升下一个境界，寿命达到的最好方式，只是尸解转世会有胎中之谜，会失去全部记忆，在年龄的某个阶段苏醒。”

    “而另一种方式则是夺舍重生，这种受限于躯体，弊端很多，夺舍重生也有胎中之谜，只是这种胎中之谜，只有夺舍之时，神魂虚弱到一定程度，为了夺舍成功，才会选择自愿丢掉记忆和修行，若是无人相助，恐怕也会因为夺取身体身亡而导致神魂消散！”

    “原来如此！”徐怀秀点点头，眼睛之中闪过一丝明悟。

    所以黎公公才会认为自己乃是鬼仙，打破了生死屏障，但是因为在皇宫内，被武道高手所伤，神魂虚弱，为了保护性命，所以选择了夺舍重生之弊端最大的保命之法！

    “多谢女鬼……姑……呃”

    话说一半，徐怀秀语塞。

    女鬼俏脸如霜，一双美目愠怒不已，似是再说。

    “你……礼貌吗？”

