    石室中“砰砰砰砰”一阵巨响。李仲、福伯、江公公等人倒飞而出，他们拼尽全力，竟不是画道人一合之敌

    画道人一看三具石棺全被打开，其中空空如也，心底一沉，目光在几人身上一扫，便见福伯胸口处鼓鼓囊囊。

    画道人素手一扬，一股劲风卷起，直奔福伯而去。

    福伯见状，急忙撑着身子，把怀中两个木匣往上方洞口处一扔，那里出现了明王的身影。

    画道人单手一压，福伯一口血喷出，尔后素手一招，枯瘦的手掌之上猛然迸射出一股大力，直直地将两个木匣吸住，朝他自己一拉而去。

    眼看木匣就要落入他手时，旁侧突然有一声龙吟隐隐传出，两个木匣当空一滞，那个长条木匣竟是直接向后飞去。

    众人大惊失色，忙向那看去，就见到李仲右手横于身前，额角青筋暴露，咬紧牙关。

    画道人也是一愣，惊诧道：“擒龙功？莫不是丐帮乔帮主降临？”

    他见李仲面容僵硬，一看就是用了人皮面具，一时也猜不透他的身份，会是其他人想要渔翁得利？

    不过，他只加了一成的功力，李仲立时支撑不住，脚底一软，两个木匣飞出。

    但是，这一耽搁，明王已然降临。

    硕大的自在明王像“轰隆”一声降落，一把将两个木匣捞在手中。

    李仲把目光落在明王身上，深深的看了他一眼。

    “刺啦”一声，一道剑光闪过，握住木匣的手腕出现一道缝隙，尔后整个大手掉落下来。

    一道长剑忽的飞至，托起掉落的两个木匣飞到画道人身侧。

    “飞剑之术？”

    李仲等人一阵愕然，原以为这样的手段只存在于话本和说书人的嘴里，没想到今天见到真的了。

    御剑飞行！

    仙人手段。

    先天强者已经能够做到这一步的吗？

    李仲心底激动万分，从来没有像现在这样，如此强烈的想要提高自己实力，突破至先天境，更是想立刻得到一把趁手的兵器。

    在这种时候，他的脑中甚至开始挑选哪一把剑适合自己。

    玄铁重剑？不行，这根本飞不起来吧？

    君子剑？似乎比较普通。

    倚天剑？这个可以有，只是它内里真空，一旦飞的高了，被大气压从中压断怎么办？

    ……

    无数名剑利器似乎已经出现在他面前，就像诱人的少女，任他采撷，口水都快流下了。

    突然，有人拉着他胳膊，李仲眼前一花，回过神来，是追风拽着往顶部洞口跑去，梅九已抱着无名上去了。

    明王嘲讽出声：“区区的罡气运用法门，也敢拿来放肆，花里胡哨。这么些年，你就练了这些吗？”

    自在天王像上光华流转，恢复过来，手中蓦然出现一柄巨斧，重重砍下。

    这是李仲上到山顶前最后看到的景象，之后一连串的巨响声从石室传出，紧接着整个山顶地面出现了密密麻麻的裂缝，伴随着一阵晃动，几乎快要崩塌。

    众人立刻飞奔下山，几乎把轻功运转到了极致。

    就在他们刚到山腰之时，整个山顶突然炸裂开来，山石土砾轰的向四面八方飞散而去，整个山顶风卷残云般化整为零，直接消失了。

    他们在山腰处感觉一阵山地动山摇，直让人站立不稳，众人哪敢在此停留，一口气冲到山下，又远去里许才敢停下来松口气。

    回首望去，厚厚的烟尘弥漫在空中，整座山，不，整半座山，像是根本就没有山顶似的，顶部完全消失。

    不知道在石室中的明王和画道人如今怎么样了，他们在爆炸的最中心承受着最大的压力，不知是否能够安然逃脱。

    不过接下来的事也不用他们插手了，李仲四周看了一圈，目光和福伯相接，福伯微微点头。

    李仲便拱手对众人道：“此间事已经了结，在下这便离开了。”

    追风说道：“多谢阁下此番援手，朝廷定然铭记于心，日后若是有能够帮助的地方，定然在所不辞。

    我看阁下武功高强，又年岁不大，不知是否有加入六扇门的打算？若是阁下能加入我六扇门，愿以神捕之位相让。”

    梅九闻言目光微动，没说什么。

    李仲婉言拒绝，然后不等他再说些什么，便直接离开了。

    追风看着他远去的背影，一阵叹息，忽然惊叫出声：“二师兄是不是还在山中，不知他如何了？”

    众人这才想到，金银神捕一直未曾现身，不知是早已从山中出来，还是依旧在山中，不由一阵担心。

    不过此时的情况比原先他们想象的好上许多，方才山顶部分炸开，是从石室开始，山体虽然摇晃不定，但其下密道应该尚未崩塌，只要不是身处石室附近，那应当性命无忧。

    而若是在石室附近，那……众人没有说话，一切尽在不言中。

    “呼”得大风从山壁洞口处吹出，一个人影借着风力落下地面。

    他蜷缩着身体出了密道，眼看摔落在地，不死也要重伤时，猛然间探出右手往石壁上一插，“咔咔”几声闷响，他五根手指大半没入石头中，整个人挂在了那里。

    他看了看怀里紧紧抱着木匣，咬着牙咧嘴一笑，正是玄难。

    他不但把李仲的毒解了，还安然从密道脱身，当真厉害。

    玄难被劲风一路吹来，不知撞了多少次山壁，浑身酸疼，他缓了缓力气，正要松手跃下时，头顶“嗡”的一声。

    他抬头一看，一个硕大的身影直直落下，正砸向他。

    玄难大吃一惊，猛然间想抽手下落，但情急之下没有抽动，眼看那庞大的身影咣的砸到自己。

    “轰隆”一声。

    金银神捕只觉得浑身都要摔坏了，缓了半天才存了点力气，撑着起身。

    他觉得触手间感觉不对，低头一看，自己下面竟是有个人，他忙起身，伸手一探，没气了。

    这……

    金银神捕一阵恍惚，他是被我压死的？

    他回了回神，将这人容貌仔细看了看，想着朝廷来人中没有这号人物，便松了口气。

    这里除了朝廷的人，剩下的就只能是黑道之人了。

    砸的好，砸的好。

    “咦，这是什么？”金银看到了玄难怀中的木匣，打开一看，里面放着一本古书。

    “这是……”

