    ‘应该是破限点不够。’仔细思索之后，科林得出结论。

    金纸上，同样达到极限的点火术后面的↑看起来更加凝实，而且轮廓上还有着一圈淡淡的蓝色光芒。

    反观冥想法的↑，却显得有些虚幻，同时也没有蓝色的轮廓光芒。

    科林摸出衣服内侧的灰色布钱袋，从里面掏出仅剩的最后一枚魔石，握在手中。

    但很快，他又松开手，心里犹豫。

    ‘如果吸收了最后一块魔石，破限点仍然不够呢？’

    他忧心忡忡的站起，走出冥想室，来到面海的窗边。

    夕阳西沉，天地间是昏暗的，只剩些许黄色的微光，夜晚就要到了。

    他倚在窗边，沉思良久之后，还是将魔石收进了灰色钱袋，随后朝床边的木柜走去。

    如果这一块魔石用了还不够，那之后想要再赚到新的魔石就难了。

    他不敢赌，准备换一条更稳妥的路，先留着这个魔石，当做本金。

    木柜不大，科林花了些许时间，将里面的东西整理出来。

    最后除开一些破烂杂物外，有价值的东西就只有——

    一本《日光呼吸法》，一本《学徒期通用基础巫术》，和一本《初级巫术水晶制作入门》

    《日光呼吸法》是原主几年前被集市上一位老学徒推销买下的，说是能提升那方面的能力。

    当然原主买这本书的原因，不是为了提升那方面能力。

    买它主要还是因为在那段时间里，他们这批学徒当中很流行修炼骑士呼吸法。

    再加上这本呼吸法很便宜，所以才入手。

    只可惜原主买回来之后，练了许久都没能入门，于是就扔在木柜里积灰。

    《学徒期通用基础巫术》是更早之前在学派开的书店里买的。

    原主在学了几个生活常用的巫术之后同样扔在了一边。

    原主天赋很差，这种很差体现在各个方面，包括了学习巫师基础知识。

    巫师的修炼不能一蹴而就，需要学习大量的前置基础知识。

    在以前，原主每天除了冥想之外就是在琢磨着新学习的知识，根本没有多余的时间学习更多的巫术。

    一直到最近两年基础知识都掌握的差不多了，才总算有了一些空，但也都花在了想办法提升自己的境界上。

    毕竟，若是在十年之内还不能进阶中级学徒，就会被踢出学派。

    再加上在学派中住宿、食物、安全等方面都不需要太过操心，所以原主自然选择先将精力都花在提升境界上。

    至于最后一本《初级巫术水晶制作入门》，则正是科林想要寻找的更加稳妥的路！

    这本书是原主最近才买的，本想作为被踢出学派之后，在外面聚集地谋生的技能，可后来他又偶然得知了一个能帮助进阶的诡异仪式。

    于是就将其弃之敝履。

    毕竟要是能留在学派，谁还愿意去外面聚集地。

    可惜……仪式失败了，他也付出了生命的代价。

    科林将制作入门拿起，放在手上翻开。

    他的计划很简单，就是想要试试能不能靠着金纸在短时间内学会制作巫术水晶。

    如果能的话，他就把那枚剩下的魔石拿去购买原材料水晶，然后制作成巫术水晶赚取更多的魔石。

    如果不能，就再去找其他出路。

    淡黄色封皮的《初级巫术水晶制作入门》被缓缓翻开——

    “水晶，伴生于魔石矿脉附近，是天然完美的承载魔力之物……于是巫术水晶应运而生。”

    这是开篇的引言，主要简单介绍了巫术水晶的来源。

    之后从第二页起就全是干货，前三分之一是水晶的选取，之后便是十多种不同种类的巫术水晶具体的制作方法。

    月亮升起，波光粼粼的海面显出一道银白的光路。

    油灯下，科林逐字逐句的通读一遍全书后，缓缓将其合上。

    也许是金纸的功劳，又或者他比原主的天赋更高，在完整读完一遍制作书之后，他并没有遇到有晦涩难懂的地方。

    目光一闪，他决定趁热打铁，现在就开始练习制作巫术水晶。

    刚好原主因为仪式还留下了二十几颗水晶，原材料也有。

    科林带着书起身，去桌上拿好水晶，走进冥想室盘腿坐下。

    在仔细翻阅，并思考一阵后，他决定学习制作光亮水晶。

    光亮水晶用途主要是照明，室内尤其用的多，比起油灯来说，它不仅更亮、没有异味，也不用担心引发火灾，而且持续的时间还不短。

    即使是用最差的杂水晶制作的光亮水晶，通常来说也至少可以充能三十次，每次照明大约三小时。

    所以市场上对于光亮水晶的需求较多。

    此外，原主学过的为数不多的巫术之中，有一个就是光亮术。

    虽然光亮术和制作光亮水晶大相径庭，但他们两个在本质上有互通之处，选择它也许可以节省一些时间。

    不需要冥想调整状态，也没有点燃有宁神效果的线香，科林捏着一颗水晶，便开始制作。

    按照书中所说，首先需要将魔力塑造成特定的形状，按照特殊的频率，缓缓注入水晶当中。

    时间悄然过去，他不是在魔力塑形上失误，就是变换频率上出错。

    不过好在有金纸在，每一次失败后，他都能感觉到有所提升。

    终于在差不多一个小时后，他总算成功将魔力注入水晶中。

    做完这一步后，接着就是用魔力在水晶中刻画巫术模型，建立起巫术回路。

    科林屏气凝神、小心翼翼地将用魔力构建模型。

    这一步可不像第一步，若是出错的话，水晶也会跟着碎裂报废。

