    少女此时的目光正在看向比武台上。

    张溪云惊讶的目光在少女身上细细打量，突然就变了脸色。

    她愕然发现，自己竟然看不透对方的实力。

    难道……

    张溪云突然有了不好的预感。

    她如今已经是一名八品强者，但是对方好像不弱于她？

    这怎么可能？

    “你是……”

    张溪云看着眼前的少女，和五年前已完全不同。

    她已认不出对方。

    “李卓婉！”

    少女笑了笑。

    “李卓婉！”

    张溪云将这个名字念叨了几遍，明白了。

    “你稍等，我去请四位祭酒先生。”

    “不用，他们来了。”

    李卓婉站上了比武台。

    “嗯？”

    张溪云愣住了。

    但很快她就回过神来，她看到了四位祭酒进了演武场。

    四位祭酒身后还跟着学宫的先生和教习们。

    都来了！

    除了大祭酒墨竹先生，稷下学宫的人都到齐了！

    “快看！”

    “四位祭酒都到了！”

    “还有学宫的先生和教习们也都来了！”

    “这可是大场面啊！”

    “学宫之前从没有过的事吧？”

    “是啊！”

    人们纷纷让路，看着四位祭酒穿过人群，站上了比武台。

    “李卓婉见过四位先生。”

    “你来了！”

    四位祭酒的目光转向李卓婉的那一刻，他们的脸色都变了。

    她竟然是八品实力！

    怎么做到的？

    不过，就算八品又怎样？

    她还是赢不了！

    “是，我已如约而至，请问我的对手在哪里？”

    李卓婉说着话，扫了台下一眼。

    台下的众人也在看她。

    “是我！”

    突然有人应了一声。

    稷下学宫的人毫不意外，因为他们早就知道了，这次参加对战的人选。

    秦霜！

    对于这个人选，学宫的人没有一点异议。

    因为秦霜是学员们的大师姐！

    是学宫中学员的最强者！

    无论是身份还是实力，她来代表学宫应战，最合适不过。

    “哦？”

    李卓婉看向台下的秦霜，只见她二十多岁年纪，秀气的脸上神色坚定，一双眼睛又大又亮。

    眼神中还带着丝丝倔强。

    秦霜的目光自始至终都没离开过李卓婉。

    她今年二十五岁，十年前进入稷下学宫，从未懈怠过，至今已苦修十年！

    五年前，她就在这里，亲眼目睹了那个女孩的放肆！

    在那个时候，她就暗暗发誓，一定要战胜那个女孩，为稷下学宫争一口气！

    她终于等到了这一天。

    来吧！

    她要守护这座学宫！

    不管是谁，都不可以在这里放肆！

    “秦霜，上来吧。”

    庄卿向她招了招手。

    “是，先生。”

    秦霜沿着台阶，一步一步登上比武台。

    她站到了李卓婉对面。

    “现在开始？”

    “稍等片刻。”

    李卓婉的目光转向演武场入口处。

    “我想等一个人。”

    “哦？”

    秦霜脑中突然就出现了那个少年的身影。

    小小年纪就已经是九品实力！

    甚至能让学宫为他拿出九品丹药，来做赌注。

    但是他会来吗？

    这也是很多人心中的疑问。

    人们不约而同的回头，看向演武场入口。

    此时那里还有人在涌入，却没人看到那个传说中的少年。

    “陆羽他会来吗？”

    庄卿也在看着演武场入口，她希望那个少年能来。

    又过了五年时间，那个少年如今又是什么实力？

    会不会突破那道坎？成为一名超凡强者？

    应该不能吧？

    庄卿摇了摇头，那是太过不可思议的事。

    “我不知道。”

    李卓婉想起了那个少年，眼神变得温柔起来。

    她的嘴角也有了笑意。

    “你也不知道？”

    庄卿愣了一下，“那你准备等到什么时候？”

    李卓婉抬头看了看天，脸上突然有了一丝愁容。

    如果他不来怎么办？

    我即便赢了，没有他的见证，总觉得少了点什么。

    而且，这么多年没见了，他过得还好吗？

    他是不是还一个人？现在长什么样了？

    没人照顾他，他会不会不习惯？

    李卓婉想着想着，眼神渐渐坚定起来。

    那就去找他！

    把欠他的东西交给他！

    然后再看看他过得怎么样？

    需不需要我？

    想到这，李卓婉冲庄卿笑了笑，“那就不等了，开始吧。”

    “好。”

    庄卿拍了拍手，率先走下了比武台。

    另外三位祭酒也都离开了比武台。

    台上只剩下李卓婉和秦霜面对面的站着。

    “请吧。”

    秦霜抽出了剑，静静的等待着。

    “好！”

    李卓婉没有客气，一伸手，一把剑凭空出现在她手中。

    剑光随之亮起。

    无数的剑气交织在一起，形成了一张剑网。

    剑网落下，向秦霜头上罩落。

    “来得好！”

    秦霜挥出了手中的剑。

    “嗤！”

    剑网被一剑斩碎，无数的碎片落下，炸开，化成一道道剑雨，铺天盖地而来。

    秦霜连续挥出几剑。

    一剑比一剑更快，更亮。

    “轰！”

    漫天的剑雨瞬间化为乌有。

    “好！”

    “太厉害了！”

    “打得好！”

    “精彩！”

    观战的人们大声叫好，用力的鼓掌。

    攻防之间，仅有短短的两个回合，却看得他们热血沸腾。

    果然是高手之间的比拼！

    这一次来的太值了！

    但叫好声只持续了片刻，人们就再次目瞪口呆。

    “刷！”

    秦霜的剑势没停，主动向李卓婉攻去。

    李卓婉手腕轻抖，在剑尖处凝结出来一朵剑花。

    这朵剑花起初很小，就像一朵花骨朵，慢慢向秦霜飘过去。

    但是，花骨朵竟然在慢慢绽放。

    眨眼之间，剑花飘到了秦霜面前，一瓣一瓣的花瓣慢慢打开，直到盛开。

    无比的艳丽！

    “这是什么剑法？”

    “好强的控制力！”

    “竟然还能这样？”

    “太离谱了！”

    人们惊讶的看着这一切，纷纷惊呼出声。

    此时秦霜的神情也有些凝重，她感受到了这朵剑花中所蕴含的力量。

    非常强大！

    “去！”

    秦霜不敢犹豫，一剑斩向了那朵飘来的剑花。

    “轰！”

    一声巨响。

    秦霜连退几步，才稳住了身子。

    剑花上面所附着庞大灵力，让她有些吃不消。

    她抬起头看向那朵剑花。

    只见那朵剑花非但没有消退，反而在空中完全盛开！

    璀璨，绚丽！

    无数的花瓣落下，又变成一朵朵小花。

    每一朵小花，再次绽放，盛开！

    “哇！”

    “天呐！”

    “太强了吧！”

    众人忍不住惊呼出声。

    他们都看到了刚才那一朵剑花的威力，现在一下子来了这么多？

    她能挡住吗？

    人们不禁为秦霜担心。

    此时学宫的学员们更是揪心。

    如果秦霜挡不住，那可就输了。

    她代表的学宫，也就输了！

    九品丹药拱手送人不说，还会有损学宫的名声。

    但却成就了对方的名声！

    李卓婉！

    果然打得好算盘！

    学员们又是紧张，又是担心。

    李卓婉所展现出来的实力，让他们大为震撼，信心也跟着受挫。

    身在战局中的秦霜，更是眉头紧拧。

    这些再次绽放的剑花，虽然威力小了许多，但数量之多，让秦霜有些头疼。

    “破！”

    秦霜轻叱一声，手中的剑光突然暴涨。

    一道道剑气，斩向那一朵朵小花。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    随着连续的响声，无数朵小花在空中盛开。

    比武台上狂风四起！

    那是无数道剑气在肆虐！

