    咔嚓！

    外界乌云之中，雷霆闪烁。

    但下一刻，云消雷散，浮现出一轮皎洁的月光。

    紧接着，这一轮月亮忽然变得无比鲜红，在上面似乎有巨大的蠕虫在蠕动。

    ……

    马老四是来自于极西之地的一个小商人。

    为了摆脱困苦的生活，所以他加入了商会之中, 准备依靠在各地倒买倒卖赚取一份家产，在干完这一汤，他就打算退休，回到家乡中置办一座宅子，再买上几十亩良田，从此过上一个安稳的富家翁生活。

    他没有太多的理想, 她只是想过上一些舒服的生活罢了。

    毕竟这不就是凡人的活法吗？

    作为一个闯东闯西的商人，他自然要比那些普通人知道的多，他知道这个世界上有着仙人的存在，也知道这个世界上有一些人能够操控非凡。

    但是想要成为仙人，想要掌控那些非凡，都需要一定的条件。

    在尝试了几次失败之后，他自然也熄了这抹心思。

    不过心思虽灭，但是火苗却依然还在。

    如果能够给他接触这些的机会，他愿意奉献出一切，踏往这条神秘的道路。

    他虽渴望平淡，但是如果不是没有选择，谁又甘心屈于平淡？

    这一天。

    木城解除了宵禁，允许他们这些人在晚上活动。

    虽然不知道木城为什么会在万木之节即将到来的节点解除宵禁，但是男人嘛，总是喜欢夜游的。

    在某地逍遥到了很晚，马老四才朝着商会的驻点赶去。

    忽然，天空传来一声闷雷。

    马老四下意识的朝天空看去，就看到乌云密布, 她本以为将要下雨, 快步疾行时，突然那乌云忽然一下就消散了, 仿佛之前他所看到的都是幻觉。

    马老四不由得面色凝重，他毕竟是知道仙人以及鬼修的人，所以他猜测了这些，或许就与那些掌握着非凡的人有关。

    他紧紧的注视着天空，想要观看是否会出现什么异样。

    然后下一刻他就吃惊的张大了嘴巴……

    因为天空上那原本皎洁的明月，忽然变得血红一片。

    这红色鲜艳欲滴，让他莫名的想到了许多，此刻的他无比的想要飞往那轮月亮……

    “太阴星……变红了？”

    虽然内心无比想要飞往那轮月亮，但是马老四的脸上依旧被吓得苍白。

    毕竟对于古人来说，太阴逆位可是意味着大灾。

    对于他们这些依靠着世道和平，闯东闯西的商人来说，大灾可不好。

    就在此时，马老四咦了一声。

    因为他在那赤红的太阴星之上看到了仙人，看到了成仙的渴望。

    一种超越所有的渴望，充斥着马老四的心头。

    此刻的他，无比的想要飞往这轮月亮，去那里探寻成仙的秘密。

    但是他却无法飞行, 他在地上焦急地思考着各种办法, 忽然, 在马老四的耳边, 回响起了朦胧的声音。

    他这些年到处闯荡，听过不同地方的声音，但是这种语言，他却从来没有听到过，这种声音似乎是一种更为高等的声音。

    虽然听不懂这个声音说的是什么？但是他却能理解其中所要传递的意思。

    那个声音在说:

    “信我者……成仙……”

    “代价……付出……愿意……”

    “飞……月亮……”

    ……

    马老四已曾经苦苦追寻过修仙典籍，但是最终却一无所得。

    这一刻他热泪盈眶，因为他知道，或许他也能掌握那种传说中的力量了，她也可以成为那些掌握非凡的人。

    只要他现在回答一句愿意，他就可以登向那太阴星，他就可以永远的成仙。

    “成仙！”

    “没想到我也能成为仙人！”

    马老四握紧拳头，双目中布满血丝，将目光望向了那高空中的月亮。

    大声的对着月亮喊道：“我愿意……”

    ……

    时间倒退回之前。

    万木寺。

    当太阴逆位，红月凌空之际。

    万木寺中无数的和尚对着一个祭坛祭拜着。

    “七木！七木！”

    他们的状态疯狂，每当喊出一声七木，他们就会扔出一颗血珠。

    这些血珠正是之前他们融合了那些诡修的血肉灵魂制作而成。

    不过，这些血珠与林北的血珠有着莫大的不同之处，那就是这些血珠只能用于祭祀，无法用于别处。

    也有和尚疯狂无比，披头散发跑出寺庙，见人就杀！

    木城中自然也有修士，他们取出法器反击：“不好了……这和尚走火入魔，发疯了！”

    “不要去万木寺，那里的和尚似乎全都发疯了，有没有道友有清心符或者驱除心魔的宝物？把他们拉出迷途！”

    “该死的……清心咒没有用！”

    “城卫军呢？执法修士去哪里了？”

    “救命……万木寺的和尚完全成了鬼修……”

    “有魔修潜入城池？”

    “快去找城内的大修来处理！”

    ……

    “木城修仙者呆的地方一片混乱，各处都有和尚杀人以及修士杀人！”

    “执法修士们完全不管，甚至加入他们的行列。”

    “哈哈……为了老祖，为了老祖，一切都值得！”

    ……

    木城之中，无数的凡民百姓失去精气而死。

    无数的修士被剥皮，体内血肉尽皆被带回万木寺。

    谷夵

    在万木寺的中央，无数的和尚簇拥之中，生长出一株参天的白色骨树。

    各种生物的骷髅头汇聚堆砌成为了这株白骨巨树的基座，其他的骨头成了主干分支……

    各色的血珠成了其上的点缀。

    无数的骨刺凝聚于树冠之上，形成一张白骨王座的样式，让一头白骨魔物盘踞其上。

    它通体生出骨刺与白骨制成的道袍，伴随着一颗颗血珠的融入，它的白骨之上渐渐的生出了肉芽。

    “这就是七木之灾吗？”

    这个时候，虚空中忽然传来了这么一个声音，随后只见林北的身影从虚空中浮现了出来。

    他一步一步的走向白骨王座，白果王座上的人影见到此并没有阻止，反而命令其他想要阻止林北的和尚退后。

    “你我皆是一样的，等到你有一天到了我这一步，你会明白我现在的选择的。”

    “无法明白，也不想明白！”

    “呵呵，小子，你总有老去的那一天，等到生命降临的时候，你自然会明白，我现在所说的一切都是最符合现实的！”

    “不会老去，更何况即便老去，我也会选择个地方，老老实实的死去，而不会像你现在这般以万千黎民的生命来铸就自己一个人的辉煌。”

    “他们的生命是我赐予的，如果没有当年我的帮助，这所城池不会建立，没有，我布置下的后手，这里不会成为商贸的中心，这里会有着许多的难民，他们会饿死，他们会遭受许多的磨难，正是因为我，他们才能过上如今的好日子。

    我如今只不过是收回了这么些年的利息罢了，而且等我重生之后，他们的后人，我会负责照顾，他们将会过上比现在更好的生活。”

    “你说的这些，你自己相信吗？现在夜晚，但凡出现在街道上的百姓商人，全都成为了你的王座，那些修士成为了你的血肉，这些原本一心向佛的和尚成为了你的帮凶，城内负责执法的卫兵成为了你的食物，你真的一切都没有错吗？你真的一切都是为了这座城市吗？”

    “我没有错，我也永远不会错，这座城池因我而生，终究也要因我而灭！

    你我皆是血神的传承者，何必这般彼此对待。”

    “你我不一样，我和你有着本质上的差别！”林北摇了摇头，对着面前的漆木道人说道。

    “有什么不一样的，你所使的血珠，你的武器也都是用血肉组合而成。

    我甚至在你的身上，还看到了那些亡魂的惨叫，你能拥有这一天，不也是靠着万千杀戮吗？”七木道人大吼道！

    “罢了，说了你也不懂，你只需要明白一个道理，那就是我不会为了己身的晋升而残害这么多的百姓。”林北不打算再和七木道人多说。

    只见无数的血珠在这一刻形成了一把长剑。

    “斩妖除魔，就在今日，杀！”

    万木寺的地上突然跃出了无数的血珠，这些血珠直接穿过了周围无数和尚的守卫，直接斩杀到了白骨魔物的身上。

    铿锵！

    宛若与身体连在一起的白色骨凯与血珠相遇，根本就没有形成任何有效的阻挡，直接就被血珠形成的长剑给穿透了防御。

    七木道人被一剑斩下白骨王座，抬起骷髅一般的脑袋，空洞的眼神中，忽然燃烧起两点苍白骨火：“既然你选择了动手，那你就必须要承担应有的后果！”

    随后便见到七木道人的身影消失在原地，等到再出现的时候，已经来到了林北的身后。

    不过与之前相比，此刻的他身上已经有了一些血肉，他的一只手臂也变成了骨爪。

    此时宛若瞬移一般出现在林北的身后，探出骨爪。

    噗！

    血肉飞溅，林北的防御根本无法奈何骨爪分毫，被直接一爪穿过小腹。

    但是对此七木道人却没有任何的惊喜之色，反而更加警惕了，因为他刚才击杀的并不是林北，而是原本守卫在她身旁的一位和尚，真正的林北早就不知道消失在了哪里。

    下一刻，无数的骨刺从大地中生长而出，这些古次对全场展开了无差别攻击。

    一条条的骨鞭宛若牢笼，贯穿了一个个和尚。

    这些骨鞭上有着诡异的符文流动。

    砰！

    将整个万木寺都笼罩在其中之后，所有的白骨又向内塌缩，变成了一枚房屋大小的白色骨珠。

    白色骨珠不断地向内塌缩着极限，继而又猛地炸裂。

    只听得无数的惨叫出现，万木寺的就职出现了一个深不见底的巨坑。

    但是七木道人发现那个该死的虫子仍然没有被打给消灭掉，仍然隐藏在暗处。

    “该停手了，你看看你又杀了多少人，这些可都是你最忠实的下属呀！”

    忽然，林北的声音出现在了原地，似乎他从最开始就没有移动过。

    这一次，七木道人没有说话，只是对着林北疯狂的攻击。

    然而，他的攻击落在林北身上，根本就造不成任何的伤害。

    林北的眼中闪烁着光芒，片刻后，他察觉到了那一股气的出现。

    那股赤金之气的出现。

    下一刻，无数的血珠凝成了一把长剑，直接对着白骨斩去。

    这一次相比于之前要强大了许多，七木道人见此连连躲避，然而，他又哪里能逃过同根同源的物品所形成的剑气？

    听得噗嗤一声！

    七木道人本身的盔甲被从中顺畅自己的切开，它的身形变得四分五裂。

    “哈哈哈……你也是借助了他的力量消灭了我，你总有一天会变得和我一样的……”

    “我不会！”

    林北接下了那缕从七木道人的身上落下的赤金之气，不由得叹了口气。

    就为了形成这抹赤金之气，木城死了多少人？

    接下来，又将有多少人死去？

    不过虽是惋惜，但是如果说后悔的话，那是万万不可能的。

    毕竟这些人又不是他杀死的，他们死去只能怪他们命运不济。

    更何况，他索取的只是这次无边的死亡中最弱的东西。

    至于其他的力量，林北分毫没取，而是让它们尘归尘，土归土，化为一股庞大的力量，融入了整个木城之中。

    看着这抹赤金之气，林北笑了笑，最后直接吸进了体内。

    伴随着体内一道道元气的流动，他晋升了，成功的晋升到了神通境。

    这一刻的他，忽然感觉到了那股执念消失在了他的心中，他来到这个世界的任务完成了。

    “原来你所谓的强大就是成为神通吗？”林北不由得哑然失笑。

    他之前的实力可是要远超神通，如果单纯按境界来算的话，至少也可以与元丹巅峰的人相媲美了。

    他本来以为执念的完成需要他达到元神境界才可以，没想到这般就突破了。

    “如此也好！”

    “也好！”

    “任务已完成，是否带着此次收获回归？”抹北的耳边忽然传来了熟悉的声音。

    “回归！”林北直接选择了这个选项，毕竟他本来就不是这个世界的人，他之所以来到这个世界，也是强制的。

    至于其他的，等到之后他还能再回到这个世界再说吧！

    ps:抱歉抱歉，我知道有很多人不喜欢看到在诡异世界修仙嘛，还是喜欢以前的状态，所以我直接加快了最后的进度，让主角回归到原本的世界，今天就这一更了，从明天开始就是原先的那种写法，到时候依然是两更奉上，希望大家可以多多订阅，哭了

