    但是江筱一听到孟昔年这一句话却就明白了。

    赵猛！

    她的心猛地提了起来。

    对方有两个人被他们抓来了，而且，最后他们已经要上飞机，在半路上要拦要抢人已经没有办法了，但是，研究所的能量要是真的那么大的话，他们怎么可能会这样就放弃？

    所以，赵猛也许就是他们的最后一个办法！

    如果赵猛真的就是对方的人，那么，丁海景现在一个人跟他在驾驶舱里会有危险吧？

    “不，还是我自己去吧。”

    孟昔年突然间站了起来。

    他的手还没有松开江筱的手，就这么站了起来，所以显得有些突兀。

    江筱的心跳了跳，她差点儿就要跟着他一起站起来了。

    孟昔年会突然这么按捺不住，很有可能是他觉得丁海景真的有危险。

    毕竟丁海景现在身上还有伤的，他的那伤口三番五次地裂开来，要是这一回再裂开，接下来真的要好好地休养才可以了。

    而且，对方能够在这个时候派出来的单独一个人跟着他们这么多人上飞机，肯定不是寻常人。

    那个赵猛，很有可能自己就是一个捕猎者了的！

    想到了这里，江筱的心真的提了起来。

    孟昔年是真的不愿意放开江筱，他觉得不管什么时候，他都应该在她的身边的。

    但是他也和江筱一样，现在想到了那个赵猛的危险性，心头直跳。

    要是丁海景出了什么事情，别说江筱会很痛苦，就是他可能都要过不去这么一个结，人是跟着他们一起来的，结果在他们的眼皮底下出了事，这简直就让孟昔的有些没有办法容忍。

    江筱在这里，有罗永生，还有好几名保镖在，她自己也是清醒着的，所以，应该没有什么事情吧？

    他还有几份犹豫，江筱已经感觉到了，她知道他在想些什么，所以立即就自己主动地松开了手。

    看起来，就像是孟昔年没有握住她的手，让她的手掉落了下去一样。

    江筱的意思已经很清楚了。

    孟昔年也没有再犹豫，“老罗，你们看好小小，我去一下老丁那里。”

    他会离开江筱？

    孟昔年离开江筱，这只说明一件事情，丁海景那里有危险。

    罗永生和江老太爷都想通了这一点，他们的脸色同时一变。

    罗永生立即就坐到了刚才他的那个位置去。

    “孟少将，我一定会好好地守着小姜的。”

    他在，江筱就一定没事。

    孟昔年已经来不及说什么。

    因为就在这个时候，飞机突然间就猛烈地摇晃了一下。

    刘素梅一时间有些控制不住，惊呼了一声，脸色都变了。

    “这是怎么回事？”

    “坐好，把安全带都系好。”孟昔年抛下一句话，匆匆地去了驾驶舱。

    陈意平也赶紧地坐好了，靠在椅背上，脸色有些发白。

    他是有些害怕坐飞机的，要是稳稳飞着的时候还没有什么问题，但是飞机一旦摇了起来，他就会觉得心里很慌。

    江老太爷抓着扶手，看着盖着的江筱。

    虽然没有看见她的脸，但是他这个时候还是差点要跟她说一声坐好了。

    