
    豪门通灵萌妻。

    待灵渊在后山清风洞中找到宫司屿时，正见他拿着现场拍回来的手爪印，和从他家抬出来的蚩尤真身手爪做着比对，灵渊凑近看了眼，也猛然发现了问题所在。

    “一模一样的兽爪印出现在冥帝宫现场四壁上，以及冲破穹顶的，是蚩尤”

    “灵魂脱壳的蚩尤真身在我家，而蚩尤的元神却迟迟未能寻到，竟最后出现在了冥帝死亡的现场”宫司屿若有所思，只觉得事情越来越复杂。

    “妹夫，难不成杀冥帝的的确不是蒋子文，另有其人，是魔神蚩尤”

    “不排除这种可能。”宫司屿不承认，也不否认，将兽爪印的照片交还给灵渊，站起身，往洞外渐渐清明的天空望了一眼，“天亮了，时候不早，我该回去了，接下来的调查，恐怕要你们费心了，不过，不管是冥界铁律，还是三界治安条例，没有任何一项写着，未被定罪的鬼神可以关押在阿鼻地狱那种地方，如今事情有了转机，可以让审判司的人让蒋子文从那离开，另找地方扣押囚禁。”

    “放心，这事我会去和审判司商议。”

    随后，宫司屿大步流星，头也不回的离开了扣押蚩尤真身的山洞。

    前往三界总局传送大厅的路上，宫司屿心情沉重万分。

    本以为第六帝国的事件告一段落，谁知，前有弒帝等一群隐藏在暗中虎视眈眈的第六帝国创始者，暗藏危机，后冥帝青乌突然离奇被杀，凶手是谁不得而知。

    两件棘手的事放在一块儿，让宫司屿莫名忧心了起来。

    灵诡如今怀有身孕，不能过度参与这些事，可是以她的脾气，让她置身事外，完全不理会，那是真的不可能

    更何况，这事危急的是蒋子文

    宫司屿回到四合院时，晴空万里，早晨八点。

    四合院内的傀儡人偶佣人正分布在四处打理庭院，浇花施肥，喂锦鲤。

    拜无忧因为被选为三界总局代表人界的长老，忙碌未归。

    姬如尘带着当归出去旅游了，白斐然和流云住在岳家暂未回，魇魔阿黛在冥界陪宫连城，家里除了两个厉害至极的糟老头子，五只凶兽，被暂时软禁的厄难和寂亡，以及成天无所事事忧郁脸的法尔里德，还有灵诡、灵殇和他，也没剩谁了。

    家里稍显冷清，也没往常这么热闹。

    不过大清早的，估摸着都还没起，宫司屿辗转穿梭在迷宫般的游廊中，最终回到了和灵诡一道居住的院落内。

    一推门迈入院子，入眼就见他师父鸿钧老祖宗和一身墨色锦袍的无天老祖，正有模有样的在那学打太极。

    大清早，阳光斜洒，透过院内巨大的槐树，折射在两位老者的身上，一派仙风道骨的意境。

    隐约间能听到院内自带的小厨房内传出悠扬清脆，如女妖般能够迷惑心神的歌声。

    宫司屿愣了愣，旋即就见自己岳母笑意盈盈的披着睡袍，端着一盘清淡的小菜米粥，风韵极佳，施施然的走向了两位老人。

    “吃早餐了吃早餐了”清瑶姬轻呼，余光瞥见宫司屿回来了，忙招呼道，“女婿啊，宝贝被我施了昏睡咒，还睡着呢，让她安安稳稳睡三天吧，这三天，吃的喝的都给她备好，你给她喂了，省的一睁眼就下地上蹿下跳，到时候又出事儿。”

    “”

    宫司屿微微一怔，目瞪口呆。

    对啊，在他还在烦恼回来怎么和灵诡解释的时候，他岳母已经想到了解决办法。

    让灵诡昏睡三天，先安胎，等身体恢复了，三天已过，说不定那时蒋子文已安然度过危机。

    这不省事儿多了吗

    “妈妈也是担心她知道蒋子文出事，去和冥界那群鬼神拼命，诡儿从小是蒋子文看着长大的，情同亲兄妹，感情好过我这个亲妈呢，所以说啊，就让她这么睡着吧，睡着了，咱们就清闲了，她也不会给咱们闯祸。”

    清瑶姬进进出出的，将碗筷，清粥、小菜一一摆好。

    “我去喊殇儿起床一起来吃，你们先用。”

    话落，香风一阵，清瑶姬消失在门口。

    庭院内，无天老祖和鸿钧老祖各自摆着打太极拳的姿势，全然无视回来的宫司屿。

    两个老头子大清早就在那互相骂骂嚷嚷的。

    “老黑你这手势错了是这样左勾拳，右脚迈出这样的”

    鸿钧老祖一边指手画脚，一边吐槽道，很快就引来无天老祖的不乐意，一脚飞踢上了鸿钧老祖宽腰下的大腚，“用你说老夫觉得就是这样的”

    “哎哟”鸿钧老祖一个踉跄，差点一头撞在树桩上，顿时怒了，撩起袖子，大清早就准备和无天老祖大打出手，“你个糟老头子坏得很，就是想打架是吧老夫岂会怕你看”

    “招”字还未出口，宫司屿一脸无奈，横插在两个老人之间，阻止。

    “若真动起手来，我这院子就没了。”

    “管老夫屁事”

    无天和鸿钧两老头怒瞪宫司屿，异口同声。

    “”

    旋即根本不理会宫司屿，互相瞪了眼，撩起袖子，连石桌旁的石凳都要互相争抢，一模一样的碗筷和清粥，都要争个先后。

    正当宫司屿万分无语，打算先进屋子换套衣服，去看看灵诡再出来时，却听身后无天老祖冷不丁冒出一问“青乌真死了”

    宫司屿脚步一顿，回眸，“是。”

    “死透了”

    “这冥帝青乌的冥王死星陨落，应该是”死透了。

    “真死了不可能啊”鸿钧老祖凑到无天老祖跟前，捋了捋胡子，怪声怪气道，“那糟老头子创建冥界前，可是复活之神，死了就能原地复活的那种，我怎么就不信呢有鬼我觉得这其中有鬼”

    正当这时，庭院门外，清瑶姬一路拖拽着睡眼惺忪的灵殇，迈入门槛。

    远远望去，灵殇一脸无精打采，像是病了，脚步虚浮，像是随时会昏倒般，一边走，还一边苦巴巴的望着自己清瑶姬，“母妃，我难受”

    “怎么了你也和你姐一样有了”

    清瑶姬回眸瞅了眼灵殇煞白的脸色，愣住，伸手抚上了他的额头。

    下一秒，灵殇腿一软，跪倒在了地上，紫眸骤缩，心脏停跳

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
