    在这间地下密室中，唯一的出口就只有通向地面的那个。

    也就是说霍格沃茨的地下建筑群是互不连通的，也许设计的本意就不是让人能够随意进出，毕竟这些建筑本质上是组成了一个大型法阵。

    重要的是回路，只不过配套了维修间而已。

    墙体和地面都很难破坏，十六岁前的里德尔做不到，那么现在的埃尔文也不行。或许可以把卡西莫多放出来尝试暴力拆迁？那样动静也太大了些, 甚至很可能引起上方地表的震动，不可能不被发现。

    再者说，这也是算是对霍格沃茨本身的破坏，如果对城堡本身的功能性造成什么影响，那可就真是犯了大错。

    要说埃尔文对霍格沃茨本身的秘密不感兴趣那是不可能的，他确实有探寻一番的冲动, 但没必要心急。

    他还要在霍格沃茨待上数年，即便毕业也大概率会选择留校, 这期间有大量的时间。

    再者说，这毕竟是霍格沃茨，不是什么荒野遗迹，真要探寻，也应当得到校长邓布利多的许可。

    埃尔文可不认为身为校长会不知道这座城堡的地下是什么。

    一个巨大的魔网回路，维持着城堡的运行，没错，整座城堡确实可以看做一个绝大的炼金造物，还是非常可贵的内源型炼金造物。

    所谓内源型，就是能够自行产生魔力，内源型物品是相对更高级的炼金产物，勒梅小屋就属于这种，它的每一次折叠与展开本应该都是消耗巨量魔力，但从没让埃尔文感受过一点负担。

    卡西莫多本应该也是内源型造物，但可惜他内部构造老化了，现在必须由埃尔文充能。

    而埃尔文自己做的那些, 无论是盔甲指环、强斥指环还是魔文枪械，本质上都是非内源型炼金产品，需要他自己为之提供魔力。但因为他自己血脉缘故, 内源型还是非内源型，对他来说区别还真不大。

    绝大部分的巫师，对自己的魔力都是需要精打细算地使用，因为魔力耗尽可不只是意味着无法再释放魔法，同时也会使得巫师疲劳、虚弱，甚至陷入昏迷。

    虽然说存在赤龙之血药剂这样能够快速补充魔力的魔药，但这东西在巫师对决中并不好用，因为药剂本身会成为对方魔咒的载体。

    试想一下，当你魔力枯竭取出一瓶赤龙之血准备喝下去的时候，你的对手一发爆裂咒让你手中这瓶易燃性药剂直接变成了燃烧瓶……

    那可真是不折不扣的悲剧。

    所以能被巫师使用的战斗性物品，基本的反咒效果必须是有的，光是有药水不行，必须有具备抗咒能力的药水瓶，不然反倒会成为敌人的助力。

    然而在整个魔法界，魔文物品的数量并不算多，炼金师的数量很是稀少，制作任意一件合格的战斗装备, 比如说具有反咒效果的长袍或是战斗魔药瓶什么的，都需要几个月甚至数年的时间，产能极其有限。

    价格自然也水涨船高, 并且基本不会有公开的售卖渠道。

    而除了咒语抗性之外，合格的战斗装备另一项标准就是内源型，这样不会占用巫师本身的魔力，至少也应该是储能式或可以通过消耗某种特定材料来发挥功效，这两种可以算半内源型。

    而埃尔文在魔力方面属于暴发户，还是可以自己印钱的暴发户，所以内源型还是非内源型对他来说几乎没有区别。勒梅小屋里又有几乎可以说是半工业化的成套魔文刻印装置，以至于他半年时间就可以完成自身的装备整备。

    在意识到魔文的代码性质之后，埃尔文对其的理解自然是突飞猛进，卓越的天赋加上工具加成，带来了卓越的效率。

    当然研发出来的东西基本只适合埃尔文自己使用，其他人中也就是洛哈特这种空有魔力却不能施法的特例，才会将之当做不得了的宝贝。

    回到霍格沃茨本身，这座城堡可以说是浑然一体的，埃尔文猜测负责录入学生名册的接纳之笔与准入之书也在这魔网回路之中。

    而一切的魔力来源，或许……

    既然暂时无法探寻，那还是不要随意猜测比较好。

    来日方长。

    一个星期之后，埃尔文再度来到霍格沃茨管理员的办公室。

    费尔奇对埃尔文的态度有了显著的改善，夙愿得偿之后，他整个人都变得平和了不少。

    “还得再麻烦你暂时睡一会儿。”埃尔文递过去装有曼陀罗粉的瓶子。

    费尔奇没有迟疑，吸入粉末，然后承受昏迷咒，陷入休克。

    埃尔文对门口做了个手势，梅拉妮便走了进来。

    “观察下他的身体状况。”埃尔文说，这方面他不在行。

    对血肉生命的理解，他肯定是不如这女吸血鬼的。

    梅拉妮伸出手指，一点淡红色的能量丝线射出，没入昏睡中费尔奇的身体。

    “血脉融入进度正常，没有问题。”她说。

    埃尔文点头，让梅拉妮离开，她的特殊性是不应该让费尔奇知道的。

    在唤醒费尔奇之后，这个秃顶的老人直视着埃尔文一会儿，“感谢您，弗罗斯特先生。”他突然轻声说道。

    “邓布利多教授告诉我说，你对霍格沃茨贡献很大，这是你应得的回报。”埃尔文做出了非常正常的回应。

    费尔奇的眼眶有些湿润了。

    每星期的一次检查，一直持续到三月底，费尔奇的身体状态趋向稳定，他最终拥有的魔力并不多，大约是三年级的水平。

    比现在的哈利与罗恩只强上一点。

    毕竟他年龄已经很大了，而赤龙I型作为第一代血脉扩散药剂，它的功效可以说并不算强大，有很大的提升空间。

    但费尔奇本人似乎已经很满意了，他有生以来终于在挥动魔杖后能得到回应，还能有什么别的奢望呢？

    他甚至想迫切地表现一番，所幸埃尔文以邓布利多的名义，要求他暂时保守秘密，费尔奇忍住了，并没有让全校人都知道他突然会了魔法。

    “我不建议你再在他身上进行投资。”里德尔对埃尔文说：“很显然，你的药剂对他效果有限，即便再给他多服用一些也不会有很好的效果。他这种人内心藏不住什么秘密，肯定是要显摆的，让他有太强的魔力反倒是麻烦，不好淡化我们的存在，一旦被有心人注意，比如你那个魔药教授，你很可能就躲不开了。”

    这个建议是有道理的，埃尔文决定采纳。费尔奇已经证明了赤龙I型对人类有效果，这种药剂目前只有埃尔文亲自调配，产量有限，确实不该再浪费在费尔奇身上。

