    正当大家都冷笑着看镇北侯如何下台时，却见镇北侯竟然笑了起来。

    “各位是否太心急了点，本将身为大司马还愿为陛下贡献五万金，粮草五十万石。”

    司阳的这番话说出后所有人都愣住了，镇北侯竟然这么大方？

    正当有人暗自心喜时司阳又接着说道：

    “陛下，臣一直不敢忘本，能有如今的一切都是陛下所赐，我想在这朝堂的人也都是如此，你们可敢否认？”

    朝堂上的一众老狐狸一时还没弄明白镇北侯的意思，但是当着陛下的面你敢说不是？

    一时间纷纷点头应是。

    “陛下，既然如此臣已经做出了表率，臣身为一品重臣拿出这些只为表明一片忠心，现在也到了大家表忠心的时候了，就按官职高低来吧，一品重臣与本将相同即可，二品拿本将的五成即可，三品拿本将的三成即可，如此一来陛下新军可成。”

    司阳一副我全是为了陛下的口气和表情。

    但是这些朝堂上的一众文臣武将全都傻眼了，这要是真按照镇北侯说的拿出来，自己家族就毁了大半吧？

    “放肆，尔等刚才如此针对镇北侯，现在镇北侯对陛下之忠心日月可鉴，怎么轮到尔等全都哑巴了？尔等全是有名望的家族，多数都是世代重臣，镇北侯才为官多久？尔等这点贡献不是应该的吗？还是说尔等已经对陛下有了二心？”

    这时张让才开口呵斥道。

    那大帽子一顶顶的扣在这一群文武头上。

    顿时朝堂上呼呼啦啦跪下一大片，不过还有个别的想说什么。

    看那意思是想说先让镇北侯拿出来，他可不信镇北侯能拿出那么多。

    结果马上被人拉住，并小声的告诉他：“镇北侯真能拿出来。”

    顿时所有人都没脾气了，真要是让镇北侯拿出这么多来，那大家就都没了转圜余地。

    到时候新军肯定还是要组建，但是这里的人只怕要全部换掉了。

    因为自家家族都被败干净了。

    别的不说，光是那些兵力人口他们就拿不出来呀，尤其是三公和大将军，他们也是妥妥的一品大员，五十万兵力除了何进没人能拿得出。

    不过何进就算拿出也不可能都是他自己的。

    至于钱财和粮食倒还能拿出，只是真要拿出家族的百年基业就算是毁了。

    现在这些人一个个恨司阳恨的牙根痒，但是却没一个敢再针对司阳的。

    这时刘宏才淡淡的笑着说道：“子阳，你镇守边境收降过不少兵力还好说，只是他们这些人都不是领兵之人，别说五十万，就是十万也困难，至于钱财......”

    刘宏说到这竟然不说了。

    “陛下明鉴，老臣家中钱财倒是还有一些，但是兵力是真的没有，还望陛下明鉴。”袁隗这时首先说道。

    “仲父，你看这事该当如何？”刘宏这时还是问向张让。

    “陛下，不如这样，让大家都发动一下自家关系，每家都还有不少的外族亲族，凑上个万八千精壮应该不是问题，至于钱财和粮草倒是可以适当的拿点出来。”

    张让这时才悄悄的对刘宏说道。

    “既然如此朕也不过分为难你们，发动尔等本族和亲族，一个月内替朕征兵200万，军饷三十万金，粮草三百万石，此事交由仲父安排记录，不得短少。”

    刘宏说着又转头看了眼司阳道：“子阳镇守边境需要稳定，就不用出啦，不过要给朕推举一名大将统领一校如何？”

    “多谢陛下，虽然陛下不让臣出，但是臣还是愿出万金和十万石粮草，这些另行记录就是。”

    司阳说的那叫一个大义凛然。

    跪在地下的那一群在心里恨不得生吞了司阳，你这一下省了多少？

    得了便宜还卖乖说的就是你。

    不过目前这个情况大家都还算能接受，毕竟发动一下所有的关系，这么多家族凑一凑一家也出不了多少。

    这朝堂上别看才几十个，但是他们能发动的能量就太大了，完全可以覆盖整个大汉。

    不过现在他们又要争夺这不多的校尉名额，毕竟一共就八校，皇帝已经亲自指给镇北侯一个，那张让宦官肯定还要占些名额。

    真能被争取的可不多。

    这可是独领一军，对以后那是大大的有利，现在这些人突然又有点感谢镇北侯起来。

    今天司阳本来以为能直接让于禁担任其中一个校尉的，结果还得等一下才行。

    不过司阳到皇宫门口叫了于禁和胡车儿后打算带于禁去自己这里房子去看看，顺便给他安排个房间，以后要是于禁做了西园校尉的话除了军营还能来这住。

    司阳在洛阳的房子为了面子配套可是很齐全的，有守卫和长期负责打扫的人员。

    今天司阳是直接过来的，没有驾马车，这皇宫门口有不能纵马，干脆带着大家走一走。

    不过刚出皇宫大门范围，就看见一个年近四旬壮年，一身普通武师打扮，背上一把长剑。

    此时他正企图拦阻司空丁宫的车驾，他的手中显然是拿着自己的名牌，看这样子是要自荐的样子。

    只是丁宫根本没露面，就连驾车的车夫都连连呵斥这个武师，飞快的驾车而去。

    司阳看着挺奇怪的，这个武师应该有点本事吧，不然怎么敢拦丁宫的车驾。

    司阳倒是挺有兴趣的走了过去，打算看看这武师究竟是什么人？

    要是真有点本事的话自己倒是不嫌弃。

    只是当司阳靠近点之后顿时就有点不淡定了，要不要这么狗血？

    姓名：王越（大宗师级游侠，著名剑师，历史名人），年龄：38岁，

    等级：85级，

    资质：SSS，天赋：剑魂（极易与剑产生共鸣，练剑成长迅猛）、天生神力，

    特性：剑术（圆满），拳术（大成），迅雷，体健，暗器（小成），身法（大成，大幅降低被攻击几率）

    统帅：50武力：100智力：65政治：50，

    功法：御剑冲宵诀（仙级功法，第八层，能力加成144%，每层对剑术威力都有额外加成）。

    这人竟然是王越让司阳那是极大的意外，按照时间计算这个王越应该是刘协的剑术老师吧？

    怎么还在这外面晃荡？

    既然是三国背景的游戏，玩家们怎么可能不研究一下这三国中最牛的人呢？

    像南华老仙和左慈那样的神仙玩家们一般都不会多想，因为实在不实际。

    要不是南华老仙主动找上司阳，司阳也不可能有机会收服他的。

    但像赵云的师傅童渊，这位剑师王越玩家们反倒是有点期待的。

    不过司阳转念一想也不对，自己上次见到刘协的时候他还太小，现在系统推进了难道原本引荐王越的人出了啥问题？

    而且这问题还和自己有关？

    不过王越的属性确实很牛，关键是王越现在还算年轻。

