    宁憧望了一眼大楼。

    小景的心理医生之前不是在城北吗，搬到这里来了？这个地段房租可不便宜，不过附近写字楼多，在高压工作下咨询心理医生的人不少。

    “好。”宁憧挽着历景的胳膊走进电梯，“在几楼？”

    历景打了一个手势：十六楼。

    宁憧按下十六楼，电梯门刚要合上的时候，急促的高跟鞋落地声噔噔噔响起。

    “等等！”

    宁憧眼疾手快的挡住门。

    跑过来的是一个娃娃脸女孩，细看之下五官和宁憧有几分相似，穿着华丽得体的公主裙，挎着一个小手包，浑身上下都写满了精致与昂贵。

    她跑得脸颊红扑扑的，喘气都很可爱。

    “谢谢。”

    “不用谢。”宁憧微微一笑，发自内心的夸赞，“你真漂亮，像电影里的公主。”

    历景往宁憧后面靠近了点，与女孩拉出距离，安静的望着两人交谈。

    “是吗？”唐棠脸一红，“你真的觉得我好看？”

    她看了一眼宁憧的脸，羡慕道：“其实我觉得你更漂亮，我就是打扮得好看而已。”

    不待宁憧说话，下一秒她又忐忑问：“我真的好看吗？男人会喜欢吗，你可能不知道我是要去表白，我穿成这样去表白会不会被拒绝？”

    “如果我被拒绝了怎么办，小姐姐你有经验吗？不对不对，你长得这么漂亮肯定不会被人拒绝，你说我要不要等他来和我表白？”

    可祈亦景都不认识她。

    唐棠想起父辈对祈亦景的评价，纠结变为坚定。

    真正的公主是不会坐以待毙的，面对困难能披荆斩棘，何况是面对爱情。长发公主不都是逃出高塔后才遇到王子的，她不能在城堡里等待。

    她要勇敢迈出第一步！

    “……”

    宁憧陷入沉思。

    她是在问她吗？应该是吧。

    可她一个人自问自答，没给她一点插嘴的机会。

    “你要对自己有信心。”宁憧站在人道主义的角度安慰，“你长得这么可爱，不会有人舍得拒绝你的。”

    “真的吗？”唐棠期待的睁大眼睛。

    宁憧：“……”

    一种莫名直觉告诉她，她不能点头。

    否则会有很严重的后果。

    “看来你很喜欢你男朋友。”宁憧战略性转移话题。

    “对啊。”唐棠笑得开心极了，“大家都说我和他很般配，他是王子，我是公主。他冷静又优雅，聪明睿智，长得又高又帅，完美得没有一点缺点。我爸爸说现在像他那样真正的绅士太少见了，我一定要和他在一起，坐着南瓜马车出嫁，然后生一对漂亮的娃娃。”

    唐棠越说越甜蜜，满眼都是对幸福的向往。

    她期待的问宁憧：“我们的孩子会很漂亮的对不对？”

    “……”

    她怎么知道。

    又不是她的娃，况且她连那个传说中的王子长啥样都没见过，脑补都没办法脑补。

    宁憧嘴角一抽，如果说刚才还能祝福唐棠，现在真的没办法昧着良心祝福了，就这描述这用词……她严重怀疑这小女孩公主电影看多了！

    什么完美得没有一点缺点，世界上有这种人存在吗？

    真正的王子都一大堆缺点，何况这种假王子。

    不过也不能给人泼冷水。

    “你长得这么好看，孩子一定会可爱的。”宁憧委婉提取，见唐棠得到赞美又要说话，急忙道，“我到了！你慢慢去表白吧，加油！”

    “小景我们走。”

    历景看了一眼唐棠，恬静的脸上闪过复杂。资料上不是说唐棠极有野心，是个按标准贵女培养出来的豪门高材生吗，怎么是这样。

    这么笨的人，能成功吗？

    “我会加油的！”唐棠走出电梯，朝和她们相反的方向走去，一边走一边整理裙子，脚步雀跃。

    “小景我跟你打赌，她绝对是被爱情蒙蔽了双眼，世上哪里有完美男人。”宁憧余光扫到唐棠满是期待的背影，感慨，“希望她能碰到一个好人。”

    祈亦景够完美了吧？外形家世气质哪样不是顶尖的，可实际上呢。

    他古板又刻薄，能动手绝不动口；以自我为中心，有被绿妄想症，还是个重度洁癖怪等等……

    她十个手指头都数不完。

    宁憧忽然抑郁。

    明知道祈亦景有这么多缺点她还有丢丢喜欢他，有什么资格说人家？

    真糟心。

    历景感觉到宁憧的情绪一下子低落下去，转头看向她，打手势：小景，你怎么了？

    “想到一些事，觉得自己很不争气。”宁憧叹了口气，看了一眼门口贴着的诊所标志，“到了是吗？”

    历景点头，敲了敲门。

    “请进。”

    “是历景啊。”头发花白的心理医生擦了擦眼镜，略微拘谨，“来拿报告是吧？我看你的报告情况很好，要不要做个复诊？我不收你钱。”

    历景迟疑的看向宁憧，做复诊起码得半小时。

    “做做做。”宁憧很高兴，只要历景的病有好转就好，她懂规矩，“林医生拜托你了，小景，我去外面等你。”

    历景略微不安，还是点点头。

    宁憧拉上门前看到林医生和蔼的指着对面椅子。

    “来，你坐这儿。”

    坐下后历景的不安瞬间消失，手指勾着麻花辫玩弄：“问到了吗？”

    “没有。”林医生紧张得手心出汗，“我虽然搬到了这里，但和杨医生接触的机会屈指可数，他对病人的事很保密，连女儿都不告诉，我没问出祈亦景来这儿做什么。”

    历景若有所思，她对祈亦景来这儿的原因其实不大感兴趣，只要她的目的能达到就好。

    历景望向门外。

    “知道等会儿怎么说吧？”

    “明白明白。”

    宁憧坐在走廊玩手机，白桃推给她的师兄通过了好友验证。

    你好？你是？

    宁憧：我想请你帮个忙，有酬劳的。

    她把大概要求说了一下，让师兄尽量画出来就好。谁知道师兄听了要求一口答应，并且坚决不要钱。

    微博他看了，这种人太可恶了。别和他提钱，人贩子罪无可赦！

    在这种事上能提供能力之内的帮忙是荣幸之至。

    “等着，今晚我就给你画稿！愿世上再无人口拐卖！”

    宁憧听着铿锵有力的声音，心口暖暖的，除去少部分冷漠的人，大家都是温暖热情的。

    “谢谢。”她打下字并将消息转发给白智。

    白智从医院离开后就联系上了白睿的助理，让他别让白睿刷到这些消息。虽然没有直接和白睿见面，但他住到了白睿所住酒店的隔壁房间。

    宁憧安慰着白智，隐隐约约听到一道熟悉声音。

    “对，就是那个文件。”叶涛站在另一头过道打电话，“放在水杯旁边，你拿去给人事部，嗯，还有……”

    叶涛？

    宁憧一愣。

    他怎么在这儿？

    宁憧正准备上前打个招呼，杨沁从拐角走到叶涛旁边，期期艾艾的问：“二爷在里面吗？”

    脑海里顿时闪过一道娇羞的喊声。

    “二爷~”

    两道声音骤然重叠！

