    远处，一株通天的柳树扎根在废墟中，五条嫩枝随风摆动，正在吸收雾霭，凝练混沌气，摇曳出绿霞。

    “柳神。”小不点轻唤，他很郁闷，小脸上挂着不开心之色，一步一步挪动了过来。

    柳神从一种特别的修行状态中复苏，有点惊讶，道：“你怎么回来了，依照你的天资，即便多呆上半个月，外界的肉身也不会有大碍的。”

    “我被赶回来了。”小不点愤懑，磨动闪亮而晶莹的小虎牙，道：“我很不甘，有没有办法杀回去？”

    “你被谁赶回来了，难道遇到了对手而不敌，被人打出来了？”柳神问道，声音柔和，让人感觉宁静而祥和。

    “我被虚神界驱逐了，它不让我在里面了。”小不点沮丧，低着头，将一块瓦砾踢起。

    “嗯？”柳神惊讶，向来淡定与宁静的它，似乎露出了情绪波动，问道：“怎么回事，虚神界为何要赶走你？”

    “我……震裂了一块石头，而后又不小心弄碎了有一块碑，从里面挖出来了几块骨，结果就被警告了，让我乌云压顶。”小不点答道。

    “不对，肯定发生了一些特别的事，你说的具体一些，若真是受了欺辱与不公平的待遇，是可以回去的。”柳神道。

    “哦，那块碑是纪录碑，那块石是虚神界的通道……”小不点很简洁的说了一下经过。

    柳神：“……”

    很长时间，柳树都无言，焦黑的树体吸收混沌雾霭，鲜嫩欲滴的五根柳条汲取虚空精气，像是石化在了那里。

    “柳神，你倒是说话呀，我能不能给它讲讲道理，再次回去，我很不甘啊！”小不点露出希冀的神色，小声的问道。

    “不能！”柳树简洁而干脆，直接否定了他。

    “为什么？”小不点心虚。

    柳神叹道：“你可真是……还能再出格点吗，如果是我，肯定不会对你放逐。”

    “就知道柳神最好，唉，可惜你不是那无情的虚神界。”

    “如果是我，直接将你扔进黑色兽狱中。”柳神道。

    此时，只见石渊也回来了。

    落在了柳神的面前。

    “石渊，你怎么也回来了？”柳神立即问道。

    石渊笑了笑道：“抱歉，我没拉住小不点，让他被虚神界赶回来了。”

    石渊将在虚神界的事情告诉了柳神，旋即接着说道：“我们在虚神界的事情已经人尽皆知了，所以，我也打算回来避避风头！”

    柳神听了之后，点了点头道：“你说的不错，现在时候，避避风头也很好！”

    退出虚神界后，一切如故了，石渊和小不点再次开始修行，每日间都要进深山、闯大荒，与各种凶物对战。

    石渊和石昊的力量疯狂的提升着。

    两人终究是要走出大荒，所以，他们将自己的想法告诉了族长。

    终于，族长沉默，好长时间后才点头，道：“孩子，你的确该去展翅翱翔了，石村太小，已不适合你们了。”

    两人也向柳神辞别了。

    柳神点头。

    终于到了离别的日子，全村人都来送行。

    石村的人对石渊和石昊都非常的不舍。

    因为在石村生活了这么多年，有太多的感情在里面了。

    这一刻，他们心中都充满了酸楚，但还是将两人送走，没有挽留。

    石渊和小不点和石清风走出了石村，站在石村的外面，两人的背影都显得萧瑟。

    天地太大，一片大荒动辄数以十万里，一次别离便很难再相见，村中很多女人都哭了。即便是一些成年男子也是眼中发酸。

    “再见！”

    石渊和小不点也落泪，最后回头看了一眼，带着清风，极速奔向远方。

    时间匆匆，转瞬数月飞逝而过。

    三人还没有走出大山，若是徒步而行，这三十万里简直就是一个天文数字，不过两人也很会想办法。

    在这一路上，降服了诸多猛兽，代步而行，当然这样死亡率极高，不时需要换坐骑。

    因为，他们这次以磨砺己身为主，并不是要急着赶路，不断的探险，去过诸多禁地，几次差点惹出杀身大祸。

    “毛球，干的漂亮，你真是掏蛋小能手啊！”

    路上，只见毛球不知道从哪里又掏了一个蛋，在石渊和石昊的面前炫耀。

    三人一猴吃了蛋之后，神光奕奕。

    不过，很快之后，就有凶兽在追他们了。

    最终，耗时大半年，三人走出了三十万里大荒，来到了石国边疆。

    在此期间，小不点开辟出第五个洞天，一座火山喷薄黄金色的液体，汩汩而涌，没入小不点的体内。

    至此，他的头顶、身体两侧，以及胸前与背后，都被火山口包围了，而这时他才九岁多而已。

    但是，石渊已经开辟出来了八口洞天了。

    石渊的实力也疯狂的提升着。

    终于，他们接近了目的地，即将来到这片传说中的古老净土。

    补天阁与逐鹿书院在一个方位，相距并不是很远，当然所谓的不远也只是相对于浩瀚大地来说。

    因为，两者间的真实距离是九万里，足以吓坏很多凡人，算的上是一个可怕的数字。

    他们准备前往补天阁，因为石清风可以使用那一块令牌进去。

    至于石渊和石昊，则是准备凭借着自己的本事考进去。

    以石渊和石昊的资质，想要考进去，并不难。

    “咦，好多人啊。”小不点惊异。

    距离补天阁还有很长一段距离呢，就已经看到凶兽奔腾，灵禽展翅，都载着人，皆是神异的坐骑。

    “哇，好强大的一头灵兽，石渊大哥你快看呀，那是传说中的白玉龙象吗，通体洁白晶莹，符文密布，好神武。”石清风开口。

    “相传，白玉龙象是小西天的护教圣兽，想不到这里有它的一头后代。”石渊点头。

    一路上，他们出没大荒中，也进入过很多巨城，了解到了很多情况，着实增长了不少见识。

    忽然，空中传来一股恐怖的波动，一头羽翼鲜艳、色彩亮丽的猛禽横空而过，载着十几位女子。

    这一次清风未曾惊呼，路上倒是有人吃惊了，皆忍不住抬头，进行关注。

    “这是一头五色孔雀，有太古神王的血统，好强大与神异啊！”

