    这个茅草屋，里面也没有什么贵重物品，没过多久两个人就收拾好了。

    他们来到门口，看着不远处的两辆马车，顿感一阵尴尬。

    他们所携带的东西，拿在手上即可，根本不需要再备一辆马车搬运。

    他们所携带的不过是一些被褥、衣物等，至于桌椅，堂堂官宅不至于连桌椅都没有吧？

    看到此情此景，张青枫忍不住感叹，大户人家搬家都是几辆马车，而他们搬家，连两辆马车都用不上。

    “先生，你和夫人乘坐这辆马车，这一辆马车装的全部是朝廷给先生的赏银，一共有三千两。”

    走到马车面前，一旁的士卒出声禀报道。

    “三千两赏银？”

    张青枫微微一惊，没想到他摇身一变，就有了不熟的家当。

    这份财富，即便是在小镇上，也没有几个富绅可以相比吧？

    不过，比起印刷术和制盐术的价值，这些钱财相对来说少了许多。

    但真正的价值，并不在此钱财上，是在那爵位还有官商的文书。

    武化极虽然算是帮了张青枫大忙，让他不至于落草为寇。

    对方一下子拿走印刷术和制盐术作为酬劳，这让张青枫对此微微感到不满。

    但是武化极作为大人物，张青枫又无法否决。

    如今对方算是诚意满满，这让他微微有些好感。

    这要是换做其他的大人物，不要说爵位和3000两白银，能有100两白银就不错了。

    毕竟在这个年代，贵族强行霸占平民的财物，也是常有的事情。

    “你回去交差时，替我对武将军说一声有劳了。”张青枫微微一笑。

    他对武化极的印象，无疑是上了一个台阶。

    “将军已经回到京城，替先生换取爵位，我等不知是否还有机会再见到武将军，明日便要前往边关。”

    士卒愣了愣神，然后露出一丝惆怅。

    边关战事不断，大武年年征兵，无数儿郎，前仆后继。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”张青枫喃喃自语。

    林子衿的大哥，去了征兵至今未归，是不是埋骨他乡也未可知。

    张青枫打定主意，下次要是还能见到武化极，便向对方打听一下。

    不过想想，对方虽然对他礼遇有佳，但对方身居高位，不可能任何事都亲力亲为。

    封爵的文书，估计也是派其他的朝廷命官送来。

    上了马车之后，张青枫掀开马车后座的帘布，看着后面那辆马车行驶过的路面，压出一道道车辙。

    3000两银子，按照后世的斤两来算，整整是300斤。

    “夫君，怎么了？”

    “是不是一下子拥有了这么多钱财，不知道该如何花销？”

    似乎是感到张青枫的目光，林子衿突然发问。

    一下子拥有了这么多钱财，让她也是激动不已，她从来没有想过，自己也会有翻身的一天。

    想起她还未出阁之时，十里八乡的媒婆都过来说亲，说哪里的公子，哪里的老爷，缺一位小妾，让她嫁入豪门，从此衣食不缺。

    并且说嫁给张青枫这一介穷书生，根本不会有任何出息，可是他们才成亲多久，如今摇身一变，就已经是大户人家了。

    如果不是碍于情面，她真想先开后面马车的帘子，查看里面的3000两银子。

    想必自己的夫君，也是这般想的吧？

    “没什么，我只是觉得这么多银子，携带起来太过麻烦，如果有钱票那就方便多了。”

    张青枫放下帘布，突然之间拥有了这么多钱财，说不激动那是假的，但他更多的是感慨。

    看来这个年代不但赚钱困难，花钱也十分困难。

    如果要买贵重物品，那岂不是要随身备一辆马车装上钱财？

    “银票？”林子衿示疑惑，这个称呼，她还是头一次听说。

    “在银票上面做上防伪标志，并且标明数额是多少，可以用来充当货币使用。”

    “如果大武朝推行银票制度，百姓的生活便利，一定会好上许多。”

    “至少我们出门购买上大数额的物品，不需要带太多钱财，也不怕被人惦记。”

    见到林子衿不解，张青枫耐心的解释着，毕竟银票这个概念，是跨时代的物品，没想到大武朝如此落后。

    这个世界，应该是在某个平行时空，张青枫好歹也是个博士生毕业，对历史上的记载一清二楚。

    至少，他对大武朝没有任何印象。

    “夫君你这银票的概念，如果和武将军提一提，可能对方又会夸赞你有治世之才。”林子衿嫣然一笑。

    对于银票的概念，她虽然不懂，但是听起来确实不错。

    如果能够推行，无论是对普通百姓，还是对那些富绅来说，绝对是一件十分便利的事情。

    “子衿你莫要取笑我，我只是一件普通的布衣书生。”

    “哦，对了，以后可能就不是了。我会是一个爵爷，你将是爵爷夫人。”

    张青枫露出一丝得意的笑容，然后一把将林子衿搂到怀里。

    ……

    县城和白云镇紧挨着，其实也没有多少里路，再加上乘坐马车，大约是耗去了小半日。

    一路上马车颠簸，过了不知道多久，终于来到了县里。

    张青枫夫妇在马车内相继睡去，睡意正浓之时，就听到外界传来吆喝声。

    “你们是何人，陛下还未赏赐出去的官宅，怎么就尔等鸠占鹊巢？”

    “这府里住着的是县令大人的小舅子，白云县里的一切东西，全都是他姐夫的，和那皇上又有什么关系？我还想问你，你们究竟是何人？”

    “我们是玄武军团的士卒！”

    “区区一介士卒，有何身份来过问我们老爷姐夫之事？”

    “如果这马车里坐着的是一绝爵爷呢？你们所霸占的这处官宅，正是朝廷对这位爵爷的赏赐！”

    “什么爵爷，召令没有下来，县令大人没有通知，你们不会是假冒的吧？”

    “你……”

    听到外面的吵闹声，张青枫夫妇也相继被惊醒。

    这件事的前因后果，他也已经理清，应该是这座官宅长期没有使用，所以被县令霸占，给小舅子居住。

    这里山高皇帝远，确实没有人会注意。

