    女娲做为顶尖的女性大神通者，心灵手巧是必然的。

    只用了片刻功夫，新鲜的先天灵宝就出来了。

    那是一方磨盘，色泽幽暗深邃，散发着磨灭古今未来的威势。

    毁灭一道的至宝——

    灭世大磨！

    当其威能彻底展现，将如同是罗睺魔祖一般，拥有磨灭整个洪荒、使其终结的伟力！

    说明书上是这样写的。

    实际？

    它更多的作用，恐怕是作为女·美食家·娲手头的趁手工具，用另外的方式来发光发热。

    “这方磨盘……好用啊！”

    女娲评价，用了之后在说好，“蕴藏毁灭的法理，能够最大限度粉碎食材的最基本分子，从而释放出里面的精华，能让食物更好消化，味道也更完美！”

    天知道，魔祖在天之灵，会不会因为这样的评价而哭泣？

    他不要排面的么！

    可惜的是，已经被强制下线断网的罗睺，是无法发出抗议的声音了。

    原本被锁链封禁的灭世锅王逝去，徒留下八十一条锁链。

    不远处的七个“冤”字，此时此刻仿佛更明亮了，彰显了什么不可言说的道理。

    “可悲。”

    “可怜。”

    “可叹。”

    伏羲大圣轻叹，如此评价。

    “呵！”

    女娲淡笑一声，“你倒是装起大尾巴狼来了……假惺惺做此姿态，如同是理中客。”

    “只是我很好奇。”

    “如果罗睺那厮，在点评天下英雄的时候，没有说你是英雄……现在你还能这么淡定，老神在在吗？”

    罗睺评天下英雄，尽管嘴上没有把门的，骂了一圈人。

    但是呢！

    伏羲是特例。

    没有被单挑出来贬斥缺点，而是跟其自己一样，都吹嘘成超世英杰。

    于是最后，伏羲立在这在场几十号大神通者中，如同是鹤立鸡群，俯瞰诸强。

    泥石流中的一股清流啊！

    而作为清流……伏羲还是表现的很到位的。

    他看着自己的妹妹，微微一笑，“当然。”

    “罗睺说我是英雄也好，还是说我不是英雄也罢……我都不会在意的。”

    “容人之心，我还是有的。”

    “哦？”女娲半信半疑，而后双眼一亮，似乎想到了什么歪主意，“真的吗？！”

    “真的！”伏羲微笑依旧，“真的不能再真！”

    “我这样的人，从来是不会跟无知之辈计较……尤其是无知之辈中的死人。”

    “死者为大嘛！”

    伏羲和声细语，却说着很可怕的话，让女娲不自然的缩了缩脖子，避让自己兄长的和善目光，且还主动转移话题，“魔祖越狱一事，以本座将之就地击毙作为结果……大家可有异议？”

    “没有！”

    “绝对没有！”

    在场的大能一致表示同意，群情激奋，对正义又一次战胜了邪恶的光辉胜利喝彩。

    他们一起帮着女娲，将此事盖棺定论……由此可见，这是对罗睺魔祖有多么的不待见。

    哪怕这事情的背后还有一些疑点，哪怕魔祖被击杀的最直接原因绝非越狱……可大家简单交流下意见后，纷纷决定——不用再查了，就是这样了！

    所以了。

    背后说人坏话，是一种非常危险、非常拉仇恨的行为。

    尽管一尊尊古神大圣嘴上表示，自己很宽容大量，是大人不记小人之过。

    但是嘛……考虑魔祖都自称是英雄了。

    记英雄之过，不是很合情合理的吗？

    于是，诸神达成共识。

    为罗睺魔祖钉上了最后一块棺材板。

    天知道，这位魔祖要到什么时候，才能揭棺而起。

    ……

    “既然罗睺魔祖越狱失败，为了杜绝后患，将其击毙以儆效尤……事情已完结，我便告辞了。”

    少阳帝君开口，他冲周围的大能拱了拱手，一脸和善的样子，让人很难将现在的他跟之前那亲手将罗睺魔祖送进棺材的他，联系在一起。

    但，无人敢小觑他分毫。

    少阳是不是超世英杰，这不好说，可绝对是一个狠神！

    所以，不少大神通者很和气的拱手回礼，“道友且去，此地的善后处理交予我等便可。”

    “好。”

    少阳也不谦让，略微颔首后，便抬脚迈步，踏过万古纪元时光，就此离去。

    只是他或许知晓，又或许不知晓。

    有那么几位最顶尖的大能，在大神通者中亦可称尊的巅峰强者，用一种很莫名奇特的目光打量着他的背影。

    这里面，有做为道祖的鸿钧，有做为龙祖的苍龙……

    这般表现，意味深长，耐人寻味。

    直到少阳的影子都彻底看不到了，他们才把目光收回，似乎各有所思。

    鸿钧道祖沉吟片刻后，眸光闪烁着开口，吸引还没走的大能注意，“诸位，我有一个想法……”

    “哦？是吗？那道友说来听听。”

    一位正在执笔记录着什么的大能抬头，应了一声。

    一边应着，他一边伸出一只手，对着就站在其身旁的女娲比划数字，还有很小声很小声的讨价还价声音。

    “……至少这个数，不能再低了。我做记录员，你当我很容易吗？”

    “……要知道，我写东西可是一字一词都追求严谨，是将个人的信誉都压上去的！”

    他振振有辞，据理力争。

    女娲撇了撇嘴，“行行行，依你依你！”

    “但我可跟你把丑话说在前头！”

    “要是货不行，你就是有命拿钱，也没有命花！”

    “嗨！”那大能自信满满，“这事，您老就放心好了！”

    “我是专业的！”

    “一定会让顾客满意！”

    “您看这样的记录描述如何？”

    “——×年×月，魔祖罗睺诈尸，悍然暴起，自魔界中杀出，魔焰无边。”

    “眼看就要再掀起一场旷世魔劫，女娲娘娘主动付出惨烈代价，将其阻击于魔界之中。”

    “当是时，战况惨烈无比，女娲娘娘以一人之力挽天倾……”

    吧啦吧啦……那大能跟写故事一般，先是详细认真的吹嘘了一番魔祖罗睺是怎样的凶残，怎样的强大，灭世级形容词出现了不少于一百遍。

    但是呢，邪恶终将被正义战胜，在女娲娘娘的一番感天动地牺牲下，终于平定了一次魔劫，成功拯救苍生！

    “这一段历史，如此记载……如何？”

    “很好很好！”女娲连连点头，“白泽，你果然还是很靠谱的！”

    “那是！当年《洪荒史记》，我千易其稿……为何？满足顾客嘛！”那尊大能拍了拍胸膛。

    “嗯，的确。”女娲很认可，不过作为甲方，总不会让乙方那么痛快，她提了点自己的意见，“但我还有些小小要求。”

    “你说。”

    “这里面，我的戏份再重点突出一些……像是这平定魔劫之后的处理上，要再来点悲伤壮烈的气氛。”女娲指指点点，“比如说，为了对付魔祖残魂的后手，那一颗又一颗的魔珠，我甚至还牺牲了数千万年的修为，残损了自己的躯体，自断手臂双腿，熔炼不灭仙石，铸就无上仙剑，为日后除魔做好了准备，只等待正义之士拔起这把仙剑，去战胜魔劫！”

    女娲为自己加戏。

    “好说好说！”白泽表示这些都不是事，前后文稍作修改，便将甲方爸爸的要求无缝衔接插入到其中。

    “不过，魔珠、仙剑什么的，你准备好了吗？”

    “这都是小事。”女娲满不在乎的说道，然后把手伸向了她那兄长捡破烂收集到的诸多外挂金手指，拿几颗“混沌珠”捏了捏，又那了几柄“轩辕剑”捏了捏，便大功告成。

    白泽略有些无言。

    只是顾客喜好，他也不想说什么，径直照着样板记录了一二。

    然后，一个“历史片段”便完成了。

    而且，还是在诸多大能的眼皮底下！

    但，没有人对此有一点的批判和惊疑，就仿佛……

    这是大家都习以为常的事情，都做过类似的操作！

    事实上，也是如此。

    女娲掏出了几枚后大头后交款后，白泽便抬手将稿件打入了苍茫时空中，增添了这一段剧情。

    一边操作，他还一边笑，“又多一场魔劫，女娲道友你传下的诸多道统，也多了一场大好的历练机会。”

    “道理是这个道理，就是不知道，有几人能脱颖而出？”女娲也抖手一抛，将魔珠和仙剑扔尽了岁月长河中，“最近的日子里，我的道统很不景气……要不是这样，我也不会用这样刺激的手段。”

    “希望能出一两个好苗子吧……唉，我的造化大道，对心性的要求实在是高。”

    “想要入门，并且走的远，得有一颗纯粹大爱之心……但眼下时代，风气越来越不好了，各种偷奸耍滑，各种弄虚作假，对此我很心痛啊！”

    “噗嗤！”

    有人突然笑出了声。

    女娲循声望去，却见到了伏羲。

    娲皇脸颊气鼓鼓的，“你笑什么？”

    “没笑什么。”伏羲一本正经道。

    他本想说出心里话——某人明目张胆弄虚作假，也好意思针砭时代？

    只是话到嘴边，考虑到某些事情，自然而然改口，“我只是觉得鸿钧道友的提议很有趣，所以才笑……”

    “是吗？”

    女娲眉毛一挑，把注意力转到了鸿钧那边。

    却见这位道祖，在说什么理想，谈什么大义……他提到大劫时代两强对峙，有干预到人道的生产力发展，对洪荒整体不利。

    他呢，也不要求大家和和气气，直接罢手，再不提刀兵纷争。

    “但是，我们需要建立一个绝对中立的组织，肩负一些基本生存资料的交流运输……”

    “还有，相应的人道主义救援问题……这是彰显人道光辉的义举！”

    “以上这些，要求这组织需要有一个真正追逐理想、一心为洪荒的大神通者坐镇。”

    “而且呢，最好不要跟巫族或妖族有最直接关系。”

    鸿钧微笑道，“之前，我还为此发愁。”

    “不过现在，我却恰好知道了一个很合适的人选。”

    “那个人选，自己表示自身是理想主义者……这很好啊！”

    “有这样人物，何愁这组织不能建成，并且达成理想目标？”鸿钧看向了伏羲，笑意很深，“道友，你说是不是？”

    伏羲眉头微皱，旋即就舒展，“道理是这个道理……不过少阳道友，他会同意么？”

    “这可是把他放到了聚光灯下，被大家瞩目，很容易隐私就没了。”

    “唉！”道祖摆摆手，“少阳道友，行得端，坐得直，堂堂正正行走世间，没有多少阴私，魔祖面前都坦言自己的心声目标，何等的光明圣洁！”

    “在实现理想和个人隐私之间做选择，我想他一定不会推拒的。”

    “这倒是。”伏羲大圣含笑点头，“不过，这工作那么重，不知道他空有实力，没有势力，能不能撑得起来？”

    “这事简单。”鸿钧意味深长道，“大家伙联手给他一个辉煌荣誉，不就好了？”

    “像是……男仙之首？群仙之王？”

    “都可以商量的嘛！”

    鸿钧道祖看向周围，“大家说，是不是？”

    “道友所言甚是！”

    苍龙神圣第一个附和，他饶有兴趣的道，“想来，以少阳他那为了理想，没有什么不敢做的行为……一定会很乐意承担这份工作的。”

    “而有了这位道友，在激烈战争时期，进行人道主义救援……或许会减少很多的损失，也能对得起大家的良心！”

    “如果他连这都不愿意的话……”

    苍龙笑了笑，没有把话说完。

    “不过，还是得问问当事人的意思。”

    元始天尊开口道，“我们总不能强迫……或许少阳道友有什么事务需要忙碌，有心无力呢？”

    “那我们可以帮忙协助的。”人面蛇身，为宙光大能的烛龙轻笑。

    “有的事，属于个人隐私……不好帮忙的。”冥河魔祖突然开口。

    短短时间，在场的大能似乎分裂成了两个阵营。

    这让某些人看得若有所思。

    “好啦好啦！”

    伏羲出言打断，“到时候询问一下当事人，不就好了么？”

    “正好，紫霄宫大会，又要开始了。”

    “有什么事情，我们放到那里在仔细、认真的商量……如何？”

    “也好。”

    鸿钧听了，他笑着点头。

    “我很期待那一天。”

