    坐进车后，昀霄一阵神清气爽。

    “老大，是有什么好事吗？”

    在剧组里一直叫着“昀霄”的经纪人，这会儿称呼的却是老大。

    昀霄唇角扬起，俊朗的五官被这抹微笑勾勒出了完美的幅度。他并没有回答经纪人的话，而是摸出手机打了一个电话。

    “《镜面世界》女一号景仟，查一下她的背景。我要最详细的资料。”

    前面坐在副驾驶的胡琛转过头看了昀霄一眼，不解道：“老大，那个景仟有什么问题吗？”

    昀霄瞥了胡琛一眼，一脸不悦地反问道：“那么可爱的一个女孩子，你觉得她能有问题？”

    ？？？

    胡琛把本就不大的眼睛睁得大大的。他不就是随口一问吗？至于吗？

    “你这是什么表情？你现在的眼睛很像是一只丑陋的黄鼠狼你知道吗？要不然你去把你的眼睛做个医美手术？”

    ……！！！

    虽然他是一个单眼皮，没有老大的颜值高，可是好多女孩子也很喜欢单眼皮的。

    “老大，单眼皮聚光。”

    “邪恶之光。看谁都带着一层颜色，要不然你再去验下光看看最近是不是闪光加重了，再不然就检查一下是不是色盲了。”

    胡琛：！！！

    感觉到了来自于老大的森森恶意。

    而坐在后排的昀霄，此时唇角的笑容却是怎么都隐不下去。

    他就说嘛，他们三兄弟感情都还是可以的，怎么对妹妹他们就是升起不了一种发自于骨子里的保护欲呢？

    但是在今天见到妹妹以后他才知道，原来血缘亲情真正有那么神奇。

    虽然用“白首如新、倾盖如故”来形容不妥帖，可是他对家里面的那个妹妹从小就没有多深的感情，但是对于这个第一眼见到的可可爱爱的女孩，却升起了无比浓烈的好奇和保护欲。

    “老大！”胡琛的脸色正了正，“你不会是真的对那个景仟感兴趣了吧？她可是中博的人。而且你也知道这次的剧就是中博为了捧她而投资的。”

    昀霄唇角的笑容慢慢淡去，看向一本正经的经纪人，温润的眼眸已经凝上了一层冰。

    胡琛、胡晨、胡骋、胡称是胡家四兄弟。

    当初他们的父母在生了第一个娃以后取了一个还不错的名字，后面的二三四个娃生下来后，就相当随意了，将就老大的音，变成了二声、三声、四声。

    而他们四兄弟生下来就是为了做好助理。

    可以说，他和老大是从小一起长大的。

    老大是什么性格，他简直不要太清楚。

    发现老大这次是真的生气了，胡琛彻底感觉到了事情的不妙，赶紧说道：“老大，我没有别的意思啊。都说景仟可能是傍了谁的金大腿，外面的人不知道，我还能不知道吗？战艺禾那一脉的都是旁支，战家真正说话的只有战黎川。战家愿意拿出几个亿的资金来捧景仟，如果没有战黎川的首肯是不可能的。所以我的意思是说，你要真喜欢这女孩，可以干脆去问问战黎川相关情况。说不定他对景仟的背景更了解。”

