    上午十点。

    黑色轿车上。

    面皮白净，有点小帅高大的赵凯开着车，心情愉悦，时不时偷偷地瞄一眼身边的叶雨婷。

    叶雨婷仿佛没感觉到赵凯的目光一般，望着窗外飞速倒退的街景，心里嘀咕说：张欣那妮子居然出卖我，等回去再找她算账。

    不久前，叶雨婷准备回家的时候，她刚出校门便遇见了赵凯。

    赵凯殷勤的要开车送她回家，连给她拒绝的机会都没有。

    关于她回家的事，就跟闺蜜张欣说过，别人都不知道。

    不用想，叶雨婷也知道肯定是张欣告诉赵凯的。

    这时，叶雨婷扭过头，恰好赵凯也在偷偷看她，见她目光扫过来，赵凯立马慌乱的撇过头。

    叶雨婷仿佛没看见似的，说：

    “赵凯同学，其实你真不用特意来送我的。”

    “雨婷，我早说过了，没关系，是我自愿的，而且，主要是我最近也没什么事，想去别的地方走走，不全是你的缘故。”

    赵凯连连摆手，笑着说。

    叶雨婷自然不信这种话，她扭过头，说：

    “总之，太麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    赵凯连连摆手。

    叶雨婷没再说话，清瘦的倩影坐在那里，一双秀眸继续出神的望着窗外的景色。

    ....

    龙湖县，江流村。

    叶甄坐在草坡上，嘴里叼着一根草，抬头望着云卷云舒。

    就在这时，一个十岁大的男孩背着书包，沿着这条小路走上来，经过叶甄身边时，他立刻低着头走过去。

    他刚走过去几步，叶甄突然回头看着他，笑嘻嘻的说：

    “呦，又挨揍了？”

    “不关你的事。”

    男孩回头瞪了叶甄一眼。

    仔细看，男孩脸上青一块红一块的，衣服背后还有几个脚印，看起来颇为狼狈。

    “呦，挨揍了还这么牛气，可以啊叶云。”

    叶甄拿着草根剔了剔牙，笑着说：“说吧，这是第几次输给你的那位李同学了。”

    “我没输！”

    叶云瞪眼，握着拳头，咬牙说：“输的人是他，不是我。”

    “呦，你就吹吧，别以为我不知道，你要是能打过人家，还会这么惨？”

    叶甄说着，还看着叶云，照模做样的摸了摸脸。

    随后，叶甄又笑说：“等回去了，七伯还得抽你一顿。”

    “你就不是我堂哥！”

    叶云气吼吼的说完，转过头眼眶就红了。

    “臭小子，脾气还是这么大。”

    见叶云准备跑了，叶甄吐出嘴里的草，三两步便追上叶云，像提小鸡似的把他提到了草坡上。

    叶云手打脚踢，急吼吼的说：

    “你想做什么，快放开我...”

    “别好心没好报。”

    叶甄把他放下，按着他的肩膀，看着他说：“别说我不是你堂哥，想不想报仇，想不想揍你那同学一顿？”

    “你要帮我？”

    叶云忘记了挣扎，满脸意外的看着叶甄。

    “屁！咱叶家人都是自己的事自己解决，甭想靠别人，你就这出息！”

    叶甄撇撇嘴，说：“再说了，你那同学才多大，我要是出手，岂不是被人说以大欺小？”

    “那你放那么多屁干什么？”

    叶云瞪眼。

    “呦，小兔崽子，你是不是想讨打？”

    叶甄扬起了手，叶云仰起头，就这么看着他，也不怕。

    叶甄看着他半响，松开了手，点着头说：

    “行，你犟，本来我还想告诉你打得过你那同学的办法，但现在我不想说了。”

    闻言，叶云大眼睛滴溜溜的转了一转，脸色松弛下来，抓着叶甄的手臂急忙说：

    “叶甄哥你真有办法让我打得过李军？你快说说。”

    “这会子肯叫我哥了？”

    叶甄站在那，双手抱胸。

    “你当然是我哥，你比我亲哥还亲，快说啦叶甄哥。”

    叶云都快挂在叶甄身上撒娇打滚了。

    “好了，我告诉你，你去找飞流哥，求他教你修仙，要是这事成了，别说那个什么李军，即便是你们班全班同学加起来也不是你的对手。”

    “飞流哥？修仙？？？”

    叶云愣住了，不知说什么才好。

    “怎么，不信啊？”

    叶云这小子平时挺机灵的，就是脾气有点犟，在众多堂兄弟中，叶甄挺喜欢他的。

    叶甄准备让他相信自己的话。

    要让他相信自己的话，那只能用事实证明。

    于是，叶甄看着他，笑道：“你觉得我厉害吗？”

    “你有什么厉害的，还不是那样。”

    叶云撇撇嘴。

    “看好了，现在的我可不是以前的我。”

    叶甄说完，大剌剌的走到草坡下，随后猛地一拳，将草坡轰出一个七八寸深的土坑。

    叶云目瞪口呆，嘴巴足以吞下一颗鸡蛋了。

    看着叶云，叶甄随意的拍了拍手，走到他身前，得意的说：“怎么样？我厉害吧？”

    叶云回过神，像小鸡逐米似的连连点头。

    随后双眼发光的看着叶甄，抓着他的手臂，说：“叶甄哥，你怎么变的这么厉害了，跟电视里的武林高手一样，快点跟我说说。”

    “我能变的这么厉害，全是因为飞流哥。”

    提起叶飞流，叶甄眼中露出一丝崇拜之色。

    “我很厉害吧？但是飞流哥比我厉害百倍千倍。”

    叶甄说。

    “哇！那飞流哥岂不是比超人还牛逼。”

    叶云张口结舌。

    “那当然了，超人在飞流哥面前算什么，就算是我也不怵他。”

    叶甄骄傲的说。

    “飞流哥太厉害了，我好想跟他一样厉害，这样李军再也不敢欺负我了。”

    叶云说到叶飞流时，眼里也露出了崇拜和憧憬之色。

    “我告诉你，我能变的这么厉害，就是因为我跟着飞流哥修仙。”

    叶甄拍了拍叶云的脑袋，说：“你要是也想变的这么厉害，也必须这么做，懂了吧？”

    “我知道了，我这就去找飞流哥，求他教我修仙。”

    叶云满脸雀跃，像是要飞去叶飞流家一样，两条小短腿跑的飞快。

    “等下我，我也去。”

    叶甄连忙追上去，嘴里嘀咕道：《小人物修仙传》还没看完，我要去看看。

    ....

    叶飞流家。

    正在抄写网络小说的叶飞流，看到叶云与叶甄匆匆忙忙的跑了过来。

    叶云跑的气喘吁吁，满头大汗。

    背上的书包都还没放下来。

    见到这种情况，叶飞流便放下笔，扭头看着他俩。

    叶甄站在近前，用带着敬语的语气喊道：“飞流哥。”

    “你们怎么来了？”

    叶飞流现在是出窍初期，挺拔如剑一般的身姿站在那，给人一种深不可测的感觉。

    而且，他身上自然而然的流露出一股令人不敢直视的庄严气势。

    哪怕是调皮的叶云，在叶飞流面前也站的端端正正，不敢吭声。

    从外面看去，叶云像被吓傻了似的，叶甄不禁悄悄地推了推他背后，叶云回过神，连忙看着叶飞流说：“飞流哥，求你教我修仙。”

    叶甄的小动作，自然瞒不过叶飞流的眼睛，但他没说什么，看着叶云说：

    “为什么？”

    “我想变的跟叶甄哥一样厉害，让任何人不敢再欺负我。”

    叶云眼里闪着光，眼神非常坚定。

    随后，他望着叶飞流，眼里充满了期待。

    叶飞流没有说话，沉默片刻，在叶云忐忑到不行的时候，叶飞流才开口说：

    “你可以跟着我修仙，但你不能让外人知道你在修仙，否则我会收回你学到的东西，这样你还要跟我修仙吗？”

    “这..”

    叶云语塞，低着头不说话。

    就在这时，叶甄推了推他肩膀，对着他使劲的点头，说：“快答应飞流哥啊，愣着做什么。”

    叶云便抬头看着叶飞流，说：“飞流哥，我要跟着你修仙。”

