    

    做不做对堂哥来说都不会有任何的影响。

    偏偏堂哥就爱魔怔。

    想到这事王美香就有点愤怒，看豆沉鱼横竖的不顺眼，尤其是在进入考场之前豆沉鱼还把自己当成神，仿佛谁能考上大学是她一句话的事儿，这徐欣妍的成绩还没有她好，能考上好的大学才怪。

    而她的目标也是去京都念大学，京都大学不敢想，毕竟是国内最好的学府，只有裴司镇那样的尖子生才能考得上，但次一点的学校还是有希望，比如堂哥念的那一所也不错。

    王美香嗤笑完还瞥了一眼豆沉鱼，爱投机取巧，不脚踏实地学习的人也不一定能考上好的大学，这豆沉鱼最好也别得意的太早。

    考场重地，豆沉鱼也不跟王美香一般见识，这位同学的心理素质有问题，就是见不得别人比她好，能考得上好的大学才怪。

    也不知道豆沉鱼是不是也有乌鸦嘴的一面，在考试途中王美香忽然肚子很痛，没一会儿额头上就冒出豆大的汗珠来，面色也惨白如纸，考试根本就难以进行下去。

    监考老师发现了她的不对劲，立马喊别的老师过来要把她送去医务室，而想到这是人生中最重要的转折点，王美香不想去，她的试卷才做到一半，倘若没法考，那她就完了。

    可肚子疼也不是闹着玩的，就算毅力再强，也有强撑不下去的那一刻。

    哪怕心里慌得要命，王美香还是被送去了医务室，豆沉鱼看到王美香的脸色，就知道这人肯定是吃坏了东西，还能不能继续考试还要看她吃坏东西的程度。

    这下王美香可能真的是惨了。

    就算出了这么一个插曲，也没有影响到别的考生，全部都在认真做题，人生最重要的一次考试，大家都争分夺秒着，能不能改变命运全看这一次了，谁敢浪费上一秒。

    一场高考下来总是有人欢喜有人忧，比如王美香同学缺考了一门半课，她的成绩肯定不会理想了，像个霜打的茄子一样再也傲气不起来，考完试就一直愁眉苦脸的，不知道会考出个什么成绩出来。

    别说是好的大学，不好的大学她都没法上了。

    可能等待她的命运就是复读一年。

    心里能不糟糕才怪，还成了班级里的差生，可能连杜云河都及不上。

    杜云河的成绩也是在最后一学期逆袭，而且高考的题目又被豆沉鱼给猜中了不少，给他做的练习题上都有，对他来说考试也就不难，甚至给他的感觉像是在作弊一样，提前知道了题目。

    他都没好意思全部做对，怕考出一个雷人的成绩出来，反超豆沉鱼，那也太不真实了，他自己都不会相信。

    再说他的志向是考戏剧学院，在那个分数线上能被录取就行，而不是把分数考太高父母对他的要求也会变高，这不是他乐意看见的事儿，反正不管以后的路走得有多宽，他还是配不上小哑巴的，小哑巴的家世太厉害，光想想就让人没了勇气。

    一般豪门都不喜欢拍戏的人，等到他去上戏剧学院，可能也是解除娃娃亲的时候。

