    夜深人静，所有人都进入了梦乡。

    星浓又进了造物空间里捣鼓那草莓了。

    她一定要改良出一种又甜又大的草莓。

    她意念一动脑海里出现了原始草莓的基因和现代的草莓基因。

    造物台亮了，光幕里，出现了两种草莓的基因序列。

    星浓心中激动。

    星浓仔细的对比两种基因序列，无比认真的一个一个的看过去，发现了可以修改的地方一次又一次的去改良。

    慢慢的，她总算重组出一组新的草莓基因。

    当新的草莓基因出现后，博古架上其中一个空的花盆都会长出一颗草莓出来，并且以肉眼可见的速度成长起来。

    星浓看着它发芽，长出叶子，开花，然后....

    然后便没有然后了！

    这棵草莓只开花，不结果。

    第一次改良，失败了！

    继续！

    .....

    第二次，改良过的草莓连花也不开了，只长叶子。

    继续！

    .....

    第三次，总算结果了，结的果很甜，但是果子比枸杞子还小。

    成功一半了不是？

    继续！

    ....

    第四次，没有排列成功，整个基因序列被打散。

    ........

    时间不知不觉的过去。

    已经失败了十几次了，星浓早就头痛欲裂，可是她却好像感觉不到一样，眼睛炯炯有神的盯着造物台光幕里面的基因序列，，眼睛都酸涩了，也是眨也不眨....

    以前在实验室，失败对她来说太家常便饭了！

    她不知道又尝试了多少次，天蒙蒙亮的时候，最后一个基因序列终于完整的排列成功。

    这时造物台的边缘突然发出一道耀眼的强光。

    星浓下意识的闭了一下眼睛。

    再睁开时，博古架上一个空的花盆里一株草莓开始发芽，长叶，开花，结果。

    很快十几只红彤彤的大草莓掩映在绿色的叶子中，分外诱人。

    星浓意念一动，一只草莓便飞到她的手中。

    她张口一咬！

    鲜甜多汁，草莓那特有果香瞬间充满感官，这绝对是她吃过最好吃的草莓！

    成功了！

    星浓一下子将十几只草莓吃光。

    幸好，吃光后，很快又长出来了！

    这时还差一个时辰天便要亮了，星浓抓紧时间睡一睡。

    ~

    一夜平安无事，顾氏松了一口气的同时，心里越发对远在京城的沈若兰担心。

    她吃过早饭，心事重重的去镇上做工了。

    星浓也背着背篓，带上网兜上山了。

    这一次，她直接往桃林的方向走去，山上的杂草有些凌乱，应该是有人来过，所以这次没有遇到野鸡，野兔。

    走着，走着，她听见有人呼喊的声音：“救命啊！救啊命！野猪！有野猪！.....”

    野猪？

    星浓迅速往声音传来的方向跑去。

    山林内，一头野牛追着一个红色的身影。

    那个红色的身影一边大声哭喊一边往桃花林的方向跑去，“救命啊！野猪，有野猪！.....”

    任子珊是家里的幺女，上头有两个哥哥，被一家人捧着长大，从小娇生惯养，什么时候试过在这些崎岖的山林里走路，更不要说跑了，一下子便被树根绊倒，整个人扑倒在地上。

    野牛气势冲冲的冲上前。

    任子珊扭头，眼看着那粗壮的牛角刺向她，她下意识的闭上双眼......

    呜呜，她要被野猪拱了！

    这时，一个网兜从天而降，直接网住了牛头，用力一扯，硬生生的止住了直直向前冲的野牛，整个牛身被扯向了另一边，险险没有踩在任子珊身上。

    野牛的头部被网兜罩住，它扭头看向星浓。

    星浓用力扯着竹竿，将野牛拽过来自己这边。

    只是网兜卡在牛角上，她只扯掉了竹竿。

    野牛使劲的甩了甩头，将头顶上的网兜甩了出去，直直的冲向星浓！

    预想的疼痛没有出现，任子珊睁开了双眼，便看见那头“野猪”气势冲冲的往星浓冲去。

    她松了一口气赶紧爬了起来，对星浓大声喊道：“喂，你赶紧跑！那野猪跑得很快！”

    星浓没有理会她，不退反进！

    她拔腿冲向野牛，速度极快，然后一个凌空跃起，在空中翻了一个筋斗，整个人便落在牛背上。

    任子珊：“.......”

    任子珊吓得心脏都差点跳了出来：“喂，你是傻的吗？赶紧跑啊！”

    这人刚才救了自己，她也不希望她出事。

    野牛发现星浓竟然骑在它的背上，它像发疯了一样，疯狂的甩动自己的身体，试图将星浓甩下去。

    星浓两只手握紧一直牛角，两只脚夹住牛背。

    这头野牛体型非常大，星浓坐在牛背上，双脚只是刚好跨过牛背，很难坐稳。

    在野牛身体疯狂的甩动下，星浓有几次也差点滑下牛背，可是她很快就稳住了，迅速爬回牛背上。

    “喂，你想干嘛，你快下来啊！”任子珊吓得跺脚。

    野牛甩不掉星浓，直直的往任子珊方向冲去。

    “啊！”任子珊吓得尖叫连连。

    “滚！”穿着红色的衣服这不是找死吗？

    星浓使劲的掰着牛角，硬生生的让牛头掉了一个方向。

    这时一道黑色的身影冲过来，直直的向牛头劈过去！

    星浓赶紧阻止：“不要！”

    楚天阔闻言收住了手，他纵身一跃，跳到了一丈之外。

    任子珊看见楚天阔，直接扑过去：“天阔哥！”

    楚天阔身形一闪，面无表情的躲开了。

    任子珊直接扑在地上。

    任子珊：“.......”

    任子麟和唐老匆匆从半山腰赶下来。

    任子麟赶紧扶起自己的妹子，也顾不得问她有没有受伤，目瞪口呆的看向星浓和野牛：“小师妹这是想干嘛？”

    “驯牛。”楚天阔淡淡的回了一句。

    唐老拿着小梳子，梳着他的宝贝胡子，静静的看着。

    不错，果然是自己看中的徒弟！

    任子麟：“......”

    驯牛？

    她竟然想驯服一头野牛？

    她知道野牛有多凶猛吗？

    他可是亲眼看见，这种野牛杀死一头狮子！

    连狮子都不是它的对手！

    他也没有信心能驯服一头野牛。

    牛的脾气倔可是出了名的，比野马难驯服多了。

    任子珊才知道这是野牛，她也顾不得自己身体的痛了，扯了扯任子麟的衣袖：“二哥，你快去救救她！”

    虽然她觊觎自己的天阔哥，可是再怎么说，她也是为了救自己才去对付野牛的。

    虽然她太不自量力！

    任子麟看了一眼楚天阔：“要不要帮帮黑师妹？”

    楚天阔看着和野牛较劲的星浓，眼里有着欣赏，语气笃定：“不必。”

    任子珊：“……”

    她忍不住看了楚天阔一眼，天阔哥该不会真的以为那女人能驯服野牛？

    然后又看向星浓的方向。

    此刻野牛正疯狂的乱撞，身体使劲的撞向四周的大树，势有不将星浓撞下来，不罢休的势头。

    星浓好几次差点被撞飞，可是都被她稳住了！

    星浓紧紧的握住牛角，身体在野牛的身侧左右闪躲，哪怕有时候躲闪不及，整个身体撞在树干上，她也没有松手。

    好几棵大树都被撞断了，她依然紧紧的抓着牛角，一次次的爬回牛背上。

    野牛彻底怒了，疯狂的冲进山林的深处。

