    接着，叶轩和柳嫣然再次出发，因为这一次的彩票中奖数额庞大，所以只能去兑奖中心取。

    加上堵车，花了将近一个小时才到了。

    此时，彩票中心门口已经有了不少的记者还有工作人员。

    不远处，还有不少记者都在赶来。

    “我们来的是不是太早了啊？”扛着摄影机的师傅累的呼哧带喘的，询问着身前不远处的主持人。

    主持人是个妹子，因为快速的走动，额头上已经见了微汗，“这还早呢？咱们现在过去是为了找个好位置，能拍到领奖的人全貌那种！”

    他们是电视台今日早报的记者，现在要去的是当地福利彩票中心。

    昨天的福利彩票开奖后，爆出一个惊人的消息。

    一个人竟然直接中了一百注头等奖，奖金高达六个亿。

    六个亿啊，可以说是福利彩票有史以来，最高的一次奖项。

    当时这个消息一爆出来，全网都轰动了。

    网民们和彩民们都想要知道，是否真的有这么大奖得主的存在。

    而他们作为记者，就要帮着找出证据来。

    最好的证据，莫过于大奖得主的领奖过程了。

    所以记者接到了上级的通知后，立刻就带着摄影师前往福利彩票中心，等待着这位大奖的得主现身。

    记者是十分兴奋的，要是拿到了这个大新闻，自己这个月的奖金就稳了。而且一个记者的资历，不是按年头，而是按你写出了多少轰动的文稿和珍贵的记录。

    这不就是自己积累档案的好机会吗？

    想到这里，女记者回过头对摄影师说道：“为了奖金，咱们就拼这一回吧！”

    在金钱的奖励下，二人的脚程都明显加快了。还没走到福利彩票中心的门口，就看到那附近已经站满了人。

    女记者和摄影师面面相觑，这啥情况啊？

    大早上的堵着门，难道出什么事了？

    “天上往下掉素材啊，咱们快过去看看！”女记者说完，拔腿就朝着大门处跑去。

    摄影师想了想，直接把摄像机打开了，万一能录到什么好东西，他们今天就算是超额完成任务了。

    可是跑到近前，摄像师就发现，这里围着的，居然很多都是熟人。

    有其他电视台的，广播台的，日报社的，还有各种杂志的。

    女记者一脸的懊丧表情，看着摄影师都快哭出来了，“完了，我们还是来晚了呢！我刚才听他们说，有的人为了抢到好的位置，昨天凌晨就带着装备过来了。”

    小板凳还算正常，但是他右边摆放整齐的，不会是睡袋吧？

    这是不是就过分了？

    摄影师也是一脸无奈，不过还是出言安慰女记者，“看见没，这就是我们媒体人的拼！下次我们也要再积极一点才行。”

    二人正说着话，旁边日报社的老熟人出声提醒道：“我说二位，你们就别在这里望而兴叹了，还不赶紧找个差不多的位置？看着这个时间，外地的那些媒体也快到了。”

    外地的媒体也要过来抢新闻？不是吧？

    日报社的记者看二人目瞪口呆的样子，一脸的恨铁不成钢，翻了一个白眼，“你们又不是第一天做这行，露出的这是什么表情啊？媒体小白也不至于这样好吧？这可是六个亿的巨奖，全国那绝对是首例！这种大新闻，谁不想要分一杯羹啊？看到那边那些生脸没有？听说都是一些自媒体的人，比我们到的还要早呢！”

    二人听到这里，终于恍然大悟一般明白过来。

    不等日报社的记者说完，他们已经如流星一般飞了出去，找好位置去了。

    二人分工合作，终于挑了一个相对好一点的位置。女记者直接把位置让出来给摄影师，说道：“不管怎么样，这次的大奖得主我们一定要拍下来！至于前面的开场白和结束语，可以后期录制了再剪辑上去。”

    他们也是合作时间很久的搭档了，这点默契还是有的。

    而且随着时间的推移，越来越多的媒体人赶到了现场。甚至还有一些他们业内十分有名的名记者，也挤在人群中张望着。

    是不是和身边的人说两句，似乎在讨论着什么。

    “你们说，这大奖得主会在今天过来吗？毕竟兑奖的期限是七天呢，会不会最后一天过来啊？”

    “怎么可能？你以为是几百块钱吗，什么时候有空什么时候来？这可是六个亿啊，是我半夜都过来守着了。”

    “按照一般人的心态来说，肯定要第一时间过来兑奖的，钱拿到自己手上才安稳啊，对不对。”

    大家你一言我一语的说着话，虽然说大奖得主会大几率的第一天就出现，但是他们也要做好持久战的准备。

    吃的喝的都好说，现在外卖做的这么方便，一个操作就能吃得上喝的上。

    有经验的记者，早就在网上预订了附近的酒店房间。

    倒不是纯粹为了住宿，福利彩票中心的管理很严格，下班之后不允许任何人进出，附近开了酒店的话，到时候不至于找不到厕所干着急。

    至于睡觉就简单多了，一个睡袋完美解决。

    他们大都是两个人一起来的，轮着换班也不会太累。

    为了第一手资料，所有人都拼了。

    一会。

    戴着口罩穿着玩偶的，必须全力以赴的冲过去拍照。别管他是不是，先拍下来再说！

    一会之后，叶轩和柳嫣然停好车，便是朝着这边走了过来。

    记者们看到粉雕玉琢一般的小孩子，都是忍不住惊艳的望过来。

    “这小孩子也太好看了吧？”

    “可惜我们是搞社会报道的，要不然街拍这一个小萌娃，说不定阅读量刷刷的呢！”

    记者们激动的说着，随后就看到了风姿卓越的柳嫣然。

    今天的柳嫣然穿了一身粉蓝色的职业套装，整个人显得精明又干练。

    他们的目光直勾勾的看着二人，全都看得呆了。

    这么好看的女生和孩子，也太养眼了吧？

    要不是有其他人在场，他们都想要尖叫了。

    柳嫣然快步走到叶轩的身边，用只有二人能听到的小声问道：“我们就这样直眉瞪眼的进去吗？不需要做点什么伪装吗？”

    她的记忆里，只要是真正中大奖的人，全都是蒙着面来领奖，生怕被人给认出来了。

    哪有像叶轩这样，一点都不遮掩，直接就往里走的。

    叶轩朝着柳嫣然眨眨眼睛，说道：“这你就不懂了吧？这些人等的就是你蒙着面过去呢！咱们就这么大大方方的，他们根本就不会往大奖得主的方向去猜。”

    柳嫣然有些不信，但是他们已经走到一半，万万没有再回去找口罩的道理。

    就在她纠结来纠结去的时候，二人已经顺利的走进了福利彩票中心。

    毫无遮拦，有惊无险。

    柳嫣然惊喜的轻抚胸口，说道：“哇，这也太容易了吧？”

    叶轩看了看她，露出一抹不以为然的微笑。

    小秘书，你可不能有事没事就拍胸口啊，一颤一颤的谁受得了？

    外面的那些记者们，在目送二人进入大楼后，又开始各司其职，两个眼睛像是摄像头一样，快速扫描着每一个进入福彩大楼的人。

    也有人小声嘟囔着，觉得叶轩和柳嫣然也比较可疑。

    否则一个女人，干嘛带着个小孩子进去。

    老记者不屑的看了她一眼，嗤笑道：“要不然怎么说你们年轻人没有生活经验呢？你说哪个来领大奖的，不是全面武装的？万一被人认出来，八竿子打不着的亲戚都要粘上来，不是借钱就是有病的，到时候你怎么办？”

    难道还真能因为有钱了，就连老祖宗都不要了？

    家以后也不回了？

    不可能吧？

    想来想去，最好的办法就是自己闷声不响的领了那些奖金。

    神不知鬼不觉的，我过我的逍遥生活，你们过你们的平凡日子，谁也不要招惹谁。

    这样光明正大的，直眉瞪眼来取钱的，就没听说过！

    小记者有些不服气，顶嘴道：“就不能是家里没亲戚的？全都死绝了，就剩他一个人的？”

    就是因为身世太可怜，结果就遇到了好事情，中了大奖呢！

    老记者轻蔑一笑，没有亲戚就没事了？全国都认识他的脸，到时候没有生命危险了吗？

    这么多钱面前，人性早就挤没了。

    小记者咂咂嘴，确实是这么个道理，闭上嘴不说话了。

    叶轩带着柳嫣然走到了福利彩票中心的接待大厅里面，现在才刚刚开始工作，没有几个工作人员。

    工作人员一个个懒懒散散的，有的坐在工位上吃着早餐，有的慢条斯理的修着指甲。

    叶轩二人走进来，她们也只是抬眸扫了一眼，谁也没有动。

    “小李，你怎么回事？问问她们干嘛来的，接待大厅也不是什么人都能来的。”磨着指甲的女人极其不耐烦的喊道。

    小李就是接待大厅里的保安，听到女人的话后急急忙忙跑了过来，拦下二人问道：“不好意思，请问你们有什么事吗？”

    柳嫣然被拦下十分不满，她眉头微蹙，说道：“我们是来领奖的。”

    听到领奖二字，还在吃早餐的员工抬起头来，不清不楚的说了一句，“五千块以上的彩票才需要在这里办理，要是小额的，在哪里买的去哪里兑奖就行。”

    叶轩已经生气了。

    这福利彩票中心，什么工作态度？

    他直接走到磨指甲女人的面前，将手里的彩票晃了晃，“我的奖，只有你们这里可以兑。”

    女人终于放下了美甲工具，接过叶轩的彩票看了看。

    当她看清楚上面的一行数字，以及后面的一百注后，只觉得大脑嗡的一声。

    轰隆隆的响成一片，话都说不出来了。

    这不就是中了六个亿的巨奖彩票吗？

    得奖的人，居然是个小奶娃子和一个女生？

    我的天，真的是……

    无法形容的心情。

    女人只觉得自己的双手捧着千钧之物，双手都开始紧张的颤抖起来。

    六个亿啊，这得是多大的房子才能放得下啊？

    激动过来，女人腾的一下站了起来，丢下一句请稍等后，就冲进了主管的办公室。

