    “好啊，需要我帮你报警吗？”

    叶皓辰淡漠看向秃头老板。

    秃头老板再次懵逼。

    叶皓辰一如既往这般淡漠的眼神，这般淡定的神态，这般毫不在意的语气，甚至是带着几分戏谑之感！

    秃头老板明明是听到了叶皓辰的心里面好像是吐出来了一句话：“我吃定你了！”

    这让他全身哆嗦了起来。

    “你，你说什么你？你把人的脑袋都打破了，警卫来了，肯定会抓你去坐牢的，你不怕吗？”

    秃头老板开口威胁叶皓辰。

    叶皓辰却是冷笑一声，伸手指着上面的监控摄像头：“警卫来了，第一时间调查监控，他们会知道，我是正当防卫！”

    秃头老板闻言顿时双目圆睁，下意识地想要冲过去将电脑里面的监控录像给删除了！

    而叶皓辰却只是轻轻地在柜台上拍了一下！

    咔嚓！

    霎时之间，两排柜台的玻璃罩全部炸裂开来！

    “啊！别，别动手，别打我啊……”

    秃头老板顿时被吓得瘫坐在了地上，惨嚎连连。

    林思琪站在旁边更是吓得面色惨白，彻底傻眼了。

    叶皓辰看起来身材高挑，甚至是略显单薄的，可手上的力量竟然是这么的大！

    一巴掌抽得杜楠生半天爬不起来已经很吓人了。

    现在更是一巴掌拍得柜台炸裂，这简直是骇人听闻啊！

    “我的话还没说完，除了监控录像之外，你还收了这个叫杜楠生的两千块钱，要跟他一块谋害你自己的女店员，这事儿曝光的话，你觉得等待你的后果是什么？”

    叶皓辰仿佛什么事情都没做一样，继续说着。

    秃头老板是被彻底的吓尿了，惊恐的看着叶皓辰：“啊……你，你到底想要怎么样啊？我不报警了，你也别打人，咱们有话好商量啊！”

    叶皓辰转头看向林思琪：“他拖欠你多少工资？”

    “啊？那个，实习期，一天八十底薪，加上卖手机以及一些配件的抽成，我目前应该是有六千块左右了！”

    林思琪下意识地说了一句，她之前将这笔账算得很清楚，一直心心念着可以拿到工资的，可是现在……

    叶皓辰心中有些吃惊，半个多月，只是底薪的话，也不过一千多块钱的，抽成竟然有四千多，看来，林思琪在这里做工真的很努力。

    也是，想到了林思琪之前的服务态度，销售技巧，业绩好，那是理所应当的！

    “六千块，把钱结算了！”

    叶皓辰威吓秃头老板。

    秃头老板闻言，顿时摇头跟拨浪鼓一般：“不，那不行，她一个月都没干完呢……”

    “给钱！”叶皓辰逼近几步。

    秃头老板顿时是吓得连连求饶：“好，我给，我去拿钱！”

    “手机转账！”叶皓辰拿起一块玻璃，当场捏碎。

    秃头老板再也不敢有半点抵赖的心思了，赶忙凑了上去：“好，我，扫码！”

    林思琪愣愣地将自己的手机拿出来，看到六千块钱到账，这才小心翼翼地说了一句：“收到了！”

    “走！”叶皓辰直接拉着林思琪往外走。

    林思琪竟然是半点反抗都不敢，就这么有些踉跄地跟在叶皓辰的身后。

    手机店里，杜楠生终于是捂着脑袋爬了起来，回头四顾：“哎？特么的，刚才抽我‘大比斗’的王八蛋呢？还有林思琪呢？”

    秃头老板的脑门在风中凌乱，几根长发飘逸至极，猛然惊醒：“啊！跑，跑了，呜呜，抢了我六千块钱跑了啊！”

    杜楠生闻言不由眼睛都红了，可回头一看柜台上碎裂的玻璃，顿时吓得把脖子缩了起来。

    “这，这些都是那小子干的？”

    “是啊，我亏大了啊！不行，你不能走，两千块钱不够我亏的，你赶紧赔我钱啊！我真不该听你的，林思琪那小丫头是个好销售啊，我这下损失大了！你得把钱补给我，一万，你最好给我一万块钱！”

    秃头老板回过神来，一把抓住杜楠生的肩头，死活不让人离开！

    杜楠生一听秃头老板狮子大开口，抬手就朝着秃头老板的脑门抓了过去：“去你的死秃子，你特么说好给老子拦住人的，老子不给你要两千块钱就好了，你还敢跟老子要钱，我去你丫的！”

    “哎，别薅头发啊……”

    杜楠生拽了几根毛发，直接窜出手机店，可根本就找不到叶皓辰两人的身影了。

    而且就算是找到了，想到叶皓辰那恐怖的手段，他也是不敢追上去的啊！

    而此刻，叶皓辰已经是带着林思琪来到了后面的一条街区！

    林思琪俏脸涨红，从一开始的慌乱，到现在的羞涩，林思琪有生以来第一次被一个男人拉着小手跑了这么远，但却不感觉抵触，反倒是安全感十足！

    “那个，谢谢你先生，我还不知道你叫什么呢。”

    林思琪见叶皓辰脚步放缓，这才咬着下唇低头开口了。

    叶皓辰这才回过神来，见没人追上来，这也就将林思琪给放开了，淡淡一笑：“我叫叶皓辰，你不用谢我，只是顺手帮你一下而已，总不能看着你被他们给糟蹋了！”

    林思琪紧咬下唇，一想到今天如果不是叶皓辰英雄救美的话，她就要遭人毒手了，不由是眼圈一红，啜泣落泪！

    “呜呜，我真的没有跟杜楠生订亲，都是他跟我姑妈商量的，我虽然十二岁就在姑妈家了，可是我上学的学费，还有吃饭的伙食费，都是我自己赚的，姑妈从来没管我过，我考上了大学，她不让我上，就想着把我卖了换彩礼，呜呜……我没办法，只能从乡下跑出来了。”

    林思琪仿佛是找到了宣泄口一般，将内心的委屈全部说了出来。

    可眼前是一条夜市，右边是一条小吃街，这个交叉口的人太多了，林思琪这么一哭，好多人都侧目看来。

    看着叶皓辰的眼神都是如同看着渣男一般！

    叶皓辰也是有一些手足无措。

    “那个……你别哭，不知道的还以为是我欺负你呢，好了，你现在不是已经出来了吗？你销售能力很强的，自己照顾自己，不需要求任何人了！”

    他只能这么安慰着。

    林思琪却是哭得更厉害了：“呜呜，没用的，不管我跑到什么地方，他们还是会找到我的，我也不想哭，可是，我控制不住，叶先生，对不起，对不起……”

