    在这神奇洞窟前，聚集的人员越来越多，许多人都在里面得到了不少的宝贝，自身修为也增长了不少，由于这里不限制次数，所以绝大多数人都舍不得离去。

    毕竟这一出神魔遗迹那么大，谁也不知道去了别的地方还能不能找到更好的遗迹，何况这一出洞窟还没有任何生命危险，岂不是最佳的提升自己实力的地方。

    当然了，说这里没有任何危险似乎也是不准确的，实际上这些日子已经有不少人悄无声息的死去了。

    由于在这洞窟中会极大的消耗灵魂力和精力，所以在经过了洞窟试炼之后的战士会感到十分疲惫，而各种反应也会下降，再加上他们又在洞窟中得到了不少宝物，所以就引起了一些有心人的觊觎。

    自身实力超群的，自然不屑于做这种事情，但是有一些人却惯于做这种趁人之危的事情，他们勾结势力，悄悄寻找落单的修士，要么威逼他们交出宝物，要么直接趁着他们恢复的时机，突然对其动手，由于人多势众，再加上动手突然，竟然让他们成功了好多次。

    不过这种行为终究还是引起了一些人的愤怒，即使是一些大势力，也不想看见这种情况继续存要在，虽然他们目前还不敢对大势力动手，但人的贪欲是无穷的，说不定什么时候就有人铤而走险对他们出手了。

    于是大家一致联合起来，将这群人狠狠的教训了一顿，一部分被直接打杀了，还有一些隐藏的深的，也再也不敢做这种事情了。于是这洞窟前再一次的迎来了和平。

    洞窟出现的第十天，正当一伙人打算继续进入其中的时候，洞窟前却突然出现了黑色的旋涡，旋涡迅速旋转，所有盯着旋涡看的人都感觉自己的灵魂似乎都在被拉扯，赶紧撇过头去，也不敢用灵魂感知。

    这异常的状况，让所有人都是一惊，紧接着从旋涡中飞出了一个个的战士，都是之前进去的，然后整个旋涡还在不断的扩大，速度也是越来越快。

    “什么情况，这是要关闭了吗？”

    “看起来不像是关闭的样子，怎么办，那旋涡马上要扩散过来了，咱们要不要避一避？”

    “还是走吧，不然万一被吸进去了，还不知道会发生什么呢。”

    有人开始快速的逃离，但是也有人选择了留在原地继续观察。

    但是谁也没有想到，就连楚天也没有反应过来，那黑色旋涡本来是逐渐加快的扩张，却在到了一定程度之后突然像是炸裂开一般，形成一道黑色的光波，将所有人都囊括在内。

    所有人都是感觉精神一阵恍惚，然后就发现自己进入了之前的战场，不同的是，他们能够明显的感知到，这是自己真正的身体，心中也有一个声音告诉他们，如果这一次死了，就真的死了。

    和之前进入的战场是一样无二的，但是很快就有人发现，身边竟然有自己认识的人，要知道之前可是每个人进入其中都是单独的战场，而现在就意味着所有人2进入了同一个战场，那么对面的敌人，会不会也有本来是在外面的战士呢？

    这一点很快就能够知晓了，大战开启了。

    楚天身边还跟着几个自己人，但是还有几个人却是怎么也找不见，显然1很可能就在对面。

    当双方战斗到了一起，起初大家还只是杀戮那些洞窟制造出来的战士，大家发现自己头顶上出现了一个积分器，每杀一个洞窟制造出来的战士，根据战士的修为不同，有着不同的分数，很显然最后这个分数将会直接关联到能够获得多少奖励。

    但是随着有人不小心杀死了自己的同类，大家发现杀死真正的生物，得到的奖励是杀死洞窟战士的两倍，于是大家彻底疯狂了。

    有人开始专门寻找其他人来杀戮，甚至有人杀死自己身边的战友，那个人杀自己战友的人却是直接被清零了积分，很显然，战友是不能杀的。

    在这样的混战中，楚天也一时间来不及照看自己的队友，只能让他们尽量的跟着自己，而且这种杀戮意识就连他都有些被影响了，不过好在他的灵魂力和楚沉是联系着的，所以不至于失去理智。

    这洞窟的异变，就是逼着他们真正的杀戮，而不是像之前那样束手束脚的试炼。

    而其他从外面继续赶来的人，看到的却是一片面积极其广大的红雾，红雾里面有什么，外面的人谁也看不见，如果有谁敢接近红雾，就会同样的被吸进战场中来。

    当楚天他们在战场中惨烈的厮杀的时候，泰伦也在宫殿中正在被追杀着。

    追杀的他的正是光明圣殿的人。

    因为就在刚刚，他从光明圣殿眼皮底下，将他们好不容易打开禁制准备取走的宝物给抢走了。

    其实本来泰伦没有打算去抢别人的宝物的，可是这件宝物让他发自内心产生了深深的渴望。

    那是一把利剑，泛着青色的光芒，一眼看上去，就让泰伦觉得这件宝物是无坚不摧的。

    他虽然已经是楚沉手下最为器重的大将之一了，但是楚沉毕竟缺乏底蕴，所以其实没有特别厉害的武器可以赐给泰伦的。

    而这把剑，绝对是圣级的，如果让泰伦拿到手，他自信在传说阶将达到真正的无敌。

    所以他动手了，身为觉醒了血脉的荒族，他身后的翅膀先是在原地剧烈的抖动，然后在禁制被打破，光明圣殿的众人正要走上前去的时候，他随手扔出了几十张威力强大的魔法卷轴，然后自己则是从这些卷轴爆炸引起的能量波动中强行冲了过去。

    当泰伦扔出卷轴的时候，光明圣殿的几位传说阶马上就反应了过来，第一反应是一个人继续上前准备取走宝剑，而另外两名圣阶则是回头抵御卷轴带来的强大冲击。

    泰伦扔出去的卷轴，可都是威力相当于传说阶七级八级的，威力不可小觑，所以这两个传说阶才会联手抵御，但是万万没有想到泰伦的速度那么快，而且他竟然敢用身体强行抗住伤害，而率先取走了宝剑。

