    而墨离衍在下一秒已经若无其事的收回了手，宽大的黑色衣袖垂落下来，双手收拢在袖口中。

    他说：“老规矩。”

    是从开始到结束，一切都不需要告诉那个人的规矩。

    “你现在这样……是因为她吗？”谢锦书锁定着瑾王的神情，逐字逐句的问。

    墨离衍的回答没有丝毫破绽，也没有任何犹豫，冷酷漠然：“不是。”他的语气平静彻凉如深潭夜水，轻描淡写：“顺手而已。”

    就这样，

    只用了寥寥两句话，便轻而易举的将所有死里寻生，险些丧命的绝境经历湮灭在漫天大雪中，这样没有任何迟疑的否定，好像事实真的如同他那两句话一样的平淡轻松。

    谢锦书没有看到瑾王神情任何变化，好像真的是顺手。

    他眉目清雅淡然，宛若水墨画般和冰雪融为了一体，笑道：“墨离衍啊……你说，我若是现在杀了你，是不是也没有人知道？”

    面对这样突如其来毫不掩饰的杀意，墨离衍不疾不徐，冷戾矜贵的说：“你可以试试。”

    谢锦书静静看着他，忽然轻声问：“那个人在你心底，到底多重要？”

    他曾多番试探，却依旧捉摸不透。

    若说重要，怎么也不应该这样的神情和态度。

    可若说不重要，那这一切又是为了什么。

    “与你何干？”墨离衍冷冷反问了一句。

    谢锦书一声轻笑，嗓音轻的飘渺无痕：“也罢。”他垂眸：“你是我此生难得敬重的对手，我不趁人之危，只是墨离衍——”

    “你最好如你所表现出来的那样，并未看中泠白。”谢锦书说：“你爱不起她。”

    “那你爱得起？”

    谢锦书微微一笑，“或许。”

    “她一日是瑾王府的人，一生便是。”瑾王一字一顿，冷冽至极，挟裹着冰雪的透彻寒意。

    “可她不承认。”

    “本王不需要她承认。”

    只要他认定，

    那这一切，

    就改变不了。

    在墨离衍离开之后，谢锦书沉吟的看了看那一朵冰菱草，稍微蹙眉，还是按照着墨离衍所说的方向走。

    “谢九啊，你说这墨离衍究竟想些什么呢？”

    “属下不知。”

    谢锦书轻轻叹了口气，眸光却是冷的。

    望着天地间白雪皑皑，谢锦书忽然想起了十多年前。

    也是这样一个冬天。

    是他第一次见到墨离衍。

    那个时候，

    少年七岁。

    那也是一个冬天。

    冬阳惨淡，暗无天日。

    那是谢锦书第一次来到楚国，来到大楚皇宫。

    奈何他一个不小心，迷路了。

    误打误撞间却闻到了附近空气中的血腥味。

    谢锦书很感兴趣，一时兴起就循着那血腥味，来到了一个雕刻着“过错阁”三个大字的荒凉宫殿。

    四周杂草丛生，凄凉破败，看得出来很久都没有人打理了，简直就不像是一个人住的地方。

    而就是这里，

    血腥味更加浓重了。

    年仅七岁的谢锦书确定，这就是根源所在，于是他毫不犹豫的走了进去。

    白衣胜雪的小少年眉目清隽，唇红齿白，宛若谪仙般，显得与这个地方格格不入。

    直到谢锦书踏入了这隐藏在杂草丛生，树木茂盛中的宫殿中，在推开门的那一刹那，浓郁的血腥味扑面而来。

    地上没有任何尸体，应当是已经被人处理过了，四周的血迹也应该是清理干净了，但因为刚刚发生不久，那种腥味还是挥之不散的，不难想象到底发生了什么惨烈的画面，以及死了多少人。

    而谢锦书往里走去，步伐忽然顿住了。

    因为他很意外地看到了一个人。

    看样子是个年纪很小的少年，他穿着一身黑裳，看起来单薄冷削，整个人就坐着靠在墙壁旁，低着头，看不清楚容颜神情。

    身上染了血，连衣裳也染得深红，浑身都是伤，看不出哪里是好的，仅仅看了一眼就令人觉得惊心动魄的惨烈凄绝。

    他的双腿横伸在那，以一种诡异的无力的弧度，可以看得出露出的一截脚踝鲜血淋漓，双手也垂落在身体两侧，可见血迹斑斑。

    在他身边的地面上，晕染了大片大片的殷红血迹，触目惊心。

    那不是谢锦书第一次看到这样血腥的场面，他接触过很多，但却是第一次感觉到这样凄烈的直面冲击。

    那看起来……

    还是个和他相仿年纪的少年。

    谢锦书一身雪色白衣，锦衣华裳，屈尊降贵的走上前，随意打量了少年一眼，有些好奇的探究：“死了吗？”他漫不经心的问了一句，却猝不及防的对上了少年抬起的眸。

    这一刻，

    谢锦书清清楚楚的看清了那一张脸。

    每一笔都是恰到好处的精致绝色，侧颜轮廓孤高淡冷，线条干净分明，从深色微高的眉骨到眼睫的弧度显得诱人的很，睫毛细密又长的过分。

    一双狭长的丹凤眼稍微一挑就给人极致凌厉的感觉，高挺鼻梁下是色泽浅淡蛊惑的薄唇，下颌弧度凌冽漂亮，微仰着的颈线延伸至锁骨皆是完美，有种冷然的凌厉感。

    少年眼瞳漆黑深邃，如同墨染般，蕴着深不可测的情绪，宛若深渊般。

    气质就是太冷了些，隐隐约约透着戾气，是难以接近的孤傲矜贵。

    谢锦书心神微微一颤。

    他很快就联想到这个在他面前的少年身份究竟是谁了。

    三皇子。

    墨离衍。

    和少年慢慢对视了良久之后，谢锦书微微一笑，温雅如玉，他俯身下来，半跪在墨离衍面前。

    端详了下之后，雪白锦靴有意无意的踩在少年无力垂落在身侧的骨节分明修长的手指上，若有若无的碾压，带着几分狠的力道，衣摆松散垂落了下来，遮住这样的动作。

    小公子却笑的淡泊无害，宛若水墨画般宁静致远，眨了眨眼睛，轻声问：“你要我救你吗？”

    “求我。”他弯了弯漂亮的眼睛，笑着说。

    分明应是天真幼稚的年纪，可他却从容浅笑，少了那么几分稚气，更多的是隐藏在淡泊中的恶劣和杀机。

    就连语气也是轻描淡写，风度翩翩，完全不觉得这有什么不好，也许只是一个一时兴起的想法。

    “你求我，我救你。”

