
　　“原本傅老都已经找人看好日子了，哪知道这丫头死活不松口，傅老他们到现在都还在给她做思想工作，再说，人家堂堂高考状元，即便不嫁给傅渊森，她也依旧前途无量，别看人家年纪小就瞧不起人家，人家可不是完全靠傅家吃饭，她要没点真本事，你以为傅老和傅渊森会看重她，这俩看得人经历的事可不比你少，你呀，别一遭被蛇咬就觉得年轻漂亮的女孩不怀好意，你得学会把心态放平。”

　　秦慧姿的老公前些年在S城认识一个漂亮女孩以后就再也没回过家，即便这次秦老爷子病危，他依旧没出现，这也让秦慧姿现在一看到漂亮女孩就会把她当成自己的假想敌。

　　这些事秦家众人都知道。

　　他们也都陪秦慧姿去S城找过她老公和那个女孩，哪知道，那两人就像长了天眼一样，每次都抢在她们赶到S城前消失得无影无踪。

　　秦慧姿不是没想过离婚，可她老公根本不接这个话茬，甚至都不带出现的。

　　婚姻的不如意让原本性格爽朗的秦慧姿变得越来越爱钻牛角尖也越来越不可理喻，经常三言两语挑起周围人的情绪和对她的敌意。

　　面对秦川的教训，秦慧姿撇过头道：“咱爸今天刚醒来，我不跟你争论这些，但你也不用教我应该怎么做事，我不是三两岁的孩子不需要你们教我如何看人。”

　　“好了，一人都少说两句吧，”秦慧娴打断两人的争论。

　　“今天晚上你们都是怎么安排的？”她问。

　　“要不你们先去休息，我来守着爸，等小权回来，你们再来换我？”

　　“你们都是爸的好儿女，你们两人一组守着咱爸就行，爸，我心情不好就不留下来照顾您了，省的我哪句话不对把您给气到了，您也别怨女儿不孝顺，我是真不敢留下来照顾您，那要是觉得我不孝顺就当我不孝顺吧，但您能醒来我是非常高兴的，所以我先回房休息了。”

　　得到秦老爷子的点头以后秦慧姿转身就离开了房间。

　　要不是老爷子迟迟没醒来，她一早就想跑路了。

　　自从秦家爆出她老公跟一个女大学生跑路以后，她就极少出现在秦家大型聚会上，如今老爷子没事，她肯定是不会再在这种场合多留了。

　　出了房间，她叫上自个的一儿一女就先离开了。M.23sk.com

　　“妈，外公没事了？”她女儿问。

　　她儿子看到秦老爷子门口聚集的表兄妹迟疑道：“妈，咱们就这么走了会不会不太好？”

　　“哪里不好了？”秦慧姿问。

　　不等两人回话，她继续道：“连给你外公看病的医生都回房休息了，我们这些不懂医术的人不回房休息堵在你外公房门前表忠心和孝顺吗？就你俩这年纪，哪怕，你们外公想提前给你们做安排，你们又能做什么，何况，你们还都在长身体的时候，可不能和那些人比，而且，我离开前有跟你们外公说，你们外公也是同意的，如今家里人多事多，咱们还是避开些好，省的我出了事你们连个依靠的人都没有。”

　　秦慧姿的女儿今年12岁，儿子15岁，如今都还在读初中。

　　原本两人被秦慧姿保护得很好，自从他们老爸闹那么一出以后，秦慧姿就没再把她们当小孩看待。

　　她怕哪天她出了事，两个孩子没人依靠，只能提前教他们一些常识和处理方法。

　　“妈，那……会出事吗？”秦慧姿儿子小声问。

　　秦慧姿道：“鬼知道。”

　　“一会回了房间咱们锁好房门踏踏实实的一觉睡到明天大天亮。”

　　秦慧姿的一儿一女对视了眼，默契地挽住秦慧姿的胳膊道：“妈，我们听您的！”

　　“乖！”

　　这几年两个孩子也备受流言困扰。

　　一开始他们还只知道哭，慢慢的他们也明白了秦慧姿的不容易，这几年母子三人一直是相依为命的相互扶持的在生活。

　　他们都默契的没有再去提起那个消失在他们生活里的男人，就好像他已经死了一样。

　　母子三人回房间洗漱完以后各自上床睡觉了。

　　看着儿女熟睡的脸，秦慧姿叹了口气，起身检查过门窗以后，这才关灯睡觉。

　　三人睡得正香的时候忽然听见门外一阵喧哗，同时，他们的房门也被敲得哐哐作响。

　　秦慧姿的一儿一女猛地清醒过来，下一秒他们掀开薄被光着脚丫子就往外冲。

　　秦慧姿刚从床上坐起来，一儿一女就冲到了她身边，他们紧紧的抱着她，极为小声的喊道：“妈妈？”

　　“嘘！”

　　秦慧姿对他们做了个别出声的手势。

　　此刻她非常庆幸临睡前她特意将门窗都反锁好了，尤其是房间大门她特意用凳子挡住了。

　　眼瞧着房门声越敲越响。

　　秦慧姿假装刚被吵醒般不耐烦道：“谁呀？大晚上不睡觉在这里敲个什么劲敲，老爷子出事，你们找小神医，来这里敲我的门做什么，烦不烦？”

　　说完，她抓起床头柜上的花瓶狠狠的砸向房间大门。

　　“人没死之前谁都别来烦我，我陪你们守了这么些天还不够吗？你们是不是存心让我不好过是不是？你们一个个有老公靠，老婆疼，欺负我一个人带两个孩子，是吗？都给我滚，滚！”

　　被她这么一通吼以后，房间倏地安静了下来。

　　房间里的母子三人悄然松了口气。

　　“妈？”

　　“妈妈。”

　　“睡吧！”

　　秦慧姿拍了拍两个孩子。

　　这会她不想和他们谈论刚才的事也不想知道门外到底发生了什么。

　　她只想守着她的两个孩子。

　　倒不是她不关心秦老爷子，而是她非常清楚的知道自己没能力去管秦老爷子的事，何况，秦老爷子的儿孙都在家，他们随便一个人出来都比她的本事，如果连他们都解决不了今晚的麻烦，那她出去也只会是送死。

　　她的孩子已经没有父亲了，她不想让他们连母亲都失去。

　　与此同时，宋老幺和纪桃桃也被秦家巨大的动静给吵醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第647章免费阅读。https://xs.23sk.com 