    格温和艾琳娜经过一番激烈的战斗之后，终于还是把崩源体收集w和accel战斗数据后分出来的两个分身击败，打到解体。

    然后立刻就顺手协助和崩源体缠斗的李华将崩源体的本体击退，三人协力的攻击打在这个崩源体身上。

    让其狠狠的砸进地里，虽然没有直接解体消失，但是也似乎是机器陷入了宕机的状态一样，失去了行动的能力。

    “啪啪啪！”

    几声清脆的鼓掌声传来。

    “你们不愧是我的人类源体挑选出来的人选，的确是有着能够发挥出游戏骑士系统力量的潜质和能力。

    这么快就打败对手，通关游戏了。”轻松的将皮尔斯击败了之后一直都在旁边静静的观看这边战斗的幻梦开口道。

    说完走到被击败的崩源体身前，将插在崩源体脑袋上插口之中的游戏卡带拔出。

    “你刚才只是旁观我们和这个崩源体的战斗，完全没有出手的意思，一点也不担心我们打败崩源体之后，联手对付你吗？”李华见到幻梦悠闲自如的行动，开口试探着问道。

    幻梦不置可否的耸了耸肩，甚至都没有把目光转向李华、艾琳娜、格温三人，而只是盯着手中的游戏卡带随意的开口：“游戏规则本来就是你们三个和这个崩源体对战，我自然不会破坏自己设定的游戏规则。

    至于你们三个会在通关游戏之后对付我，这不是理所当然的吗？

    毕竟你们对我的敌意可是十分的明显，只不过这些相对于我的游戏来说，并不重要就是了。”

    “你这是什么意思？自认为我们三个不能对你造成威胁？！”艾琳娜看着幻梦似乎没有把自己三人放在眼中的意思，似乎注意力全部放在手中游戏卡带上，不由得微微有些生气的开口。

    幻梦这才扭头看向艾琳娜，轻轻一笑：“你要是这么想的话，我倒也不否认，你们的确对我来说算不上什么威胁。”

    李华轻哼一声，直接腾飞而起，冲向幻梦，飞龙圣剑闪耀炫丽的彩光劈向幻梦。

    “来的正好，这局游戏就差最后的步骤了。”幻梦别有深意的开口，拔出危险僵尸游戏卡带，同时按动手中游戏卡带，插入腰间的驱动器。

    两个虚幻光影和幻梦的身体重合，在幻梦身体表面覆盖一层光铠。

    幻梦抬起手直接挡住了李华的飞龙圣剑，双方释放的强大能量之间激烈碰撞，迸发出耀眼的彩光。

    “你们一起上吧，这点程度还不够呀…………”短暂的僵持之后，幻梦略一用力将李华推开，扭头对一旁的格温和艾琳娜开口道。

    格温和艾琳娜对视一眼，轻轻点头，按动卡带按钮。

    “终结技！”

    包括李华在内的三人同时使用游戏卡带的最终技能，飞踢踢向幻梦。

    “来的好！”幻梦点了点头，语气中似乎奇怪的很有些满意的样子。

    也是以蓄满能量的飞踢迎向李华、艾琳娜、格温的骑士踢。

    两边对踢之中，强大的能量肆意发泄、碰撞、压缩、融合。

    “你们就这么点本事吗？只有这种程度，可是绝对没办法击败我的，看来你们的觉悟也就这种程度了吗。？”虽然两边的对踢释放的能量极为恐怖，幻梦依然可以在对抗之中游刃有余的开口说话。

    “可恶！”李华咬着牙开口。

    感受到自己的骑士踢对上面前的幻梦，仿佛面对一堵无可逾越的高墙。

    “如果你们仅仅只能止步于此，那我就去找其他人继续完成我的游戏了。”幻梦语气悠悠的开口，刺激三人。

    三人听到幻梦的话，同时迸发出强烈意念，虽然不清楚幻梦口中“游戏”具体是怎么回事，但是所谓“游戏”决不能让普通人牵扯，感染崩源体病毒的话，绝对是万分危险的，

    三人发掘出使用的游戏卡带之中更加强大的力量，注入骑士踢之中的能量变得更加猛烈凝聚。

    “很好，就是这个力量！

    就让你们的游戏卡带的力量在最激烈的碰撞之中，迸发出最为绚丽的光彩。”幻梦莫名的突然笑着开口。

    越发膨胀激烈的能量对撞，爆发出强大无比的冲击波和爆炸，将幻梦和李华、艾琳娜、格温三人同时被强大的能量冲击推飞。

    李华、艾琳娜、格温站定之后，同时微微喘息，将目光锁定不远处的幻梦。

    幻梦却是突然哈哈大笑起来：“终于完成了！

    收集足够的战斗数据之后，再由作为人类的你们和作为崩源体的我，使用游戏卡带和驱动器的力量碰撞融合诞生出汇合人类、崩源体的力量最终之力，最终的游戏卡带用于要完成了！”

    “现在就是完成的时刻！”

    幻梦高举游戏卡带，按动按钮。

    整个游戏领域扭曲虚化，似乎被幻梦手中的游戏卡带吸收进入了一样。

    “我们好像又被这个幻梦算计了？！这个幻梦又一次利用我们完成他的计划？”格温语气很是有些不爽的开口。

    “那就让他以后再也没有这种机会！”李华冷哼一声，挥舞飞龙圣剑冲向幻梦。

    李华事到如今也大概看出事情的缘由，幻梦从前的一切行为，不管是丹尼·兰德那次，还是这次，以及制造崩源体和自己三人对战，甚至于最后亲自和自己三人对战。

    都是为了完成现在手中拿着的游戏卡带，由此不用想也知道，这个游戏卡带绝对是非常重要，非比寻常。

    所以一定要趁着幻梦没有彻底完成之前阻止他。

    只不过，就在李华将要砍到幻梦之时，帕拉德突然出现在前方，将李华势在必得的一剑挡了下来。

    “帕拉德？！”李华看着面前变身击倒斗士的帕拉德，虽然有些吃惊，但也并不意外。

    毕竟帕拉德和幻梦本来就是一伙的，帕拉德会出现在这里也并不奇怪，但是李华心还是微微一沉，帕拉德有着高达五十级的等级，出手阻拦，恐怕石很难阻止幻梦完成计划了。

    本来之前一直只有幻梦出现，多少心中还是有些侥幸心理，或许真的只是幻梦一个人的单独行动

    一拳将李华捶飞之后，帕拉德笑着开口道：“这可是幻梦答应我的游戏卡带，不能够让你们破坏了卡带的创造。”

    片刻之后，构成整个游戏领域的崩源体病毒都被幻梦手中卡带吸收，游戏领域解除。

    “完成？”帕拉德语气中有些激动的开口。

    幻梦点了点头，将手中游戏卡带扔到帕拉德手中。

    帕拉德如获至宝捧着卡带：“这就是能够让我的游戏等级提升到最高的卡带…………！”

    幻梦似乎也有些得意的开口：“吸收了这个卡带之后，你就能够拥有人类的基因信息。

    使用檀道一设计出来，人类能够使用的玩家驱动器，并且借助玩家驱动器的力量将你的游戏卡带之中的两个游戏合而为一。

    造就出最高等级的游戏！”

    帕拉德闻言解除变身，然后有些迫不及待的按动幻梦手中得到的游戏卡带的按钮，插入身体里。

    游戏卡带被激活之后，散发出耀眼的的光彩直接融入进了帕拉德的身体内部。

