    周轩虽然想帮李教官，但并不想在这种情况下帮忙。刀子被人放到脖子前面顶着，总觉得有点不太舒服。

    他不是那种愿意受人胁迫的人，哪怕是要准备救助的人也不行。在他心里自身安危高于一切，绝不可能因为某些原因还放松警惕。

    周轩用手捏着锋利刀刃，缓缓扯了开来。

    李教官的手也不由自主被扯开，根本来不及做出任何动作。匕首就像是粘在了周轩手上一样，不管他如何用力都扯不回来。他赶忙往后边一跳，手上的刀子也松了开来。

    李教官看着周轩那略显单薄的背影，完全没想到会出现这种情况。原本只是想进教堂让兄弟有个暖和的地方躺躺，没想到还能遇到这种高手。

    他立刻将背上的步枪拿了下来，端着枪瞄准周轩后背沉声说道。

    “别动！”

    周轩将手里的刀子随意丢到地上，背对着李教官叹气说道。

    “这位兄弟，我真的没恶意。如果你还是这么一直威胁我的话，那我可就真的要翻脸了。”

    他好心过来帮忙，但却被人一直不是用刀顶着就是用枪指着。如果不是知道对面是战场英雄，他早就一手砍下去了。懒得跟李教官啰嗦，直接让对方闭嘴就行了。

    但现在这个情况，他也不想再忍耐下去。如果李教官还不识相，那只能先让对方冷静一下了。

    李教官听到周轩这么说，手上的枪也慢慢放了下来。按照刚才周轩的手劲来说，应该是个练家子。对方要是真有什么企图，那也不会这样毫无反应。

    他最大的敌人，仍旧是日本人。周轩的相貌一看就知道不是日本人，不在他的敌人范围之内，而且看起来还挺好说话的。再看周轩穿的这身衣服，便猜测周轩应该是教堂的神父。

    李教官没有在固执下去，顺势就坡下驴说道。

    “神父，刚才多有冒犯，实在抱歉。事情紧急，我只能……”

    周轩转身对着李教官摆摆手，毫不在意的说道。

    “不用多说，我们先把外面的人抬进来吧。”

    他看到又被人误会了身份，也懒得浪费口舌解释。反正解释清楚也没什么用，还不如抓紧时间把外面的人抬进来，说不定还能抢救一下。

    李教官立刻点头应道。

    “嗯。”

    周轩立刻将门打开，然后观察了一下周围情况。看到没有什么危险后，立刻招呼李教官出来。

    两人一起将躺在墙边的重伤员抬了进来，周轩又迅速把门给关上了。等他再转过身来，李教官已经麻利的背起了重伤员。周轩也没有再坚持什么，对李教官点点头就带着他们进了教堂。

    周轩估计这会大家都进地窖休息了，所以直接带着李教官朝厨房走去。刚进厨房就看到令人诧异的一幕，发现陈乔治正睡在厨房角落里。不过原本也是要去叫陈乔治来帮忙的，现在也省了一番麻烦。

    周轩直接跑到陈乔治面前，轻轻推了推喊道。

    “乔治，乔治。”

    陈乔治突然醒过来，满脸惊恐睁开眼睛的大喊道。

    “怎么呢！发生什么事情呢！日本鬼子来了嘛！”

    显然是做了噩梦，现在不管睡着还是醒着仿佛都像是在做噩梦。

    因为地窖里都是女人，陈乔治不好意思住进去。所以就住在了外头，顺便可以帮大家放哨。如果要是真有日本鬼子进来，那动静肯定也不会小。那应该也还有时间，足够让他躲进地窖里面去。

    要是真没时间躲进去…那他也可以混淆日本鬼子的视线，帮地窖里的人打掩护。这样也算对得起神父的嘱托了。

    周轩看到陈乔治这个样子，笑着摇摇头解释说道。

    “不是，日本鬼子没来。你先去叫几个人起来去放哨，然后再找把剪刀过来。对了，教堂里有医疗箱吗？”

    他原先也不知道，陈乔治直接睡在了厨房里。不过这事也没什么，反正教堂暂时还挺安全的。除非真的有人开着坦克来攻打，不然百十个人来还真不算事。

    陈乔治也看到了周轩身后背着人的李教官，立刻对周轩点点头说道。

    “有是有，但是……”

    周轩没有管那么多但是，直接对陈乔治吩咐道。

    “你先把医疗箱找过来，然后再把我交代那些事去做了。”

    陈乔治略微犹豫的点点头，然后望着李教官欲言又止的说道。

    “好的，不过……日本人发传单说，留当兵的，枪毙。”

    他完全没有认出来，身前的李教官就是白天救了他们的人。

    周轩听到这话，着实有些生气了。微微皱起眉头，语气稍重的对陈乔治说道。

    “乔治，你还没想明白吗？教堂藏这么多女人，如果被日本鬼子发现就不会枪毙了吗？而且看这位兄弟狼狈的样子，肯定也是在跟鬼子对抗时吃了不少苦。我们要是不出手支援一下，那还是人吗？”

    救命恩人就在眼前都没认出来，这也就算了。居然连帮忙都不敢，那还信什么耶稣啊。要不是看陈乔治年纪小，这些话还真要说出来。

    陈乔治听完这些话，脸上也露出些愧疚。他多打量了李教官几眼，觉得有些眼熟了。随即就不好意思的低下头，对周轩轻声回应道。

    “……我晓得了。”

    他好像也认出来，李教官就是白天救他们的人。心里再也没有了犹豫，马上就转身跑去拿医疗箱了。

    李教官眼里闪过泪光，低头跟周轩道了声谢。

    “谢谢你，神父。”

    周轩跟李教官一起把重伤员放在了长桌上，然后随口解释道。

    “其实你误会了，我不是神父。我原本只是名来替神父收殡的入验师，然后巧合遇到了教堂里的这些人。看到她们孤苦无依，于心不忍就留了下来。”

    李教官对这个根本不在乎，长叹一口气说道。

    “神父，你是个好人，我这位弟兄就拜托你了。”

    他知道周轩肯定不会放下兄弟不管，所以也就没什么顾忌了。

    周轩可不会放李教官走，直接抓住了他的肩膀问道。

    “你要干什么去？”

