    第511章 紫金葫芦！

    而就在赤虎羞怒时，一道暴怒之声，则是犹如雷鸣般的传来，显然是那巨象猛犸在出声。

    强大的威压顿时从三只大妖的身上爆发而出。

    顿时，周围，叶辰感觉到，几只大妖还在注视着自己。

    叶辰只身在前。

    巨大的至尊法相漂浮在天空之上，守护着自己的六师姐。

    巨象怒吼一声。

    而就在他声音落下的一瞬，只见得滔天般的血红真气自其体内爆发出来，直接是在他的身后，化为了一尊数万丈庞大的巨大身影。

    他化作了一只无比巨大的巨象。

    那只巨象无比的高大，漫天的能量纵横。

    只不过，巨象化作的身影不是虚影，而是巨象实实在在的身影。

    嘭——

    一声巨响。

    巨象踩在地上。

    巨象的身上，缠绕着极为强烈的妖气，周围的空间，都是被腐蚀出一道道的裂纹。

    身披巨象的至尊法相矗立在天地间，血气滚滚，连天空都是变得通红起来，而与那高达万丈的巨象法身相比。

    叶辰仅仅只有数百丈的至尊法身，却是犹如一个小矮子一般。

    那天地间诸多强者瞧得这一幕，也是不由得有些嘀咕，毕竟至尊法相基本都是取决于自身真气的强横。

    从正常角度而言，越是巨大的至尊法相，便是能够吞纳更多的天地真气，同时所具备的威能也是随之增长。

    赤虎身形一动，直接是出现在了巨象法相肩膀之上，他俯视着叶辰身后那至尊法相。

    “人皇，今日，你必死！”

    巨象顿时一脚，朝着叶辰踏了下来。

    轰隆——

    巨象一动。

    整个世界都在震动。

    一道道强大的气息，不断的在出现。

    漫天的能量，不断的从周围爆发了出来。

    而那巨大的赤虎怒笑一声，而后他双手陡然结印，嘴巴一张，顿时间，滚滚血红洪流，直接是从其嘴中呼啸而出，短短数息，便是化为了一片血红汪洋。

    在那妖气之中，沉浮着森森白骨，其中仿佛是有着无尽的怨灵在嘶啸，发出无比阴寒的气息。

    赤虎眼神阴森的盯着叶辰，手掌一挥，那妖气便是呼啸而出。

    无尽的妖气和怨气，朝着叶辰席卷了过来。

    叶辰目光一冷，他大手一挥。

    顿时，天空之上的至尊法相横斩出去。

    一道道威压，在天地之间纵横。

    一剑劈出。

    轰——

    狠狠的斩在了那巨大的巨象身上。

    啊——

    顿时，巨象一声怒吼。

    巨虎怒吼，妖气爆发到了极致，甚至连这片区域的天空，都是变得有些破碎起来。

    妖气呼啸肆虐，不过渐渐的，赤虎的狞笑开始出现了一些僵硬，因为他隐隐的感觉到了一些不对劲，那妖气似乎是在以一种肉眼可见的速度变得浅薄起来。

    “嗯？怎么回事？”

    赤虎面色微变，眼中浮现了惊疑不定的神色。

    他沉默了一下，旋即一咬牙，嘴巴猛的一吸，便是要将那妖气吸回体内，这妖气乃是他蕴养培育多年，方才有了如今的规模，若是损失在这里，真的是比割他的肉还心疼。

    不过，正当赤虎催动秘法，打算将妖气吸回时，他却是忽然感觉到，一股无比强大的气息，朝着他涌现了过来。

    这个时候，只见叶辰大手一挥，叶辰的手中出现了一个紫金葫芦。无尽的妖气，竟然不断的被叶辰吸取。

    这是叶辰签到的秘宝，紫金葫芦能够吸收天地之间的妖气，魔气和真气。

    顿时，滚滚的妖气，不断的朝着叶辰的紫金葫芦用来。

    在那些吸力的作用下，妖气竟是以一种惊人的速度倒卷下去。

    短短不过数息的时间，原本滔天般的妖气，便是愈发的缩小，最后，妖气中叶辰以及至尊法相的身影再度浮现出来。

    此时的叶辰，负手立于至尊法相肩膀之上，他的面庞上，带着一抹似笑非笑的神色。

    “怎么可能，你怎么可以吸收我身上的妖气？”

    叶辰那紫金葫芦，那股可怕的吸力，原来是从此处传出，而此时，在那种吸力之下，那磅礴的妖气，竟是被它源源不断的吞进葫芦之中。

    哗！

    在看见这一幕的时候，这天地间那无数强者眼睛都是忍不住的凸了出来...

    谁都没想到，那血神族仗着横行的妖气，不仅没能将叶辰造成威胁，结果反而被叶辰收了去。

    赤虎望着这一幕，面色一片惨白。

    远处的巨象猛犸，也是面目震惊的望着这一幕，显然他也是被震得不轻。

    叶辰平静的看着赤虎，淡淡道：“既然你心疼的妖气，那就还给你吧！”

    叶辰说着，顿时，只见紫金葫芦之中的妖气顿时涌出。

    妖气涌出之时，赤虎却是面色剧变，浑身汗毛倒竖，一声尖叫，再然后，那天地间无数强者，便是目瞪口呆的见到那赤虎犹如是见鬼一般，身形狼狈之极的疯狂暴退。

    因为在这一霎那，只有赤虎察觉到，他与妖气的联系，被彻底的隔断了！

    咻！

    无尽的妖气直奔赤虎而去，而此时的后者却是面色剧变，身形极其狼狈的疯狂暴退，因为在这一刻，他感觉到自己与妖气失去了联系。

    面对着飞射而来的妖气，他只能如临大敌，在那无数道惊愕的目光中狼狈的暴退，不敢与其接触。

    他再度望向了狼狈暴退的赤虎，微微一笑，轻轻的打了一个响指。

    砰！

    就在他清脆的响指声在天空上传开时，那身形暴退的赤虎瞳孔猛的一缩。

    无尽的妖气顿时冲击在了那赤虎的身上。

    瞬间就至前方，然后便是轰然爆炸开来。

    那一霎那，滔天般的妖气疯狂的席卷而出，血浪滚动，直接是在翻滚之间，便是对着那赤虎冲刷而去。

    赤虎见状，顿时一声尖叫。顿时，爆发出万道妖气，这些妖气迅速的在法相周围化为血红色的晶壁，形成防护。

    轰——

    一声巨响。

    只见那巨大的赤虎，在无尽的妖气之上，轰然爆碎。

    “怎么可能？他怎么会这么强大？”

    “这样的人皇，谁能够打赢？”

    “太强了吧！”

    叶辰目光冰冷，看着剩余的几只大妖问道：“如何，还要打吗？”

    (本章完)

