    躺在病床上的韩东，思绪依旧停留在之前的意识场景中。

    昏迷期间进入的意识场景，显然是陈丽传来的感应……而陈丽的形象相较于以前也有较大的改变，甚至让韩东感觉其内在也发生了变化。

    「来接我吧……」

    诡异而空灵的声音徘徊在韩东的脑海里，久久难以消散。

    “不行，我得去黑塔办事处问问情况。

    如果情况很紧急，我必须去《阴阳路》将陈丽接出来……毕竟，陈丽早就超过试炼时间，而且对应的试炼世界也变得很不稳定。”

    正在韩东要下床时。

    叮！

    某种铃铛响声回荡在病房里，刺透耳膜而回荡在脑域间，迫使韩东双手捂住耳朵，无法再有其它的动作。

    “尚未恢复的病人必须待在床上休息哦~”

    声音传来的同时，房门开启，一条穿着粉红网袜的大长腿迈入病房。

    大腿的所属人是一位有着黄金比例身材的女护士……低领的护士装下还套着一件黑色皮衣，这样的装扮感觉不像是来看病的。

    不过，视线再往上移，一切幻象随即消失。

    金色波浪长发之下的面庞没有任何的五官，而是一颗被彻底掏干净的脑袋。

    在被掏空的颅腔里塞满着密密麻麻、不同型号的注射器。

    如果从护士的身后观看，还会有更好的‘美景’。

    背部对应着被完全掏空的体腔，内部通过铁钩挂满着各种药剂，能让她应对搏击俱乐部里的各种紧急情况。

    “韩东先生，你的【左臂】与【躯干】的损伤程度超过70%，设计到灵魂破碎与深层结构的修复……虽然瘟疫已剔除，基本结构也都稳定，但现在的你还不能下床哦。

    如果再形成二次伤势，你会废掉的。”

    “是这样的……”韩东将情况稍加说明。

    “已经收到【命运通知】了吗？

    只是去办事处查阅信息还是可以的，但绝对禁止对命运事件进行主观干涉。

    你要是在接受治疗期间被废掉，或者死掉，我们医院是需要承担责任的。”

    “我就去看看，绝对不会干涉命运事件。”

    “行，我陪你一起过去……启程前，需要给你来一针保险液。”

    说着，护士从脑袋里抽出一根针筒，再从体腔里取出一瓶乳白色的溶液。

    不等韩东有任何反应，以极快的速度在心脏与左臂的肱二头肌上各注射了一针。

    还别说，这感觉还挺舒服的。

    韩东立即感觉到一股温和的液体在躯干与手臂间慢慢释放，形成了一个包裹肌肉、器官以及骨骼的白色保护层。

    稳固机体的同时，还限制躯干与左臂的能量释放，确保稳定性。

    “我们走吧。”

    “好的……谢谢。”

    由于经常与怪人接触，韩东也很快适应了护士姐姐作为‘人型药剂’的相关特征。

    在冗长的过道间足足走了半小时才来到电梯口。

    在电梯里好奇地问着：“这所医院很大的样子，而且全都是独立病房……还有你们护士的形态似乎都是一样的。

    这里应该是黑塔里的公立医院吧？”

    护士很清楚韩东是刚入会的新人，很有耐心的解释着：“不，是搏击俱乐部的私立医院，只供给会员们使用。

    毕竟每一场搏击下来，至少有一人需要治疗。

    治疗设施对于俱乐部是很有必要的，我们必须确保会员们能得到及时的治疗，不留下任何后遗症。

    至于我们【护士】在本质上都是一体的。”

    “私立？这么大……黑塔世界里的土地应该很贵吧。”

    “医院并非建设在黑塔内部，通过空间传送设施与黑塔相连。

    搏击俱乐部的规模比你想象的要大很多，会员能覆盖约80%以上的大型世界……在黑塔的底层、中层与高层都遍布着我们俱乐部的据点。

    一些老会员会长年待在这里进行【搏击练习】，十天里就有八天在住院。

    医院是必须的。”

    “这！”

    韩东虽然猜到俱乐部的规模不小，但没想到会有这么大。

    来到医院一楼时，在这里设置了一个类似于地铁站的空间站台……出院的患者需要乘坐空间列车返回黑塔。

    回到熟悉广场区的韩东，立即前往就近的黑塔办事处。

    随着，韩东向柜台里的工作人员提供自己的「实习员工证」，戴在工作人员面部的漩涡面具立即旋转了起来。

    一阵机械式的声音从面具内侧传出：

    “检测到你的一位【仆从】在《阴阳路》世界的状态由「异常」→「稳定」，由于她与该世界存在着粘黏性以及交互性，我们工作人员难以将她直接剔除。

    需要由你亲自将她接出来。

    警告：【仆从】的试炼时间早已超过原预定时间，期间还促使了《阴阳路》世界的发生了大规模的熵值波动，导致世界无法供给参与者使用。

    请立即进入对应世界，并在48小时内将仆从取出。

    超过时限将以100积分每小时进行个人积分的扣除，同时将影响你在黑塔世界里的评价。”

    工作人员的一系列情况阐述，足以说明情况已十分紧急。

    韩东连忙看向自己的私人护士，“护士小姐，这怎么办？”

    “如果只是积分扣除，我们俱乐部可以为你支付，但这件事涉及到你的信誉评价，的确很麻烦……我来想办法吧。”

    护士将其满是针头的脑袋凑到窗口间，通过一系列专业性的黑塔术语与对方沟通，同时将韩东的住院情况提供了出去。

    很快就得到了一个解决方案。

    “你的事情很紧急，黑塔不允许再拖延。

    不过，考虑到你的身体原因，他们允许你带一位俱乐部成员一同进入，确保你的安全问题。”

    “带一位俱乐部成员？我还刚刚入会，只认识无首大哥。”

    “我已经向【无首】发去信息，如果他有事来不了，就由我陪同你进去。”

    每过一分钟就接到回信。

    护士姐姐盯着回信，镶嵌在颅腔里的注射器微微震颤，似乎相当惊讶。

    “【无首】居然愿意抽时间来帮你解决这种小事情，而且他这个人一向很懒。

    行吧……既然有无首的陪同，你的安全也不会有问题。

    待到仆从取回，记得第一时间回医院进行身体复查。”

