    这时，这股真气冲上了头顶，二人头脑顿时一阵空灵，身体恍如飘在空中，久久不落。

    不知过了多长时间，这股真气渐渐散去。

    独孤静、常宁已经变得有些透明的身体，慢慢变得红润起来。

    睁开眼睛，收回内力，松开对掌。

    常宁试着将真气运于右掌，对一丈外一根小树隔空推了过去。

    之前仅仅能晃动小树，这一回只听得咔嚓一声，小树拦腰折断。

    收回内力，常宁对身前的独孤静，兴奋道：“静姐，我们功成了！”

    独孤静有些不相信自己的眼睛，与常宁同样，凝聚真气也向小树推去，与常宁无异，小树拦腰折断。

    收回掌势，独孤静欣喜道：“常宁，我们练成了。”

    “我们练成了。”

    说着，二女起身紧紧抱在了一起，庆祝这来之不易的功成。

    相拥片刻，二女才想到，两人还赤裸着身子，相互望去，顿时羞涩难当起来。穿好衣服后，为对方盘起了头发。

    收拾停当，二女手挽着手，一起离开了百花坛中。

    ……

    百花坛外，赵敏、周芷若、张绿柳和何仙儿焦急等待着。

    百花坛内，滚滚外溢的蒸气，在外面也清晰可见。她们都清楚，这时到了最后关节，成败与否在此一举。

    虽然牵肠挂肚，不过她们都清楚，玉女心经习练最忌打扰，即便心急，也不能进到里面。好在，不多时，蒸气便渐渐散去，再后来，又传来树枝折断的声音。

    可见，二女应是无恙。

    这时，张绿柳听到脚步声临近，道：“师傅、娘，她们出来了。”

    “是，为师也听到了。”周芷若道。

    “周掌门，静儿和常宁若是习成，功力与清明相比如何？”赵敏问道。

    周芷若沉思片刻，道：“按张教主的四象武学论断，常宁和独孤静的内功修为能够由之前第三重驾轻就熟，提升到了第五重收发自如。虽未能像绿柳那般打通任督二脉，不过已经超过清明一重了。

    清明、静儿、常宁三人外功招式相当，由此推断，无论是独孤静还是常宁，清明都不是对手了。”

    听完周芷若一番话，赵敏不禁感叹道：“以前还是旗鼓相当，清明尚略强于她们，这么快就打不过了？”

    “娘，打不过就打不过呗。

    有静儿和常宁比着，清明习武更会用心一些。他们三个都没打通任督二脉，即便有高下之分，胜败也在毫厘之间。

    静儿或是常宁若是打通了任督二脉，清明就真的打不过了。”张绿柳道。

    “那将来娶回家，岂不是要受气了。”赵敏道。

    “这种气，清明愿意受的。”张绿柳轻笑道。

    ……

    张绿柳话音刚落，便见独孤静和常宁手挽手从百花坛走了出来。

    张绿柳连忙迎了上去，道：“静儿、常宁，怎么样？功成了么？”

    听到张绿柳问话，常宁道：“绿柳姐，成了，我和静姐都是习成了玉女心经第十层。”

    “是么，那太好了。走，跟师傅说说去。”张绿柳拉着二女的手道。

    二女跟着张绿柳一起来到周芷若身前，一起向周芷若躬身叩首。

    周芷若见状，道：“好，很好。

    一百多年前，神雕大侠杨过夫妇，将玉女心经内功心法交于峨眉祖师郭襄郭女侠。峨眉派虽深知玉女心经内功是绝顶心法，却苦于找不到天赋异禀、武功相当又能相互成全的两名女弟子，玉女心经只好束之高阁。没想到，

    百年之后，玉女心经心法终于等来了你们，可喜可贺啊。”

    “静儿、常宁，恭喜你们了。”周芷若话音刚落，赵敏便上前握住二女的玉手，道。

    “静儿、郡主，恭喜你们了。”一旁的何仙儿也走上前来祝贺。

    “静儿、常宁，现在内功心法已成，下一步就要将你们所熟练的独孤九剑和葵花剑法合璧为一，那才是功成之时。”周芷若道。

    “周掌门，明天我们就开始习练双剑合璧。到时，还望周掌门指点。”独孤静叩首道。

    “主要是靠张教主指点，我顶多把一些武学的感悟告知于你们，让你们少走些弯路罢了。行了，现在已近午夜，都回去休息吧。”

    “是，师傅。”张绿柳道。

    ……

    峨眉，思过崖。

    与往常不同，三宝今天的对手由张绿柳换成了常宁。

    昨晚，玉女心经习成之后，常宁便跃跃欲试，想找人试试身手。

    独孤静和她一起习练的，功力提升相同，看不出自己功力究竟如何。

    张绿柳以前比不过，现在还是比不过。

    内力有损的张清明以前能胜，现在就更能胜了。

    于是，常宁想到了三宝。

    对于常宁来说，从小到大，三宝就是她面前的一座大山，怎么努力也打不过。

    拿三宝来试招，再合适不过了。

    三宝也想知道，常宁郡主武功究竟达到何等高度，于是爽快答应与常宁比试。

    天刚刚亮，晨雾还在峨眉山顶萦绕。

    思过崖习武场正中，常宁一身粉丝罗衣，手持一双短剑，而三宝还是一身玄衣，一柄短剑直立胸前。

    清风拂过，卷过一阵晨雾。

    晨雾飘过，常宁娇呵一声，“看剑。”

    右手剑在前，左手剑在后，身姿犹如闪电，刺向三宝。

    三宝见剑势迅捷，一拨一挡，荡开常宁的剑势。

    剑剑相碰，三宝大吃一惊。

    对于常宁的武功，三宝再熟悉不过了。

    常宁从五岁习练葵花剑法起，便时常找他讨教。虽然师傅常海为了能让常宁习练葵花剑法，苦心改良了内功心法，供常宁习练。

    不过，毕竟葵花剑法更适合受过宫刑的太监习练。故而，即便常宁将葵花剑法的精妙之处习练到了极致，因为内力修为的短板，武功上，始终与三宝有很大差距。

    可刚才剑剑相碰，三宝清楚，常宁武功与七天前相比，有了极大提升，不可同日而语了。

    于是，收气凝神，耐心与常宁周旋起来。

    毕竟是师出同门，招式大同小异，比的就是出剑速度。

    常宁快，三宝更快。

    三宝更快，常宁再快……

