    刑堂发生的一切，外人自然不得而知。

    大家只知道因为托天庙，向西北方向扩建二十里的仙盟坊市比以前更热闹了。

    四大仙宗轮流派来祭拜的弟子，再加上其他虽未发声，却一样高调的宗门、世家子弟和赶着热闹过来做生意的散修……

    也幸好仙盟在新区又建了好几家客栈和往外租的大大小小院子，要不然，真是没地方住人。

    “……坊市这么热闹，你居然这么老实。”

    从云天海阁过来的秦殊看到老实修炼的张穗，总觉得哪里不对，“是做了什么错事，被祝师叔罚了？”

    而且，看样子罚得还挺凶。

    “说说吧，我帮你分析分析，如果可以的话，也顺便帮你求个情！”

    “……”

    面对一脸真诚的师姐，张穗好一阵无语。

    这一次，她可真的什么错都没犯。

    “没听说前段时间，商家、徐家、梅家的族地都被佐蒙人攻破，抢了好些东西吗？”

    林蹊的事，她是绝对不会再往外说的，“佐蒙人在我们云天海阁吃了大亏，我要是出门乱晃，被他们算计了，多亏啊！”

    “噗……”

    赵立忍不住笑了，“老实说吧，是祝师伯怕你在外面被人算计，所以不让你出门吧？”

    这么看不起她？

    张穗牙疼，“仙盟坊市我早就逛够了，你们要想逛，就自个逛去，别拉着我。”

    她还要好好修炼呢。

    要是她有师父那本事，谁敢骗她？

    “托天庙才建的那一片，你也逛过了？”

    秦殊微不可查地打量她，“今天下午我们还约了紫霄宗的卫九锡一行人，所以张穗，你想清清静静地呆在驻地是不可能的。”

    结交各方天才弟子，也是他们这些人必须做的事。

    “卫九锡啊？”

    张穗好想叹气，“你们去不行吗？干嘛非要拉着我？”

    纯阳宗都被佐蒙人弄成了筛子眼，其他各宗能幸免吗？

    联想当初在自家的云海被佐蒙人堵着，张穗总觉得，各宗像他们这样的天才弟子，都被佐蒙人重点研究过。

    “我最近都不想见那些人。”

    “为什么？”

    秦殊和赵立都觉得奇怪。

    一向热闹的家伙，一下子不想见人了，这里面肯定有故事。

    按理说，有祝师伯（叔）在这，没人能欺负她才是。

    “……纯阳宗的事，你们都知道吧？”

    张穗沉默了一会，才叹气道：“我认识田甜，也认识季安兰。”

    她们啊？

    秦殊和赵立也一齐叹了口气。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】 看书领现金红包！

    “如果当初在云海禁区里，没有敖巽助我们，我想……我想我们不是早就死了，就是……也跟她们一样，要么为了性命服下换脉丹，要么……半死不活地被他们囚禁，然后，毫无办法地看他们的人扮成我们的样子。”

    张穗近来思索了很多。

    “秦师姐，赵师兄，”她看向他们两个，“卫九锡在紫霄宗的身份不差我们，你们说，他有没有遇到跟我们差不多的危险？”

    这？

    很有可能。

    只看纯阳宗就知道，佐蒙人对仙界的渗透不是一天两天的事。

    “这件事，你跟祝师叔说过吗？”

    秦殊想了想道：“她是怎么说的？”

    “我还没来得及跟师父说。”

    主要是她师父这些天，都不怎么在驻地，想找也找不着。

    “要不，你们陪我一块去见余师叔。”

    这次亲自带队的是余师叔呢。

    张穗也想看看，余师叔到底知不知道敖巽的真实身份。

    所以，没多大一会，余求就迎来了他们三个。

    听了张穗的那些话，余求忍不住多看了她一眼。

    “唔！你提的问题，我已经不知道了。”他的眼中闪过一抹笑意，“肯动脑筋，是个不错的开始，不过，张穗啊，你说托天庙为何会建在仙盟坊市？”

    这？

    张穗蹙着眉头，“因为在建在其他地方不安全，佐蒙人肯定会搞破坏。如果特别派人看着托天庙，又划不来，再加上仙盟坊市也确实到了快要扩建的时候，所以就这么建在了仙盟坊市里。”

    “……还有三个重要的理由，你没说到。”

    还有三个重要的理由？

    刚刚说的，都不是最重要吗？

    张穗三人互看一眼，一时都不知道怎么说了。

    “来，师叔告诉你们。”

    余求笑眯眯的，“一是仙盟在给当年下界仙人正名，向天下人宣告，佐蒙人针对天渊七界的事，不是天渊七界一家之事，是整个仙界的事。

    二是告诉佐蒙人，如今的我们不怕一战了。

    三是……”

    说到这里，余求的面上有些复杂，“三是，仙盟在未雨绸缪，在向天渊七界讨好。”

    什么？

    张穗三人都震惊不已。

    天渊七界有什么呀？

    怎么就到了仙盟都要讨好的地步了？

    “我等修行，为的是什么？是与天地同寿，不被天地规则所缚，但是，不到圣者位，谁能做到？”

    余求看着三人，“当年不敢打，一是因为人家有两位圣者，真要不惜一切，这方宇宙天地，定然大半被毁。

    二是因为人家带来了食灵蜿虫，可让这方宇宙生生不息。

    所以，为了后者，当年的那些主战仙人，才会或主动，或被动的下界。”

    说到这里，他深深地叹了一口气，“这两个理由，看似成立，但是真要总结起来，还是因为当年的我们太弱。

    如果我们有三位圣者，四位圣者，那些佐蒙人敢来吗？

    只要他们敢来，食灵蜿虫的作用，我们肯定也能从他们的脑子里查到。

    所以，关键问题还在于，我们的拳头不够大。”

    现在拳头也不算大。

    虽然世尊可能不太好，但是，人家到底还是圣者呢。

    向天渊七界讨好，难不成那里未来要出一位圣者？

    想到这里，张穗三人的脸上表情，更显震惊了。

    目前为止，天渊七界只有食神前辈这一个大罗仙人呢。

    难不成是食神前辈要冲圣了？

    “我们的圣者虚乘，年轻的时候，并不是多么惊才绝艳的修士。”

    余求不知道他们想偏了，接着道：“他之所以最后越来越厉害，是因为，他有一人好徒弟。”

    银月仙子？

    三人眼巴巴地等着师叔给他们说八卦。

    “银月仙子几次助悟圣者虚乘，她本人更是惊才绝艳之士，手中天狼弓在与佐蒙人的最后一战上，更是引天动地。”

    余求甚为唏嘘，“风云为箭，日月为弓，若不是修为还差那么一些，若不是当时没有援军，圣者虚乘救援的迟了，以她的本事，也不会反噬受伤。”

    他深深地叹口气，“那一战，让佐蒙人容不下她，逼得圣者虚乘不得不让她也下界了。”

    “……”

    “……”

    虽然没有亲见到日月为弓，风云为箭的风采，但是，不防碍他们心潮澎湃的想象。

    “如今，她在神陨地，以另一种方式活了下来。”

    余求喝口茶，定定他自己的心绪，“那里，不仅有她，还有好几位，当年跺跺脚，仙盟坊市都要颤上三颤的人物。

    他们得了祭祀，据林蹊所说，已越来越好。”

    所以，仙盟和妖庭要提早释放善意？

    张穗三人对视一眼，都明白过来。

    “看看，我这么一解说，你们就都懂了。”

    余求往椅背上靠靠，“所以，张穗，你觉得，你想到的事，我们这些老的，就没想过吗？”

    啊？

    张穗的脸腾的一下就红了。

    “佐蒙人先朝我们云天海阁出手，是因为他们觉得我们云天海阁是一盘散沙，是四大仙宗中最弱的存在。”

    余求瞄她一眼，接着道：“当年若不是机缘巧合，我们云天海阁其实会被他们算计成功大半。”

    他们败就败在，那年的云天海阁，恰好迎来了天道亲闺女。

    虽然小丫头几乎没有战力，但是，她带去了诸多巧合。

    “所以，对卫九锡那些人，你们不必有太多疑虑，该结交的，还当结交。”

    “是！”

    三人整齐划地应了声是，在师叔的摆手示意下，老实地躬身退出。

    “走吧！”

    赵立觉得，他们可以先去托天庙参观参观，给当年的前辈们先上柱香，“卫九锡的师父茂春前辈喜欢讲古，说不得，我们还能从他那里套套话。”

    这个可以有。

    张穗再不说闭关的话，直接就跟他们溜了。

    好半晌后，带了冰肌，又改换了身形的陆灵蹊，就在托天庙第八殿八臂神猿处看到了他们。

    “听说当年的托天庙，如今只剩八臂神猿的神像还在。”

    从师父那里，听过很多故事的卫九锡看了眼正在上香的人，就接着八卦道：“我师父说，八臂神猿的地宫下，压的是万生魔神，那位魔神能够分神万千，但有任何一个分神在外，他都不可能死。所以，镇他之人，必须是个意志坚定，认了死理后，绝不会被外物影响的八臂神猿。”

    陆灵蹊退开的时候，他们也依次上前上香。

    “可惜，如今的妖庭，八臂猿好少的，几乎都是六臂猿了。”

    卫九锡又一次打量了八臂神猿的神像，“一路行来，妖族这边，当年下界的妖王，好像大都血脉不存了。”

    “肯定是佐蒙人干的。”

    可惜，大家知道的都太迟了。

    赵立叹口气，“妖族那边的有识之士，到底太少了。”

    他们自己只怕都参与了劫杀。

    “也不知道他们再看到昔日的道友，能不能反思一点儿。”

    谁知道呢？

    叹气的不是一个人两个人。

    “张道友，”卫九锡转向张穗，“听说林蹊在刑台斩人的时候，你从头看到了尾。”他笑咪咪地道：“能跟我们说说她吗？我家师妹盛开，当年还曾在乱星海与她合作过好几次。”

    正要离开此殿的陆灵蹊脚下一顿，终于瞟了眼昔日的旧友。

    “她啊？”

    张穗瞅瞅这人来人往的地，含糊道：“我就见过那一次，尤其一开始的时候，还不知道是她，后来她自揭面具的事，我想盛道友应该早就知道了吧？”

    “是！”

    盛开也瞅了眼过往的修士，声音有些淡，“其实当年合作的时候，我虽知道她很厉害，却没想到她这么厉害。”

    师兄跟茂春师伯一样，说起话来，就不分场合了。

    盛开不想被佐蒙人盯上，不想被某些别有用心的人盯上，“一别多年，我想，她已经不记得我了。”

    “你……”

    卫九锡正要说话，被旁边的景清师弟扯了一把，到底反应过来了，没敢再放屁。

    赵立看着一笑，“当年我和秦殊也在幽古战场跟她远远合作过几回，可惜，她都不认识我们。”

    “噗！你们那是捡人家便宜吧？”

    人家当年不出手则矣，一出手，都是几百万的杀。

    景清配合着笑道：“幽古战场远远跟林蹊合作过的修士不知凡己，她要是一个个的去认识，不得累死？”

    “哈哈哈！当年的情况，可不就是嘛！”

    陆灵蹊在九殿勾阵处上过香，他们已经哈哈笑着过来了。

    她没有回头，把特意买的新鲜灵果替换掉已经蔫吧的几个灵果，这才向下一殿去。

    张穗、卫九锡一行人，看得都是脚步一顿。

    大家来此上香祭拜，虽然是有对先贤前辈们的无限敬重，可是，像刚刚那女修一般，那般经心的……

    之前的几殿没注意，只以为是天下堂的守庙执事，早就换过的，没想到……

    “看到没，这替换下来的灵果都是二、三阶的，摆上去的，都是五阶灵果。”

    五阶灵果，价钱可不便宜。

    “嘘！”

    景清又扯了下卫九锡，“师兄不要乱说话。”

    看着就行了。

    非说出来干嘛？

    人多口杂的。

    卫九锡：“……”

    他被大家看的慢慢捂了嘴。

    大家找他玩，不就是喜欢他八卦吗？

    现在倒好。

    唉！

    卫九锡决定在托天庙再也不说话了。

    刚刚那女修的修为不高，真要传到佐蒙人的耳朵里，人家拿他们没办法，拿她却是很有办法的。

    “来来来，我们快点上香！”

    景清替代了他的位置，“下面还有不少前辈要拜呢，都快点啊！”

