    蓝血化作王林，他从虚无一抓，储物袋便立刻幻化而出！与此同时一套蓝衫套在了身上，随后王林踏步间，数个挪移施展而出，一步，便失去了身影。

    身影在无数里外幻化而出，王林直奔帝都天妖城而去。

    血魂丹吸取一丝元神与血液后，便可在极短的时间内发挥其效用，在死亡的瞬间，只要是与其元，神相连接之物，便会融入虚无，待重新复活后，可以凭着血魂之力，把一切与元神相连之物从虚无取回！

    当初的姚惜雪，便是如此！

    天运子当年曾给了王林一个保命之物，但此物最多只能承受问鼎后期修士之力，那化身三丈的黑甲老者，其修为虽说相当于问鼎后期，但其实力，在王林看来，却是远远超过。

    而且还有那黑塔内奇吴的存在，如此一来，即便是用出，也是难保一命，所以，王林在瞬间脑中千回百转，便决定以血魂丹一搏！

    他要搏的，便是那黑塔内的存在，此人太过强悍，王林清醒之后回忆一路，可谓是心惊肉跳，在那黑塔存在的神念攻击中，若非升仙果的剌激，他已经死去了无数次。

    他不可能在这妖灵之地的余下四百多年，天天服食升仙果剌激元…神，否则的话，没等别人来杀，他便会自己彻底的陷入那疯癫之中，从此失去神智。

    如此一来，他必须要搏，如果不把这黑塔内的存在重创或者杀死，那么他即便逃的再远，即便是用出大挪移之术，也绝对无法逃的过此人的神识攻击。

    怕是只要升仙果的效力一过，那黑塔内的存在便会再次展开神识，到时，王林自认必死无疑！

    那黑塔的存在，从始至终都不曾出亲，显然是必须要在塔内，如此，更加坚定了王林的决心！

    此刻他挪移而出，直奔天妖城而去，他要做两重准备，第一重已过，这第二重，便是寻找古妖的帮助！

    “十年前之约，我因为问鼎耽搁，现在虽说过去十年，但当日约定之事极大，想来那古妖也不会反悔。”王林内心暗道，速度更快，他元神中升仙果的余威尚在，以他此刻清醒的实力，想要把这余威抹去很简单，可王林却没有任何行动，他要把这升仙果余效留下，以防万一那黑塔不是重要之物，塔内存在仍然可以神识攻击！

    “若真是这样，恐怕以后就要做好亡命天涯的准备了。”王林暗叹，他与那黑塔内的存在无冤无仇，也是对方主动招惹他，但修真界之事，没有对错，有的，只是强弱。

    挪移而出后，王林却是惊奇的发现，自己体内仙力居然刚一损耗，便立刻补充，如此一来，就可多次使用大挪移。

    要知道大挪移之术，最为消耗仙力，以往王林用完，都要拿出仙玉”耗费一些时间补充，但此刻，却是没有了这个顾虑，他几乎刚一幻化而出，便立刻再次施展大挪移。

    “定是在自爆的同时…那四滴仙液融入体内，我复活后，却是以一种奇异的方法在体内存在！”王林略一分析，便不再考虑此事，多次大挪移之下，天妖郡的都城，已经不远。

    王林这一路，可以说是以从未有过的速度在疾驰。

    “可惜当初被升仙果剌激，失去了神智，否则的话，那子鼠的剑，气，绝不会丢下不过那子鼠的尸体，我却是记得在何处，不知若赶回去，那剑，气是否还在其体内。”王林目光一闪，忤然心动，但此刻却不是去火妖郡之时。

    眼看只需最后一次大挪移便可去那天妖郡都城，王林刚要踏步而去，就在这时，忽然其身后传来一阵充满怒意的吼声。

    “我倒要看看，你能跑去哪里！”

    在王林身后千丈外，一个身穿铠甲的大汉，踏步而出，此人相貌威严，双目处幽光闪烁，一股活天的魔气，在其身上纵横。

    王林面色一变，踏步而出。在其身子消失的瞬间，他回头看了一眼那大汉，这一眼，却是让他险些惊呼。

    “凌天候！！！”

    那大汉的样子，赫然与剑尊凌天候极为相似！

    王林身子消失，在古妖城外百里，幻化而出，他面色阴沉，目光一闪，暗道：“不是凌天候！此人相貌虽说与其相似，但却显得更为年轻！另外，在此人身上，没有凌天候的气势，此人的相貌，也并非完全一摸一样，只不过有些相似而已…莫非…”

    就在这时，那身穿铠甲的大汉，却是从虚无踏步而出，他盯着王林，沉声道：“怎么不跑了！”说着，他大手向前一抓，五道魔气在其指尖充斥。

    “凌天候，是你什么人！”王林目光闪烁，突然问道。

    那大汉右手一顿，充满魔气的双眼内，顿时有一丝迷茫闪过。

    “凌天候好熟悉的名字…”

    王林身子速退，眼中寒芒一闪，喝道：“大罗剑宗，剑尊凌天候！”

    “大罗剑宗，剑尊”大汉眼中迷茫之色更浓，随即便有挣扎之色闪过，就在这时，其眉心处突然出现了一个魔魂之影，这魔魂狠狠地瞪了王林一眼，口中传出一声历啸。

    这一声之下，那大汉眼中的迷茫顿时消失，被魔焰取代。

    “古妖！！”王林迅速后退，大声喝道。

    一股强大的意志，幕然间。从天妖城内横扫而出，直接降临在了王林身前！

    “你晚来了十年！”古妖的声音，传入王林耳中。

    “借你血液一用！”

    声音落下的同时，王林全身汗毛孔内，立刻便有大量鲜血喷出，这些血液被凝聚在一起，化成*人形，古妖的意志，降临其上。

    王林身子一晃，全身血液流失了大半，他面色苍白立刻拿出丹药服下，盘膝坐在地上，立刻打坐吐纳。

    那大汉眉心的魔魂盯着王林身前的那血影，以一种奇异的语言，尖声道：“贝罗，你敢阻我！！”

    血影蠕动，化作一个头生双角之体，在他的眼中，一股妖异之芒散出，他望着大汉眉心的魔魂，平淡的说道：“你只是古魔座下九散魔之一，我如何不能阻你！”

    “古神语！”王林睁开双目，露出一丝沉思。

    此章不大，可耳根已经尽力，望众道友见谅。若有月票打赏，则耳根更为欣喜。