    第173章173：祁连城抓狂

    席长洲颔首随意的点点头：“依照你们的安排，后天进行最后次考核，淘汰制。”

    庄园内养着一大批人，先是扩招后进行训练再进行考核，留下精英那一批，会被收入四大堂中，有的跟随佣兵队等独自发展。

    但唯一的一点，对老大衷心，以庄园利益为上。

    四大堂主点头：“是！”

    然后其他成员解散后留下几位堂主。

    几位堂主面面相觑的看了一番席长洲身边的孟晚，一脸想问又不知如何称呼。

    方言介绍道：“这是孟晚小姐，最近孟小姐都会留在庄园内，见她如见老大。”

    说完后他看了一眼旁边的祁连城，只见他给自己竖了个大拇指。

    其实他也是看老大的态度能看出来这个孟小姐在老大心中的位置，能带她来庄园必定是很重要的了。

    堂主们面上一惊，眼睛掠过看向席长洲只见他依旧垂眸看着孟晚打游戏，心下狠狠地确立孟小姐的位置。

    这人必将是庄园未来的主母了，也是京城席家主母。

    他们一定要将这个让下属知晓，免得日后心大撞上孟小姐惹得不快。

    他们汇报完其他的工作后便离开了。

    方言也识趣的去给孟晚布置一下房间，就在老大的那栋楼里。

    孟晚终于在席长洲的指导下自己打赢了一局游戏。

    看着屏幕上的‘胜利’心情顿时好了不少。

    席长洲唇角微勾：“喜欢这里吗？”

    孟晚点头，“还行，你挺有钱的。”

    F洲内一块地皮都能拍上亿他能在洲中心买，还扩建这么大真心觉得是个有钱人比她还有钱。

    闻言，席长洲愣是笑出了声。

    调侃道：“有钱也买不起机器人啊。”

    原本还想再开一局的孟晚顿时松下手指头，抬头看了眼男人那澄澈的眼睛，十分诚恳道：“会有的。”

    席长洲当是她的宽慰，站起身来，“走，带你去个地方。”

    祁连城正和人了得热火朝天都没发现两人走了。

    大佬群。

    祁连城：【@程东颢！你他丫的给老子出来，你是不是一早就和孟小晚认识了？！】

    他知道孟小晚和云队的关系后甚至在剿匪的时候黑客技术那叫一个好，他突然间茅塞顿开的想起了上一回被云队救回的程东颢。

    而且，他第一次去云冈村的时候拍的那张照片程东颢一眼就看出了那块大石碑就是云冈村的。还有！他将孟晚的照片发进群程东颢那一串省略号就是在鄙视他！

    谢邀第一个蹦出来：【咋啦咋啦！什么鬼让我们祁大少爷这么火大。】

    艾特人没出来，祁连城立即戳戳戳戳戳程东颢。

    半分钟后终于见人出来了。

    程东颢一脸无语：【认识啊，你又没问过我。】

    祁连城：【（抓狂）你大爷的，你怎么和她认识的？快说说她一个小姑娘家家怎么会和国际警察有关系！】

    他真是非常想知道。

    程东颢：【国际警察？这个我不知道，好像是十年前吧夏天我去过云冈村救人，就认识了云队和孟晚来着。然后碰巧遇上了在云冈村扎根的老毒枭，那一年的大乱就害得云冈村死了很多人，还有那一场火灾让云轻的父母惨死。】

    祁连城连忙捕抓字眼：【老毒枭？云轻的父母惨死？】

    (本章完)

