    听了郭望北的话，钟离心里很不是滋味，他很理解他们的担心，毕竟他们在这里苦苦等了几代人，要不是一代人一代人的坚持，大概早就忘记了他们是基地士兵后裔的事儿了啊。

    钟离站到高处，深情地说：“老郭，老乡们，你们的心情朕很理解，你们的担心朕也很理解。你们几代人漂泊他乡，受尽欺负，苦苦支撑，总算是等到了大明船队的归来，你们的祖先们去世了，当年的郑和大人他们也去世了，但是，毕竟你们还没忘掉自己是大明基地将士的后裔，今天，朕亲自带着战船来看望你们，来接你们回家了。这样吧，你们愿意回大明的，等到我们回来的时候，你们搭乘战船回去，愿意留下来的，大明也不会亏待你们。朕就告诉你们一句话，现在大明国内安定富裕，不是郑和下西洋时，国内百姓税负沉重到了民不聊生的那个样子了。大明现在富有四海，这次来的路上，从吕宋到占城到满刺加到苏门答腊到过几天就去的爪哇，朕都重新设立了基地，组织起了当地的华夏人成立华夏功夫队，就是要和当地人平起平坐，谁敢欺负华夏人，朕决不答应！”

    郭望北流泪了，带着乡亲们鼓起了掌。

    这时，一个地方官员带着一些士兵打着旗子，胆怯地叫喊着靠了过来。

    郭望北说：“他们在喊叫，是当地的官员，来和大明谈判的。”

    魏不群一瞪眼，对郭望北说：“你告诉他们，让他们过来跪拜大明皇帝，否则，把他们扫平。”

    郭望北一喊，那个官员果然战战兢兢地跑了过来，一看黄罗伞盖下的钟离，纳头就拜。

    魏不群说：“一百年前，我们大明在这里设立了基地，尔等为何不加以帮助和修缮？”

    那个官吏说：“小的那时候还没出生，根本不知道这回事儿。”

    钟离喊住魏不群，对那个官吏说：“速去把你们的国王召来见朕，三日之内不来，朕将踏平海岛！快去吧。”

    那个官员看着威风凛凛的大明军队，走路都哆嗦。

    那个官员还没走远，钟离变了卦，对魏不群说：“去，你亲自带一千人马，跟着他，胆敢不来就给朕抓来，如果抵抗就地格杀，注意政策！”

    魏不群带着一个团的兵力，跟着那官员，直奔他们的老巢而去。

    钟离和郭望北他们继续聊天，据郭望北说，东边的爪哇岛上也居住了很多华夏人，他们的日子也不太好过，他们虽然能够吃饱，但是当地人经常歧视他们，听老一辈的人讲，当年郑和大老爷经常带着船队路过这里，或者过来休整一段时间，他们的国王和大臣还有那些部落的头领，都不敢把在当地居住的华夏人怎样，只是，现在是越来越放肆了，因为大明的战船多少年不来了，谣传大明早就忘了，所以，郭望北恳请钟离给他们撑腰。

    郭望北跪拜说：“陛下，我等是基地士兵的后裔，还有一部分当年迫于生计辗转漂泊到此的华夏人，无论以前是什么原因离开，终于都是华夏的血脉，血浓于水，还请陛下天威降临，教训一下当地的豪强，让华夏人能够不受欺负。”

    钟离点点头说：“你起来说话，朕既然来了，这件事儿就管到底。不过，朕有个道理还是要告诉你们，人，一定要自强。比如说你们的祖先，虽然朝廷没了音信，但是他们也是军人，手里有武器，他们完全可以打出一片天地，至少保证基地不受侵犯。朝廷虽然很久不联系，但是他们是正经八百的大明基地兵，无论过多少年，过几代人，这件事都无法改变和否认，据朕了解，那时候入了兵籍的很多人，后代也是继续服役的，也就是父死子继，你们这些后人依然是朝廷的兵，没有兵器自己造，没有军粮自己想办法，不能太老实，我堂堂大明的将士后裔，怎么会被蛮夷欺负？”

    郭望北他们听了，叩头说：“陛下教导的是，先辈人可能受各种思想束缚，放不开手脚，一味等待朝廷的音讯，没有按照陛下说的那样去做。”

    钟离说：“此前来的路上，朕要求建立的基地基本是这样的，必须有坚固的城墙，必须靠近海港，必须有淡水供应，必须储备足够的粮食，海港必须有战船。具备这五个条件，能坚守就坚守，不能坚守就从海上逃走，活人不能让尿憋死！”

    郭望北等人互相看看，眼神里流露出欣喜和钦佩之色。郭望北说：“陛下，听您讲话，我等小民真是发自内心的感激，今后我们一定要自强，我们自己抱团，绝对不能再让人家欺负了。”

    钟离一声令下，所有的士兵和匠人一起动手，不到两天时间，大明基地恢复了昔日的模样，比以前还要好很多。

    第二天一早，魏不群骑着马，带着士兵们押着苏门答腊国王等一众人来到了钟离面前。

    那国王见了钟离的黄罗伞盖，知道钟离就是大明皇帝，再看看那些密密麻麻的士兵，早就吓得面如土色，不停地磕头求饶。

    钟离也不跟他废话，直接宣布三件事：一、作为大明的藩属国，苏门答腊早就没有了君臣之礼，还欺负本地居住的华夏人，按大明的规矩，从国王到大臣全部坐牢；二、即日起重新修建大明基地，基地的修剪花费，由苏门答腊国王出一百两黄金赔付；三、今后谁敢欺负本地的华夏人就是挑衅大明，杀无赦！

    那国王呜哩哇啦地求饶，郭望北在一旁给他当翻译。

    这时，忽然东南方向传来牛角的呜呜声，士兵来报，出现了几千当地的武装人员，拿着各种简陋武器前来围攻。

    一听那牛角号，那国王的嘴角泛起了得意之色，几个大臣也流露出喜庆的眼神，看来他们的救兵来了。

    不过，在钟离眼里就是来几万人也是白给。他不想过多的杀戮，因为那样解决不了问题。

    钟离先让郭望北告诉国王，作为藩属国的子民，敢对大明皇帝进攻，那就是谋反，户灭九族，现在让他们停止进攻，还可以原谅，否则，格杀勿论！

    那国王听了，摊手耸肩，让郭望北告诉钟离，那是他的的大儿子，已经不听他的指挥了，他手下有几千人马，在南部沿海驻扎，可能是得到了消息前来的，他说话，估计他也不听。

    钟离知道这个老小子是耍滑头，不给他点颜色看看，他是不知道他这个大明皇帝的厉害。既然这个大王子这么嚣张，那么留着也是祸害，趁早送他上路吧。

    想到这里，钟离让人拿过雷明登狙击步来，那些人已经围了过来，大明军队严阵以待。

    钟离对那国王说：“你家教无方，儿子居然不把老子放在眼里，那就让朕给你清理门户吧。”

    他抓过一看着就有些懦弱的大臣来，把望远镜顶到他的眼上，问他说，那个头上插着五彩鸟毛的是不是大王子？那个大臣说是，还说旁边那个穿黑衣服的是二王子。

    钟离冷笑一声，端起枪来，还隔着一里地的距离，他一枪就把大王子爆头，第二枪把二王子爆头。

    隔着太远，那些人根本就没有丝毫的防备，平白无故的两个王子的脑袋被打成烂西瓜，那些下属们嗷嗷叫着，四散奔逃，边跑还边回头看，仿佛遇到了凶神恶煞一般。

    那个一直拿着望远镜看的懦弱大臣，惨叫着说大王子和王子都被打死了！

    那个国王愣了一愣，把眼一翻就昏死过去了。

    钟离问郭望北，当地的官员和部落首领里有没有对华夏人友好的人？郭望北说有一个叫阿宾第的人很不错，是个部落的首领，只是现在的国王不喜欢他。

    钟离吩咐郭望北，你去把他叫来，朕让他做国王。

    那个阿宾第肤色黝黑，不过看着十分的健壮，眼睛里也是很有光芒的那种人。

    钟离问他如何看待华夏人，阿宾第竟然用有些生硬的汉语说：“启奏陛下，华人很勤劳，很友善，应该值得当地人学习和尊重。”

    钟离一听这家伙居然还懂汉语，十分高兴，说：“阿宾第，朕今日册封你为苏门答腊国王，现在就上任，大明军队协助你肃清以前反对你的残余，记住，不要滥杀无辜，你要施行仁政，臣服大明！”

    阿宾第喜出望外，对钟离说：“陛下，此前的国王及其王子横征暴敛，欺负百姓，当热，更欺负在本地的华夏人，因此，早就怨声载道了，我一直因为力量弱小，自保尚且吃力，现在有了陛下的支持，臣一定把这个美丽的岛国治理好，臣服大明，永世修好！”

    钟离当即赐给阿宾第火枪二十支，让他的护卫队武装起来。别看这二十支火枪，其他的部落和武装一支也没有。

    阿炳第十分感谢，说：“听说大明皇帝隔着上千步就把大王子和二王子打爆了脑袋，那真是神威啊！”

    钟离自信满满地说：“五千步之内，朕取人性命如探囊取物！”

    阿炳第惊得目瞪口呆。

