    陈宓身着一身的象牙白儒生服走在阴暗的巷子里面，与来巷子里寻欢的嫖客们擦肩而过，那些嫖客们经过时候都要诧异地看一眼陈宓，眼里面的话是——嚯，这有钱的公子哥也来这快活？

    陈宓却是不太在意，耳边依然隐约有极乐之呻吟声，再一次听到，说来奇怪，他却有一种平安喜乐的感觉。

    不过往深了想想，也是情有可原。

    他每次来这里，都是处于人生低谷的时候。

    第一次来这里，是他与哥哥认亲失败，兄弟两个在寒冷的冬天栖栖遑遑，终于在这里寻到了一个落脚处，也有了一个温暖的冬天的记忆；

    第二次来，更是被人构陷追索，狼狈不堪到了极致，他却在这里有了一处容身之处，还有香喷喷的鸡蛋灌饼。

    嗯……还有耳中不绝于耳的极乐世界中传来的欢乐呻吟。

    或许，在以后的岁月里，无论他走到哪里，踏遍大江南北，见过北方的雪，眠过南方的温柔乡，到了老时，还是会记得那段狼狈不堪但又心安的时光。

    别的房屋都是门户紧锁，掩盖住里面的无边春色，但在他之前居住的所在，却是门户大开，院子里摆开了锅炉，锅炉前面站了几个小厮，锅炉后一个女子挥舞着长长的筷子，一手打了个鸡蛋，搅拌了一下就挑开成型的煎饼，然后将蛋液往里面快速地倾倒，动作敏捷而熟练，已经是个熟手啦！

    陈宓颇为欣慰点点头，作为鸡蛋灌饼创始人，看到鸡蛋灌饼的开枝散叶，也算是一种莫大的成就吧，他开口道：“我要一个打两个蛋的煎饼，多加葱花，酱料加多一些……”

    筱兰姐听到声音欢喜地抬头，看到陈宓笑眯眯地看着她，顿时有些羞涩。

    陈宓笑了笑，过去拿筷子挑起煎饼翻了个面，候了片刻，就手脚伶俐将煎饼挑起，装进一个盘子中，盖上盖子，口中道：“这是谁的，赶紧拿去，一会要凉了。”

    小厮赶紧接了，钱是已经付过了，接过之后赶紧往外跑。

    陈宓与筱兰笑了笑，又麻利地翻面打包，有他帮忙，很快便将小厮们给打发走了，摊位暂时空闲了下来。

    下午阳光正好，筱兰姐赶紧给陈宓端了一张凳子，两人便在阶下坐着闲聊。

    “筱兰姐，你怎么想出在这摆摊的？”

    筱兰不好意思的笑了笑：“是姐妹们建议的，她们也喜欢吃这个，我离远了她们吃不着，便叫我在这院子里面开着，我想了想也好，早上我可以去外面摆摊，下午了回来，她们也该睡醒了，起来吃个鸡蛋灌饼，也是颇满足的呢。”

    阳光下的筱兰姐笑得如沐春风，陈宓却是心下一动，问道：“筱兰姐好像比我们兄弟两个大不了多少岁啊？”

    筱兰笑了笑道：“嗯，我是庆历六年春生人。”

    陈宓听了吓了一跳：“筱兰姐才二十二呢。”

    筱兰有些黯然：“大约是之前醉生梦死让人显老吧。”

    陈宓赶紧道：“筱兰姐，我不是这个意思，我是看筱兰姐行为举止老练，处事落落大方，因而觉得筱兰姐该是德高望重，没想到也还是个小姑娘啊！”

    筱兰姐掩嘴而笑：“哈，你这个小郎君说话可真好听。”

    陈宓笑了笑道：“筱兰姐，我的事情开封府那边已经宣判了，陛下也准许我去太学就学，嗯，算是个名义吧，大约就是说我的事情也算是了结了。”

    筱兰姐大喜道：“这可是太好了呀，以后静安你就能够青云直上了！”

    说了之后，陈宓看到筱兰神色忽的一暗，声音有些消沉起来：“……那以后，咱们是不是再也见不着了？”

    陈宓脸上的笑意却是消失不见，脸色变得郑重起来，筱兰姐被吓了一跳，问道：“怎么啦静安！”

    陈宓站了起来，珍重地与筱兰姐深深地作揖。

    “筱兰姐，陈静安蒙你救命之恩，本不该在提要求，但陈静安实在没有办法，只能求筱兰姐再次施以援手！”

    筱兰被陈宓如此郑重的求肯，顿时有些手足无措，想伸手过来扶，手上又因为煎饼带着油，陈宓身上的象牙白儒衫哪里能够上手，只能急道：“静安，你不要这么客气嘛，这是干什么呀，有什么要姐姐帮忙的，直接说就是咯！”

    陈宓直起身子来道：“那我就说了，姐姐可不许拒绝。”

    筱兰有些犹豫道：“你可不能提过分的要求，太过分的话，姐姐可不答应。”

    陈宓笑道：“姐姐可放心，其实事情倒是不难，就是怕委屈了姐姐。”

    筱兰咬咬牙：“你说便是。”

    陈宓点点头：“筱兰姐，您看，现在我和哥哥还有老师三个人住一起，家里也有女人，三个大老爷们的，这怎么像样子，家里也是乱七八糟的，若是有个女人，才好像样嘛……”

    筱兰听到这里，心里扑通扑通乱跳，心里寻思：呀，这小猴头，不会是想让我去当他那个吧，这不好吧，我年纪比他大好多，而且我还是个不干净的……哎呀，我在想想什么呀，我真是个不要脸的，怎么敢有这样的非分之想，静安是汴京城多少大家闺秀的梦中人，又岂是我这种残花败柳敢奢望的……

    筱兰一边胡思乱想，一边听着陈宓说道：“……我想求肯姐姐的是，能不能到家里来，互相照顾，名节的问题姐姐不用操心，以后您就是我们兄弟两个的亲姐姐了，无论以后我大哥娶妻还是我娶妻，她们都得叫你姑姐，还有以后您有了侄儿，她们也都要叫你亲姑妈……”

    听到这里，筱兰脸色慢慢变得惨白，眼泪也是从眼眶中慢慢蓄满，下一刻便扑簌扑簌的掉落，砸在地板上，砰的砸起小团小团的尘灰。

    陈宓看起来有些束手无措，但心里却是暗暗地苦笑。

    好在筱兰手忙脚乱地拭去眼泪，手上的油酱抹到了脸上，顿时成了只大花猫。

    陈宓赶紧拿衣袖给她擦，筱兰这次却没有拒绝，任由陈宓擦拭，脸上露出笑容，但眼泪却是一直都止不住。

    陈宓叹息道：“姐姐，若是感觉到为难那便算了。”

    筱兰笑着摇头：“不，我答应了，以后你们两个，就是我的臭弟弟啦，臭弟弟，记住了，姐姐已经不叫筱兰啦，姐姐的本名叫文兰。”

    陈宓看着依然不断流泪的筱兰……啊，是文兰了，轻轻的点点头，笑道：“嗯，姐姐。”

    既然已经决定，当下陈宓催促文兰收拾东西，跟他一起回府。

    文兰有些犹豫：“今天就去啊？”

    陈宓笑道：“都是自家人，还得看日子么？”

    文兰白了陈宓一眼，便进去收拾东西了。

    陈宓松了一口气。

    知恩图报，知恩图报，想要知恩图报可不简单，尤其对象还是如文兰这样的女子的时候。

    陈宓当然可以给文兰一大笔钱，但这样陈宓的心便安了么？

    文兰对陈宓是为救命之恩，救命之恩，再怎么回报都不为过，滴水之恩尚且涌泉相报，何况是救命之恩。

    给一笔钱是最容易，也是最偷懒的事情，但文兰明显不是缺钱，而是缺乏脱离这个环境的能力与契机。

    别说什么她就是在这种环境之中长大，她或许就喜欢呢，让她在这里快活的活着不好么？

    这种话明显就是不懂得将心比心了。

    如果一个人小时候的生活环境是怎么样，那他就甘心是什么样，那为什么还会有人那么拼命的奋斗，就是为了往上爬？

    文兰已经意识到了生活方式太糟糕，于是主动脱离，以卖煎饼为生，意味着她已经想要脱离这个环境了，但因为对世界的畏惧，让她只敢在熟悉的环境里面尝试清白的活着。

    但在陈宓看来，这很可能是徒劳的。

    在这样的环境里面，你想保持清白，多的有人想要将你继续往下拉，想要独善其身，太难，反而有可能遭到杀身之祸。

    如果是之前也就罢了，大家也不过是点头之交，文兰虽然帮他们打开第一笔生意，但还算是交易，但这一次却是救命之恩，陈宓却是不愿意敷衍而过。

    即便文兰是个暗娼，再此之前是个人尽可夫的女人。

    这便是陈宓。

    其实有许多东西都没有必要收拾了，文兰估计也是担心一些事情，所以许多的东西都不要了，只是带了一些细软，裹了小小的一个包裹，估计就是一两套换洗衣服。

    陈宓笑着点头，也好，改头换面，重新活过，如此最好。

    两人趁着夜色悄悄离开。

    回到了东华门外的小院中，陈宓给早就等着的张载介绍了文兰，张载对这个苦命的女孩子颇多同情，在听陈宓说了文兰自己有意识的摆脱那种生活，他对这女孩子已经是带有敬意了。

    张载在官场混迹这么些年，见过的腌臜事太多了，有些人看起来是个清流，实际上干得坏事比那些强盗好药坏得多。

    而在官场里面，想要独善其身是尤其难的，张载联想到这些，便更明白一个女孩子在那种环境里面，想靠着自己的觉悟摆脱，那几乎是极难极难的，没想到文兰竟然是做到了。

    这不得不让他由衷的产生敬意。

    陈定自然是认识的，虽然有些笑容有些僵硬，但还算是热情，这让文兰心里放松了不少。

    陈宓给文兰安排在了后院，他们师徒三人则是统一住在前院，算是有所避嫌。

    晚上陈宓下厨，给他们准备了一桌丰盛的晚餐，张载诧异陈宓竟然还会做饭，陈定亦是如此，他与陈宓一起长大，小时候是母亲做饭，后来母亲去世了，则是他一手包办，却不料陈宓竟然有此手艺。

    在饭桌上，陈宓妙语连珠，插科打诨，张载也是展现出温和的一面，陈定比较沉默，但态度终究是好的，将文兰最后的一点忐忑给消去，当然，是不是如此，只有她自己才知道了。

    第二天起来的文兰，则是以女主人的姿态出现了。

    文兰一大早就起来搞大扫除，师徒三人住了这么久，虽然陈定每日都会洒扫尘除，但男性的细致程度，又如何能够比得过女孩子。

    陈宓起来的时候，文兰带着秦大步、卢仲文热火朝天的搞卫生，卢仲文笨手笨脚，秦大步却是发挥了在酒楼工作时候的麻利，上上下下的，细致程度连文兰都要赞叹的。

    好嘛。

    陈宓怕被抓壮丁，赶紧躲到角落处，害得卢伯蕴来了，卢仲文找了半天才找到他。

    卢伯蕴看到秦大步等人热火朝天搞卫生，到处都是乱糟糟的，不由得问道：“我是不是不该来？”

    陈宓笑道：“本来是想请你吃饭的，可我这姐姐刚来，坐不住，也不知道我今天要待客，恐怕今天是吃不了饭了，不过事情却是可以谈的。”

    卢伯蕴笑道：“无妨无妨，吃不吃饭的，我这开酒楼的还怕没有一口热饭吃，呐，就几步路，一会等大家搞完卫生，一起去吃饭去，免得开火了。”

    陈宓一笑：“也好。”

    卢伯蕴笑道：“怎么，贤侄今日找我来，这饭是吃不上了，这事得抓紧说啊，可不准吊我胃口。”

    陈宓哈哈一笑：“以后世叔会为今天来这么一趟庆幸一辈子的。”

    卢伯蕴微微一笑，很有涵养，很有礼貌，但就是不太热切。

    这意思是——真东西亮出来看看，别剩一张嘴。

    陈宓也是微微一笑，指了指旁边咕噜咕噜煮着水的炉子，示意卢伯蕴看看。

    卢伯蕴抬眼看了看，嗯了一声道：“这是炉子？形制倒是第一次看到，怎么难道贤侄想卖炉子给我那酒楼？”

    陈宓笑了笑，热水恰好咕噜咕噜的响起来，那是烧开了，他提水泡茶，下巴抬了抬，示意卢伯蕴起身看。

    卢伯蕴一头雾水提着脖子看了一下，这一看却是兴致大生，因为他看到炉子里面烧着的东西既非木炭也非煤块，而是像是莲藕一般的东西。

    “咦，这是什么？”卢伯蕴用鼻子闻了闻，有一股淡淡的煤气味道，不由得吃惊道：“这是煤？”

    陈宓点点头。

    卢伯蕴吃惊道：“这煤气味道怎么这么淡，而且，煤块怎么会是这般形状？”

    陈宓笑道：“这煤饼一块三文钱，一个五口之家，一天一夜，包括烧水做饭取暖，只需要六块煤饼，也就是说一天一夜只需花费十八文钱，一个月大约花个五百四十文即可。”

    卢伯蕴算了一下，顿时腾地起身：“你要与我谈的便是这煤饼的生意？”

    陈宓点点头：“如何，能做么？”

    卢伯蕴道：“这煤饼成本如何？”

    陈宓笑道：“大约一文钱。”

    卢伯蕴瞪大了眼睛，呼吸瞬间急促了起来，胸口激烈起伏，他举出一个手掌来，张口便道：“这生意我做了，我要五成的份子！”

    陈宓笑道：“两万贯，给你半成的份子。”

    卢伯蕴眼睛瞪得如铜铃，不可思议道：“这如何可能！”

    陈宓笑了笑：“账你自己会算，我就不和你算了，自己算去，世叔你与我合作这么几次，那一次让你吃亏的。

    第一次连锁店的事情，你前后不过花了不到五千贯，就得到了连锁店法，别说别的，就年底之前与卢仲文的打赌，就该挣回来了，更是得到了一家比老店盈利还要多的店，这可是大赚了；

    上一次花了一千五百贯请我去醉仙楼金水河诗会，花得值吧，现在汴京城百姓谁不知道东华门外有两家大酒楼，一家叫樊楼，一家叫醉仙楼，这钱也花得值吧？”

    卢伯蕴嘿嘿笑了笑，算是回应陈宓，实际上他却是在快速地计算煤饼推广开能够达到的利润，他算得粗糙，也算得保守，但算下来半成的股份一年也可能有两万的利润……嘶，也就是说，自己现在掏出两万贯，年底就能够将成本收回，而明年开始便是纯利润了！

    天底下哪里有这么好的生意!

    “贤侄，我给你四万贯，但我要两成份子！”

    卢伯蕴大声道。

    陈宓摇摇头：“世叔，不是我不给你，是你吞不下，现在也就是我场面还没有摆开，若是摆开了，求投资的人能够从我这里排到醉仙楼去，但你知道这种生意，是涉及到上面的，我若是给了你面子，心一软给了你两成，你信不信卢家不出半年就要家破人亡？”

    卢伯蕴被吓得一哆嗦，浑身冷汗顿时湿透后背，赶紧向陈宓告罪：“是世叔考虑不周，贤侄莫怪莫怪，行，半成就半成，贤侄，你可得护着我啊！”

    陈宓笑了笑：“嗯，钱尽快到位，连锁酒楼的事情先别着急，等一等，后面会有一些新的合作，会涉及到酒楼，对卢家有大好处，那个出版社的事情，你帮我运作起来，我过些时候要用。”

    卢伯蕴连连点头，也不问要用来干什么，只是言听计从。

    今天这番话，突然提醒了卢伯蕴，面前这个世兄，他的老师已经是高居庙堂之上，他以后所谈的事情便是天下大事，他所结交的人，都会是达官贵人，自己也就是故识，才有这么一个靠近的机会。

    他突然有些羡慕起来卢仲文了——这小子抓机会的能力真是厉害啊！

    不过想一想，卢伯蕴又笑了出来，卢仲文固然是懂得抓机会，但自己也不差啊，当时就是自己慧眼识英才，在陈宓微末之时，便给与了足够的重视，虽然不是恩德，但至少是结下了一些友谊，这不，回报不就来了么？

    而且听陈宓的意思是，以后还有很多的合作机会呢！

