    苏维神秘一笑说道：“赵雪还有张俪，我经过的时候，听到她们说什么白专家之类的，看来她们今天也是冲着白专家来的。”

    林子溪闻言，当即有些担忧了起来：“她们不会也是来挂诊白专家的吧？”

    苏维露出了一丝意味深长的笑，点头说道：“应该是的，但是能不能挂诊到，那就是另外一回事了。”

    林子溪这才放心的舒了一口气说道：“赵雪她要干嘛我无所谓，只要韩师母能够顺利挂诊就行了。”

    萧战天看的出来，苏维应该是知道一些什么，便小声问道：“你是不是知道什么？”

    苏维点了点头，附在萧战天耳边轻声说道：“其实在昨天请白专家的时候，我就看见了赵雪跟着一个胖子被白专家送了出去，看他们失落的样子，应该是没有得到挂诊号的。”

    本来这事昨天就想跟萧战天说的，不过觉得有些鸡毛蒜皮，便没有说出口，毕竟他们是影响不到白专家出诊的。

    萧战天嘴角邪魅一笑，心里默默想道，因为韩师母的事情，论坛的事情一直没有机会找赵雪算账，现在她倒是自己送上门来了。

    等韩师母化疗出来的时候，时间已经到了三点半了，距离与白专家约定的时间还有半个小时左右。

    索性几人便慢慢悠悠的荡了过去。

    还没到白专家的科室面前，就已经看到了门口赵雪还有张俪的影子。

    赵雪很快也注意到了林子溪还有萧战天，嘴脸瞬间变得尖嘴起来，双手环胸阴阳怪气的说道：“哎哟，这不是论坛上的‘红人’么？怎么？你们两还想来挂诊白专家呢？”

    林子溪的脸色一阵难看了起来，想到了论坛上那些腌臜不堪的言论，心里有些不舒服了起来。

    萧战天冷笑一声说道：“我们来不来挂诊跟你没有关系，倒是你，应该是走错科室了，这里是肠胃科，你应该去挂口腔科吧？嘴巴这么臭？老远就闻见味了。”

    说罢，萧战天摆了摆手，一副嫌弃的表情。

    赵雪脸色有些难看了起来，哈了两口气，嘴里确实有些味道，登时尴尬了起来，转而有些恼羞成怒。

    “就你们两个穷酸鬼还想挂白专家的诊，做梦去吧，你知道挂诊一次需要多少钱么？怕是要你们两个几个月的工资吧。”

    赵雪这话倒是不假，白专家的诊费是按分钟计算的，一次出诊费用达十几万，这都是正常的。

    昨天亲自拜访白专家的时候，没有得到挂诊号，从合作老总那里得知今天白专家有一场额外的出诊，连忙带着张俪过来挂诊了。

    赵雪白了一眼林子溪还有萧战天，心想着这个消息，可是花了一顿几万块钱的饭局才得到的，没想到竟然会在门口遇到了他们，当真是晦气。

    萧战天笑了笑说道：“这样吧，我们来打个赌吧，如果等会白专家来了，给你接诊的话，我悉听尊便，

    但是如果白专家给我们接诊的话，你就把论坛上面的帖子删了，再挂上你一封诚意满满的道歉信，怎么样？有张校长还有韩师母作证，我们谁也别想耍赖。”

    林子溪闻言，当即一愣，没有想到徐白竟然已经知道了论坛的事情，现在还要帮着自己出头。

    心中当即一暖，很是感动。

    赵雪哈哈大笑了一声，很是不屑的说道：“好啊，我跟你赌又怎么样？谁不知道，这白专家挂诊号千金难买，你们两个穷酸鬼怎么可能挂的起白专家的诊。”

    苏维站在一旁，不禁有些心疼赵雪，天哥手上可是拿着挂诊号跟你在赌的，这输赢俨然是一目了然了。

    张俪对于赵雪的行为也是秉持沉默状态，只要不耽误自己挂诊白专家，她做什么都是可以接受的。

    随后便看见白专家身穿一件白色的大褂，从电梯口走来。

    赵雪当即欣喜，和张俪迎了上去。

    “白专家，我终于等到你了，我昨天上门拜访过的，今天知道你出诊，就早早的过来等着了，这是我们的诊金。”

    赵雪递给了白专家一张银行卡，谄媚的说道。

    白专家看着赵雪，神情有些不耐烦的摆了摆手说道：“怎么又是你，都说了我不接诊，今天我不过是受朋友之托，额外出诊，你还是排队挂诊吧。”

    说罢，转头看向了苏维，连忙笑脸相迎走了上去，看向萧战天说道：“您就是萧先生吧，我已经听说了，哪位是需要面诊的病人？”

    萧战天指向张元福还有韩冰介绍说道：“今天面诊的是这位，韩教授，这是我韩教授的爱人，张校长。”

    白专家乐呵呵的伸出手，点了点头：“张校长好，韩教授好。”

    赵雪一脸瞠目看着白专家对萧战天的态度，有些不敢相信，甚至怀疑是不是自己看错了。

    这与昨天上门拜访时候的态度相差也太多了。

    当即拉住了白专家，质疑道：“白专家，我可是昨天就已经跟您预约好了的，现在你给他们面诊好像不太好吧？”

    张俪看白专家脸色有些不高兴的样子，当即将她拉到了身后，恭敬的看着白专家说道：“白专家您好，我叫张俪，我母亲现在的病情有些严重，所以才会如此唐突上门等您，

    不知道，白专家能不能为我母亲也面诊一下。”

    白专家眼神看向了萧战天，想要询问他的意见。

    看萧战天表情没有任何的变化，白专家很快便领会了意思。

    眼神交汇的时间，不过就在一瞬，在场的人几乎都没有察觉出来。

    白专家对着两人摆手说道：“你们还是快走吧，我没有时间接诊。”

    张俪一把拉住了白专家的手，看向了萧战天，刚刚白专家很明显在征求他的意见，虽然只是一瞬间，孙俪也是捕捉到了。

    随即央求着说道：“萧先生，我知道白专家听你的，请你帮我说说话吧，只要能治好我母亲的病，怎么样都好。”

    萧战天也是无奈的摊了摊手说道：“林夫人，白专家怎么可能听我这种小人物的话，我不过就是一个小小的经理罢了，要不是因为吴总的关系，我连白专家的面都见不到。”

