    嬴政立于战车之上，双手抹了把脸上的汗渍灰尘，开门见山道：“朕命沿途关塞、郡县供应军需，卿可备妥了？”

    “已然备妥。”李信慌不跌作揖回道。

    “善！”

    嬴政满意点头，看向旁边策马而立的秦墨。

    秦墨则向后一挥手：“张司马，立刻交接粮秣。”

    “喏。”

    瘦了一圈的张苍翻身下马，叉着腿走向李信。

    半个时辰后，三万骑士出了萧关，继续马不停蹄，赶往赵地边境。

    “爱卿，为何不在关中歇息一夜，明日再行军？”

    嬴政一边啃着干锅盔，一边向秦墨问道。

    他是真没遭过这种罪，若非年富力强，恐怕早撑不住了。

    秦墨策马道：“能多行半日路程，便不要浪费时间，毕竟骑兵出击，讲究的就是一个快。”

    “而且方才李信将军的惊讶，皇帝也看到了吧，那便是臣主张快速行军的原因。”

    “李信将军都始料未及，匈奴必然更会措手不及！”

    嬴政咬牙点头，继续在战车上闷头啃锅盔。

    那模样，着实恓惶！

    秦墨看的不落忍，无奈道：“皇帝别啃锅盔了，待晚间宿营，臣让火头军做羊肉泡馍。”

    “比这锅盔还好吃？”

    嬴政顿时来了精神，丹凤眼放光道。

    锅盔好吃吗？

    对于秦墨来说，就是一道普通主食。

    但对于嬴政，以及三万出征骑士来说，锅盔是毋庸置疑的奇特美食。

    秦军以前的军粮，其实并非锅盔，稻米和粟米反倒比小麦受欢迎。

    一来此时的关中，气候湿润土地肥沃，雨水多河道也多，天府之国最早也是指关中，远不是后世开发过度的模样。

    总之，很适合种植稻米！

    二来这先秦时代，其实石磨还未出现，也或许已有，但真心并未普及。

    所以，麦子大多是蒸煮成麦饭，吃着真心不咋地！

    此次出征匈奴，秦墨便让少府监打造石磨，搜购关中的小麦，给大军磨成面粉，让将士们以马匹驮载携带。

    打算到了边地，出塞奔袭作战前，在制作成锅盔或炒面，以期延长更多保质时间！

    至于嬴政吃的，是出征前秦墨让火头军试制的。

    ……

    傍晚时分，三万骑士背靠泾河宿营，入夜前一座简易营寨已成。

    火头军也已为全军烹制了羊肉泡馍！

    扶苏亲自端了一铁盆，敬献给老子嬴政。

    “如此多羊肉，从何而来？”

    嬴政见营中将士都在大块朵颐，不由好奇问道。

    秦墨主动解释道：“是先前萧关的李信老将军，他非要敬献给皇帝，都是刚宰杀的新鲜羊肉，皇帝放心食用。”

    说着，突的脸色一沉道：“皇帝曾明发指令，只需给大军提供必要军需，不要铺张奢侈。”

    “可李信老将军，却依然我行我素，敬献数千扇羊肉，实在当罚！”

    嬴政嘴角抽搐，都不知道该说啥好了。

    旁人都是端起碗吃饭放下碗骂娘，你这倒好，碗还没端起来，就开始骂娘了。

    有本事你在萧关的时候，别要这些羊肉啊！

    “唔，美味。”

    嬴政不想弗了李信忠君之心，便打个马虎眼不提处罚，开始专注面前的美食。

    按照后世方法烹制的羊肉泡馍，自是经典美味。

    嬴政吃的汁水淋漓，胡子都黏一块了，边吃还边赞叹：“如此美食，何人烹制？宫中庖厨与之相比，都该剁碎了扔去喂狗！”

    这夸人方式，很祖龙。

    但扶苏似乎很理解老子的感受，跟着点头道：“然也，堂堂御厨，烹制食物竟还不如火头军，都该扔去喂狗。”

    “火头军？”

    嬴政从铁饭盆里抬起头，满脸狐疑。

    扶苏点头：“确是火头军，只不过他们得了大将军指点。”

    嬴政看向埋头猛吃的秦墨，好奇道：“爱卿擅长庖厨之术？”

    秦墨含糊应答：“略懂。”

    “大将军又谦虚了……”

    扶苏嘿然，旋即颇有些兴奋道：“父皇有所不知，大将军的庖厨之术，堪称神乎其技。”

    “更能化腐朽为神奇，将一锅隔夜饭，烹制的千金不换，名曰蛋炒饭，儿臣初尝时，险些把舌头也嚼咽了！”

    嬴政听到隔夜饭仨字，顿时愣住。

    朕初次去秦墨居住的茅屋，不也正是看见一碗隔夜饭，才心生怜惜大发雷霆吗？

    嬴政呆滞好一会儿，才又试探问道：“那蛋炒饭，比之此汤，孰优孰劣？”

    扶苏毫不犹豫回答：“蛋炒饭更佳！”

    他活了这么大，喝过不知多少羊肉汤，虽不如眼前的美味，也总归是喝过。

    但那铁锅炒出来，带着锅气的蛋炒饭，他却是平生仅吃过一次，自然感到惊艳！

    嬴政面皮一阵抽搐，他此时已然明白，当初摔碎那碗隔夜饭时，秦墨为何满脸惋惜了。

    人家那是真的心疼美食。

    亏得朕还心生怜惜，原来小丑竟是朕自己！

    “皇帝怎了？”

    秦墨察觉气氛不对，终于自饭盆里抬起头，问道。

    嬴政板着一张脸国字脸，郑重道：“朕……要吃蛋炒饭！”

    秦墨无语，哭笑不得道：“回头有了隔夜饭，臣便烹制，请皇帝品尝。”

    嬴政：“朕要吃蛋炒！”

    秦墨：“……”

    你搁这老和尚念经呢。

    这吃货，怕不是个假祖龙。

    ……

    大秦平灭六国后，重新划定了北地郡和上郡的范围，两郡囊括大半赵地旧土。

    其中上郡更是直面匈奴，出了长城便能直驱河套。

    蒙恬率领的戍边军团，正是屯守在上郡的赵长城一线，但有道是久守必失，漫长的边境线，防也防不过来。

    匈奴此次入侵赵地，戍边军团几乎没起到作用，只能追着四处劫掠的匈奴骑兵吃灰。

    不过，随着三万骑士，马不停蹄赶到上郡，匈奴骑兵的好日子也就到头了！

    “报……皇帝、大将军，前锋哨骑于前方十里，发现千余匈奴骑兵。”

    一骑飞驰而来，未至近前，马上骑士已在高声禀奏。

    嬴政萎靡的精神，顿时为之一震，丹凤眼中射出凶厉之光：“秦卿，且去灭杀之，朕不要活的！”

