    黑暗如墨的海姆冥界，永远都漂浮着无数的光点，以极慢的速度无序的移动着，可现在却有一个金色的光点以很快的速度移动着，蛮横的撞开所有拦在它面前的光点，一骑绝尘而去。

    散发着和周围光点完全不同色彩的太阳船快速的穿梭在黑暗的海姆冥界里，只是船上并非格瑞尔和黛西，而是身穿战神之甲、手持雷神之锤的托尔和被梱缚着双手的洛基。

    托尔双眼扫视着黑暗的四周，自进入海姆冥界后，浓郁的雾气就将他们包围起来，再看不到百米外，他还尝试着用雷电去劈，可闪电飞出几百米就消失了，或者说被雾气吸收了。

    总之这个世界处处透漏着诡异，一度让托尔觉得洛基带错了路，让洛基嗤笑不已，道：“你没去过尼福尔海姆吗？那里的雾气可比这浓多了，海姆冥界被封锁后，奥丁就把尼福尔海姆当做亡者的国度，宁愿再毁一界，也不愿亡灵前往海姆冥界。”

    “海姆冥界怎么会变成这样？”托尔实在是无法相信，哪怕自诩黑暗世界的黑暗精灵故乡——瓦特阿尔海姆，都有光的，这里呢，比黑暗世界还黑暗世界。

    “你回去后可以问问奥丁，这可是他一手造成的。”洛基舒适的躺在太阳船中，故意把戴着镣铐的双手放在最明显的地方，但凡托尔扭头，就能第一时间看到。

    托尔对此是视而不见，注意力放在魔法投影屏上，查看是否有格瑞尔驾驶的太阳船信号出现，这是他冒险来此的唯一目的。

    就这么漫无目的的在黑暗的雾气里游荡了许久，空旷的魔法投影屏上突然出现一个闪烁的光点，让已经坐下来休息的托尔‘腾！’的一下跳起来，很是喜悦的看着这个微弱的信号，道：“找到了，距离我们很近。”

    “竟然还活着。”洛基自言自语的说着，跟着站起身来，看向了前方漫无边际的浓雾，眼珠转个不停，心中也在快速思量着，他可没那么无聊的来海姆冥界救人，而是来寻找一样控制亡灵部队的神器的。

    “我们走！”托尔立刻改变了太阳船的航行角度，全速朝着另一艘太阳船的方位驶去，想要尽快找到格瑞尔他们，然后离开这个黑暗无比的世界。

    而在远处一座高达千米的山岭山脚，有一条漏斗状的隧道，外宽内窄，太阳船就停泊在隧道深处，格瑞尔则站在隧道中间，拿着火绳大橙DJ枪疯边打边退，一个又一个亡灵倒在他的枪下，变成一地碎骨。

    等到退到隧道一半时，格瑞尔立刻启动隧道口的魔法阵，平地升起一面面石墙，将隧道口堵得严严实实，把亡灵大军断成两截，而后全力对付瓮中的亡灵部队。

    最后一个亡灵倒在了格瑞尔的枪下，站在一旁的女武神走上前去，拿出琉璃灯来，一团团漂浮的灵魂之火飞入琉璃灯内，而火苗依旧如故，微弱的燃烧着，没有什么太大的变化。

    等到最后一团灵魂之火消失后，格瑞尔才用火绳大橙DJ枪轰开隧道，让亡灵进来，边打边退，等到进入到一定数量的亡灵，就关门开打，重复之前的过程。

    格瑞尔和女武神这样合作有一段时间了，双方分工明确，女武神骑着飞马侦查亡灵部队动向，而后格瑞尔开着太阳船将他们引来，在这条隧道里消灭亡灵，如果吸引来的亡灵太多，就立刻用琉璃灯遮掩住太阳船的气息，等亡灵部队散开一部分，再继续重复之前的动作。

    格瑞尔拿到了宝贵的积分，并且安然的生活在海姆冥界，不必担忧亡灵部队的袭击，而女武神则收集到了大量的灵魂之火，也无需冒险再出去狩猎，算是双赢的局面。

    如果不是食物日渐减少，格瑞尔真的想在海姆冥界待个几年，刷个天昏地暗，出山即是最终形态，哪还要扣扣索索的计划积分呢。纵然绝大部分时间都用来寻找不知在何方的空间裂缝，刷亡灵的时间很少，但格瑞尔还是积累到了将近三万的积分，可见这段时间他到底击杀了多少的亡灵。

    这就是托尔和洛基跟着‘导航’来到信号所在地时所看到的场景，大量的骷髅兵摇晃着身体，往山脚的隧道里走去，从里面传来声声惊雷般的爆炸声，再看看魔法投影屏上，信号源头就是这座山。

    托尔立刻脑补出格瑞尔被亡灵逼入隧道，正在苦战，来不及多想为何海姆冥界为何会有如此多的骷髅兵，托尔立刻举起了手中的雷神之锤，想要召唤闪电，攻击地上的骷髅兵。

    可他举了半天，空中都没有一点的电光出现，倒是引来了洛基的冷言冷语：“这么快就忘了吗？海姆冥界被奥丁封锁了两三千年，阿斯加德的力量不可能投影到海姆冥界。”

    托尔回头瞥了洛基一眼，直接跳出了太阳船，朝着地面落去，这一次他动用了雷神之锤的力量，道道闪电束缠绕在雷神之锤上，并且愈发的明亮，在落地的瞬间，托尔的手用力的向下挥动，雷神之锤重重的砸着地面上。

    ‘轰！’的一声巨响，雷神之锤上聚集的闪电四散，一道道闪电飞出，沿途触碰到的骷髅兵瞬间被击打的支离破碎，仅仅一击，托尔周围四十米内的骷髅兵被一扫而空。

    正在蜂拥而入的骷髅兵全都停下了脚步，扭头看向了托尔的方向，被一个个眼窝空荡荡的骷髅兵盯着，哪怕大胆如托尔也觉得浑身发毛，他杀过的敌人是他年龄的几倍，可真的没见过只剩下骷髅还能动的。

    但托尔马上就挥动雷神之锤开始攻击骷髅兵，把他们全都杀了，不就没人...没骷髅瞅了吗？

    如此重的攻击，都传导到山洞里，让山洞轻微的晃动一下，让格瑞尔都以为地震了呢？差点没开船往外跑，他正想问一下女武神，海姆冥界也有地震的问题，却发现女武神满脸狂喜的望着隧道外面：“来了吗？终于可以离开了。”

    说着就跑向了隧道口，丝毫不顾隧道里还有很多的亡灵，让格瑞尔很是诧异，可更值得惊讶的还在后面，一个个骷髅兵竟好似看不到她一样，哪怕被女武神撞到也置之不理，只是一味的朝着格瑞尔走来。

    而后面的黛西则发现了更为恐怖的事情，大声的喊道：“格瑞尔，你看飞马...飞马...”

    “飞马怎么了？”格瑞尔一枪炸飞几个骷髅兵，趁机回头看向了女武神的飞马，顿时呆住了，白如雪的飞马竟然被一匹丑陋不堪、腐烂的亡灵马所代替。