    盐既有食物和生产力，又有一金钱，还是奢侈品资源，开发起来还方便，可以说是文明5里面的第一奢侈品资源了。

    　　小麦就不用说了，两食物一生产力，农场加一粮，谷仓加一粮，如果沿河，文官之后还能加一粮，五粮一锤简直就是养人口的利器。

    　　盐麦开局既有粮食，又有生产力，发展起来简直是顺风顺水。

    　　当然，森林鹿、花岗岩、草原牛的开局也还算不错，虽然没有盐麦开局那么的变态，但也不怎么缺粮食和锤子。

    　　除此之外，还有一大批玩家喜欢一些比较另类的开局，这些人被成为邪教徒，其中最著名的就是佩特拉邪教和圩田邪教了。

    　　佩特拉邪教徒们基本上是无沙漠丘陵就不玩。

    　　在他们眼里，只要沙丘够多就行了，旁边的绿洲和冲击平原不用太多，够前期养人口就行了。

    　　他们的第一要务就是抢佩特拉古城，只要能够成功抢到佩特拉古城，那么沙丘的产能就直接爆炸。

    　　如果这些佩特拉邪教徒使用的是印加文明，那么沙丘的旁边最好是有一些山，这样一来，他们就可以在这些临山沙丘上修建梯田了。

    　　临山丘陵上的梯田，谁用谁知道，配合上佩特拉，粮食、锤子的产出简直爆表。

    　　而喜欢圩田的基本上都是喜欢圩田的漂亮，虽然圩田后期的产出也非常的给力，但由于圩田的科技太晚了，所以发力也非常的晚，但这并不影响玩家们对它的喜爱。

    　　宁远算是一个佩特拉邪教徒，他比较喜欢使用印加文明在沙漠丘陵上修建佩特拉古城，如果地图上要是没有适合修建佩特拉古城的地方，那么这样的地图他是绝对不会选择玩的。

    　　除了佩特拉和梯田外，宁远对于荷兰的圩田也非常的喜欢。

    　　为了让印加能拥有梯田和圩田，他曾经无耻的修改过XML，将荷兰的圩田给了印加，结果沙漠丘陵加临山梯田，加冲击圩田，产能直接无敌。

    　　不过文明5毕竟是一款单机游戏，野蛮与文明里面虽然采用了很多文明5的设定，但作为一款接近现实的高仿真度的虚拟游戏，文明5里面的一些设定在野蛮和文明里面就行不通了。

    　　宁远的神鹰领背靠维多利湖，领地周围到处都是大片的原始森林，领地旁边还有一个大型的矿盐资源。

    　　如果按照文明5的设定，那么宁远这里应该算是背靠大妈湖，有矿盐，有森林鹿。

    　　而实际情况呢，维多利湖里面虽然鱼类资源丰富，但却需要他组织大量的人手亲自去捕捞，而且想要捕捉到更多的鱼获，他们还必须要研制出更加先进的捕鱼工具来。

    　　而在文明5里面，只要把大妈湖成功圈进来，那么就是稳定的六食物产出，所以综合考虑起来，还是野蛮与文明中的维多利湖更给力。

    　　毕竟只要宁远有办法，那么他就能捕捉到更多的鱼获，不像文明五里面的大妈湖，产出是固定的。

    　　至于矿盐，野蛮与文明里的矿盐就完全不如文明5里面的矿盐了，由于更加接近现实，所以这里的矿盐就只是一种调味料，没有粮食和锤子的产出。

    　　文明5里面叫森林鹿，但在野蛮与文明中，这个叫法就不太妥帖了，毕竟神鹰领周围的原始森林里面除了鹿之外，还有其它的动物。

    　　野猪、野牛、兔子、狐狸、各种鼠类、各种鸟类、各种掠食动物，除了这些动物外，森林里面还有各种果树，各种可以食用的植物。

    　　森林除了可以提供大量的食物外，将里面的树木砍伐后，还可以将土地变为农田。

    　　虽然野蛮与文明里面野生的麦田很稀有，但只要有种子，玩家们完全可以自己去耕种。

    　　而砍伐下来的树木不仅可以用来盖房子，还可以用于其它用途。

    　　所以综合比较起来，野蛮与文明里的森林要比文明5里面的给力多了。

    　　而那些在文明5里面被玩家们视为宝地的沙漠丘陵、沼泽地和靠山丘陵，在这个游戏中就真的是一言难尽了。

    　　虽然野蛮与文明中也有佩特拉，但这里的佩特拉全名叫佩特拉神殿，效果是沙漠地区的农作物和植物产量翻倍。

    　　这个效果看似十分强大，但却比不了文明5中佩特拉古城的效果，因为佩特拉神殿无法让一毛不拔的沙丘长出植物，而佩特拉古城就可以。

    　　与文明5中的佩特拉古城相比，佩特拉神殿只能增幅沙漠中的绿洲和位于沙漠中的冲击平原，对于那些寸草不生的沙丘，它就无能为力了。

    　　在文明5中，冲击平原是只存在于沙漠之中的，但在崇尚真实的野蛮与文明中，任何有河流的地方都可能会存在冲击平原，其中大部分的冲击平原都分布在平原上，沙漠中的冲击平原少之又少。

    　　所以尽管佩特拉神殿的效果很强劲，但由于特定条件的限制，其效果也比较差强人意，毕竟沙漠的主体还是以沙丘为主。

    　　野蛮与文明里的沼泽地里面虽然是一派生机勃勃的景象，但由于那里面的环境实在是太潮湿了，可供人类使用的土地有限，所以那里并不适合人类大规模定居。

    　　于是那些喜欢圩田的大神们彻底傻眼了，因为在这个野蛮年代，他们不可能在沼泽地里面修建出文明5里面的那种圩田。

    　　圩田教不行了，喜欢梯田的玩家们也没好到哪里去。

    　　在文明5中，印加最喜欢的就是临山丘陵，最讨厌的就是丘陵上蹲着一只羊，丘陵羊简直就是他们的天敌。

    　　但在野蛮与文明中，这些梯田爱好者们现在都巴不得到处都是丘陵羊呢，原因无他，那就是给他们临山丘陵了，他们也没有耕种梯田的能力，而丘陵羊却至少能保证他们有一个稳定的食物来源。

    　　众所周知，所有的庄稼都离不开水源，要么是沿河，要么是地下水资源丰富，要么是经常降雨，无论是梯田、圩田还是普通的田地都离不开水源这个必须的条件。

    　　而在古代，除了沿河流域外，其它地方的农田想要进行灌溉基本上是不可能的，古人们更多的还是靠天吃饭，如果风调雨顺那么就是一个丰收年，如果大旱，那么就只能勒紧裤腰带过日子了。

    　　

    　　

