
　　自从北汉大军到来之后，西越和北汉两军便开始了每天进攻皇城的大门。但是谁也不是傻子，所以攻势也并不如何激烈，看起来倒像是做样子的。横竖华国皇城已经被他们围了，城破只是早晚的事情而已。比起拿各自的将士的命去强攻眼前这仿佛坚不可摧的皇城，他们宁愿多花一点时间，他们等得起。

　　但是，京城里的赵子玉等人却并不为这样的情况感到高兴。安西郡王府离，赵子玉沉默的看着匆匆而来的邵晋，沉声问道：“你闲着没事做了？”邵晋没好气地道：“我当然有事情要做！”如今整个京城里，大部分的文官被华皇拘在了宫里，除了打理日常事务，哪儿也去不了。外城内城的事情就全部堆到了邵晋这个应天府尹的身上。

　　赵子玉抬眼，淡淡的看着他道：“既然有事，你还来我这里做什么？”

　　邵晋皱眉沉声道：“你小心一些，最近城里有些消息对你不太利。”若不是如此，这个时候他也不会跑来打扰赵子玉休息。赵子玉微微蹙眉，道：“这个时候了，还能有什么消息？”

　　邵晋道：“这些日子，西越和北汉大军围着恭敬却没有什么动静。京城里暗地里已经有人传言，是因为你暗中已经和北汉或者西越谈好了条件，想要献城归降了。我已经派人去查了，但是始终没有查出消息的来源。你要知道，这个消息如果传到陛下的耳中……那就麻烦了。”华皇现在根本就是已经疯了，要是听到这个消息说不定根本不管赵子玉是否冤枉的，现在是否需要赵子玉守城，直接就将人砍了。

　　赵子玉一怔，沉吟了片刻方才点了点头道：“我知道了，谢谢你。这段时间你不要来安西郡王府了。”

　　邵晋也是知道轻重的，点了点头道：“你放心，我心中有数。到底是谁在这个时候想要害你，你心里有没有数？”

　　赵子玉沉默良久，点了点头道：“我知道，你不要插手。你不是他们的对手。”

　　邵晋一愣，呆立了良久终于还是叹了口气道：“我明白了，你保重。自己……千万小心。”

　　赵子玉点了点头，邵晋叹了口气转身出门去了。

　　书房里，赵子玉沉默的坐在书房里，许久方才淡淡的开口道：“城里的消息，是西越帝让人散播的？”

　　书房里一片宁静，过了好一会儿才听道一个声音淡淡道：“我不知道。”夏修竹悄无声息的出现在书房的角落里，有些担心的看着他道：“不管是谁散播的消息，现在的情势对你都十分不利。”

　　“我知道。”赵子玉漠然道。23sk.Com

　　夏修竹微微叹口气，知道劝不住他也不再多说什么，飞身出了书房，如一道虚无的暗影消失在安西郡王府中。

　　此时，皇城中的福王府里也迎来了一位神秘的客人。原本慕容恪登基继位之后应该是住在宫中的。可惜宫中如今还住着以为太上皇，住着皇太后和各位太妃太嫔。身为晚辈的新皇自然不能跟华皇的嫔妃们共处一个后宫，而华皇也完全没有要移宫的意思。于是慕容恪这个史上最名不副实的新皇竟然连皇宫都不能住，只能委委屈屈的继续住在原本的福王府中。除了担了一个皇帝的名头，慕容恪跟原本作为福王的时候完全没有任何差别。

　　福王府书房里，慕容恪神色古怪的望着眼前一副风度翩翩模样的紫衣男子，忍不住咬牙道：“魏无忌！你好大的胆子！”

　　魏公子紫衣翩然，手中墨色的铁骨折扇慢悠悠的晃动着。看似风流倜傥但是转眼间却也可杀人于无形。魏无忌神色从容淡定，微笑着看着眼前脸色漆黑的慕容恪，悠然道：“皇帝陛下，何必如此动怒？有道是……有朋自远方来，不亦乐乎。难道陛下不欢迎本公子？”

　　慕容恪冷笑一声，“你算什么朋友？西越梅贵妃的义子？当今西越帝容瑾还要叫你一声大哥吧？”

　　魏无忌有些遗憾的叹了口气，“若是容瑾也有陛下这么乖巧就好了。”他这辈子还没有被人叫过哥哥呢。

　　慕容恪忍不住额头上青筋直跳，低声怒吼道：“你到底是来干什么的？！”

　　魏无忌叹了口气，摇摇头道：“劝降的啊。”

　　“劝降？”慕容恪一怔，但是很快又冷笑起来，“容瑾会让你来劝降？还是来找我？他难道不是应该恨不得将我碎尸万段么？”魏无忌默默无言的看着他：真是太有自知之明了。

　　魏无忌把玩着手中折扇，漫不经心的道：“陛下应该听说过，之前北汉皇哥舒竣一直留在西越军中，当然现在已经离开了。西越帝并没有伤他分毫。所以……这世上，无论什么事都是可以商量的，就算陛下那里不好说，沐相却要好说话的多，不是么？”

　　慕容恪垂眸沉思着，魏无忌也不着急，平静的等着他慢慢的思考。

　　慕容恪此时的心中却是一片混乱不堪。他很清楚，一直留在京城里最后只能是国破宫倾，要么沦为阶下囚，要么直接被杀的命运。他跟慕容协还不同，他现在是华国名义上的皇帝，当初更是狠狠地得罪了沐清漪和容瑾。一旦被他们抓到，那结局肯定是凄惨无比。但是同时，慕容恪也不信任魏无忌和容瑾，他就算笨也绝不会认为自己归降了西越就会有个好结局。容瑾睚眦必报的名声他还是听过的。

　　见慕容恪久久不语，魏无忌挑了挑眉。手中的折扇漫不经心的敲着左手掌心，悠悠道：“陛下需要时间考虑么？若是如此，在下就先行告辞了。”

　　慕容恪淡淡道：“不送。”

　　魏无忌耸耸肩，想了想又回头道：“对了，不知道陛下最近听没听过城里的一些留言？”

　　慕容恪一怔，如今兵临城下，城中的留言不可谓不多。但是他依然很快就明白了魏无忌说的是哪一个，眯眼道：“谣言是你放出去的？”魏公子晓得十分无辜，“陛下可也不要冤枉好人。我西越皇帝陛下确实是对赵子玉很有兴趣，但是也正是因此，怎么可能在这个时候谣言重伤他？万一他被华皇给杀了，岂不是得不偿失？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第726章 劝降，新皇的用处(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 