
　　然而下一秒，蝎的神情微微一凝。

　　虽然口中说的不把宇智波辰放在眼里，但实际上那只是他的大话而已，他一直对于这一名三战扬名的顶尖忍者报以警惕。

　　肚子上的空洞就是最好的说明。

　　被百机操演淹没的地方猛然爆发出来了强烈的光芒，刺目的白光犹如一颗平地间的太阳。

　　然后下一秒流窜的火舌便把他眼前的所有的视野全部吞噬其中。

　　宇智波辰双手结印，手势变化速度之快让人眼花缭乱。

　　只是一瞬间便结完了印。

　　再被百机操演包裹的一瞬间，胸中积郁着一口火焰，仙人模式已经消失不见，但宇智波辰的忍术水平依然处于忍界巅峰。

　　“火遁——”

　　双万花筒看着包围过来的红袍傀儡。

　　“豪火灭却！！”

　　呼！！！

　　汹涌而来的火海瞬间充斥在了整座四紫炎阵之内，微微冲击拉伸着大阵的边缘，目光所及都有了一些扭曲。

　　“巩固住阵法！”

　　外面的根部暗杀科首领狼蛛急忙开口。

　　四名执行四紫炎阵的根部封印班成员额头流下来了冷汗，虽然四紫炎阵很坚固没有可能破损，但这两个人的战斗对于布置阵法的成员带来了很强的压力。

　　犹如曾经围困八尾人柱力奇拉比时的压力一般。

　　蹲在屋檐之上，狼蛛的双眸严肃。

　　在这样一个狭小的环境内使用大范围忍术所造成的反复叠加效应是很强的。

　　“不会伤及到大人自己吧？”

　　要知道忍术释放出去后可不会认主人的。

　　这个念头一闪而逝。

　　但旋即消失。

　　狼蛛曾经跟随宇智波辰前往执行暗杀奇拉比的任务，他知道须佐能乎的存在。

　　呼呼~

　　汹涌的火焰遮盖了人们的视线，看不清楚里面的状况，大约持续了二十秒左右的时间。

　　没有人知道这段时间里面发生了什么。

　　只能看到须佐能乎的光芒一闪而逝，巨大的人影来的快去的也快。

　　好在四紫炎阵中的火焰在失去了查克拉的维持后，很快便消散了。

　　大阵内一片狼藉的景象也缓缓显露了出来。

　　让外面围观的暗部忍者们都不由自主的嘬了下牙花，内心说不出来是什么样的感觉。

　　这种级别的忍者大战所造成的破坏力是难以想象的。

　　如果不是宇智波辰事先做好了万全的准备，开启了四紫炎阵把两个人关在其中，恐怕两个人能够把这座小镇从忍界地表上直接抹去。

　　大地龟裂，遍地焦黑，还在徐徐冒着黑烟，一些零碎的火苗在残破的傀儡上燃烧。

　　喀喀喀..

　　整座大阵中只有几具傀儡似乎还能够保持完整，站在原地没有人操控下自己发出了难听的声响。

　　似乎突然失去控制，导致了其中的零件有一些卡壳。

　　而刚刚铺天盖地的红袍傀儡绝大部分此刻已经化为了焦黑的残骸落在土壤之中。

　　还有的则是被拦腰斩断，平滑的切口上冒着森森寒意。

　　一个巨大的冰块在四紫炎阵中的废墟上也格外的显眼。

　　三代目风影的砂铁傀儡保持一种向前俯冲的姿势，手中巨大的砂铁之矛直径足有三尺，与其说是一根铁矛倒不如说是一根砂铁之柱。

　　如果直接轰在宇智波辰的身上恐怕整个上半身都会被直接轰成肉沫。

　　然而此刻他却被死死地冻在冰块之中，动弹不得。

　　并且砂铁之柱也在缓缓地消散。

　　伴随着瞳力的提升，尤其是在吸收了魍魉之后宇智波辰的瞳力已经达到了这个阶段的顶点，进无可进。

　　左眼中的世界在不断的扩大，并且不断的完善规则，高悬在天空的太阳与月亮，甚至还有构造出来的点点星辰。

　　宇智波辰依照自己记忆中的模样还原出来的现代化的城市。

　　在海之国四个月的时间吸收的大量的海水，已经包围住了整座大陆。

　　在闲暇的时间宇智波辰便会带着妻子来到自己的世界中迎着阳光，坐在沙滩上看着潮汐涌动的大海享受人生。

　　在这个世界中宇智波辰便是真正意义上的‘神’。

　　无所不能。

　　因为这是他的世界。

　　然而相对于左眼‘天守御中’是对于宇智波辰来到异世界不安和没有安全感的写照。

　　代表着生机与演化。

　　右眼‘暗御津羽’则是代表着死亡与湮灭，最极致的冰冷，消磨掉所有的生机。

　　它也在进步之中。

　　但宇智波辰很少把它用出来了，因为‘暗御津羽’这个瞳术对于自然的破坏能力太过严重，曾经使用过这个忍术之中那一片地域三四天都无法恢复。

　　而现在或许要持续几年以上的时间或者更久，覆盖在这个地方的寒意才会完全消散。

　　在这期间这个地方便会成在一块寸草不生的死地。

　　但刚刚的情况确是不得不释放出来。

　　因为蝎的殊死反击让他不能小心大意，如果刚刚慢上一步，恐怕他就有点麻烦了。

　　对付这样的忍者，任何时候都不能粗心大意。

　　一不小心便会吃了大亏。

　　宇智波辰手中的长剑已经断裂成了三截。

　　手中握着一团血肉模糊的核心，而蝎的‘尸体’则是无力的依靠在他的手臂上，看样子已经失去了所有抵抗能力。

　　蝎的全身已经化为了傀儡，唯独胸口还有一团血肉。

　　这个弱点被宇智波辰抓住了，在刚刚大火吞没所有景象，外人看不真切的一瞬间，没有人知道其中发生了什么。

　　怎么会造成如此惨烈的景象。

　　但宇智波辰抓住了蝎的‘再生核’，而蝎也因此失去了抵抗能力。

　　手掌从背后第四个卷轴上无力的垂落下来，没来得及抽出来。

　　宇智波辰对外面微微点了一下头。

　　四紫炎阵缓缓消散。

　　四名根部封印班忍者解开了四紫炎阵，微微喘了一口粗气，擦了擦额头的冷汗。

　　“大人，没事吧。”

　　狼蛛则是迎了上来。

　　宇智波辰手中提着蝎已经失去了抵抗能力的躯体，微微摇了摇头。

　　“无碍。”

　　宇智波辰没有受伤，事实上他的衣角甚至都没有划破，但战斗的过程却看起来十分的惊险。

　　这种刀尖上舞蹈的战斗便是忍者的主旋律。

　　稍不谨慎便是非死即伤。

　　两个相当的对手一个死了一个甚至都没有受伤这种景象也是很常见的，更何况...他们并非棋逢对手。

　　咔——

　　宇智波辰把蝎的身体扔到了地面上。

　　就像是一个破烂的玩具一般，蝎的头颅砸在了地面凸起的石阶上，发出来硬壳撞击石头的声音。

　　脑袋歪了歪，但眼眸中却没有什么神采。

　　因为再生核遭到了重击。

　　蝎已经失去了对于身体的掌控。

　　现在他的身体就是一句傀儡而已。

　　“封印了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百七十四章 抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 