    “下次真的不可以这样了。”霍鱼往小鱼嘴里塞了一块生鱼片，“咱们是守冰人，是来保护这些动物的。”

    “嗷呜呜～（鱼也算动物？）”

    “鱼怎么不算动物，鱼这么好吃。”霍鱼又往自己嘴里塞了一片，含糊不清地说道。

    “嗷～（还要次）”

    小团伸出小爪子，拽了拽霍鱼的衣角。

    “好好好。”霍鱼又夹起一片生鱼片，少沾了一点芥末，宠溺地送到小团嘴边。

    做生鱼片也不是什么鱼都适合的。

    比较适合如此炮制的有鲤鱼、三文鱼、罗非鱼、墨鱼等等。

    霍鱼特意从这一大网海鱼中，选了五六条口味清淡、腥味较少的鱼。

    霍鱼带着两个毛孩子吃着全鱼宴，吃得不亦乐乎。

    而科考船已经驶入了无浮冰的海域，自动向083科考站的坐标航行着。

    科考船自动驾驶这一功能就很方便，如果全程靠霍鱼自己掌舵驾驶，铁人也受不了。

    一人一狼一熊吃了一顿生鱼片大餐，就把剩余从海里捞出来的鱼放进船仓库的冰冻区。

    都是纯天然的鱼类，虽然是被小鱼间接送走的，但也不能暴殄天物不是……

    霍鱼还特意往里填了一些新的碎冰，来保证鱼肉的新鲜。

    好生伺候着，下顿晚餐没它们不行。

    帮可怜的鱼儿们收好尸后，霍鱼带着两个小家伙来到甲板上，欣赏着无边的海景。

    北极的海是深蓝色的，如果仔细观察，还会发现海水有些发黑。

    这种黑色的海水并不是自古就有，从前北极的海水也是蔚蓝色的。

    直到2020年，北极海冰的面积急速下降，成为当年有观测纪录以来的第二低值。

    守冰人立刻展开调查，发现了造成这一现象的原因。

    正是北冰洋内出现了霍鱼现在看到的这种‘黑色海水’。

    黑色海水分子结构较为复杂，它的温度很暖，可以传导热量，有快速融化海冰的作用。

    几乎是同时，守冰人在北极圈附近的斯瓦尔巴特群岛，采集了部分积雪样本。

    守冰人的科学家在其中发现大量塑料、橡胶和纤维微粒。

    根据详细而全面的检测后统计，样本中每升雪里就含有14400个塑料微粒。

    塑料微粒，又称微塑料。

    指的是直径小于5毫米的塑料碎片和颗粒。

    这种物质难以用肉眼分辨，所以被科学家们形象地称为‘海中的PM2.5’。

    它同样拥有持续的不可降解性，是造成海洋污染的主要载体之一。

    2022年，也就是今年，科学家首次在人类的血液中检测到了微塑料污染。

    在近80%的实验受试者样本中，都发现了这种微小颗粒。

    一个月后，科学家在活人肺部深处首次发现微塑料。

    如今，它已经跨过海洋蔓延到了北极。

    黑色海水能加速融化海冰，含污染物的海冰被融化后又进一步污染了海水。

    北极圈的生态循环已然进入了一种恶性循环的状态。

    天空中，一群海鸟经过，好奇地围在科考船的上方打转。

    霍鱼索然无趣地收回视线。

    与其在这里看被环境污染的大海，倒不如趁着科考船自动驾驶的空闲，开一会直播。

    这可是一场跨海救援，这一波不蹭点认同点，天理难容。

    如今国内的时间在凌晨一点钟左右。

    霍鱼看了眼直播间，尽管自己还没开播，但直播间弹幕还在不断以较高的频率刷新着。

    华国的夜猫子选手已经把他的直播间当成了聊天室……

    还有几个无聊的网友，竟然在直播间弹幕里比谁更能熬夜。

    [12:42]脚踢北海幼儿园：没人了吧，我宣布我是熬夜冠军！

    [12:51]d]jdhchjd：@脚踢北海幼儿园就这？

    [01：03]猛踢瘸子那条好腿：凌晨一点了，谁有我能熬夜？

    [01：21]鲲鱼昆:@猛踢瘸子那条好腿你在那养生呢，不能熬夜就别熬！

    霍鱼的嘴角一阵抽搐。

    又不是什么好事，你们为什么这么骄傲啊！

    懒得琢磨这些沙雕网友的想法，霍鱼暗自沟通系统道：

    “系统，开启直播。”

    开播一瞬间，数以万计的夜猫子涌入直播间。

    “来了，来了……雾草！”

    “鱼家军驾到……我去！”

    “鱼爷短小无力的竟然半夜加播了……我天！”

    “是我眼花了吗？鱼爷……在海上？”

    “狗大户！有的人表面上是守冰人，背地里连游艇都买好了。”

    “雾草+1……”

    “+10086……”

    看到霍鱼身后的科考船，所有观众难掩惊讶之情。

    奈何观众没文化，一句雾草行天下。

    霍鱼一脸黑线道：“九年义务教育就教了你们这一个词吗？”

    话音一落，屏幕上飘起满屏的‘雾草’。

    霍鱼开玩笑道：“别发了，夺笋啊，羊村的草都让你们拔没了。”

    过了半分钟，直播间的弹幕变得正常了起来。

    不得不说，霍鱼的粉丝大多是理智粉。

    一些嫉妒霍鱼的主播会请一些捣乱的水军。

    不管水军说什么，粉丝们大多不理会，最后还得回一句：啊对对对。

    霍鱼很少在半夜开播，粉丝们明白他一定是有重要的事。

    “好了，说正事。”霍鱼正色道，“这艘船正开往083科考站的坐标点。”

    接下来，霍鱼便和观众们讲述了事情的来龙去脉。

    当然，关于这艘科考船的来源问题，霍鱼还是找了个借口搪塞过去。

    好在观众们更担心083科考站的情况，并没有在意科考船的来由。

    “哈哈哈，不愧是鱼爷，够意思。”

    “当时我就觉得鱼爷绝对会管这件事的。”

    “千万要注意安全啊，那么多冰哥哥都牺牲了。”

    “你永远可以相信鱼爷！”

    “鱼爷需要我们帮忙吗？我们一直在这里。”

    霍鱼微微一笑，心中有些温暖。

    当他感到无能为力的时候，身边的毛孩子站了出来。

    当他凭着一腔热血，胡闹般地跑到海上时，仍有一群粉丝支持他。

    说到底，人是一种群居动物。

    从我们的祖先开始，人类靠着互相扶持走到了今天。

    霍鱼微笑地看着弹幕，感激地说道：

    “可别整那些没用的了，这是北极，你们是能过来咋的啊？”

    “给我加油助威就完了，咱们嘎嘎乱杀，我负责乱杀，你们负责嘎嘎。”

    观众：？？？

    汝听听，人言否？

