    “那我争取不给教授你骂我的机会，下一步神州将做更大储存量的U盘。其实产品的价格，不是生产商能决定的，而是原材料商决定的。好比U盘，储存IC都超过一百块钱成本了，售价也不可能降低下来的。好在随着U盘生产，储存IC的成本价已经下降了。”方既明说道。

    其实这会还是弯弯那边的存储IC供货多，因为日韩的太贵了。但弯弯很坏，看到U盘好卖，甚至提高价格。谁知道被美丽间那边的公司一打压，弯弯就老实了，只能降价。这才使得全球的U盘价格下降。毕竟弯弯的半导体还是不错的，TSMC生产的芯片，MK设计的芯片，比日韩便宜多了。

    方既明其实很想发展中国的芯片行业，毕竟他知道现在不发展，十几年后肯定被卡脖子的。但是，现实的原因是摩尔定律，还有个巴统限制，直接让中国发展半导体陷入了泥沼之中。更重要的是，这会还没多少半导体人才！

    人才、设备缺乏，中国半导体是一直落后。哪怕现在有中星微、中芯国际、盛海微电子等等半导体公司都没用。芯片行业，是高投入高人才高产出的行业，方既明现在也没钱玩得转。

    “换而言之，你骂我是没用的，该骂弯弯，太不厚道了。”方既明笑道。

    突然，一个观众说道：“方既明，你创业这么厉害，对金融一定有自己的了解，你对股市怎么看？”

    这是一个中年男人，看来肯定是平时炒股的。

    方既明说道：“我不是金融专家，所说是一家之言，你们听听就好。今年一月初，我国经济学家吴先生提出了赌场论，这是我比较认同的。其实何止A股，全世界的股市都是赌场，只不过人家的赌场里面规范点，而A股太多违规操作了，毕竟赌场里面也有规矩，比如你不能看别人的牌。而我们这里呢，有些人可以看别人的牌，可以作弊，可以搞诈骗。坐庄、炒作、操纵股价这种活动可以说是登峰造极。

    中国的股市从一开始就很不规范，如果这样发展下去，它就不可能成为投资者的一个良好的投资场所。再加上国家出台一系列基建的计划，那么中国的热钱就不会流向股市，反而会流向更多能赚钱的地方，比如钢铁、汽车、建材等等。因为中国的股市设计不规范等等问题，跟国民经济没太大的挂钩。换而言之，哪怕是中国经济再火热，股市也体现不出来。

    现在股市有种过度投资的迹象，一旦有坍塌的迹象，那么就是热钱流出的时候了。”

    其实这种言论并没有什么过度的，因为赌场论在舆论上已经很热了。在吴先生提出来之后，中国股市就开始狂泻不止。不过，很快又开始上涨，可见市场的滞后性。

    这时候，吕教授说道：“我不太懂股市，但我知道，并不存在所有人都赚钱的行业。”

    任博士也同意这个说法：“当所有人都一窝蜂去做一件事的时候，就需要重新审视这件事了。”

    周语红轻笑道：“看来方既明是不太看好中国的股市？”

    方既明笑道：“我看不看好没用，关键是我的公司连融资都才刚刚拿到，讨论股市太过遥远了。”

    “那方既明对中国的电影市场怎么看？”

    其实这才是周语红访谈的重点，毕竟请社科院的博士就是为了这个。

    “中国电影市场很有潜力，但随着全球资本回撤，世界的老百姓都有点困难，中国还好，但没多少资本看重电影市场是真的。所以未来中国的电影市场会比较无力，除非出现现象级别的电影，才能吸引大家到电影院去看。”方既明说出了自己的判断。

    在上辈子，这跟香江的八十年代、九十年代不一样，那时候香江因为经济不景气，但电影市场火爆。升斗市民在生活上的不如意，却能在电影里有所寄托。可内地的百姓不一样，越是经济不景气，他们就越舍不得花钱。

    于是，为了刺激经济，国家只能彻底放开房地产市场。接下来的事情，大家也就知道了。资金疯狂的涌入，抬升了房价。相应的，百姓的钱包也鼓了。直到两三年后，中国电影市场才开始腾飞。这个规律，如果方既明不是亲身经历过，他自己都无法相信居然会是这样的。

    周语红有点奇怪地问道：“是像《这个男人来自地球》一样的现象级电影吗？”

    “《这个男人来自地球》其实就是剧本讨巧了，很多地方是不足的。”方既明大大方方说出了自己的缺陷，也不怕被黑——越是被人黑，说明这人越红！“所以，这不算现象级电影。真正现象级电影，是引起全球轰动的。”

    “具有普世价值观的电影？”任博士有点明白方既明的说法了。

    方既明点了点头，说道：“越是这个时候，就越容易出伟大的作品。”

    吕教授说道：“这种作品很难拍吧？”

    “非常难，需要资金、编剧、导演、演员等等多方努力才行。”方既明笑道，“我不过是一介新人，肯定拍不出现象级电影的，因为都没人肯给我投资几个亿挥霍。”

    周语红笑道：“既明很谦虚啊，你的成就很多导演已经在仰望了。截止今天，《这个男人来自地球》的票房已经突破了五千万，你有什么话想对大家说的吗？”

    “谢谢大家对这部电影的厚爱，但我觉得这部电影的潜力还不止于此。很快，《这个男人来自地球》将会在欧罗巴、北美、东南亚和东亚等主要电影市场上映。为了海外发行，我连票房分成都做了很大的让步。我想说，中国文化需要自信，中国电影也需要自信，所以当务之急是打造一个属于中国电影的海外发行渠道，让中国的好电影能输出到海外。做到这一步很难，因为海外发行需要协调很多东西。但我们要有信心，现在国家限制引入外国影片，就是国产电影的机会。如果还拍一些粗制滥造的电影，那就是相当于自废武功了。”

