    第13章 自带压迫感的女人

    在一个月租1000块不足20㎡的出租屋中

    一位少年躺在床上自顾自的说道

    “果然和那个出场自带BGM的女人打交道是个技术活”

    狂三这个女人出场自带萨克斯，一首Portrait辨别度极高，正所谓未闻其人先闻其声

    [叮！恭喜宿主完成自选支线任务（三）：使时崎狂三的好感度达到50%，系统发放奖励中…]

    ？

    什么鬼？

    我什么时候选支线任务了？

    林逸轩顿时有些懵逼，他可不记得自己有选择过支线任务，说来都给忘记了。

    [叮！回宿主的话，支线任务为了防止宿主由于没有主动选择而导致的BUG之类的事件发生，系统会自动检测宿主是否有意无意的间接完成支线任务…]

    原来如此，但支线任务的难度也同样很高啊，和狂三的好感度完全是误打误撞提高上去的，50%应该是朋友之类的关系吧。

    [叮！支线奖励自动存入宿主背包中请留意查收，回宿主的话，50%-70%好感度关系为朋友，80%类似于闺蜜，基友这些，90%为CP，100%则是至死不渝，一旦达到100好感度女方将永远不会背叛宿主]

    真是牛比妈妈给牛比开门，牛b到家了

    这个好感度绝对是个好东西，看来以后必须要多去刷一刷，狂三老婆现在也有50%了先不着急，目前还是攻略十香还有四系乃吧。

    对了，还有我的奖励还没拿

    系统背包内，此刻多出了几样自己没有获得过的东西，看样子应该就是任务奖励了。

    [叮！由于某些支线任务难度超纲，任务奖励自动转化为主线任务奖励]

    [叮！由于宿主出色的完成了支线任务（三）：使时崎狂三的好感度达到50%（用时1小时）系统奖励翻倍中…]

    个人物品：扭蛋机10连抽x1，一折动漫类商品（史诗级）折扣卷x1，系统商城（传说类）商品体验卡x1

    系统积分：3000

    等级：LV.3

    怎么又多出了几个自己不认识的东西啊

    扭蛋机？听起来是用来抽奖的，折扣卷这种懂的都懂，不过这个传说物品体验卡是个好东西啊

    等级和积分这次给的蛮多的，看来系统任务还是挺良心的知道照顾点我。

    系统给我说一下扭蛋机怎么用以及最后一个东西是什么

    [叮！回宿主的话，扭蛋机是接下来宿主完成奖励后解锁的新玩法，顾名思义就是抽奖的活动，传说物品体验卡就是可以不用花1系统积分就可以体验到所有传说类别商品，时间和次数会有限制]

    [传说类的商品在商品介绍后面都会有标识，宿主仔细检查一番即可]

    嗦嘎，那是不是代表我可以提前体验变身超赛的乐趣了？

    像超赛变身那种bug类的物品肯定是传说的商品这点毋庸置疑，等下林逸轩就打算去兑换。

    “那我要怎么用这个扭蛋机？”

    [叮！回宿主的话，只要在系统空间内，心中默读抽奖就可以了]

    闻言，林逸轩便毫不犹豫的照做，果然眼前就出现了一个扭蛋机

    10连抽次次死磕出保底，就是不知道系统抽奖有没有保底这种恶心人的东西了

    [叮！这点宿主放心噢！本系统奖池绝对好东西没有保底这种说法，能抽到什么物品全看宿主运气]

    对于系统的话林逸轩已经信了大半，但有句话说的好：实践出真知，可不可信还要抽了才知道。

    “使用十连抽x1”

    [叮！恭喜宿主获得以下物品]

    冰镇过的可口可乐x1

    软妹币x10086

    时崎狂三的燧发枪x1

    史诗级商品体验卡x1

    史诗级商品折扣卷x1

    灵力＋500

    力量＋200

    耐力＋300

    系统积分＋1000

    无

    听着系统的报告，林逸轩也不知道自己是亏了还是赚了，最让他无语的是为什么还能抽空啊？

    你说抽出可乐这种东西我也就忍了，你怎么还把我狂三老婆的手枪给弄过来了？？？

    麻蛋，我要是因此降低了好感度系统你要负全责

    10连抽能看上眼的奖励也就加的属性和积分了，现在折扣卷这种东西自己目前还用不上

    系统你现在最好出来给我解释一下这是为什么会这样。

    [叮！宿主大大不要生气，系统奖池内的物品包括了所有的商城物品，所以宿主会抽到什么全是随机的，因为没有保底的机制所以上限和下限都没有]

    “你的意思是说狂三老婆的武器也是商品？”

    [额，这个我不是很清楚]

    什么意思啊，这个系统真不靠谱，算了还是找个理由下次还给她吧。

    第一发十连抽给林逸轩一种非常吃亏的感觉，系统积分也来到了4000分，随后去系统商城看了一眼发现超赛1果然能兑换时便毫不犹豫的兑换。

    得了，现在自己能拿的出来的除了斑爷的cos之外还有了另一个强有力的底牌，现在的林逸轩膨胀的很，谁他都不放在眼里，身上有外挂的他就是这么嚣张。

    与此同时

    一栋小康家庭的公寓楼内

    “嗯？怎么我的枪不见了”

    一名身上披着浴巾头上裹着毛巾的少女感应到自己和武器的联系被切断了，连忙尝试召唤却发现是在做无用功。

    “不管你是谁？敢拿我时崎狂三的东西，我要你死…”

    这一刻，最恶精灵时崎狂三终于生气的说道，敢在老娘洗澡的时候偷东西你这胆子挺肥的啊。

    …

    “阿嚏，谁在说我长的帅？”

    林逸轩打了个喷嚏之后便自恋的说了一句。

    “算了不管了，先去洗澡吧，身上脏脏的看着就受不了”

    ……

    PS：刚刚得了红包有些开心，所以今天五更送给大家

    (本章完)

