    不过，转念一想。

    之前张启立为了纯阳玉佩，都出现在了金陵。

    这一场聚会，张家出现也很正常。

    女子看着林阳，哼了一声。

    “我叫张启玲，张启立是我哥！”

    林阳闻言，点头说道。

    “所以，你是来替你哥找回场子的？”

    “还是说，你打算抱着江家的大腿，来找我报仇？”

    张启玲看了一眼江飞后，轻声说道。

    “我和他只是碰巧遇到而已，我们张家做事，不需要靠其他人。”

    林阳点头说道：“那还算不错。”

    张启玲一听，美目圆瞪看着林阳。

    “我们张家是你能评价的吗？”

    “赶紧道歉！”

    见林阳只是笑，并不给自己面子，张启玲气得抬起自己手来。

    “你这是要让我教训你了！”

    她刚说完，江飞就站在了他的身边。

    “玲儿，这小子还是交给我对付吧。”

    “不要让他脏了你的手。”

    听见江飞叫自己玲儿，张启玲黛眉微蹙说道。

    “江飞，你还是叫我全名吧，我们没那么熟。”

    张启玲的话，让江飞一阵尴尬。

    看着江飞的样子，林阳笑道。

    “你知道吗，舔狗舔到最后一无所有。”

    “你还是别舔了。”

    江飞闻言，气的大叫道。

    “你给我闭嘴！”

    “就算不是为了玲儿，我也要收拾你！”

    “你是我们江家的敌人！”

    说着，就要动手。

    就在大家一脸期待时，一道声音忽然响起。

    “诸位，今天可是交流会，现在交流都还没开始，你们就打算开始打架了吗？”

    天空之上一道声音传来，让不少人抬头看去。

    只见到一个头发花白，蓄着山羊胡的老人从而天降。

    老人落下后，一旁的丁彪带着几分不敢置信叫道。

    “会长，您回来了！”

    老人哈哈一笑说道：“今天可是我们金陵修士的盛典，我身为东道主，怎么能缺席呢。”

    见到老人从天而降，不少人眯起双眸。

    他们知道老人不是御空飞行，但也做到了短暂的御空。

    这份实力，估计是到了筑基后期了。

    要是能在最后的日子完成结丹，那老人还能活个几十年！

    而且，修士活的越久越厉害。

    这样的潜力修士，还是不要轻易得罪。

    大家心中有了计较后，纷纷露出笑脸，抱拳说道。

    “不愧是协会会长，果然厉害。”

    “在这等年纪，就已经看到结丹大道了。”

    “会长放心，我们都是懂规矩之人，自然知道怎么做！”

    听到大家的话，老人满意的笑了笑。

    他走到江飞身边，笑着说道。

    “江少爷，你难道不打算给我面子吗？”

    江飞虽然自负，但也知道，眼前的老人最好不要得罪。

    他看向林阳，冷哼一声说道。

    “就让你多活一会，等到交流会结束，你便知道我们江家的厉害了。”

    张启玲看向老人，露出一个甜甜的笑容。

    “吴爷爷好。”

    老人哈哈大笑，对张启玲说道。

    “没想到，来我们金陵的是玲儿啊。”

    “早知道，我就和你一起回金陵了。”

    丁彪一听，心头一震。

    难道说，会长消失的这段时间，都和张家在一起？

    就在他内心这样想着时，老人将目光看向丁彪说道。

    “丁彪，我记得你，之前那入会时，还是个刚入门的人。”

    “现在，居然已经炼气后期了，很快就筑基了。”

    “看来，我们协会出了一位天才啊。”

    丁彪闻言，立马摇头说道。

    “我哪里算什么天才啊，这全是林先生的帮助。”

    “是他让我进步神速的。”

    一听是林阳做的，老人带着几分诧异看向林阳。

    “林阳，我听过你的名字，我知道你很厉害，还擅长阵法，难道你还擅长指导人修炼。”

    林阳闻言，微微一笑说道。

    “不是我擅长指导人修炼，我只是为他提供了一个修炼的场所而已。”

    “再加上，自己炼制的一些丹药。”

    一听林阳会炼丹，张启玲带着几分诧异。

    “你还会炼丹？”

    “这有什么难吗？”

    林阳反问道。

    听见林阳的反问，张启玲跟看见鬼一样看着他。

    别说魔都那样卧虎藏龙的地方了，就是金陵，修士都不少。

    但是能炼丹，而且能炼制帮助修炼丹药的修士，可是千里挑一。

    这还是在一千个修士里面挑的。

    一旦出现一个，各大家族都会将其奉为座上宾。

    她看着林阳说道：“你是真不知道，还是在那装逼啊。”

    “炼丹有多难，你知道吗？”

    看着张启玲一脸认真地样子，林阳说道。

    “很难吗，你想学我可以教你啊。”

    原本想要怼林阳几句的张启玲一听，立马激动的说道。

    “真的吗？”

    刚说完，又有些恼怒了。

    这家伙，不是寻自己开心的吧！

    一旁的老人也是对林阳说道。

    “林阳，炼丹可不是儿戏，更不要说教人了...”

    林阳看着他说道：“炼丹真的不难，学师尊教我医术时，便说了，好的大夫，就要会炼丹。”

    老人闻言，不禁皱眉说道。

    “你还会医术？”

    “对。”

    见林阳点头，老人问道。

    “那你看看老夫，是否有病。”

    他这是在考究林阳，是否真的如同他说的一样。

    要是真的，那今晚他就会将林阳保下来。

    如果是假的，那就让里那样自生自灭吧。

    林阳看着林阳，微微一笑说道。

    “你有病，而且是旧伤了。”

    老人闻言，眯起双眸说道。

    “你继续说。”

    “你这伤势，伤到了内脏，以至于你每次用全力，都会觉得五脏疼痛难忍。”

    “所以，你这些年不管是修炼还是与人战斗，都是小心翼翼的。”

    “导致你有了心结，这也是你无法踏入结丹的原因之一。”

    老人一听，瞳孔一缩。

    林阳所说，基本属实。

    这些年，他能不与人动手，都不会与人动手。

    便是担心自己的伤势。

    但这样会让自己无法突破到结丹，这是他万万没想到的。

    他带着几分激动，对林阳说道。

    “这么说，只要我用全力，我就可以突破到结丹了吗？”

    林阳摇头说道：“不可以。”

