    一屋子人坐那花了半个多小时，翻来覆去的说那几句话，什么徐柠听的是头昏脑胀的，偏偏还没听到什么有用的信息。

    末了，总算给了徐柠一份类似指南的东西，写着出国流程跟各种注意事项，让他回去仔细研究研究。

    是得研究，这年代办护照挺麻烦的，相片得自己带，还要单位意见，提供申请事由对应的境外证明，留学的话还得有经济担保跟入学证明。

    先去学校开单位意见书，境外证明已经发过来了，相片是现成的，徐柠花了两天时间搞定了这些，然后送到公安局审批。

    原本审批过程要一个月，但徐柠这算特别情况，加快了流程，一星期就成了。

    然后就是去办签证。

    学校早就开学了，徐柠翘了课，一大早就顶着寒风出门了。

    到了地方，门口已经排了好长的队伍，有的是去留学，有的是探亲，有的纯粹是凑热闹。

    徐柠站到队尾，慢慢往前挪。

    他都惊讶，这会就这么多出国的了？

    “哎，哥们儿，你是留学还是干嘛？”前边一个穿着自制西服，梳着三七分的男青年扭脸搭话道。这家伙站那松松垮垮的，跟这身打扮怎么看怎么不搭。

    “我申请商务签证。”徐柠顺口说道。

    “什么？还能申请这个？”

    “能啊。你呢，你申请的什么？”

    “我申请的探亲。我二姑奶奶的丈夫的弟弟在国外。”

    徐柠总算没笑出来，说道：“你这是第几次来了？”

    “……第五次。”青年低声道。

    徐柠摇了摇头，道：“我说话直，你还是赶紧找个工作吧，你这根本通过不了的。”

    青年叹了口气，抬头四十五度角望着天空，“你不懂，我是一定要出国追寻我的梦想的。”

    得，这家伙没得劝了。

    事实证明，别看排队的人多，大部分都是像前边那位一样，就是来凑热闹的。基本一个照面就被签证官刷下去了。

    别说他们了，就连拿到录取通知书的留学生，被刷下去的概率也不小，特别是去美国的。但还是挡不住一波一波的人去。

    相对来说，去欧洲的还好些，尤其是法国，这年代对国内的签证就宽松许多。

    前边的队伍推进的很快，陆续有人出来，有的失落，有的高兴，还有个别的出门就嗷嗷的哭了起来。

    嗯，没错，就是刚才那家伙。

    嘶~，徐柠看的直起鸡皮疙瘩。

    很快就到他了。

    到屋里往那一坐，对面是一男一女俩白人签证官。

    材料递过去，再填表，然后问话。

    “你是申请商务签证？”男签证官皱着眉头。他在这工作两年了，还是第一次碰到这种情况。

    “对。”

    “苹果公司？”

    “具体原因，那上边不是写着呢吗？”徐柠指了指桌上的材料。

    签证官抬头看了眼，“你的英语很不错。”

    “谢谢。”

    “稍等，我需要确认一下。”说罢，那个签证官站起来离开了。

    过了大概五分钟，他重新回来，然后拿着章咔咔盖了两下。

    “你的签证通过了，请去缴纳一下费用。”

    “好。”

    ……

    一周后，徐柠坐上了前往美国的航班，下飞机时是当地时间早上九点。

    对着机场的时刻表，徐柠调了一下手表，然后才走出机场。

    打着哈欠，又活动了一下胳膊腿，徐柠这才觉得舒服了些，这一路倒腾的时间完全乱了。

    站在路边，他朝不远处的一辆出租车招了招手。

    没急着去找刘长山，他先坐车在市区转了转，然后在一家酒店安顿下来。除了机票，他来之前还兑换了两千多美元，估计是够用了。

    接着去伯克利，他跟人打听了几句，很快找到了刘长山。

    “哎呀，小徐，你来的这么快啊，我还担心你能不能找到地方呢。”看到徐柠，刘长山那叫一个热情。“你带的行李呢？”

    “我定了个酒店房间，行李都在那。”

    “你自己订的？在哪订的？多少钱？”刘长山有些惊奇，这小子刚来就能自己找酒店了？

    “没多少钱。”徐柠把外套脱下来，搭在肩膀上。这边气温比京城可高多了，这一路走过来就有点冒汗了。

    “你打算怎么办？要不要联系一下苹果公司的人？”刘长山问道。

    徐柠点点头，“对方不是留的有名片吗？给我吧，我明天就去找他们。”

    “找他们？去哪找？”

    “当然是去他们总部，那边离这不远。”

    苹果在硅谷，而硅谷就在旧金山湾区南面。那边科技公司众多，顺便还能多找几家公司谈谈，相信对这个专利感兴趣的绝不止苹果一家。

    刘长山打量着徐柠，突然像是不认识他了一般，这小子熟门熟路的，哪像第一次出国的啊。

    聊了几句，刘长山又带他去找之前来的那俩留学生。

    两人一个瘦高，一个中等身材，瘦高的那个叫李维，京大的。剩下那个叫冯树义，震旦的。

    他们已经换掉了来时的打扮，换上了夹克加牛仔裤。当然，补贴的钱是不够的，两人已经在附近找到了兼职，这段时间也赚了些钱。

    刘长山都感慨，还是年轻人适应的快啊，有一股子冲劲，什么都敢试试。

    值得一提的是，李维跟冯树义来的这趟也不容易，他们申请的是春季入学，以为申请的人少，机会大点。就因为这，俩人来之前还申请了提前毕业，花了大力气，差点就没通过。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪，几人不是一个地方的，但来到异国他乡也差不多，聊天的气氛相当融洽。

