    奥术符文相对泰坦符文秩序性较弱，而且不会对混乱符文产生很严重的排斥。

    所谓伪混乱符文，就是指秩序性稍微高一点的混乱符文。

    这样才能把法术固定到盾牌上。

    盾牌的表面多了一层很淡的光泽，指尖弹一下，发出很轻的嗡鸣。

    有点像是洛槐嘴里哼的音，不过因为是伪混乱符文，所以这声音也只是单纯的声音而已，还挺好听的。

    “你这效果是什么？”杜天数下来，总共三层附魔。

    “可以让盾牌打滑。”洛槐随便摸出个小石子，往盾牌上一丢。

    圆盾有点弧度，但是也很接**面，小石子也不圆润，应该停在上面才对，但是现在它却向着圆盾的边缘滑去。

    而且好像还被推动了一样。

    “这个附魔会提供一个侧向力，所以很滑。”洛槐一抖手，盾牌上的附魔屏障化作了一片微风散开。

    “你把风屏障附上去了？”

    “算是吧。”洛槐又试了下效果，确实和风屏障差不多。

    尽可能减小攻击落在盾牌上的威力，省得被打穿耐久。

    “那你拿好，我放个攻击，你用盾牌挡一下。”

    “好。”洛槐举盾后退，和杜天拉开了十多米的距离。

    房间很大，基本比得上一个室内小球场。

    杜天的手中冒起了一个发光小十字架，托起中心对准了洛槐。

    十字攻击具有针对性，不用担心对建筑造成大伤害。

    “来了。”杜天轻道。

    食指一弹，小十字架猛地变大扩成一人高的光影，而后又瞬间锁紧，化作一道流光飞射而来。

    “大叔你公报私仇！”洛槐一下子就感受到那道流光中的能量威力，绝对不是这面盾牌可以抵挡的！

    果不其然下一瞬间，流光如同最锋利的矛刺在了圆盾上。

    附魔的屏障只撑住了一小会，就被注入的光能瓦解了结构，四分五裂，光粒子组成的高频段的冲击，如同无数次攻击击打在圆盾本体上，连耐久三都眼看要撑不住了。

    好歹是自己手里刚整出来的，碎了可惜呀。

    洛槐只好盾牌一撇，斜向弹开一部分流光，剩下的用另一只手接下。

    “呲……”

    流光末尾的一点冲击能量在他手上被吸收，掌心还冒起一丝烟气。

    有点烫。

    这附魔的圆盾甚至还不如洛槐的手掌。

    “没事吧？”杜天不担心，但还是问了下。

    “没事。”洛槐收起手，看了眼负荷状态的圆盾。

    差点就碎掉报废了。

    “叔，我这还能通过不？”

    “要是你在撇开盾牌后没有用手挡这么一下，可能就真过不了。”杜天从一边桌子拿过印有洛槐资料的纸张，在右下角签了个字。

    “行了，你去吧。”他自己也该离开回去了，就不留洛槐了。

    “好嘞。”洛槐笑嘻的敬了个礼，身上紫雾一冒，消失在了原地。

    证件会自动同步到电子档案资料里，用手机就可以查询，至于纸质的如果想要，可以找当地部门制作派发。

    “我是不是应该让他带我一程……”杜天摸着下巴，看着洛槐消失的地方想到。

    而现在的洛槐已经出现在了旅店里。

    他只需要回到麦块世界，然后再从后厨的门走到旅店就行了，方面快捷。

    “老板，一盘肉爪……”

    “来了。”洛小槐勤奋的上着菜。

    洛槐离开的这段时间都是他在做菜烧饭。

    店里的各种菜，基本不限量，尤其是麦块食材做的菜，其他的则要斟酌一下，有的怪物肉有限。

    门口的铃铛又响了，代表着又有新的客人。

    他这店现在有点风景区的意味，大家都是看见网上的瓜，然后好奇来的。

    而旅店的服务确实没有让他们失望。

    一下子店内的光景仿佛已经达到了预期的效果。

    可是洛槐一想，这还不够呀。

    现在顶多就是个热门饭店，再说店里要是一直被普通食客占着，那哪还有职阶者们的位置呀。

    货架子还有任务板都没人看。

    “明天看来可以换一个门口。”

    就是要发挥这种捉迷藏的精神。

    可是又要保证常来的客人可以找到他的旅店。

    这……要是能多开几个门就好了。

    或者干脆明确哪些天对职阶者开放，哪些天对普通人开放？

    “算了……”洛槐拿出手机，查看了一下自己的官方个人名片，炼丹师还有附魔师的证件已经被光速挂了上去。

    思路一下子清晰了。

    想要职阶者来，只要有足够吸引力的东西吸引他们来就可以了。

    有的任务只有职阶者可以做，卖的商品自然也就只有职阶者可以买，客人们一看，自然也知道是什么情况了。

    “诶？老板，你这还卖东西？”有个独自一人的客人坐到了吧台这边来，发现洛槐在鼓捣边上的货架子，往里面放东西，不禁问道。

    洛槐一开始给人的感觉有点神秘，但也只是一开始，之后洛小槐在各桌间上菜的样子让他看起来不过是个年轻的小伙子。

    客人们自然就不拘束了。

    “是呀，咱有点其他手艺，不如多摆点摊。”洛槐说着，往清理好的货架里开始放东西。

    放的很杂，除了考试时候炼得那枚丹还有附魔圆盾，其他不少都是怪物掉落物，或者是什么不知道从哪里搜罗来的物品。

    过来的这人不是职阶者，也看不太懂，只能隐隐约约的感觉到某些物品比较贵，某些又便宜。

    店里的其他人都暂时没有发现这边的变化。

    洛槐也不着急，反正现在是普通人居多。

    等摆完货架，他还要到任务板上贴任务纸。

    石姬会帮忙计算好这些货物的金币价格，任务纸也是，完成任务的人可以选择获得洛槐准备的奖励，或者选择兑换成等价的旅店金币，用来买货架上的货物。

    并不是所有货物都可以塞进货物架里，有的太大了，就改成一张悬浮的魔法图片。

    “豁～”坐吧台喝酒的人看布置得差不多了，拿出手机拍了两张。

    一些吃完正休息的人也注意到了，好奇的看过来。

    “小哥，你这些任务靠谱吗？没点权威的话不一定有人敢做呀。”

