
　　如果问吕云澄，本世界最多的是什么。

　　那一定不是层出不穷的高手，也不是防不胜防的阴谋，更不是那些神功秘籍，而是本世界心理不正常的人，实在是太多了。

　　本世界的BOSS级别的人物，大多数都有心理问题。

　　霍休对于钱财有着极致的贪婪。

　　金九龄想要来一场天才的完美犯罪，把所有人玩弄于股掌之间。

　　方玉飞钱权美色全都要，木道人有小马哥一般的执念。

　　铁鞋大盗、洛马、钱老大之类的，心中满是贪婪和欲望。

　　就算是霍天青，也被“我都是为你好”压得沉默寡言，最近才稍有恢复。

　　要说心理问题最严重的，那一定是宫九。

　　不可否认的是，宫九是一个天才，绝世天才，这使得他无论学什么都特别快。

　　尤其是在学武方面，更是一学就会，一会就精。

　　吕云澄前世看过一部叫做《天蝎》的美剧，知晓天才眼中的世界，和正常人是不同的。

　　宫九就属于这种情况。

　　他实在是太过天才，因此显得和周围格格不入。

　　寻常人追求的钱权美色，不能给他带来一丝一毫的快感。

　　更刺激的，比如杀人，又比如设置一个计划把人玩弄在股掌之中，仍旧不能带给他任何快感。

　　因为他觉得除了自己之外的所有人都是蝼蚁。

　　有人会因为碾死一只蚂蚁，玩弄一只蟑螂而感觉畅快么？

　　或许有，但那绝不是宫九。

　　能让宫九感觉到快感的方式只有一个——自虐！

　　用鞭子抽，用针扎，钉在棺材里深埋底下，对于别人而言是羞辱、是折磨，对于宫九而言却是无上的享受。

　　这样的一个人，当然不会惧怕受伤。

　　受伤和流血只会给予他畅快，刺杀失败的挫败感更是让他每一个细胞都颤动起来。

　　他已经很久没有这种感觉了。

　　明明被打折了手臂，受了不轻的伤，宫九面上却带着种深深的迷醉。

　　就好似一个憋了七八天的瘾君子，终于得到了高纯度的洗衣粉，大口大口的吸了个痛快。

　　宫九只觉得浑身燥热，心中好似有一股火焰要释放。

　　也恰在此时，他见到了一口大水缸。

　　宫九今年二十五岁，见识过形形色色的怪物件，却从来也没有见过这么大的水缸。

　　事实上，假如他没有到这里来，就算再活一二百年，也看不到这么大的水缸。

　　这口大水缸至少有两丈多高，看起来就像是一栋圆圆的房子，又像是个圆圆的帐篷，可它却偏偏是个水缸。

　　两丈多高的水缸，居然还隔成了两层。

　　下面一层铺满了柔软的皮毛，是个极舒服的床榻。

　　上面一层是饮食起居的地方，里面有桌有椅，四面挂着厚厚的毛毡，还有个精致的黄铜火炉。

　　最关键的是，那张铺满了皮毛的暖榻上面，还有一个四十来岁，风韵犹存的妇人。

　　这个妇人就是李霞。

　　飞天玉虎的老婆，也是盗走假罗刹牌的那个女人。

　　李霞非常的贪婪，既贪钱财，又贪美色。

　　原本她还怪罪宫九冒失的闯进来，看清宫九的容貌，却主动贴了上去。

　　宫九心中藏着一团烈火，黄铜火炉里面有烧红的炭火，李霞身上也有一股热火。

　　按理来说，发生一些喜闻乐见的事情，实在是太正常了。

　　但每一次“按理来说”，最后都会发生一些脱离常理的事情。

　　就比如现在。

　　宫九热情的拥抱着李霞，李霞面上的喜色却变成了厌恶：“滚！你这个废物！废物！”

　　李霞已经感受到，这个突然闯进来的俊公子，并不能给予她想要的东西。

　　宫九癫狂的笑道：“是，我确实不行，你打我啊，打我啊！”

　　李霞冷笑一声，从墙壁上拿起了御敌用的牛皮鞭。

　　大水缸外，是冰寒刺骨的冰天雪地，大水缸内，是扭曲至极的肆意张狂。

　　过不多时，宫九离开了大水缸。

　　他的样子一如既往的优雅，就连被打断的腕骨都已经接上，并用夹板固定好，夹板上甚至用纱布打了一个蝴蝶结。

　　无论从哪一方面看，他都是一个神仙般的人物。

　　宫九也是这么认为的。

　　所以他离开大水缸之后，立刻去了最近的一家客栈，要了一个有大落地镜的房间，对着镜子欣赏自己。

　　这是他另一个爱好——自恋！

　　喜欢照镜子的人有很多，但如同宫九这般，一照就是两三个时辰的，一个也没有。

　　自恋和自虐似乎并不应该放在一起，但却又非常的合适。

　　很多人喜欢让仙子落入凡尘，让高高在上变为低低在下，以此来满足内心的破坏欲。

　　宫九也是如此。

　　而他又非常的自恋，觉得自己是天下间最完美的人物，别的人都是蝼蚁。

　　唯一能满足他这种破坏欲的，就是毁掉自己。

　　……

　　“宫九并不是人，而是用九种东西组成的怪物。

　　毒蛇的液、狐狸的心、北海中的冰雪、天山上的岩石、狮子的勇猛、豺狼的狠辣、骆驼的忍耐、人的聪明，还有一条来自十八层地狱下的鬼魂。”M.23sk.com

　　牛肉汤虽然把称呼从“九哥”变为“宫九”，但对于宫九的畏惧还在。

　　这种畏惧不是一朝一夕可以消除的，吕云澄也没兴趣帮她消除。

　　吕云澄只好奇一件事。

　　“宫九动过你么？”

　　“你这话是什么意思？”

　　“虽然很无礼，但我的话就是那个意思。”

　　牛肉汤面色一冷，转而又变得暗淡：“没有，他对我很好，但绝没有那种兴趣，他只喜欢那个肮脏低贱不知感恩的贱人！”

　　牛肉汤说的“肮脏低贱不知感恩的贱人”名叫江沙曼，是飞天玉虎的妹妹。

　　亲妹妹。

　　飞天玉虎这种人，不仅不会在乎亲情，反而要亲手毁了。

　　他把江沙曼卖入到了最低贱的女昌寮，若非宫九及时把江沙曼救了出来，她的结局和林仙儿不会有任何差别。

　　被人从女昌寮中救走，无论如何都应该心存一些感激。

　　更何况，在隐形人成员心目中，好似神仙一般的宫九，不在乎沙曼的过去，一心一意的爱着她。

　　但沙曼对于宫九偏偏异常的冷淡。

　　好似宫九是她杀父杀母的大仇人，还抢了她们家一千万两银子、一百万两金子。

　　牛肉汤对此又嫉妒又愤怒，对于江沙曼没有半句好话。

　　宫九对此却不甚在意。

　　此次出门，一是为了完成吴明的刺杀任务，二是想要去极地采一朵不会融化的冰花。

　　“那，宫九和江沙曼有过么？”

　　“我怎么知道！我不喜欢听墙根，尤其不喜欢听那个贱人的墙根。”

　　“好，最后一个问题，宫九有男人的能力么？”

　　“你什么意思？我说过，我和他没有睡过！从来都没有！”

　　“这种事情不需要睡过就能确认，比如你用鞭子抽打他、用针扎他的时候，就没有观察过么？”

　　“你怎么知道这些？你……”

　　“回答我的问题。”

　　“我试过，但是，失败了。”

　　“很好，我明白了，你可以回房休息了。”

　　“你不问隐形人的情况么？你以为自己打得过老头子么？”

　　“我、西门吹雪、陆小凤、花满楼、霍天青、白玉京、老实和尚、凌胜男、公孙兰一拥而上，再加上朱停和零零发的机关暗器，你觉得隐形人有多少取胜的机会？”

　　“隐形人不必与你正面硬拼。”

　　“那就要试试青龙会的情报网了。”

　　“这么多年来，青龙会什么都没有发现，青龙会就是个废物。”

　　“如果再加上天下全真道弟子呢？别忘了，我可是全真道辈分最大的人。”

　　“那只是顾青枫想要找个靠山，全真道只有龙门派才会听你的。”

　　“如果我把重阳祖师的‘先天功’作为任务奖励，不管哪一派的全真弟子，都会尽一切能力，挖出隐形人的情报。”

　　吕云澄用一杯茶漱了漱口，笑道：“你或许不知道，江湖中最强最大的势力，不是青龙会也不是少林武当，而是我和我的朋友。”

　　武功高到了一定程度，即便没有主动经营，也会自动形成一方势力。

　　高手有高手的圈子。

　　圈子，本身就是势力。

　　更何况吕云澄性子比较好，亲和力比较强，和天下间的高手基本都有交情。

　　莫说是被削了一次又一次的隐形人，便是原版的隐形人，也能一路平推过去。

　　隐形人能留到现在，不过是因为吕云澄没有海图。

　　牛肉汤哼了一声，快步出了房门，陆小凤等人推门而入，道：“问到了什么？”

　　“以你们的耳力，还听不到么？”

　　“吕云澄，你问牛肉汤那个问题做什么？莫非真的对她有意思啊。”

　　“不是，我是想到了一门绝学，一门只能以童子身练得绝学。”

　　“童子功？”

　　“童子功在那门绝学面前，狗屁都不是，那门绝学叫做‘四照神功’。”

　　“很厉害么？”

　　“非常厉害，而且非常难练，这门绝学必须自幼开始修行。

　　随着修行，身体经脉穴位也会发生改变，使得自身真气运转速度永远不变。

　　练到大成，登萍度水，凌波虚度，诸般武功举手可破，举手投足皆是强招。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第225章 江湖中最强最大的势力免费阅读。https://xs.23sk.com 