    “玉雕，阴阳刻！”

    “这果然是，御史大人的信物！”

    有不少御史台的高手，都认了出来，苏年再想隐瞒，已是不可能。

    愤怒之余。

    苏年的一剑，凶猛地刺向了灰黍稷。

    而灰黍稷失去妖丹，这具躯体本身就不是他的，挨了这一剑之后，灰黍稷倒在地上，躯体干涸，魂魄随风而散。

    这剑拔出来。

    苏年随手一甩，将他手中的剑，冲着我这边就甩了过来。

    剑上气势暴涨。

    我抬手，一道指印，落于剑上。

    这把剑，在我面前，瞬息粉碎。

    苏年回头，看向了我。

    “杨慕凡，你毁了我，知道吗？”

    “你毁了我，是要付出代价的！”

    苏年的话，听起来很随意，但那话语之中，却带着无尽的恨意。

    而我看着他道。

    “你和灰黍稷合作，破山海关，造成人族上万道兵伤亡，人族北方天地第一关，第一道屏障被攻破，你更需要为此，付出代价！”

    可苏年却冷笑一声。

    “代价？”

    “杨慕凡，我知道一些你的事情，天玄盟的杨子枭，都被你杀了，你的确有些本事。但是，就凭你的这些本事，想要让我苏年付出代价，你做不到！”

    听到他这话，我反问。

    “看来，苏先生你的伤势，果然都是装出来的。”

    苏年知道自己暴露，也不再掩饰。

    他直接抬手，擦掉了嘴角的鲜血。

    “既然如此，那我也就不隐瞒了。”

    “没错，这些都是假的。”

    “山海关之战，我根本没有受伤。”

    “杨慕凡你说的没有错，山海关也的确是我帮忙破掉的，青雁关差点儿被破，只可惜被你给拦了下来。”

    如此真相，让整个青雁关这边的所有人，全都傻眼了。

    他们想不到，他们的镇关御史居然就是那个内鬼，居然帮灰家护法，破关。

    “既然你们这里的所有人，都已经发现了我，那我就只好，将你们这里所有的人，全部杀掉。知道真相的人，都死了，我苏年就还是苏年，那个受人敬仰的镇关御史大人！”

    说话的同时。

    苏年手上，一道黑色的气息，已经在指尖萦绕。

    紧接着。

    黑气如同离弦之箭一样。

    朝着四周，铺散而去。

    这速度极快，几乎在一瞬间，所有人的身上都沾到了这种东西。

    苏年口中念出几句咒语。

    突然间。

    周围御史台这些高手，和那些副御史也全都乱了，他们抽出了法器，一个个看着彼此，双眼发黑，开始厮杀了起来。

    见此。

    我右手之上，立即祭出一道邪太极。

    这血色的太极图，从我指尖而出，朝着四周，铺散而去，很快，就将周围的一切，全都给笼罩了起来。苏年的术法，是想要掌控这些这些人的思维情绪，让他们互相残杀，这是乱心咒。

    我以邪太极，强制调理这些人内里阴阳。

    使得，邪火不生。

    他们迅速平静了下来。

    苏年见我破了他的法术，他愤怒，一道黑色的指印，冲着我这边，就砸了过来。

    凶猛澎湃之气，汹涌横推。

    我抬手。

    以一道真言太极抵挡。

    等汹涌的黑气散去，苏年已经不见了踪影。

    但是。

    我立即以追踪诀，去寻他。

    从御史台这边追过去，一直追到外边的城墙上。苏年见我紧追不舍，继续冲我出招，甚至，还想以乱心咒去掌控城墙上那些三大门的人，但是，他们在我的气场压制之下，还动不了。

    苏年一道指印，砸向青雁关，青龙镇守局法阵。

    轰然一声巨响。

    苏年的术法，居然将整个青龙镇守局之上，都给震出了裂纹。

    而他手上，另外一道指印，已经砸向了不远处的风水塔之上，他出手的速度极快，几乎在一瞬间，那边的风水塔就被一道黑色的雷电劈了上去，风水塔随之而倒塌，风水球从上边滚落而下。

    即便风水球不碎掉。

    却从原本的位置，移开了。

    风水阵不稳。

    苏年正面冲出去，青龙镇守局已经挡不住他。

    轰隆一声。

    青龙镇守局竟被他冲破了。

    冲出青雁关，苏年快速的朝着远处掠去，我以术法，移动风水球，到风水眼的位置，暂时稳住法阵，以免有其他的势力，乘乱攻击青雁关。

    紧接着。

    我再追踪苏年而去。

    然后。

    在青雁关附近的一座道观门口，苏年停了下来。

    我紧随他而去。

    也已经抵达了这座道门之外的道场之上。

    苏年不再逃了。

    而我在观察，这座道观的样式，看起来很奇怪，似乎与北方这边的道观不一样，与川渝青城那边的道观也不一样，仔细看来，前边还有神木样式的拱门，被刷成了红色，看起来倒像是神道建筑。

    里边的道观，也并非素雅之色。

    而是以血红和纯白金色为主。

    这是东夷神道建筑的风格。

    “杨慕凡先生，你的胆子不小，居然敢追着我，一直追到此处，你可知，到此处，你只有死路一条？”

    站在上边的苏年，到了此处不跑了，他似乎变得十分有信心。

    或者说。

    逃到这里，他已经到了自己的主场。

    我打量四周的建筑，便已经知道，他并非炎夏之人。

    “你是东夷人？”

    我问那苏年。

    苏年点头，直接道。

    “不错，我根本不是内鬼，我本身就是东夷人，小时候，我就被送到了青城道观里，你们炎夏这边，的确有很多可以学东西。到如今，我已经集你们炎夏诸多法门于一身，炎夏江湖上，也没有几人，能是我的对手！”

    “我们东夷那边，一直在筹备着一场大战，神道各个门派，都已经在海上集结，只要破了你们这边的三关，大战立即开始！”

    “只可惜，出现了你这么个有趣的对手！”

    “说着的，杨慕凡先生，若你不揭穿我，或许，我还可以先留着你，毕竟，在下也是惜才，或许，有朝一日，你会受我们东夷的感召，加入我们……”

    我直接开口，打断苏年的话。

    “不必废话，我跟你来，是为了青萍剑和斩妖刀！”

    “把东西交出来！”

    苏年听到这话，嘿嘿一笑。

    “杨慕凡先生，您这话，未免天真了一些，现在，青萍剑和斩妖刀，都已经是我们东夷国的宝贝了，凭什么交给你？”

    “倒是你手上那把邪剑，是把不错的剑！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

