    龙万山去前面打探情况，我这边的风浪也是一下小了很多，没有了大浪拍到船板，顿时我就感觉安稳了不少。

    不过这船还是有些在转圈的意思，我赶紧喊旁边的船长，以及先前就躲到船舱里的大副和水手，让他们合力把这船控制一下，它转的我有些迷糊。

    等着船静止下来没一会儿，龙万山就飞回到了甲板上，我问他什么情况，他摇头说：“不知道，袭击我们的妖物跑远了，看刚才那阵势不像是欢迎我们的，好像是真要把我置于死地呢。”

    我苦笑说：“你这本事恐怕是死不了，要死，也是我这个不会水性，又不会飞的家伙。”

    龙万山没有继续和我贫嘴，就道：“我们继续往前走，马上就能看到陆地了，不出意外的话那应该就是遗失仙岛了。”

    前面有陆地，听到龙万山这么说，我忽然兴奋了起来，这种晃来晃去的感觉，我已经受够了。

    我们继续前行，开了一个多小时我们的船才找了一个合适的地方靠了岸。

    上了岸之后，虽然陆地没有晃，可我意识里却还是感觉整个身体的晃悠。

    我深吸了几口气，然后在岸边的沙滩上转了好几圈，那种晃悠地感觉才渐渐消退。

    徐若卉比我好很多，她还跑过来问我的情况，我说我没事儿，然后问她，她也就摇头道：“我不晕船。”

    我们一行人下了船，龙万山就把那七彩莲花从水瓮里取了出来，此时那莲花就没有对着哪个方向开花，而是整个把头垂了下去，显然我们脚下这片地方就是遗失仙岛了。

    我们登陆后不久，远处一队人打着灯笼过来，这些人的人装束有些偏古风，不过也有几个穿着现代人的服饰。

    很快这一行人就到了我们跟前，四个女人，三个男人，这些女人长的都很漂亮，那三个男人也是十分的俊俏，看着他们的模样我不禁愣了一下道：“这个岛上的人，难不成都是美人？”

    这些人中领头的是一个女人，她穿着半古装，白色的长裙，头发没有盘发髻，而是梳着大长辫子，直接垂到了腰部的位置。

    她看起来似乎只有二十七八的样子，不过通过面相仔细观察，我就发现她的年纪最少要过百了。

    而且她的修为也是在渡劫期左右。

    她身后剩下的三男三女都是立宗期的实力，年纪最小的恐怕也是六十靠上了，不过他们的驻颜术都很厉害，看起来都是二十到三十岁之间的样子。

    看清楚了那些人的模样，为首的女子就对着我们行了一个礼，然后对着龙万山道：“龙少爷，你总算是来了，刚才你们在海上遇到的麻烦，我们也是知道了，等到了住处，我再详细给你们讲解一下岛上情况。”

    说完这句话，那个女人又道：“忘了自我介绍了，我叫苌蒄（guan），是仙女的三徒弟，负责接引你们的人，跟我来吧。”

    说完，她也不问我们这些跟着龙万山的人是谁，叫什么，径直就往岛上走，这让我觉得很不爽。

    虽然不爽，可我们还是要跟着他们继续走，毕竟我们是陪着龙万山来相亲的，不是来打架的。

    再有，如果我父母真的在这里留了东西给我们，那我们想要得到那些东西少不了岛上的人帮忙，所以我暂时没有发火的资本。

    又走了一会儿我就发现这边附近的气息干净的很，没有发现什么妖物，不是说这个岛人和妖共生的吗，怎么会半点妖气都没有呢？

    我们往里面走了一会儿，就发现这岛的中央是一座山，虽然山势不高，可山顶却有一丝淡淡云雾缭绕，让我们看不清顶部有什么。

    不过在半山腰我们却是发现了很多依山而建的寨子，这些寨子无一例外都是用木头建造的，而且家家户户的门前都挂着灯笼，站在山下抬头望去，犹如看到繁星落到了地面上似的。

    我们住的地方就在山下，是几栋木头的房子，里面的布置很古典，而且有些简朴，不过比起在船上的生活已经好了太多倍。

    给我们安排好了房间，也不管我们有没有什么问题，那个叫苌蒄的女人带着自己身边人就要离开了。

    等她走了几步，又忽然回头对我们道了一句：“最近岛上不太平，你们最好别乱走，万一被妖类的家伙抓去做了点心我们可不负责。”

    岛上不太平？难道说这个岛上的人和妖分裂了，并没有传说中的那种和平相处？

    等苌蒄带人离开后，我就去问了龙万山这是什么情况，龙万山摇头道：“我也不知道，这岛上的情况，我都是从家族里的书上看的，不过那记载的都是百十年前的事儿，能不能代表现在的遗失仙岛我就不知道了。”

    简单说了几句话，我们也都睡下了。

    这是海岛，淡水很少，没人给我们准备洗澡水，所以徐若卉想要洗澡的愿望也就破灭了。

    这一晚还算平静，至少比在海上的时候要平静的多，所以我们很快就睡下了，虽然我每天五个小时睡眠就足够了，可在海上这些天，我晃悠的厉害，五个小时睡的勉勉强强，所以现在有了床，我几乎是一倒头就睡下了。

    第二天我早早起来做早间的功课，睡了这一晚上我也是瞬间变得神清气爽起来。

    而且天亮之后我再打量那山上无数木屋的建造就别有一番风景了。

    那些木屋的样式基本都一样，而且分布也很整齐和对称，怎么看都让人心里觉得怎么好看。

    这个岛上的人，似乎都很追求完美。

    我在练功的时候也是看到岛上一些人来往，我期待从他们之中看到一只妖来，可看了半天却只是看到人，别说妖了，就连一丁点的妖气我都没看到。

    这不是人妖共处的岛屿吗？妖呢？

    做完了早间功课我就看到苌蒄带着昨晚的三男三女又过来了，她也没有给我们送早饭的意思，而是直接来我们这边把龙万山和华东灵异分局派来的那三个人接走了。

    本来我们也想跟着去的，却是被苌蒄给拦住道：“对不起，仙女大人说了，她只见华东灵异分局的人，你们还是这里等等吧。”

    听到苌蒄这么说，龙万山也是让我们在这边等他，完事儿了，他再来找我们。

    看着苌蒄带着龙万山上山后，我心里就忽然觉得怪怪的，再有一会儿就要到吃早饭的时候了，可这里的人却没有安排我们吃饭的意思，过了一会儿我实在有些饿的受不了了，就拉住一个过路人问，我们要去那里吃饭？

    那个人看了我们几眼道：“吃饭？海里那么多鱼，自己去打啊！”

    说完那个人甩开我的手臂扬长而去。

    这里的人的确不好相处啊！

    这山下人不多，大部分人都住在山上，所以我就想去山上看看情况，可当我们刚踏上上山的路，就被一男一女两个花仙一宗的人给拦住了，他们告诉我们，我们没有权利上山，而且花仙一宗也不欢迎我们。

    听到他们这么说，我瞬间有些不高兴了，忍不住问那两个把守上山道路的人，我们是不是哪里得罪了花仙一宗？

    那两个人就道：“你们做了什么自己心里清楚，我劝你们还是早些离开遗失仙岛，省的死的不明不白的。”

    这就让我更加生气了，可不等我发飙，徐若卉就把我拉了回来道：“初一，我们先去山下等吧，等着龙万山回来了，我们问问他到底什么情况，我总感觉这个岛上的人看我们的眼神都怪怪的，好像我们是过街老鼠似的，让人心里很不痛快。”

    我这次来要用的着花仙一宗人的事儿还很多，所以我也就准备暂时忍了下去，不过等龙万山回来，我必须要他帮我问问清楚才行！

    这遗失仙岛人都太怪了！

