    林易猜的一点也没错，今晚的库里，就是想曰天。

    斯蒂芬-劳资一抬手就摸得到天-库里。

    勇士第二攻，库里坚决地溜底线反跑，自信心越来越足的格林从身后死贴着库里，并且强行挤过了勇士的挡拆，可是接球后的库里就是要扔！

    这球，格林已经完全防到位了，因为小学生是在半后仰，半漂移的情况下出手的！

    论库里的出手速度究竟有多快？

    0.25秒。

    在魔王训练营里，林易曾经给库里掐过表过。

    0.35秒是库里的常规出手速度，但是在抢出手的情况下，库里还能更快。

    要知道，在百米赛场上，0.1秒以内的起跑那都是抢跑，因为人最快的反应也需要0.1秒。

    在瞬息万变的篮球场上，0.25秒的极限出手速度，便是斯蒂芬-库里的招牌。

    库里之所以无解，不是因为他有多么地准，而是他可以在不需要空间的情况下强行出手，对手难以封盖，并且这种球.....他很准。

    唰——！

    “哟嚯，这球还有呢？”企鹅体育，张指导看呆了。

    这现代篮球的发展速度，也太可怕了！

    你什么时候见过，这种不讲道理的打法被纳入一支球队的常规打法？

    “太厉害了，库里这是一上来先用两记三分来表明自己的决心。”虽然心里向着尼克斯，但是作为一名解说，杨壹还是忍不住夸赞起了库里。

    3比6！

    可是，就在库里连续的两记三分击中了所有人的膝盖的时候，场上，尼克斯反击，运球刚过半场的林易，开始瞄篮了！

    小卡愣在了原地。

    因为哪怕知道林易有这个射程，莱昂纳德也不认为林易会真的过了半场就扔！

    醒醒啊哥，这TM是NBA总决赛！

    莱昂纳德很想歇斯底里把自己的心里话给吼出来。

    但是林易没给他这样的机会。

    因为林易真的扔了。

    后脚跟踩着勇士的LOGO，林易真的就这么扔了！

    唰——！

    “这不可能——！！”莱昂纳德快疯了，在这一刻，他完全能体会到勒布朗-詹姆斯的心情了。

    6比6！

    太横了！

    进球后的林易用手指了指库里，那表情仿佛在说：有本事继续呐！

    而库里的回应也很有意思，一副小学生式的赌气：继续就继续！

    不得不说......也只有遇见库里，林易才会这么打了。

    因为一般，在没开启射程无限的情况下，林易还是会强忍着自己内心里那种想过了半场就扔的冲动的。

    但是在库里连续飚中两记不讲道理的三分之后，林易内心的那股子好胜心也上来了。

    不就是外挂吗？

    大学时，不开外挂，我不也赢下了很多次和你的三分比赛吗？

    说白了，每个男人除了是大猪蹄子外，内心里都还住着一个幼稚鬼。

    但恰恰是这种幼稚和这种中二，一下便让今晚的总决赛第六战来到了高潮！

    “哎哟，我的膝盖！这俩人要是在这么打下去，我可真得跪了。”企鹅体育，张指导显然已经忘记了开场时他说过的话了。

    波涛双雄会，可太有意思了！

    “我们来看看，勇士这边还是跑投手战术，高位电梯式掩护，格林绕了出来，库里接到了球，库里又扔了！”企鹅体育，杨壹快疯了！

    又是半漂移，而且是一次超远三分！

    最主要的是，这球库里出手球看过篮吗？

    唰——！

    不讲道理的抛物线，再次涮网而过！

    整座甲骨文球馆彻底沸腾了！

    “斯蒂芬————库里！！”

    “斯蒂芬————库里！！”

    “斯蒂芬————库里！！”

    太疯狂了，今晚的这场比赛！

    不过勇士的球迷们别高兴太早了，因为就在现场球迷高呼着库里的名字的时候，尼克斯快发底线球，林易自个儿运球过了半场！

    莱昂纳德这次学乖了，第一时间就朝林易扑了上去。

    但是这不扑还好，这一扑，反倒给了林易机会！

    只见林易用一个眼神假动作骗开了这张惊弓之卡，接着，在45度角，距离三分线还有一步半的位置，再次抬手！

    那帅气他妈给帅气开门，帅气到家的投篮动作！

    美如画！

    在NBA，除了科比外，还有谁能有这样帅气的投篮动作！

    哐......

    不好，帅气的投篮往往伴随着的都是......

    唰——！

    还好，篮球在篮筐上弹了一下之后，钻入了网窝！

    9比9！

    “苍天呐，大地呐，这是一场什么样的比赛？”企鹅体育的解说席上，杨壹双手抱头，整个人都不知道该说什么了。

    现场场边座位上，老戴尔库里与勇士主帅斯蒂芬科尔都是看愣了神。

    “戴尔库里和史蒂夫科尔，作为90年代最准的投手之一，在这一刻，我想他们的心情和我是一样的，不知道张指导还有没有印象，80、90年代，北京电视台的一位老解说员曾经说过，过了半场就是他的射程，虽然当时这句话在我们看来有些不可思议，但是我想，这位老解说员只不过是提前预知了未来！”

    “这就是过了半场就扔，在今晚的总决赛上，林易和库里联手给世人展现了什么叫做可怕的投篮能力，什么叫做我靠投篮就能杀死比赛！”杨壹激动地说道。

    “太牛了，这太牛了，你说这怎么防？这根本就没法儿防！”张指导同样激动地说道。

    一旁，小七和美娜已经紧紧地抱在了一起，或许......这就是爱情吧！

    甲骨文球馆，已经没有坐着看球的球迷了。

    因为勇士进攻，所有勇士球迷都在给库里加油。

    勇士球迷就不信了，你林易还能一直给出回应不成？

    不过场上，库里保持了冷静，勇士这一攻，尼克斯扑的很大，库里眼瞅着内线出现了机会，一个击地把球交给了小乔丹。

    哐当——！

    小乔丹暴扣得手，暂时结束了今晚波涛双雄的第一次对飚。

    9比11。

    甲骨文球馆总算是可以消停一会儿了，还好库里和林易没有继续选择挑战大家的膝盖。

    回过头来，尼克斯进攻，勇士同样扑的很狠，林易这次也选择将球调给了戈贝尔。

    当！

    戈贝尔.....

    Emmmmm，这货或许有点紧张了，因为篮筐成功封盖了戈贝尔的扣篮！

    回防的米德尔顿抢下篮球，勇士打反击，还好的是，库里的抛投没能命中。

    比分还是9比11。

    “废物！”尼克斯的替补席上，队友们忍不住吐槽道。

    戈贝尔：“......”

    “废物！”场上，约基奇瞅了戈贝尔一眼后，说道。

    戈贝尔：“......”

    委屈极了的戈贝尔把目光望向了林易，想让林易给自己说两句公道话。

    “那我就......垃圾吧？”林易摊了摊手，说道。

    戈贝尔：“......”

    天呐，这日子没法过了！没法过了！

    ……

    PS：第三更！