    “这……”

    火鸦听到恒彦林的话，只是点了点头，开口说道：“我的确是知道的。”

    只是，虽然火鸦这么说了，但是他心里头还是充满了困惑之色，因为刚刚火鸦都已经说了，这个静默大阵是属于一次性的阵法，在没过多长时间就会爆炸的，但是为什么恒彦林还是执意要寻找这些阵法呢？

    不过，火鸦还是认真地回答了起来。

    见火鸦都已经这样说了，当下恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“既然如此，那你就将这个所谓的静默大阵其它的阵眼与阵基都找出来把，然后交给我，明白了吗？”

    “可是大人……”

    火鸦听到恒彦林还真的是想要找这些东西，当下火鸦的面庞上浮现出了一抹惊愕之色，想要说些什么的时候，但是这会儿，火鸦就已经看到了恒彦林的脸色已经变得有一些寒冷了起来，顿时心头一凛，想到了之前恒彦林所说的那些话，不要质疑他，当下，火鸦连忙低声说道：“是，大人，属下这就去找！”

    “去吧！”听到火鸦的话，恒彦林暗暗想到，这家伙还不算是太傻。

    毕竟前面恒彦林刚刚说完了那些话，如果火鸦还是继续质疑自己的话，那么他无论如何都是不可能会留下他的。

    所以，事实上，恒彦林现在表面上看起来非常的平静，实际上依旧是在试探着火鸦，如果火鸦要是再继续质疑或者反驳自己，那么恒彦林就不会再继续留下他了。

    留下他，不过是因为他有一些利用的价值而已。

    不过好在，火鸦现在并没有自己把自己给作死。

    “不过启禀大人，这些阵眼笼盖的范围会比较大，所以我就算去找的话，恐怕也是需要一些时间的，你看……”就在这会儿，不知道刚刚逃过一劫的火鸦又是想了一想，便是抬起头对着恒彦林出声说道。

    听到火鸦的话，恒彦林想了一想，便是开口说道：“既然如此，那你就先去找把，想来你应该也很清楚雷龙的巢穴是在哪里把？”

    火鸦闻言，倒也是没有否认什么，只是点了点头，开口说道：“属下的确是知道，因为我们都是有着一张五龙的分布地图，因此能够了解到这些。”

    “是吗？那你到时候就到雷龙的巢穴找我们把！”恒彦林淡淡地开口说道。

    “是，大人！”火鸦没有多说什么，实际上他心头上却是想着，恒彦林为什么要这样做？难道真的是好奇静默大阵的功能吗？还是说，想要坑杀我？

    不过一想到自己脑海里的锁魂绳，火鸦便是心中自嘲一笑，摇了摇头，心里暗暗想道：“开什么玩笑呢，他都已经对我施展了锁魂绳，随时都可以将我灭杀，何必多此一举呢？”

    因此，火鸦没有再多说什么，转身便是离开。

    看着火鸦离开，恒彦林淡淡一笑，旋即目光看向了眼前的这一棵大树，手掌蓦然轰出，顿时“咔擦”一声，整棵大树的表面上就浮现出了无数的裂痕，这些裂痕转眼之间覆盖了整个大树，密密麻麻的犹如一张蜘蛛网，旋即“嘭”的一声，便是彻底的崩碎开来，而后恒彦林便是看到了消散的大树内部，有着一个八棱体悬浮在虚空之中，闪烁着淡淡的光芒。

    恒彦林手掌一探，就将这八棱体探入手中，然后手掌轻轻抚摸一番，发现这八棱体的表面上格外的平滑，同时还一道道纹线纵横交织，犹如四通八达的公路一样，散发出一种玄妙的气息，似乎想要将一切的声音都给屏蔽了似的。

    恒彦林的灵识稍微转动了一下，将其注入到八棱体之中，当下便是想要探查这里面的一切，但是恒彦林发现这八棱体里似乎有一种奇怪的力量将自己的灵识之力给排斥了出去。

    这让恒彦林微微一怔，英俊的脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，淡淡地开口说道：“真的是有意思。”

    “怎么了？”

    看到恒彦林的脸庞上浮现出了惊异之色，霸王龙传音问道：“难道这东西有什么问题不成？”

    “的确是有一点古怪，”恒彦林摸了摸自己的下巴，旋即便是淡淡一笑，出声说道，“没什么大碍，先将其收起来，到时候再来研究把，走把，我们继续前进！”

    说完，恒彦林就再一次跳到了霸王龙的龙背上。

    见恒彦林不想要多说什么，霸王龙自然也是不会再多说一些什么，也是低声吼叫着，便是朝着远处奔掠而去。

    没过多长的时间之后，恒彦林就在霸王龙的奔驰下，迅速的来到了热带雨林的另外一处地方，很快就抵达到了一座洞穴。

    这座洞穴的入口巨大无比，同时还有着一阵阵风啸声涌动，就像是鬼哭狼嚎一样，令人听了都觉得头皮发麻。

    同时，还有着一股股腥风自洞穴里席卷而出，让人都是觉得毛骨悚然。

    感受到洞穴里发生的这一切，恒彦林的面庞上浮现出了一抹古怪之色，微微抬起头，看向了霸王龙，传音问道：“你确定雷龙就是住在这里？”

    霸王龙一副正经的样子冲着恒彦林点了点头，开口说道：“对啊，就是这个样子没有错啊！它一直都住在这里啊！”

    “好把！”

    恒彦林不想多说什么了，因为他总觉得他是不是对雷龙这一个种类产生了什么误解。

    不过想想也是，毕竟恐龙都能够修行了，更不要说是一些特性上会发生改变，这也是正常不过的事情嘛！

    于是，在霸王龙与角齿龙的带领下，恒彦林便是入了这洞穴。

    在进入洞穴没果多长时间，霸王龙便是高声大吼着：“笨雷！你在不在？笨雷！！”

    片刻的时间后，恒彦林就听到了一阵充斥着“簌簌”的巨大声响，旋即一个转角，眼前的视野再度变得无比开拓，同时，恒彦林的脸庞上也是浮现出了一抹惊愕之色。

