    身侧手机响动时。

    阮乔偏过头去，随意将手机翻过来。

    是一条未读的微信消息

    阮乔瞬间坐直身体，心底一沉，直接将手机又扣了回去。

    祁湛正跟江遇在说话，并没有注意到阮乔的异样。

    阮乔平复好情绪，才不动声色的划开手机。

    封御琛：【来找我，给你一个小时】

    简单明了，附带了时间期限。

    阮乔皱眉垂眸，盯着消息，神色有些痛苦。

    身旁，无知无觉的祁湛跟江遇，不知道说了什么，同时笑起来。

    “小乔，你觉得呢？”

    祁湛星眸笑眯着，偏过头来看她。

    阮乔虽然不知道他们在聊什么，瞬间恢复笑容，还是附和点头。

    祁湛凑过来，手指勾勾阮乔的鼻尖，哄着她说：“等我再写完这些，就带你出去吃饭，怎么样？”

    阮乔笑容微僵，抱歉的说：“阿湛，公司刚发了消息，我现在要过去处理一下，我争取晚饭前回来，到时候再一起吃吧。”

    欺骗祁湛，她有些痛苦与煎熬。

    祁湛了然，忙点头：“好，没事，那你先去忙。”

    阮乔点点头，撑着地毯起来。

    祁湛倏然侧身过来，一把扣住阮乔的手腕。

    将她往怀里带了些，薄唇落在她的额头。

    他咧嘴笑得灿烂，跟个大狼狗一样哼哼说：“那我等你，晚上早点回来啊！”

    阮乔勉强挤出点笑，“好。”

    很快。

    换好衣服出门的阮乔，经过客厅时，又看了祁湛两眼。

    她攥紧手，大步离开。

    ……

    祁湛继续写请帖。

    江遇在旁边一边数着算着。

    半晌后。

    祁湛写完了差不多一半，把字写得最得意的一张，往江遇面前一推。

    “怎么样？”

    江遇偏过头一看，立刻开始夸赞：“少爷的字写得真好啊，遒劲有力，龙飞凤舞，厉害厉害！”

    祁湛啧了一样，没好气的说：“我是问你，比当初裴初写的怎么样？”

    江遇：“呃。少爷，裴初怎么能跟你比呢！况且，当初裴初那个畜生，是用胁迫的手段，迫使阮小姐跟他订婚的，如今，是阮小姐自己愿意的。”

    “这请帖的份量，当然不一样了！”

    当初，裴初跟阮乔订婚，还特意给祁家城堡送了一张请帖，故意刺激所有人。

    祁湛对于这件事，一直耿耿于怀。

    如今他跟阮乔的婚礼在即。

    祁湛倒是有点理解裴初的心情。

    大红色婚书，并不只是为了炫耀、刺激他们这些人。

    而是代表着一种确定感，拥有感。

    祁湛觉得，自己跟阮乔之间的维系，因为这一纸红贴，变得更加真实且牢固。

    不过，他跟裴初唯一相同的点，大概就是现在的情况，都是算计得来的。

    裴初用了威逼胁迫。

    他则利用了阮乔的心软。

    想到这里，祁湛笑容消失。

    视线沉沉望着手里的请帖，有些出神。

    江遇敏锐的察觉祁湛的情绪不对，忙说。

    “少爷，阮小姐心里还是有您的，这五年的日夜相守，朝夕相处，阮小姐也不是铁石心肠，她对你是有感情的。”

