
　　“好想知道这首歌叫什么名字！好好听！”黄丽拍着手，五掌合十，神情带着惊讶陶醉。

　　但却被向思齐和徐艺宁私底下拉了她一下，这妮子也太看不来情况了。

　　黄丽立时反应过来，是哦！这这这影片里的是谁？陈一闻怎么会跑去拍别的女生，而且以这种片子的方式！

　　那女生身材婀娜，曲线极美，长得又清清丽丽，那小嘴闭起来像是一片新桃红瓣，看的自己作为女生都心动心动的，而且特别是纪录她参赛的过程，她一次次夜里和晨间的拉练，每一次战斗时对体能和策略的分配，再到最后夺冠的那个瞬间，真的是太帅了，自己都被她给圈粉了，现在想起来心头还在突突跳着，陈一闻怎么可能摆脱得了这种诱惑！

　　原来黄丽认为谁都比不上自家的丁妹，丁妹那多能啊，辩论赛，主持人信手拈来，表演琴艺的时候也是光芒耀眼，黄丽觉得自己要是一男的，抱得美人归就不奢望了，当一条公宠物天天陪她身边也行。

　　但现在，黄丽严重感觉到丁妹遭到了挑战。

　　向思齐和徐艺宁全程看过来，最后屏幕上整齐划一的被无数“卿姐！”“秦卿牛逼！”“卿姐夺冠！”这些字幕刷屏的时候，她们就感受到了迎面而来的巨大浪潮，隐隐觉得有了不得的事物正在诞生。但现在已经来不及感慨陈一闻果然是很厉害了……她们和黄丽此时有了同样的危机感。

　　屏幕里的余韵热嚣随着这部《单车少女》的放出而掀起了波澜，但此时寝室里的气氛，却显然有些沉默。

　　黄丽怔怔转头，看向丁诗媚，“这是……娘娘你的地位不保了啊！”

　　……

　　外婆家，平板电脑屏幕的光映照在秦卿的面容上，她盯着屏幕，其实看这种关于自己的内容有一种违和感，几次她都想跳过去看，或者直接等袁丽红给自己反馈，反正团队跟拍，她几乎是知道拍摄了些什么内容，但还有剪辑后期制作的过程，最终成品怎么样，也不知道，而且拍摄虽然是刘昱带团队进行的，但是整个策划是陈一闻给的，她看到刘昱经常会翻厚厚的那一叠策划书，陈一闻到底写了些什么，他到底是要求怎么来拍摄的。

　　最后制作的也是他，所以成果是怎么样的？

　　带着这些疑问，秦卿最终还是决定打开电脑，按着上线时间，观看了这和自己有关的片子。

　　其实过程中，她有好几次差点想起身离开，尴尬到身上起鸡皮疙瘩。只是看完过后，她发现自己穿着睡衣抱着的双腿下脚趾不知何时已经把床单拧成了核爆现场，自己看自己的纪录片真的是太社死了。

　　“啊啊啊——！”她头埋入抱着蜷起的膝盖处，末了又枕着膝盖，头偏向一侧……面如火烧。

　　满脑子都是那首歌。

　　那首此时也不知道是因为片子太燃，还是歌助片燃，已经在网络上病毒传播开来的歌曲。

　　最重要的是，她听出了那首歌的声音。

　　就算是百万调音在起作用，但那嗓子仍然是来自于陈一闻。

　　“他们说，要戒了你的狂，就像擦掉了污垢

　　他们说，要顺台阶而上，而代价是低头

　　那就让我，不可乘风

　　你一样骄傲着，那种孤勇

　　谁说对弈平凡的不算英雄……”

　　烧的脸发烫。

　　电话急促的响了起来，秦卿看到来电，接起来，电话里就是袁丽红的声音。

　　谷繺</span>“啊啊啊——！歌是陈一闻唱的吧，也是他写的吧！他写给你的是吧？我的天呐！”

　　““爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场……爱你来自于蛮荒，一生不借谁的光，你将造你的城邦，在废墟之上。”

　　“这是表白吧，这是表白吗？这要是表白，陈一闻要把天底下女生的心都给拉走了！我听到了文学社女生们为这首歌的哀嚎，光凭这首歌你知道会有多少人想嫁给他吗，你猜明天商院会不会爆炸？……你猜大家会不会猜这是他为你写的歌？根本就是吧！”

　　听着电话那头连珠炮一样的噼里啪啦，秦卿道，“你别胡说八道了，陈一闻有老师是这方面的行家，他也只是在为这个片子量身定制，和他个人对我是没关系的。”

　　夜带来的凉意里，秦卿半片脸在光中，用力辩解。

　　“相信相信，你说什么我现在都相信……哪怕是给片子定制的，经过艺术加工。但你看看这首歌，若没有相应的感悟……这是一般能写出来的？”袁丽红深吸一口气，道，“秦卿，加把劲把你！法学院的不少女的，都在猜你和陈一闻之间没什么，要真没什么，她们可不顾道义了，那些个姐姐的魔爪，恐怕就要陈一闻伸过去了！现在的女人，看到这种宝藏男人，有的是不要脸的套路和招数！你当网上那些渣女教程白教的？”

　　最后胡乱搪塞了袁丽红，挂了电话。

　　秦卿睡不着，又滑动平板电脑的进度条，反复在那几段重复播放，听着那唱的歌声。

　　“爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和我那么像，缺口都一样……”

　　真的是，写给自己的吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　她用手作扇扇风，又拉起睡衣T恤鼓风。感觉自己脸快开锅了。

　　……

　　作为官方甩锅了陈一闻的大运会总导演王传，表面上似乎对陈一闻不以为意，但随着网络上越来越多的舆论，他已经让助理杨乐志关注舆情的情况，如果有必要，他还打算让赵季礼，甚至最后通知丁济真去处理。

　　但他没想到的是他们导演组没有给陈一闻窗口和舞台，他却选择了通过菠萝网发布作品。王传本来对陈一闻在视频网站上发个自己作品并不在意，谁知道菠萝网的配合宣传下来，竟然把这件事给真真推上了风口浪尖。

　　陈一闻《单车少女》发布当天，杨乐志特别提醒了王传，两人坐在一个房间里，看陈一闻的作品，王传原本是想要批判一番，杨乐志此前也是笑着说，“陈一闻这种大学生真是还有没进入过社会的天真，这种过了宣传期，事后来发布作品的行为不仅是无谓了，还有些可笑。”

　　杨乐志看来，大运会已经开始了，宣传片此前就发布过了，现在大家谁还会关注宣传片文艺作品，都把重点放在比赛上面了吧，谁看你，陈一闻还是太年轻了。

　　然而当王传和杨乐志全程看完了片子，看到实时观看人数，和最后结束时铺天盖地弹幕，王传和杨乐志两个手指上夹着的烟头，烧到了手指才扔掉。

　　随后第二天就冲上热搜的片中歌曲，还有秦卿多日赛的第三个赛段比赛当天，原本此前只有零零散散的人观摩自行车比赛的赛场，突然为了“观卿姐一面”而涌现出来远道而来的黑压压人潮，那些喊着“秦卿”名字的声潮面前，在现场的王传和杨乐志继续沉默着。

　　不多时电话打了过来，王传接起，是青山电视台副台长赵季礼的气急败坏，“我押你王传，才把所有资源倾斜给你！结果现在是什么情况！？你知道吗，听说上层领导大发雷霆，花了重金的宣传经费在你这边什么效果都没有，被剔出导演组的陈一闻在网络上已经把青山大运会关键词都顶上去了！骂有眼无珠的！骂官方的，现在上面说要好好谢谢我们！搞出这么个事儿来，反倒让大运会现在热度更高了！你猜是夸我们还是损我们？……丁济真在给上面反省，我觉得我们俩算是完蛋了！王传，我要倒台了！”

　　听着赵季礼在那边已经近乎语无伦次，王传吸了一口烟，良久后道，“老赵……我们老了……老的不是跟不上时代了……而是你掌握电视台，我事业搞越来越大……就开始傲慢了。”

　　“我还是该把那些虚名暂时卸下了……好好搞专业去。”

　　“说清楚王传，你他吗把我搞臭了，拍拍屁股就想走人？”

　　赵季礼话还没说完，王传就把电话关机挂了。

　　面对着赛场那些人潮，有些失神的对旁边早就不敢再多发言的杨乐志道，“好的东西，是有打动人心力量的，即便一片废墟，也能从中长出宫殿。以前我信这种说法，后面渐渐不信……现在，有人又亲眼让我见到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十一章 亲眼再见免费阅读。https://xs.23sk.com 