
    第六百三十九章狗坷垃

    徐秀英微微一笑：“我怎么知道啊？”

    许欣猛地转头，美目圆瞪，死死地看着叶秋，充满了杀气。

    如果眼神能够杀人，叶秋已经被按在地上摩擦了一百次！

    一旁的叶秋没说话，他忽然觉得被徐秀英坑了，想要偷偷溜走。

    许欣见到他要跑路，尖叫道：“混蛋，你别跑！”

    叶秋停下来，苦笑道：“许厂长，这不关我事啊。”

    许欣气地小脸通红，不忿道：“怎么不关你事，你要是早说了，我会吃吗？”

    叶秋正色道：“那是徐支书没跟你说啊。”

    许欣当然知道，可是她就是对叶秋生气。

    这时候感觉到越来越热了，俏脸也红得像是苹果一样，不由得嗔怒：“我不管，我现在这样了，你要负责！”

    要我负责？

    虽然我不介意。

    叶秋脸色有些奇怪，吞了口口水道：“许厂长，你真的要我负责？”

    许欣气道：“废话，把我弄成这幅模样，你不负责谁负责！”

    叶秋腼腆道：“这不太好吧？”

    许欣咬牙：“什么不太好，你搞出来的事，马上给我解决！立刻，原地，给我负责了！”

    叶秋难为情道：“真的不太好，徐支书还在场呢，要不我们到隔壁房间？”

    许欣一愣：“去隔壁房间干什么？”

    叶秋羞涩道：“光天化日……许厂长不觉得害羞吗？”

    “呃……”

    许欣意识到自己说错了什么，脸上有些害羞，她可不是那个意识啊，还没等她说话。

    徐秀英站起来，立刻说道：“不行！这个绝对不行，简直就是败坏了我们村委会的风气！”

    叶秋一脸菜色。

    许欣有点想哭：“那我怎么办？秀英姐，这也怪你，你也要负责。”

    我也负责？

    我怎么负责？

    徐秀英脸色一红，难道自己帮她吗？可自己又不是同性恋啊，于是说道：“这个，要不你自己负责？”

    许欣咬了咬牙，不好对徐秀英发脾气，接着看向叶秋的眼神都快喷火了，就是不知道是怒火还是yùhuǒ，或者两者皆有。

    叶秋有点心虚，说道：“其实，这药膳也就补补肾，你忍忍就好了，没事的，大不了出一身汗。”

    许欣忽然低声道：“可是我忍不了了！”

    叶秋想了想说道：“加油！“

    许欣真的想把叶秋掐死了。

    ……

    冯景明是天广大学的一名辅导员，二十七岁，刚刚研究生毕业，没有女朋友，毕业的时候选择留校，就成了一名辅导员，工资不高，但是胜在学校提供住处。

    这天下午，他正无聊的刷着微博。

    其实学校生活还挺枯燥的，特别是对于他这种在大学都待了七八年的人来说，每天要是有个乐子，就能够消磨一天了。

    就比如说不久前渔山餐饮跟小食堂的对赌。

    冯景明想到这就点开了渔山餐饮的微博，想看看有什么新的消息，不过让他失望的是，没有。

    “不过后天有的好看了，还是在学校。“

    冯景明有点感兴趣，渔山餐饮的食堂他去吃过，味道是不错的，不过昨天的药膳他还没去尝过，他从来都不相信中医，所以打定主意，后天也不会去7号食堂吃饭。

    就在这时候，他随手刷了一下，忽然发现渔山餐饮更新了一条微博，有点儿兴奋。

    “额，视频？”

    冯景明有点儿奇怪，怎么忽然发视频了，不过当他看到那个标题时，呼吸忍不住有点加重了起来，身体也有点反应——

    《震惊！光天化日之下一男两女竟然啪啪啪！》

    我靠！

    这渔山餐饮也太大胆了吧，居然放这种视频上来。

    冯景明吞了口口水，体内涌现一股洪荒之力，手指不由自主地就打开了，接着满心期待接下来的画面。

    他以前听说过，一些微博博主经常一言不合就开车，可是从来没有遇到过，现在总算遇到了一个。

    视频打开了。

    开始播放了。

    画面先是几秒钟的黑屏。

    接着一阵啪啪啪的声音传了过来，冯景míngxīn里面一震，呼吸忍不住加快，身体也微微坐直，这车飚的厉害！

    下一刻。

    画面一转，忽然出现了三条狗，一条白狗、一条猎犬、一条类似于贵宾犬的小狗，正在那边进行着让人脸红心跳的事情，为狗族繁衍生息。

    冯景明吐血。

    我靠，这车翻车了！

    冯景明看了几眼，有些哭笑不得，他妈的，这就是一个标题党啊，亏自己居然点开来看，又看了一会儿，刚想把视频关掉，忽然视频开始有画外音插入了，而且是电子音。

    “养狗不fāqíng我要有狗坷垃！”

    “狗子不流失送人不浪费！”

    “世界狗料使劲涨！”

    “狗坷垃，狗坷垃，一袋能顶十袋撒！”

    ……

    “养狗必须要有狗坷垃！”

    “我要带回家给我的妈妈。”

    “狗坷垃，再也不用担心没狗撸！”

    “哪里没狗，咱们就支援它一车狗坷垃！”

    快结束的时候，那个电子音一顿一顿说道：“还在担心狗子发错情，跟不同种类的狗子来场不伦之恋吗？别担心，有了渔山餐饮药膳，吃了一份顶十份，狗子再也不怕杂交啦！”

    视频画面一转。

    就转到了三条狗吃那药膳的时候，镜头还给那药膳来了一个特写，里面的中药清晰可见，接着等那三条狗吃了药膳没多久，就开始了。

    冯景明嘴角抽动，这怎么就忽然鬼畜了起来呢？接着哈哈大笑起来，我靠，这视频绝了。

    他又看了一下时间，尼玛，居然有3个小时！

    冯景明不由自主地把视频拖到了最后，结果那条“公狗”还在不知疲倦地在耕耘着。

    “我靠，这药膳这么厉害？”

    冯景明不由得叫了一声，一般来说狗交配的话，时间只有10—30分钟，结果这条狗居然那么久！

    这药膳牛逼了！

    他直接点了转发。

    冯景明是辅导员，微博加了很多的学生，而且因为年龄还算是相近，都很好说话。

    接着很快就有学生在他们微博下面留言：

    “冯老师，这什么啊，哈哈哈，狗坷垃？”

    “我靠标题党！”

    “这视频有毒，我转发了！”

    有很多学生看了那个视频，都笑得抽气，纷纷转发了。
