    望海楼。

    林婉秋主动走到白芷柔的面前，从兜里取出一块粉色的手帕，递给了她。

    白芷柔愣了一下，不过还是接下手帕，擦着眼角的泪水。

    她怎么也没想到，肖遥居然会帮她说话。

    一件困扰了她整个家族半个月的麻烦和烦心事，居然就这么轻描淡写的一句话，就被人答应下来。

    白芷柔可是土生土长的天海人，对于李洪海的故事耳熟能详。

    在天海市，如果说只有一个人能帮她家解决棘手的麻烦事的话，那一定是李洪海。

    望海楼是李洪海旗下的产业，而能够担任望海楼的总经理，在白芷柔看来，林婉秋的身份肯定也不简单。

    如果林婉秋真的愿意帮忙的话，那她家的麻烦事肯定可以得到解决。

    “多谢林总！”白芷柔擦干眼泪后，赶忙给林婉秋鞠躬道谢。

    “无须谢我，谢谢肖先生吧。”林婉秋淡淡的说道。

    虽然事需要她去做，但是这个功劳她可不敢抢。

    “谢谢肖……大哥！”白芷柔赶忙转身给肖遥也鞠躬道谢。

    她本来想喊肖遥“肖医生”的，不过，当着林婉秋的面这么喊的话就有些生疏了，所以赶忙改口喊了肖大哥。

    “没事，你待会跟林总把事情具体说一下。”肖遥点了点头说道。

    煤气罐全程站在一旁，满脸的惊诧和尴尬。

    还以为自己是主角，结果到最后发现自己连个配角都不算，只是个背景板。

    林婉秋从头到尾连看都懒得看煤气罐一眼，更别说跟他说话了。

    “饭也吃完了，那我就先走了，老妈还在家等我呢。”肖遥笑了笑说着，就往包厢外走去。、

    林婉秋笑着点了点头，并没有送他的意思，而是拉着白芷柔坐到一旁去了。

    “我……我去送送肖……先生。”煤气罐有些尴尬的赶忙说着，跟在肖遥的身后走了出去。

    两人一前一后向着停车场走去，肖遥没有开口的意思，煤气罐也不知道说什么好。

    很快，两人就走到了尾号是999的保时捷卡宴前面。

    煤气罐的眼睛顿时瞪得大大的，这辆车在天海市太有名了，想不知道都难。

    这是李洪海送给女儿的18岁生日礼物，一直都是李云昕在开着，在天海大学还时常能够看到这辆车。

    后来，李云昕身体不太好，这辆车也就没有再出现了。

    没想到，现在却成了肖遥的座驾。

    到这个时候，煤气罐就算是再傻也知道，肖遥跟李洪海的关系绝对不简单，否则，李洪海怎么会把给女儿的车送给肖遥来开？

    煤气罐一阵后怕，幸好之前他没在肖遥太装逼，也没太得罪肖遥。

    否则的话，他以后的日子怕是很难过了。

    此时，在保时捷卡宴前，站着一个穿着黑色西服，戴着白手套的年轻小伙子。

    “肖先生您好！我是望海楼林总的专职司机小张，今天晚上我负责开车送您回家。”年轻小伙恭敬的给肖遥鞠躬行礼道。

    “那就麻烦你了。”肖遥笑了笑把钥匙递给了小张。

    小张接过钥匙后赶忙打开后座的车门，左手放到车窗上沿，静静的站着那里。

    “梅大夫，那我就先走了，改天我们校医务室见。”肖遥跟煤气罐打了个招呼后，直接坐到后座上。

    小张轻轻关上车门，然后打开驾驶室的门，轻门熟路的启动车子，平稳的开了出去。

    煤气罐站在原地，傻傻的挥着手跟肖遥告别。

    今天晚上的饭吃的还真是跌宕起伏，峰回路转。

    就在煤气罐还在考虑要不要回海澜阁包厢的时候，突然发现一辆黑色的路虎揽胜缓缓开到了望海楼门口。

    林婉秋拉着白芷柔的手走了出来，然后一起上了车，很快，路虎揽胜就快速开走了。

    煤气罐只能转身向不远处自己停车的地方走去，原本，他开着一辆宝马310还感觉自己很有面子，高人一等。

    现在想想，自己就像个没见过世面的土包子似地。

    对他来说，今晚唯一的好消息，应该是这顿饭不需要花钱了，至少给他省了一万多。

    但是，从此之后，在校医务室里，煤气罐再也不敢打白芷柔的主意了，见到肖遥更是要客客气气，哪里还敢倚老卖老？

    唉，谁能想到，一个天海大学里的小小医务室里，居然还藏龙卧虎！

    ……

    保时捷卡宴平稳而又迅速的行驶在回肖格庄村的路上。

    肖遥坐在后座上，闭着眼睛想着事情。

    他之所以让林婉秋出手帮助白芷柔，其实就是看出了煤气罐对白芷柔的图谋不轨。

    若是煤气罐是个还没结婚的年轻人，那也就罢了，两人一个愿打一个愿挨的，肖遥也懒得掺和。

    可是，煤气罐都已经结婚了，孩子怕是都上初中了，却把帮白芷柔解决家里麻烦事作为要挟，想要强行占有她。

    这就有些无耻了。

    若是白芷柔心甘情愿的凑上去，肖遥也懒得管，不过，看白芷柔一副忍辱负重的样子，应该是实在没有办法才会咬牙答应的。

    所以，肖遥心一软，最后还是让林婉秋帮她一把。

    希望从此之后，白芷柔这个刁蛮小护士还能保持本性，不要被乱七八糟的东西沾染了。

    “呲！”突然间，保时捷卡宴发出刺耳的刹车声。

    幸好有安全带勒住了肖遥，否则他的身体肯定会狠狠的撞到前面的座椅上。

    “怎么回事？”肖遥皱着眉头问道。

    按理说，能给林婉秋专职开车的司机都是老手了，不应该出现急刹车这样的低级失误。

    开车的小张额头上满是冷汗，只是伸出手来指着挡风玻璃，一句话也说不出来。

    肖遥定睛一看，只见一个穿着白色衣服的人，四肢呈大字死死的贴在车挡风玻璃上，眼睛紧紧的闭着。

    因为路上人和车都很少，所以刚才保时捷卡宴的车速达到了每小时80公里。

    以这样的速度撞上一个人的话，怕是必死无疑了。

    不过，肖遥很快就发现，挡风玻璃上并没有任何的裂痕，而且刚才他也并没有听到撞击的闷响。

    不对劲！

    有问题！

    “刷！”就在这时，趴在车挡风玻璃上的白衣人猛的睁开了眼睛。

    妖冶而又瘆人的血色眼眸顿时出现在小张和肖遥的面前。

    “啊……”小张顿时吓得大喊大叫起来，疯了似地打开车门向远处逃走了。

