    宋茜这股无名怒火从何燃起，王凡根本不知道。

    前几天宋茜还亲手做了3个美味可口的特种西瓜，答谢他除掉杨老头。

    虽然这妮子自己吃掉两个，但如今竟然仇人一样。

    这种翻天覆地地变化，别说是王凡，任何人都适应不了。

    都说女人的脸，那是六月的天。

    可宋茜这家伙，并不像这种傲娇的人啊。

    无奈之下，王凡给丁全嘱咐几句，开着车回去，理由是家中有要事。

    丁全有些不爽，但却是敢怒不敢言，谁让人家是大老板。

    他只以为，王凡又是要做甩手掌柜，故意找这么个理由搪塞他，将这个摊子全部抛给他！

    孙雅也是一副了然的表情，对着丁全投去一个很是同情的目光，接着转身离开。

    王大老板懒散的秉性，她太熟悉不过。

    王凡回到家，刚打开门，一个枕头便飞了出来。

    长久在科技衍生系统中进行百分百拟真游戏，经历了战场的洗礼，王凡的反应度，早已练的非同寻常，直接伸手接住了宋茜的含怒一击。

    宋茜有些意外，也有些失望，但更多的却是愤怒。

    于是，又有东西飞了出来，泡面、火腿、筷子……

    火力太猛，王凡只能举手投降。

    只是宋茜的样子让他忍俊不禁，竟然哭红了眼，很红、很红。

    王凡意识到事情有些严重，脸色也严肃起来，关切道：“失恋了？”

    宋茜瞪着眼看着他，满是仇视的目光，接着怒道：“失你妹！老娘恋都没有，怎么失啊！”

    王凡无语：“那你怎么哭的如此撕心裂肺？”

    “工作没了，我被开除了。呜呜……”说道这里，宋茜又哭了起来。

    王凡哑然，竟然因为这个。多大点事……

    不过手上的动作却没停止，很是大方地将宋茜抱在怀里，让她哭个痛快淋漓。

    良久，宋茜挣脱出来。瞪着王凡骂道：“臭色狼，还不都是你！”

    “是我？”王凡无语，这怎么又扯到他身上。

    原来，高清校长彻查杨老头，将他的事直接翻了个底朝天。

    而宋茜之前听杨老头吩咐。考场上多次针对王凡这事也被查了出来。

    至于举报这一事项的人，更是无语，竟然是教导处副主任，老李！

    那句话说的一点不假，有人的地方就有江湖。

    科大一个教务处办公室，都有这么多勾心斗角。

    老李见高校长彻查杨老头，他转正的时机到了，直接将这些年精心收集的证据，悉数呈上。

    结果，苦逼的宋茜。好不容易找到一份工作，留在电子科大任教，如今又完蛋了。

    这对于这个一直拿第一，但找工作屡屡碰壁的学霸来说，无疑是一个巨大的打击。

    而宋茜又将此事，挂到王凡头上。如果没有他，的确没这么多的波折。

    王凡无奈，好心帮助宋茜除掉杨老头，结果最终误伤了宋茜。

    命运这个玩意，有时候就是这么坑爹。

    “别哭了。笨蛋，你若还想回去，我给校长打声招呼就行。”王凡安慰道。

    宋茜止住哭声，不屑地看了王凡一眼。道：“好马不吃回头草，老娘才不回去。”

    王凡哑然，这妮子还倔上了：“好，不回去也好，你去我公司怎样？”

    “去你公司？”宋茜本想点头，但看了看王凡果断摇头：“不去。太危险……”

    王凡：“……”

    被科大开除，宋茜没了归宿，只能住在王凡这。

    晚上王凡洗完澡回来，正准备回自己的屋子，结果现早已被宋茜锁上。

    无奈之下，王凡只能去隔壁次卧休息。

    这次宋茜最大的改观便是防狼意识大幅度提升，再也不给王凡半点机会，还鸠占鹊巢，占了王凡的卧室。

    第二天，王凡洗漱完毕，正准备去公司转转，却被身后的宋茜吓了一跳。

    “我决定了，去你公司看看。”宋茜一本正经地说道，还穿着一身职业裙装。

    王凡点头，带着他一起去了凡人科技。

    路上宋茜问道：“你自己开的公司？”

    “是。”

    “软件开？”

    “有这些业务。”

    “赚钱吗？”

    “还行。”

    “多说几个字能死啊？”宋茜有些生气。

    “恩。”

    宋茜：“……”

    当王凡带着宋茜来到凡人科技，宋茜已经惊讶地彻底说不出话来。

    她怎么也想不到王凡当初说的编了个软件，就是轰动全球的cpu智控软件，完美解决了81o热问题。

    怎么也想不到王凡说的公司，就是大名鼎鼎的凡人科技！

    开始的时候，宋茜还可以认为王凡故意装模作样，顶多在凡人科技任职而已。

    但看着一个个经过的人，纷纷冲着王凡打招呼，王董、王董地叫个不停。

    尤其是一些女员工，看着宋茜，眸子中满是毫不掩饰的敌意，其他员工更是交头接耳地窃窃私语。

    像王凡这样才华横溢的年轻才俊，资产又是高达几百亿，这些女员工不可能不动心，哪怕仅仅是想想而已。

    这一切，让宋茜不得不相信。

    王凡没有理会，直接带着宋茜来到董事长办公室，坐到临窗的老板椅上，饶有兴致地看着还有些呆滞的宋茜。

    良久，宋茜回过神来，还是有些局促。

    身边的一个人，突然成了世界闻名的大人物，谁都难以接受！

    “宋茜老师！”王凡调侃道。

    “啊，哦。”宋茜回过神，表情很是精彩：“你……你……你骗我。”

    “我哪里骗你了，你又没问。”

    “呃，好吧，也是。”宋茜说道，再也没了之前的气势，反而和个小女生似的，指着这个屋子，低声问道：“我……我可以留在着吗？”

    “还是别了吧，我做老板，你说了的，很危险。”王凡故意说道。

    宋茜脸色微微泛红，之前她的确不太放心眼前这个披着羊皮的狼。但现在，对方是凡人科技的董事长，那个绝世天才。

    单是这个身份就让她忍不住放心，尽管王凡还是那个王凡。

    有时候，女生的心思就是这么古怪。同样的一个人，不同的光环加成，自然会有不一样的看法。

    宋茜的确很想在凡人科技工作，只能挠着头道：“不太危险，能不能给我个机会，你看我被学校炒了，也是因为你，你总不能撒手不管对吧？而且凡人科技展很快，需要的人也多，也不差我一个位子？”

    王凡哑然，这家伙竟然唱起苦肉戏，点点头：“说得有理，就给你一个机会。我看中了这栋中翰大厦，准备买下，你去谈。如果价格让我满意，你就留在凡人科技。”

    “这算考试吗？”宋茜说了一句很符合学霸身份的话。

    王凡：“……”

    (未完待续。)