    妈听了这才放心了：“这也是唯一的办法了。”。

    晚上，我在炕上躺着，心里琢磨着这件事。我其实自己也没什么招儿，只能去找孙娟，因为她也算是个社会人，认识的人脉广，对付贱人自有办法。

    刘瑶这时候拉住我的手往我的手上放东西。

    凉凉的，我低头一看：“小馋猫，你竟然把冰糖偷出来吃了？不怕化在手里面很脏？”

    “不是。”刘瑶急道：“我给你吃的，姐，你以前不是一难过了就管妈要冰糖吗？有一次，奶奶把你打了，妈为了让你高兴，就半夜从厨房偷冰糖，也被发现了，被赶出去冻了半宿。”

    我听了心中一酸，摸着她的头发，这么点的小孩，童年记着的都是什么乱七八糟的事。

    “没事儿，姐好着呢。你想想，你姐我那么大的本事，咋可能会被人欺负了呢，以前的我已经不不存在了，我们要勇敢。”

    刘瑶点点头：“姐，你吃了吧。”

    “都刷牙了，明天再吃。”

    她不说话，黑曜石一样的大眼睛直勾勾看着我，稍微有些失望。

    我也没办法，只能把那块冰糖吃进去了：“好甜。”

    “嗯，姐姐吃了糖，就会一切顺利的。”她露出了安心的笑容，闭着眼睛觉去了，我只能趁着她才睡着了重新起来刷牙。

    这小丫头还挺可爱，我也很感动，这世上始终是有人关心我的，反正比我在二十一世纪的时候要过的好。

    第二天我们去早市摆摊卖裤子，我们一到那边，把摊位铺好了，开始大力的吆喝。

    “南方的高级脚蹬裤啊，十块一条啊！过来看看！”

    “最新款式的裤子，南方的富婆都在穿啊！”

    我也是跟着信口开河，不过还真有人信。很多人都过来看，有人挺想买的，可是价格不太满意。

    孙娟就开始便宜了：“你那要是诚心买，十五块钱我给你两条！这是最低价了。”

    我们其实就是瞎卖，二十块钱三条，八块钱一条，六块五一条都卖过，反正只要赚到钱，多多少少就是这么回事，郑武来问生意咋样。

    她只说生意还成。我看她是没少赚。

    孙娟算了算账，笑的眼睛眯起来，他对我小声道：“你真是我的财神，和你干啥都赚钱，不如你就跟着我吧。”

    我笑嘻嘻的说：“要是赔了呢，你把我活埋了？”

    “这小丫头，存心气我呢？”她笑着照着我后脖子打了一下。

    在休息的间隙，她给我买了几个烧饼，我一边吃，一边把张景毅姐姐的事情说了。

    “这人叫做李金虎，不是个东西。而那个女的叫做张艳，据说还有点背景呢，就是眼睛瞎了，喜欢上了这个人，看样子那个惨啊！”

    “这么傻？”

    我说道：“可不就这么傻？你能不能帮我啊？”

    这时候一个大妈过来看裤子，孙娟一手叼着烟，一手把裤子给她看：“要我说啊，就是揍得轻！你让她疼，疼够了，清醒过来了，也就知道她是什么样了。”

    “可是女人的一生最美的时候也就过去了，现在她才二十出头，后悔还来得及，可是等到三十多了，她清醒过来了，也就完了，除了后悔难过还能有啥，或者到时候被打死了咋办？能不能来一招狠一点的，快刀斩乱麻。”

    孙娟看了我一眼：“你才十几岁，懂得倒是挺多。不过也有道理啊。你看着摊子，我去打个电话。”

    “干啥去啊？”

    “当然是帮你了笨蛋。”孙娟说着直接就去找电话亭去了。

    我一个人在这边卖货收钱，忙活了半天，我的额头全都是汗，嗓子也哑了，一直到了早市都歇了，孙娟才回来。

    我把钱给了她：“你咋去这么久啊？”

    “我可是帮你办事儿去了，不是偷懒啊。”孙娟拍拍我的肩膀：“我问了一下，李金虎欠了将近三千的赌债，现在已经要急疯了，要债的里面有一个认识的，告诉我，他跟和这些人说，她老婆家是领导高干，就让她回去拿钱也没有拿回来，又被要债的揍了一顿。他就把老婆给打了，还逼着要钱呢。”

    这些都是在要债的人面前发生的，可怜那个女的到现在还觉得他很好呢。

    我皱眉道：“怎么这样不要脸？”

    “嗯。就是不要脸。”

    我眼珠一转：“那么，他有没有姘头？”

    孙娟看了我一眼，笑着说：“他倒是想要有啊，谁跟他啊！长得是还成，可是家里面穷成那个逼样，一个像样的房子都没有，倒是勾搭了几个小姑娘，但是人家看到炸不出来油水，就不踹了，也就那个女的吧，跟个傻子一样跟着他受罪。这学都白上了。”

    孙娟一边和我说话，一边数钱，非常利落，给我数出来了六十块：“这是你今天的工钱。”

    我想了想，把把钱给她放在手上了。

    “咋地，你还嫌少啊？”

    “不是，孙姐，我想用这个钱求你帮忙做点事儿。”

    孙娟笑着看我：“你想要找几个人来教训那个人？”

    我摇头：“他就是一个渣男，就算是打了也没用，女的反而会心疼他，继续留下来照顾他，她不可能会离开的，我想要的是让你去教训那个女的。让她知道知道自己有多愚蠢。”我凑过去对她耳语了几句。

    孙姐看了我一眼：“这真的行？”

    “嗯，下一点猛药吧。不过这事儿还是得您帮忙啊，我也不认识谁。”

    孙娟笑了，然后把收了十块钱：“成！你之前帮我了，我自然要回报你，我就收你十块钱，算是电话费好了。”

    “不行孙姐，你找人吃饭也是要花钱的。”我把钱塞给她了。

    “别跟我磨蹭啊，我说不用收就是不用收。这点人脉还是有的。”孙娟笑着说：“你等着瞧好吧。不过你得答应我，以后我干啥生意，你得帮忙才行。”

    我点头：“成！没问题啊。正好可以赚学费呢！”

    “你还没有点理想了？我可是会带着你赚大钱的，学费算个毛？”

    我笑嘻嘻的答应了，孙娟办事情的确让人放心的很，赚大钱，才能过上好日子啊。

    回家的路上，我看到妈正在和王林说话，两个人站在一个电线杆子下面，王林的手上拎着几个矿上的面包，似乎是要给她，可是被妈拒绝了，他们还在低声的说着话。

    我悄悄地走过去了。

    王林的声音很痛苦：“你是因为黄淑芬的缘故才不接受我吗？你放心，我会和她说清楚的。而且我一定会对你好，也会对你俩女儿好的，你能不能……”

    “不能。”妈直接拒绝了他：“大哥，我知道你一直以来都是很照顾我们母女三人的，我也知道你是个好人，可是这事儿不能勉强，还是算了吧。”

    “你真的不想吗，我哪里不好吗，我也有正式工作，我虽然带着一个儿子，可是你还有两个孩子呢。我不嫌弃你。我也愿意帮你供她们上学。”

    我听了都直皱眉，这个王林根本就不懂什么叫做喜欢吧，只是想要找个搭伙过日子的人吧？这话说得真是欠揍。

    “我从来没想过还要找人，我现在的日子过得很好，很有盼头，孩子懂事儿听话，也爱学习，我只想做点喜欢的事情，生活的简单一点。供养俩孩子虽然难，可是也不至于让别人帮忙，你就放心吧。”

    “你和我在一起了，也可以做……”

    妈急忙说：“怎么可能一样呢！要是和你结了婚，我就要照顾你，照顾你的孩子，三个孩子在一起，磕磕碰碰的，到时候吵闹了怎么办？后妈那么好当的吗？还有你的父母，你的亲戚，人情来往什么的。贫贱夫妻百事哀，我是一个简单的人。只会觉得太累了。黄淑芬是个不错的女人，虽然她脾气暴躁，可是对你也是不错的，你不妨考虑一下她吧。”

    “不！”王林激动的说：“我不喜欢她，没办法和她和过日子！我就想和你！”

    “我也不喜欢你啊。”妈平静的说：“我也没办法和你一起过日子。总不能因为你喜欢我，就逼着我做不愿意做的事情。”

    一句话说的他张口结舌，说不出话来了。

    “大哥，就这样吧，我们很快就搬走了，你就好好的生活，你也不要记恨我。”

    王林急忙摇头：“不、我不记恨你。”

    “那就好。你家王长龙是个挺好的孩子，好好的念书吧，以后会有大出息的，你可不选黄淑芬，以后再找个别的女人，我们不合适。我就先回去了，还在等我回家做饭呢。”她说完就走了。

    王林蹲在了地上，双手住着头发，非常的痛苦的样子。他虽然善良，可是太窝囊，处理事情也不够当机立断，不喜欢黄淑芬，还要和她磨叽那么久，现在还把我妈拖下水了。就算是喜欢也不能在一起。

