    我问伏彪，里面除了一些太岁，还有什么东西？

    伏彪告诉我，太岁又叫肉灵芝，是当年轩辕黄帝留给守墓者的果腹养命之物，再次建议我千万不可前去招惹它。

    我好奇心大起，追问伏彪，负责镇守金棺的究竟是什么东西，还需给它肉灵芝果腹养命。

    伏彪以问代答：“杨先生听说过水猿大圣吗？”

    我稍稍一怔：“据说巫支祁号称水猿大圣，对吧？”

    伏彪点头道：“没错。巫支祁乃熊耳五圣之一。负责镇守金棺的，就是水猿大圣的义弟！”

    我坐直身体，问对方熊耳五圣指的是什么。

    伏彪说，太古时期，熊耳山有五只大妖，法力通天、自称大圣。

    它们分别是，老大金蝉大圣，真身是一只六翅金蝉，后来皈依佛教，被称为金蝉子。

    老二木蠄大圣，据说最后效力于元始天尊。

    老三水猿大圣，也就是巫支祁，因阻挠大禹治水且顽固不化，被应龙打败后囚于淮河龟山脚下。

    老四火凤大圣，后来投奔了西王母。

    老五土螈大圣，因见罪于轩辕黄帝，被罚镇守风氏金棺。

    简单介绍下熊耳五圣的情况，伏彪告诉我，正是因为有土螈大圣镇守风氏金棺，所以他们窥天氏损失了三位大巫师也没能得到九蚕神剑。

    后来就连青嫣老祖取回了本命珠，也建议大酋长不要去招惹土螈大圣。

    听伏彪如此一讲，我的好奇心更是难捺，很想见识下熊耳五圣之一的土螈大圣究竟是何模样。

    更何况像九蚕剑那种神物，如果当真一直藏在棺材里不见天日，纯属暴殄天物。

    既如此，还不如送给聂凌霜呢。

    如果霜儿有了九蚕神剑，到时和我一块前往猫陵遗殿也好让我放心。

    慎重权衡一会儿，我站了起来：“我这人就是好奇心强了些，既然风氏金棺距此不远，我还是进去瞧瞧吧。”

    见我心意已决，聂凌霜也不再多说，马上起身表示和我一块去。

    伏氏三雄咂了咂舌，也只好一块站了起来：“杨先生决意前去，我们兄弟三人理当在前开路。”

    我拒绝道：“你们兄弟三个在这儿掌舵大局就好。我和聂凌霜进去瞧瞧而已，实在不行，我们很快就退回来。”

    伏氏三雄明白我话中含义，只好躬身称是，并再三叮嘱我们务必小心，一旦感觉不对，还请立即返回。

    我答应了。

    正当乌熊、乌罴准备带我前往时，忽然有人匆匆进来禀报说，天鼍带着一些心腹亲信已经回来了。

    伏彪瞬间拳头握得格格直响：“天鼍老贼杀我父母、灭我妻儿，又将我兄弟三个打入虫牢、折磨多年！”

    “承蒙先生救我脱离虫牢，先生且坐，等我去宰了那厮！”

    伏麟、伏豹也咬牙切齿地恨不得立即杀了天鼍。

    我思忖一下，抬手道：“天鼍虽然罪不容赦，但他在大酋长的位子上一坐多年，还是有些威望的。”

    “何况到时他若苦苦求饶，我们一直不允，恐有不妥。”

    “要不这样吧，我先让他露出真面目，顺便问他几个问题，到时也好叫他无话可说……”

    听我简单一讲，众人纷纷表示赞同、令人撤掉酒席，并请聂凌霜留下银链、暂时回避。

    我当场脱掉窥天氏的衣衫，光着上半身，擦去腿上所敷之药，露出被鬼头蟢子噬咬的伤口。

    伏彪也急令人找来一根绳索，亲自在我身上缠了几圈却打了个活结，并将绳端放我背后手中，又叮嘱乌熊一番，这才和伏麟、伏豹匆匆躲在暗中保护着我。

    乌罴则是带领众人前去迎接天鼍。

    不一会儿，我就听到远处传来天鼍和乌熊的声音：“确定擒住杨景先了？”

    “回大酋长，确定擒住那小子了。”

    “聂凌霜呢？”

    “回大酋长，聂凌霜为保护杨景先，已经被鬼头蟢子活活咬死！”

    “大天师为何没来迎接？”

    “回大酋长，大天师被杨景先狗急跳墙打伤了，故未能前来恭迎。”

    天鼍的声音越来越近，充满了欣喜：“嗯，不错！这次生擒杨景先，你们皆有大功，我会重重有赏的。”

    “走，赶快带我去见杨景先那厮……”

    很快，天鼍就率领众人来到我面前。

    “哈哈哈，杨景先你也有今日啊！”

    见我果然绳索加身、腿上有伤，天鼍极为得意地放声大笑，“早就劝你不要与我们窥天氏作对，你小子就是不听。怎么样，现在可后悔否？”

    我故意挣扎着怒目而视：“你们也太卑鄙了，居然用无数鬼头蟢子对付我！有本事放开我再试试！”

    天鼍笑道：“放开你再试试？做梦！此番既然擒住你，自当将你丢入虫牢，叫你求生不得、求死不成！”

    我惊问他虫牢是什么意思。

    天鼍笑眯眯地给我耐心解释道：“虫牢者，挖坑丈许、砌石为牢，内养毒虫无数，皆吸血之物也。将你勾穿琵琶骨、铁链加身丢入牢池，无数毒虫啮肉吸血、痛痒难忍。”

    “又有狱卒给你水食内丹、续命吊命，叫你生不如死却又死不了！”

    我大惊：“你杀了我吧，何必如此歹毒地折磨我呢！”

    天鼍冷笑道：“杀了你？你想得太简单了！”

    “从你跟本大酋长作对的那天开始，就注定了你今天的下场！”

    “来人呐，速速把他丢掉虫牢里去，等我沐浴更衣后亲自前去观赏！”

    我忙大声叫道：“慢着！先别动手、我有话说！”

    天鼍打量着我：“还有什么话说？莫非你想把聂凌霜、陈小宁献给我、以求赦免？”

    “只可惜陈小宁不在人世，聂凌霜香消玉殒，你还有什么求饶的本钱？”

    我眯下眼睛，再次开口：“得饶人处且饶人！看在我以前曾经饶过你的面子上，请你高抬贵手、也饶我一次！”

    天鼍哈哈大笑：“也饶你一次？哈哈哈，真是幼稚！岂不闻打蛇不死、必有后患乎？”

    我仰天长叹一声：“士可杀不可辱，更不必苦苦折磨。既如此，我也不再求饶，但请你赏我一刀，不要把我投进虫牢里受罪！”

    天鼍哼了一声：“赏你一刀？哼，我就是要看着你在虫牢里生不如死才开心！”

