    霍云霆突然吻过来，凌冉几乎是下意识地伸手推他，被他牢牢扣住手腕。

    显然，这就是他认为的有效互动方式。

    简单直接，还不需要她做出刻意的表情，只要闭上眼睛……

    摄影棚内，吃瓜群众激动不已。

    霍总平时就像块冰疙瘩，对谁都爱答不理的。

    没想到，他对霍太太这么主动啊。

    这狗粮，撒得真狠！

    摄影师疯狂抓拍，甚至走过来，怼着他们的脸，各种角度拍。

    “很好！新娘的表情很不错，继续保持！”

    凌冉内心是拒绝的。

    私底下跟霍云霆亲吻也就罢了，现在这么多人看着呢。

    还有，这摄像离得这么近，她很难为情啊。

    “工作人员上道具，麻烦新娘坐到新郎腿上。”

    “新娘的脸可以再贴近一点，看镜头，对，微笑……”

    摄影师不断提出各种动作要求，凌冉没多久就累了。

    这还只是内景，外景拍摄，更加折腾人。

    外景的地点在著名的“长山林”中，这里树木繁茂，各类观赏树参天，设施完备，还有可供下榻的民宿。

    每年夏季，众多游客来此避暑，这儿的民宿都是供不应求。

    林中已经搭好了拍摄设备，保镖们提前过来清场，以保证拍摄的隐秘性。

    下午阳光很烈，但因这些大树的遮挡，甚是阴凉。

    树影斑驳，投在地上，重重叠叠。

    连续几个小时的拍摄，凌冉担心霍云霆身上有伤，想让他休息会儿，但看他乐在其中不知疲倦的样子，就没有开口。

    拍摄一直持续到很晚，太阳下山，月亮爬上树梢，星光洒落，林中的小动物们争先恐后地出来凑热闹。

    凌冉拖着厚重的婚纱，面露疲惫。

    她正要往停车场走，却被霍云霆拦了下来。

    “来都来了，体验一下这边的民宿，你觉得如何？”

    他眼中流露出些许笑意，似乎很期待住民宿。

    她今晚本打算去会所，没想过在外面留宿。

    看出她不怎么乐意，霍云霆继续劝说，“难得出来放松一下，亲近大自然，听着虫鸣鸟叫入眠，别有一番风味。”

    她要是真不愿意，他也不会勉强她。

    凌冉不知道他是不是有意为之，当年，长山林这个项目，是她一直很想亲自接洽的。

    她联系过项目负责人，甚至想政府相关部门了解过具体的开发要求。

    为了这么项目，她连着大半个月没能睡个安稳觉，但在最后的竞标缓解，原本对这个项目毫无半点兴趣的帝庭集团，居然半路杀了出来，打她一个措手不及。

    现在，长山林这一片都在帝庭集团名下，包括它后续的发展，也都按着帝庭的策划往下走。

    公是公，私是私。

    她非常不理解霍云霆当年的做法，连带着这个项目的后续投资都放弃了。

    当年，瑞恩集团还在初期发展阶段，非常需要这个项目，而且，她对长山林有特殊的私人感情。

    就这么莫名其妙被截胡，心里肯定不爽快。

    她清楚，胜败乃兵家常事。

    当时瑞恩集团根本没有能力跟帝庭竞争同一个项目，即便输了，也不必过于在意。

    但她也承认，她对这件事耿耿于怀，故地重游，还是没有放下。

    现在，霍云霆既然提出要留宿，她倒也想看看，帝庭集团到底把长山林弄成什么样了。

    整个长山林经过规划后，划分了三大块、九小块居民区，另设有野生动物保护区。

    基础设施一应俱全，靠生态带动旅游发展。

    每个月定期有环保员过来测查，只要不达标，就会立马整改。

    现在这个高速发展、人与自然接触机会渐渐变少的时代里，尤其是在一线城市，这么重视生态的项目，十分稀有。

    作为京都绿色可持续发展的重点推进项目，每年获得的政府拨款就有七位数。

    甚至，各国首脑会议期间，比起高级酒店，议员们都会选择在长山林这个静谧的地方下榻。

    这里的保密工作相当到位，100%保护客人隐私。

    霍云霆以前休息日，也更倾向于来这儿调整状态。

    凌冉了解到的这些，基本上都能在网上查询到。

    但是，真正走进这长山林，了解具体的运营机制和管理模式后，她的感受更加真切。

    民宿的环境相当优美，和整个自然融为一体，甚至，有些地方还保留着传统的木制结构。

    这里是华国建筑史沉淀，怪不得会吸引建筑系的教授和学生纷至沓来。

    不得不说，霍云霆确实擅长发现一切商业价值，并且将它们利益最大化。

    长山林的一草一木，小到一只蚂蚁，都能成为他宣传的噱头。

    民宿老板娘是个身材丰腴的中年女人，穿着宽松舒适的轻便衣裳，眉眼秀美，一看就是传统的江南美人长相。

    看到霍云霆的车，老板娘赶忙出门迎接。

    “霍总，您和夫人的房间已经消过毒，二位什么时候用餐，我好去准备。”

    霍云霆先下车，见凌冉穿着婚纱，行动不便，非常自然地弯下腰，准备将她抱出来。

    凌冉赶忙摇头，“我自己走。”

    她扶着车门，勉强站起身。

    穿了将近一天的高跟鞋，两只脚疼得要命。

    但她愣是咬牙坚持，不想让霍云霆看出来。

    看到身穿婚纱的美丽女子，老板娘一脸惊叹。

    路灯下，她一张脸白皙得近乎妖冶，精致的五官镶嵌其上，如同诗画，乍看，就让人移不开眼，再看几眼就彻底出不来了。

    都说好看的皮囊千篇一律，但她偏偏美得惊心动魄，叫人心里七荤八素，难以控制自个儿的目光。

    尤其这一举一动，端庄优秀，像极了从城堡里出逃的公主，美丽、高贵、大方……

    “夫人长得跟仙女似的，真好看！”老板娘本是个擅长夸人的，但此刻，她竟词汇匮乏，不晓得如何形容。

    原来，见到真正美丽的事物，脑子是不够用的。

    “谢谢。”凌冉礼貌性地点头示意，微微一笑间，老板娘越发迷糊。

    脸长得好看，连声音都这么好听。

    身份这么尊贵，还这么亲和友善。

    怪不得能够在几亿女人中脱颖而出，被霍总娶回家呢。

    霍云霆虚扶着凌冉的腰，免得她突然站不稳摔倒。

    外人都能从他这些细节中看出，他对自家老婆的紧张和爱护。

    “霍总~~”一道娇柔的唤声，破坏了原本甜蜜的气氛。

    一个长发披肩，穿着黄色修身旗袍的年轻女人，踩着高跟鞋，摇曳着婀娜的身姿，从里面缓步走来。

    女人名叫薛燕燕，二十出头的样子，是民宿老板娘的独女。

    她长相妖艳，鼻梁高挺，格外具有攻击性。

    看到霍云霆身边的凌冉，薛燕燕莞尔一笑。

    “霍夫人看起来很疲惫呢，脸上的妆都要花了，拍了一下午，肯定很累吧？”

    她是个自来熟，眼底隐藏着对凌冉的敌意。

    女人的直觉向来很准，凌冉感觉，这个薛燕燕，八成是对霍云霆有好感，打扮得如此精致，也是为了在他面前表现一番吧。

    仅凭她身上那件黄色旗袍，野心可见一斑。

    在以前，皇室为尊，结婚用的旗袍，会选择这种尊贵的黄色，不失喜庆。

    今天，她和霍云霆在这长山林拍婚纱照，薛燕燕故意穿着一件寓意非同寻常的旗袍招摇，总不会是真的不知情，无心的吧？

