    如果不是姜浅予忽然传送似的出现在外婆家里，林轩坐一坐聊一聊后就会回去，不过既然她在，就算赶他走他也想多赖一会，只可惜晚上七点有训练赛，肯定要在这之前赶回去。

    小妮子显然很想跟他一块走，不过一来不好意思，二来林轩要训练备战，而且她肯定要住在外婆家，来回折腾难免麻烦，只好打消这个念头。等外公外婆回来后，林轩坐了一阵后，约的车到了外面，于是起身道别，外婆送到院门，姜浅予则跟到了巷外街上，目送着他上车离去，这才回去。

    林轩上了车后才反应过来刚刚只顾着腻歪，什么正事都没问，于是给小妮子打了电话过去，但并没有人接，他不免地有些担心起来，好在她很快就回了电话来。

    “我刚没带手机。”

    “嗯，你在哪呢？”

    “你傻啦，我能在哪？”

    林轩咳嗽一声，“外婆他们在你身边吗？”

    “在啊。”

    “哦，那没事了。”

    “讨厌啊你，到底怎么啦？”

    “没什么，就是有点想外公跟外婆了。”

    姜浅予跟只被割喉的鸭子似的在电话那头噗噗噗地笑了起来，林轩无语道：“你笑归笑，别笑得这么吓人成吗？”

    小妮子一边笑一边道：“好啦不骗你，外公跟外婆都不在我旁边，怎么啦？”

    林轩道：“那你帮我转告一下，就说我想他们了。”

    姜浅予“哦”了一声，“还有别的事吗？没有我挂了。”

    林轩笑道：“刚刚都没时间问，你跟外公和外婆说了？”

    “什么？”

    “我们俩的事情啊。”

    “我们俩有什么事情呀？”

    “就是关于你嫁给我的事情呗。”

    “谁要嫁给你啦？”

    “你呀。”

    “真不嫁？”

    “现在不嫁。”

    林轩发现恋爱中的人都会被降智好像是真的，这么无聊的对话他不仅觉得津津有味，而且还乐在其中，不由暗暗鄙视自己，然后又问：“那你什么时候嫁给我啊？”

    “你想让我什么时候嫁给你呀？”

    “我想让你什么时候嫁你就嫁给我吗？”

    “那可不好说。”

    “为什么不好说？”

    “看我开心不开心呀。”

    “那你现在开心吗？”

    “嗯……还行。”

    “那你现在嫁给我好不好？”

    “不好。”

    “为什么？”

    “我还没成年呢好不好？”

    “我又不嫌弃你。”

    “……”

    没营养地聊了半天，林轩才终于又想起了正题，“你还没告诉呢，你跟外公外婆说了没？”

    “还用说呀？”

    小妮子的嗓音轻轻的甜甜的柔柔的，“过年的时候外公跟外婆他们两个就发现不对劲了，后来跟妈打电话的时候，还旁敲侧击地提醒妈要当心来着。”

    “呃……”

    林轩只能感慨姜还是老的辣，还以为过年的时候两位伪装的很好呢，没想到早就露了马脚，他顿了顿又问：“不会是姜景淮或者大表哥高密的吧？”

    “不是，他们都还不知道外公外婆已经知道了，外公外婆也帮我们保密呢。”

    林轩有些好笑，又问：“那就是妈说的呗？”

    “对呀，外婆都那样说了，肯定要告诉他们知道啊，所以这次我回来，妈就干脆让我来看外公外婆咯。”

    “亲妈啊……”

    林轩感慨了一下后妈的用心良苦，又问：“那你买个PAD怎么回事？”

    “外公见我用它复习，就问我，我就给他科普了一下呗，然后顺便给他买个。”

    “顺便帮我刷一下好感对吧？”

    “对呀。”

    “那你就不会先跟我打个招呼，害我差点说漏。”

    “嘁，早都漏了好不好？你笨死了简直。”

    “你要是早告诉我不就行了？”

    “人家不是想给你一个惊喜嘛？”

    “惊喜个屁呀，差点没把我心脏病给搞出来。”

    “你做什么亏心事了？”

    “谁说心脏病就一定是吓得，开心的不行嘛？”

    “哼。”

    “你还哼？你有什么资格在这哼？我还没找你算账呢我告诉你！”

    “我怎么啦？”

    “你来怎么不提前告诉我？”

    “不是说了嘛，给你个惊喜啊。”

    “你别跟我撒娇，好好说话！”

    “哦。”

    “哦什么哦？还哦！”

    “哦。”

    “你说！你是不是该早点告诉我，早点告诉我的话，我是不是就能早点见到你了？你害我损失了多少陪我媳妇的时间知道嘛你……”

    “那……大不了人家过两天多陪陪你嘛。”

    “多陪我是应该的，已经损失的怎么办？”

    “那……你想怎么办？”

    “嘿嘿嘿……”

    “滚！”

    “我什么都没说好不好？”

    “那也不行。”

    “你能不能有点诚意？”

    “不能。”

    “……”

    林轩回到酒店的时候，其他人都正在酒店临时训练室里打RANK，林轩上来后见时间还有不到一个小时，外卖到了还没有人吃，于是就开始在旁边撺掇着劣势局的江映雪、张恒赶紧投了，然后再让薛云琪、穆挽离和刘汉东这三个家伙直接开打大龙或者开团，反正能早结束就早结束，结果不知道是他太烦人，还是这几个队友运气都不好，不管优势劣势居然都输了。

    “毒瘤！”被对方翻盘的张恒站起来很是郁闷地吐槽林轩。

    “你自己菜怪我咯？”

    “你不在那哔哔我早赢了好不好？”已经两路高地被破的刘汉东也加入了吐槽大军。

    “你自己大龙被抢怪我咯？”

    “你不在那吵我怎么会去打大龙？”

    “你不打别人也会打，早晚都是别人的大龙，你说是不是这个道理？”

    “我信了你的邪！”

    “……”

    常规赛最终排名中，东部赛区第一到第四排名分别是：鱼龙、AVI、MV和sky，西部赛区则是TL、419、AG和ASF，而根据季后赛的交叉分区规则，林轩他们在上半区，按赛程他们接下来的对手分别是：第一轮八进六淘汰赛打AG，第二轮六进四淘汰赛打AVI，第三轮半决赛打TL，如果三轮全都获胜，才能进入决赛。

    而如果在这三轮比赛中输掉了任何一场BO5，都会被直接淘汰。

    季后赛版本中卡莎已经可以登场，早在两个版本前的RANK之中，这个英雄的登场已经掀起了不小的波澜，按照常理，新出来的英雄都是比较强势的，需要经过一两次削弱才能平衡——告别出炉后还要被加强的不在此列。

    不过卡莎似乎并不受职业战队重视，在版本领先的LCK亦或者LCS赛场上，卡莎都并没有引起太大的重视，登场次数寥寥无几，而LPL这边，季后赛筹备中，训练赛里各个战队都有尝试过这个英雄，但总的来讲，依旧看不出太重视，反倒是伊泽瑞尔的优先级越来越高，隐隐有领先于韦鲁斯和霞的势头。

    关于这件事情，林轩与张三和任帆有过一段沟通，表示“希望半决赛或者决赛的时候，能够拿到卡莎”。

    随着四保一体系越来越纯熟，尤其是穆挽离、刘汉东的状态逐渐恢复，sky开始重新尝试着往上中野进行战术倾斜，然而就目前来讲，下路依旧在整个战队的战术体系中占据着最核心的位置，且短时间不可能发生太大的变化，上中野体系更多的是下路被针对后的一个备选。

    大概都处于战术保密的考虑，各大战队选择的训练赛对象大多都是另外一个半区的人，今晚sky的训练赛对象就是鱼龙和ASF，与鱼龙战队打了三场，在第一场鱼龙战队获胜后，他们率先抢掉了卡莎，随后输掉，第三场sky拿下了卡莎，然后也输了。

    然后是与AFS的训练赛，只打了两场，都是由刘汉东来打野，林轩这两场中拿到的英雄分别是霞和伊泽瑞尔，不论霞还是双女神泪的伊泽瑞尔都拥有着中后期Carry能力，他们这局准备要打运营，不过进入游戏后，事情又些变化，因为这两局训练赛都没有能够进入到后期，以近乎全线碾压的优势宣告结束。

    训练赛打完已过十一点，简短的复盘后，林轩他们各自回去睡下。第二天林轩照常起床，吃早饭的时候给小妮子打了个电话，她很委屈的问能不能来酒店看他，会不会打扰到他们训练，林轩于是也很诚实地说会，毕竟你这么好看，谁还有心思训练。

    然后她就来了。

    她也清楚不好在训练赛的时候过来，所以来的时候是上午，临时训练室里只有林轩、江映雪和穆挽离三个人，林轩正在与江映雪双排，林轩对于卡莎这个英雄的数量度已经称得上是“相当高”，不过战队并没有因此而放松对这个英雄的练习。

    卡莎的特性有别于其他所有adc，在此前，薇恩和奎因称得上是射手之中最具有刺客特色的英雄，不过卡莎与她们两个相比，其“刺客属性”无疑还要更加浓重，从没有哪个adc的终极技能是突进，这是一个非常能“秀”的英雄，但她的秀，很大程度上需要队友来提供舞台。

    江映雪不喜欢开团型辅助，不过这个赛季以来，这类辅助她也玩了不少，熟练度与赛场上的发挥都很不错，不过与卡莎配合的话，牛头人酋长之类的强开型辅助可以打得更加激进，如此才能更好地发挥出卡莎的刺客属性，在这方面她无疑还很保守。

    她最近的RANK中，练习最多也就是此类强开型辅助。

    穆挽离最近这段时间起床一直都比较早，不过一来积习难改，二来穆挽离大概不愿意表现的太明显，所以他往常起床早一些，也都是十点之前，今天大概是觉得备战季后赛，所以更早一些也是“理所应当”，所以不到酒店就到了。

    没有经历过的人多半难以理解那种小心翼翼如履薄冰的感觉，他来到训练室的时候，特意装作不经意地观察了一下林轩和江映雪的反应，结果自然是没有反应，两人打完一局后才发现训练室里面多出了一个人，江映雪依旧没有反应，林轩倒是鼓励了一句：“不错不错，早睡早起是个好习惯，好好保持下去。”

    穆挽离笑了笑没有说话，林轩鼓励完了后，转过头发现江映雪正盯着自己，奇怪地问道：“怎么了？”

    江映雪没有搭理他。

    这局RANK期间姜浅予过来，林轩没空下去接她，她也不在意，跟宋檀一块找了上来，姜景淮要上课，否则她肯定是要跟过来的，宋檀没课，于是被小妮子拉了来做个伴，且她本身对职业战队训练也很好奇，尤其是对江映雪这个妹子选手。

    林轩与江映雪打完一局RANK的间隙，宋檀便借着姜浅予和江映雪的闲聊也搭了话，问她为什么会想要打职业，江映雪的回答倒是平平无奇，不外乎喜欢而已，只是不知怎地，居然扯出来了林轩打职业的初衷，期间她说了句“姜景白不是说当初为了鹭城那个女孩才去打职业嘛……”

    林轩想了半天都没明白自己哪里得罪她了，不过自己哪里得罪小妮子了倒是很清楚，于是中午休息的时候跟小妮子微信里哄了半天，结果哄着哄着发现自己好像并不明白她为什么生气。

    于是她就真生气了。

    林轩费了好大劲才让她相信自己是真的不知道，而不是“装蒜”，小妮子倒也清楚他当前的状况下需要全力备战，撒娇归撒娇，却懂得分寸，林轩训练赛快要开始的时候，也就乖巧地表示自己并没有生气，让他专心训练。

    她假装生气来撒娇不是一次两次了，林轩也习以为常，听她这么讲，狠狠地夸了一通她多么乖巧可爱温柔体贴善解人意后，就放下手机训练去了，并没有把这件事情放在心上。

    以两人间的默契，如果小妮子真的在意这件事情，林轩早晚会察觉到，甚至可以说很快就会意识到一些什么，但遗憾的是，姜浅予同样没有因此而有怎样的担心或忧虑。

    所以直到这件事情的记忆被尘封，林轩都从没有去深思过。

    这大概也是小妮子的聪明处。

    与她意外得以提前相见，林轩欣喜开怀之余，对于比赛的热情更加高涨，未来的他关于这段时间里的记忆，有对小妮子日以继夜的思念，有对战队连败时的无力与自责，也有获得胜利的激动与喜悦，包括训练中的许多事情，他也都记得……而今天这件事情，确实只是他与姜浅予重逢喜悦中的一段小小插曲而已，不足为意。

    要是小妮子哪天不这样了，那才奇怪呢！

    未来许多许多年里，他都没有再想起这件事情，而当已经不小的小妮子偶然间闲聊，怀着大概一种挖坑要埋的心思与他说起许多年前的这件事情时，它也就真的只是一件并不足以掀起什么波澜的小事了。

    此后更不会再被人提起。

    它所有的重量，似乎从头到尾，都只存在于人所难见处。