    晏芷怡鼓起腮帮子,忍不住说道：“青右哥哥是沈国公爷的嫡子，不去科考也有大好前程，为何要......”

    “为何要去和你小同哥哥抢那状元郎？”姜芊挤眉弄眼地打趣着,又羞得晏芷怡小脸微红,直将脑袋鸵鸟似的藏起来。

    沈青右是沈青筠的亲兄长，一直是京城中光风霁月般的贵公子,都道他是沈国公的嫡子，以后必然袭爵，前程远大，只管躺着享受着荣华富贵就是。

    可他却极争气,全然与京城里其他纨绔不同，读书习字，骑马射猎，一样都不落下。

    还沾了他姨母的光,得入宫中和皇子们一块学习,功课那是一等一的好，甚至常常受圣人夸奖。

    沈青筠早已习惯兄长的优秀瞩目,如今听得她们夸奖，也只是轻轻一笑。

    邴丹却道：“咦？上回阿芊说的那位左小郎君,如今是不是也到了京城？要参加会试来着？”

    姜芊忽然小脸微红，少女怀春般期待地看向晏芷怡。

    晏芷怡也学会了促狭地笑，“小左哥哥也要来参加会试的,说不定如今都已经身在京城了呢。”

    几个小姐妹又是一阵起哄闹腾,羞得姜芊脸都红到了脖子根。

    气氛太过融洽，阿桂坐在其中，却有些如鲠在喉，脸上维持着几分敷衍的笑意。

    她们说的,是左晔春么......？

    越听，越心惊。

    她们说的和她印象中的左晔春确实是一个样子，可是，为何那姜芊像是已经心仪左晔春许久的样子，两人仿佛还很熟稔。

    瞧她们几个小姐妹的模样，也像是觉得姜芊和左晔春是一对的，不知羞地蹦出许多话。

    又过了一会儿，话题又扯到了平王身上。

    “这不是刚打了胜仗么？栽了这么大的跟头，北国人或许不敢再兴风作浪，说不定圣人就有心思给平王张罗婚事了。”

    “是呀，平王可真算痴情的，平王妃都去世八年了吧，也不见他续弦。”

    “当年平王和平王妃的感情，可不是羡煞了全京城的人们，这才八年，平王哪那么容易忘记平王妃呀。”晏芷怡不以为然地说着，却被姜芊偷偷戳了戳腰肢。

    姜芊小手指偷偷抬起，指着沈青筠。

    沈青筠望着微波涟漪的湖面，出神在想什么。

    面色微沉，含着淡淡的忧愁。

    晏芷怡反应过来，小嘴微张道：“青筠姐姐喜欢上平王了？这是什么时候的事儿？”

    沈青筠回过神来，娇面含羞，睨她一眼道：“莫要胡说。”

    嘴上反驳，可神态语气却是实打实地透出了“喜欢”二字。

    邴丹促狭笑道：“还能因为什么？自然是有英雄救美的戏码。”

    晏芷怡啧啧称奇，却还是忍不住道：“青筠姐姐生得这般美貌，可......”

    可平王着实相貌平平，实在不太般配。

    晏芷怡的后半句，大家都能猜到。

    尽管没说出口，沈青筠却不喜欢她的心上人被编排相貌，所以即便晏芷怡是在夸她美貌，却还是面色微愠道：“人不可貌相，平王殿下人品贵重，爱民如子。我若能和平王殿下...那是我有幸高攀了。”

    “罢了青筠，你又不是不知道咱们小芷怡只看脸的，不然她怎么放着满京城的权贵都不看，偏偏就瞧上了那方解元？”邴丹劝了沈青筠几句，生怕她们吵起来，又逗趣地看着晏芷怡。

    晏芷怡小脸微红，埋着脑袋道：“也、也不全是看脸的，小同哥哥能中解元，也是有真才实学的。”

    其他几个小姐妹没有再说，她们在京城长大，眼高于顶，多少青年才俊没见过。

    别说解元，就是状元郎，也不一定配得上她们的家世。

    更何况，她们没见过方喻同，难以想象晏芷怡口中的好看，有多好看。

    再说了，一张脸而已，只能看看而已，哪有权力、地位这些能抓在手中的东西来得重要。

    阿桂始终没插话，静静听着。

    她没想着融进这群小姐妹的茶话会中，便不觉尴尬，只是脑中对京城的局势，又有了些浅浅的了解。

    ......

    “阿桂姐姐，今儿做些什么好吃的？”晏芷怡一大早就嗅着香味过来，不知阿桂在小厨房里鼓捣着什么，香味飘了好远。

    阿桂正用白纱筛着芋泥，抿唇道：“在这儿住了几日，也不知小同在客栈过得如何，便想着给他做些他喜欢吃的点心过去。”

    晏芷怡嗅着芋泥浓郁的香味，勾得馋虫大动，“阿桂姐姐，我也来帮你吧，不如你教我做些点心？我也想给小同哥哥送一些。”

    说着，她又苦兮兮地说道：“之前我也给小同哥哥做过点心，他总嫌难吃，看都不看一眼，想必是被阿桂姐姐养叼了嘴的。”

    阿桂手中一顿，仿佛能想到方喻同那清冷嫌弃的模样，无奈笑道：“他是嘴刁。”

    不仅是嘴刁，他什么都刁。

    只有经她手的，才不会挑剔，反而弯了眉眼，一副很喜欢的模样。

    阿桂想起来，忍不住抿起唇角，揉面的手都多了几分使不完的力气。

    阿桂一边教着晏芷怡，一边蒸炸烹煮，小厨房始终飘着袅袅白雾，充满着人间的烟火气。

    晏芷怡到底不怎么熟练，教得她完完整整独自个儿做好一道点心出来之后，也快到了黄昏时分。

    晏芷怡满意地看着自己学成出师的手艺，忍不住尝了一块，笑得眸子都眯起来，有些不可置信道：“阿桂姐姐，这么好吃的点心，居然是我做出来的？”

    阿桂也笑道：“是呀，你还是很有天赋的，这么快就学会了这道点心。”

    “走！咱们给小同哥哥送去，这会应当不会嫌我做的难吃了吧！”晏芷怡自信满满，叫她身边的丫鬟将几样点心都放进食盒里摆好，拉着阿桂兴冲冲出了门。

    客栈里一如既往的热闹，会试将近，举子们越发多了起来。

    她们直接敲开方喻同的房门，没想到林常也在，两人刚讨论完。

    林常有些手足无措地想要往外走，声音呐呐，“我、我先出——”

    “不用呀，我们做了这么多点心，你就一块吃呗。”晏芷怡不以为然地接了一句，可是也没太在意他，似活泼的小蝴蝶一般飞扑到方喻同身边，“小同哥哥，我们给你带了好吃的，一连读了这么多日书，辛苦了吧？”

    方喻同眼皮也没抬，还执笔在纸上勾勒着。

    他认真起来，恍若周围无物。

    晏芷怡最欣赏他这模样，用手撑着下巴，眸子泛光似的盯着他瞧。

    林常站在不远处，望着这一幕，原本就灰暗的眼睛好像更黯淡了。

    阿桂无奈地抿起唇角，将食盒打开，温声道：“小常，你饿了吗？不如你先来吃吧。”

    “谢谢阿桂姐。”林常低声说着，慢慢踱步过来。

    方喻同却忽然长舒一口气，放下手中纸笔，抢先一步提走桌上的食盒，开始挑挑拣拣那几样点心。

    “你吃这个。”方喻同先挑出一碟千层油糕，塞到林常怀里，然后自个儿又拿出一碗桂花糖水鸡头米，仿佛怕有人跟他抢似的，先啜了一口。

    又将另一碟芋泥双色糕和鹅黄酥全抱到了另一边小几上坐着吃。

    阿桂蹙起眉尖，提醒道：“小同，你怎的一人吃独食？要分给小常一些。”

    “他吃那碟千层油糕就饱了，不信你问他。”方喻同头也不回，将那桂花糖水吸溜得响。

    林常不知为何，黝黑的脸庞像是泛了些红晕，但因他肤色黑，所以看不大出来。

    他怀里抱着那碟千层油糕，有点受宠若惊般，杵在原地，不知道要怎么下口。

    晏芷怡却皱紧眉，直接不由分说将他怀里那碟子夺走，放到方喻同那边跟前，“小同哥哥，这是我特意学做给你吃的，你尝尝呀！”

    林常空落落的，望着晏芷怡的背影，还怔怔保持着怀里揣着小碟子的姿势。

    这千层油糕是晏芷怡跟着阿桂学做的，全程自个儿动手，能做出这样半透明的芙蓉色的蓬松油糕，晏芷怡很是骄傲。

    和阿桂做的糖水还有那两样点心比起来，卖相也不遑多让。

    所以她不明白，为何方喻同挑中了其他几样，可偏偏就落下她这个不吃。

    方喻同推开晏芷怡端过来的小碟，嫌弃道：“太油，不吃，只有林常才爱吃这种油的。”

    说罢，又抬眼道：“林常，你快过来吃啊。”

    林常垂首踱步过来，在他对面坐下。

    默默捻起一块油糕，放进嘴里。

    入口绵软甜润，明明很好吃。

    可油糕里的糖，却好似都消弭于无形，尝不出滋味。

