    第4951章富贵险中求！

    “吼！”

    听到黑猿叫自己杂种，那巨狼双眼瞬间猩红起来。

    它一声怒吼，恐怖的声波像是层层叠叠的波浪一般，在前方瞬间成行，然后就朝着黑猿席卷而去。

    接着，它庞大的身躯一跃而起，就像是一块巨大的石头，直接朝着黑猿砸了下去。

    必须要承认，这巨狼非常聪明，先是出其不意使用声音冲击波，企图暂时迷惑黑猿，接着以迅雷不及掩耳之势发动攻击。

    它皮糙肉厚，哪怕只是被它砸中，恐怕也得受到伤害。

    更何况，它身体和特殊的神器融合，此时的利爪就像是一柄柄锋利的长剑，若是被它碰上，必定会重伤。

    拳场内马上响起阵阵叫好声，都没想到这巨狼竟然还有这样的头脑。

    如此一来，哪怕在境界上不如黑猿，恐怕也有一战之力，甚至可以反杀比自己实力要强的黑猿。

    但是，谁都没有注意到，看到巨狼使用的这些小手段，黑猿只是很不屑的勾了勾嘴角。

    “就这？”

    他冷哼一声，直接扬起了手中的如意金箍棒。

    那如意金箍棒被他抡了起来，散发道道光芒，接着朝着前方猛然横扫而去。

    “砰，砰，砰！”

    攻击过来的声音冲击波，被黑猿一棍子敲了个粉碎！

    “吼！”

    接着，黑猿同样一声怒吼，双脚在地上狠狠一踏，整个拳台都猛烈震动，接着便见黑猿如同一道黑色的闪电，直接一飞冲天。

    火力全开的黑猿，可与皇境强者一战，面前只是有些小心机的巨狼，怎么可能是他的对手。

    “砰！”

    就听一声爆响，黑猿再次挥起手中如意金箍棒，直接朝着前方的巨狼砸去。

    巨狼猩红的双眼之中闪过一丝恐惧，不过接着血性大发，不顾一切举起两只前爪，锋利的利爪想要将如意金箍棒挡下。

    可就听咔咔几声脆响，一根根利爪顺便被敲碎，如意金箍棒却速度更快，直接敲在了巨狼的后背上。

    “咔嚓！”

    一声脊椎骨断裂的声音响起，就见半空中的巨狼发出一声惨叫，直挺挺朝着下方摔了过来。

    “轰！”

    它巨大的身躯砸在拳台上，整个拳台都猛烈颤抖了几下。

    它挣扎着想要起身，可半空之中，黑猿已经紧随而至。

    他双手抓着如意金箍棒，如同天神下凡，直接一棍敲在了那巨狼的脑袋上。

    “砰！”

    一声巨响，巨狼的脑袋直接被砸爆，红的白的四处喷溅……

    全场鸦雀无声！

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着场中傲然而立的黑猿。

    谁都没有想到竟然会是这样的结果。

    身体和神器融合的巨狼，帝境层次的巨狼，就这么……一棍子被砸死了？

    “畜生！”

    短暂的沉默之后，一声怒吼响起。

    那巨狼的主人，半步皇境的强者，陡然发出一声怒吼。

    为了培养那巨狼，他不知道花费了多少的心思，为了将神器跟巨狼融合，更是耗费了数不清的资源。

    努力这么多年，好容易成功，这次带到这里来，便是想要验证一下巨狼的实力，顺便在众人面前炫耀一番。

    可没想到，就这么一棍子给敲死了？

    不能接受！

    一声怒吼之后，恐怖的能量开始在他的身体周围涌动，浑身充满杀意。

    “怎么，你这是要亲自出手，为你的小畜生报仇？”

    陆天龙看着他，脸上也带着讥讽之色。

    凶兽被干掉，是实力不如人，可如果作为凶兽的主人，为了给自己的凶兽报仇，去挑战对方的凶兽，那可就真的丢了脸面。

    “如果你不嫌丢人，可以上去挑战小黑。”

    陆天龙慢条斯理道：“这样一来，也正好将你们俩埋在一起，省的多挖一个坑。”

    “你……”

    那半步皇境强者勃然大怒，没想到陆天龙竟然如此肆无忌惮的羞辱他。

    但是他脸上也露出犹豫之色，毕竟对方只是一只凶兽，如果他真的上台挑战，就算是赢了，也是胜之不武。

    “咳咳。”

    陆天龙懒得再搭理他，黑猿已经是帝境巅峰层次，实力可战皇境，如果这家伙真是自己作死上去挑战，那还真就让黑猿成全了他。

    “在场所有人，有一个算一个……”

    陆天龙目光环视四周，从拳场之中数百人身上扫过。

    “我不是针对谁，我只是想说，在座的所有人，都是垃圾。”

    “现在开始，小黑就在台上，无论是凶兽也好，还是你们，无论是单挑，还是车轮战，你们随便上。”

    全场一片哗然。

    见过狂的，没见过这么狂的。

    陆天龙这等于是在向整个全场几百人发起挑战！

    他们可以随意上台挑战黑猿，甚至就算是车轮战，都没有任何问题！

    几乎所有人全都愤怒起来，唯有坐在主位的雷佳佳稍稍皱眉之后，脸上露出若有所思的笑容，并未阻止周围的喧哗，而是笑眯眯的看着陆天龙。

    她倒是想要看看，陆天龙和他带领的黑猿，难道真有挑战全场的实力？

    “小子，你太狂妄了！”

    “你以为你是谁，想要挑战我们人？”

    “欺负我们风雷镇无人？今天我就要好好的教训教训你！”

    一声声怒喝声响起，在场都是实力强悍的帝境强者，相比生死，很多人更看重脸面。

    今天被陆天龙如此打脸，若是没有表示，万一消息传出去，他们还怎么在风雷镇混？

    当然，刚才他们也已经见识了黑猿的实力，知道这家伙实力非常强悍。

    可富贵险中求。

    在场很多人，都是想要来露露脸，表现一番，赢得雷佳佳的青睐，好加入风雷镇雷家，获取更多的资源。

    现在就是一个大好的机会。

    如果能够击败黑猿，或者击败陆天龙，那一定会被雷佳佳另眼相看。

    “小黑！”

    听着那些愤怒的声音，陆天龙并没有生气，脸上反而露出笑容。

    他转身看向拳台上的黑猿，淡淡道：“看到没有，他们都在骂我们，所以待会儿……不用手下留情！”

    黑猿咧嘴，笑容残忍狰狞，“收到！”

