
        第703章出场「第1/1页」

    李嫣的剑早银河抵到了她的眉心，而且她的剑，被巨大的火焰翅膀抵挡，无法寸进。

    “我输了。”银河不知道为何李嫣还有这样的力量是虽然境界相当，但她现在已经无法再继续凝聚强大的冰来挡住李嫣的剑，可她却能做到。

    一股挫败感由心而发，但很快银河就调整好了状态。

    “我占了便宜，否则应该是平局。”李嫣也很诧异，没有想到银河竟然这么快就调整好了情绪，她也是非常的欣赏，是一个天之骄女。

    她要不是吸收了有着一丝凤凰血脉的血液，也无法做到这一步，此时的李嫣，那种火焰就像是身体的一部分，虽然也要消耗灵气，但一定是比银河要轻松一些，否则要是之前的话，现在的她，身后的火焰翅膀应该也无法维持下去了。

    就算现在，李嫣的火焰翅膀也缩小了不少。

    “输了就是输了。”银河摇摇头，跳会了悬浮石。

    剩下的二十人，就算输了也不会直接淘汰，在人皇最后点名之前，要是无法确定名次，人皇还会点将，让无法确定名次的人再战一场。

    站在悬浮石上的银河盘膝而坐，别人根本不知道此时她心里的想法，是否因为这场战败而受到打击。

    但银河就这么静静的坐在那里，恢复刚才几乎消耗殆尽的灵力。

    “不错，这次的战败，对于银河是一件好事。”银家的人在观众席上，没有因为银河的战败而失落。

    反而有些高兴，认为这对银河是一件好事。

    自银河习武以来，一直顺风顺水，从来没有败绩，这反而不好，而银河的心性他们了结，所以完全不用担心。

    “银河，不要往心里去，其实只是你大意了而已。”在银河不远处的悬浮石上，余泷对着银河开口，而且并不是传音，所有人都听到了。

    坐在人皇旁边的余王爷也是满意的点点头，他本意就是想要促成这门亲事。

    自己儿子要是不主动，难道还要银河主动吗？那根本不现实。

    “我输了。”此时银河睁开双眼，并不买账，声音清冷，淡淡的看了一眼余泷，她根本无需安慰，此战的输赢不会影响她的心境。

    余泷知道银河的性格，微微一笑并不在意她的冷淡，而是将目光看向了若有所思的李嫣，此时的李嫣正准备踏上悬浮石，刚才的战斗她也消耗了不少。

    “站住！”一道霸道的声音传来，余泷直接从高空中跳了下来，就连战台都颤了一颤。

    “好强大的肉身力量！”人们惊呼。

    “不过这个余泷好像也擅长使用火焰。”有人提醒道，余泷不仅是肉身强大，其他方面也很突出，准确的说肉身只是他最弱的一项。

    李嫣看着挡在他退路的余泷，皱了皱眉，现在的她，别说是余泷了，任何人她都打不过，消耗实在是太大了。

    两女的战斗，根本没有留手，因为境界相当，看似短暂的交手，但都是用非常强大的武技，对于灵气的消耗自然大。

    余泷单手向着李嫣抓来，他的手变成了赤红色，一个巨大的火焰巨掌朝着李嫣覆盖而来。

    “认输。”萧辰神色冰冷，没有想到这个余泷这么不要脸，竟然会直接对李嫣出手。

    不过其他人没有阻止，黄金战士也没有，比赛规则就是这样，而余泷在追求银河也不是什么秘密，为了银河出气，也算是情理之中。

    不过对于余泷的出手，银河没有管，但心中也不喜。

    一直没有什么表情的小脸上，竟然皱起了眉头。

    “呵，这个余泷冲冠一怒为红颜，要是别的女人或许有效果，但是银河只会起到反作用。”白秋摇着扇子，不屑的说道。

    这个余泷根本不会追女孩，在技巧上可比他差了远了。

    “不过余家的人都自我感觉良好那。”雷志笑着说道。

    那看台上的余王爷嘴角含笑，对于余泷的表现很满意。

    李嫣知道无法对抗，听从萧辰所说，直接开口认输，但余泷跟本没有给这个机会，在认输说出口之前，那火焰掌就已经撩到了李嫣的面纱之上，使之完全的燃烧殆尽，露出了李嫣的真实面容。

    “这个萧辰，身边永远不缺美女。”欧阳欣怡撇了撇嘴，这李嫣的容貌，比起皇城的第一美女银河也不逞多让。

    就连余泷也是愣了一下，而且对方已经认输，在出手也不合适了。

    余泷自认为很绅士的行了一礼之后，变要退回悬浮石。

    “让你走了吗？”萧辰声音冰冷。

    你要表现自己可以，但要是想踩着我的女人，是谁给你的勇气。

    此时萧辰也直接跳下了悬浮石，没有看余泷，径直的走到李嫣的面前，揉了揉她的脑袋。

    “回去吧，剩下的交给我。”萧辰轻声说道。

    李嫣乖巧的点点头，回到了悬浮石上。

    萧辰的动作，让大部分人都非常的不爽，那可是媲美银河的美女，竟然与萧辰这么亲热，他们如何能够忍受，这个萧辰有何德何能。

    “哼，真是个不自量力的人，还想学余泷，冲冠一怒为红颜，他以为自己是谁，人家可是通天境，而他只是一个开脉六重的垃圾而已，能走到这里，还不是靠着吃软饭。”在观众席上，有人不爽的说道。

    其实他们与萧辰并不熟，但想李嫣银河这种美女，他们只能仰视的存在，连亵渎都不敢，这个萧辰竟然搞定了一个，这是他们不能接受的，完全就是嫉妒心让他们仇视萧辰。

    就连比较清冷的银河，都多看了几眼李嫣，没有想到此女竟然有如此完美的面容。

    她其实给别人的感觉是清冷，处事不惊的样子，但其实也是一个小女孩的心性，暗暗与李嫣比较了起来，发现竟然都被比了下去，让她也是有些小郁闷。

    “你真的是找死呀。”萧辰握了握双拳，骨响声传出，对于余泷所做的事情，他可无法容忍，必然要让其付出代价。

    阅读网址：m.
  