    他缓缓转过头，看到了这个令他感到窒息声音的主人。

    比他高大半个头，身材也比他结实得多，那只宽大的手正捏着他的肩膀，虽然没用力气，但还是让他感到极其难受。

    五官长得并不恐怖甚至还有点帅，但就是脸上那副皮笑肉不笑的样子让他毛骨悚然。

    没有什么理由，硬要说个理由，那就是像极了小说里低位格遇上了高位格。

    熟悉的恐惧感再次回到了他的身体里。

    刚到筒子楼的时候，他还觉得自己应该不会再害怕这个人了。

    毕竟他大概率是一个比自己混得还差的人。

    自己为什么要对一个普通底层人民感到恐惧？

    此时，他终于发现自己错的离谱。

    “说话，没长嘴？”

    林启语气一寒。

    “我我我...”

    小张被林启那十分不善的语气弄得语无伦次。

    小张觉得自己对林启的感觉很不正常，林启则觉得自己更不正常。

    他都不知道为什么，只要一看到小张一副唯唯诺诺的样子，他的语气和想法都会变得非常极端和暴戾。

    上一次在后勤办公室就有点这个苗头，今天更是比上次要过分得多。

    要不是自己在脑海深处极力与这种意志对抗，他的那只搭在他肩膀上的手早就用尽全力捏下去了。

    林启甚至有种感觉，这一捏下去，他的肩胛骨应该会变得粉碎。

    在他眼里，这个小张就像一个自己十分讨厌的奴隶，随时都想把他虐杀至死。

    甚至以上用到的“奴隶”“虐杀”这些词都不是他自己思考总结出来的。

    而是凭空出现，似乎早就根植在了自己的脑海中。

    林启此时能确定，自己身上出现了一些问题。

    有什么东西对他的思维造成了影响。

    这种影响不像是在夺取大脑指挥权，反而是在极力地与他的意识融合，为了进化出一种更加高级的新意识。

    这也是林启现在依然掌握着身体主动权的原因，因为他的对抗对象，就是他自己。

    他还是他，只不过他开始变得“复杂”了。

    林启使劲甩了甩头，甩头的途中望到了一旁的小芊。

    盯着小芊看了一眼，脑海中意外地没有出现刚才的暴戾思维，一切都和往常一样。

    那种思维在瞬间就消失不见，宛如从来没有出现过一样。

    小芊冲着林启眨眨眼，林启也冲着她眨了下眼。

    一大一小默契依旧，温馨如常。

    这又是为什么？

    林启又把目光转向小张，果不其然，刚才的一幕重现，自己仍然需要费心压制住多种攻击欲望。

    这是...对人不对事？

    林启姑且算是找到了一丝规律。

    但此刻一两分钟内林启的动作却让小林差点吓破了胆。

    因为他近距离清楚地看到了这个人的瞳孔颜色和普通人不一样，带着一种诡异的森绿色。

    但他转过去看小丫头的时候，瞳孔颜色又瞬间回复正常黑色。

    最令他感到恐惧的地方来了，当这个年轻人的目光重新对准他时，瞳孔中的森绿色再一次诡异地回来了。

    宛如一只野兽正在观察他的猎物，冷酷又无情。

    小张的大脑停止了思考。

    “上楼。”

    林启指了指楼梯，仿佛呼喝着自家养的牲畜。

    小张本能的奔向楼梯，由他走在前面。

    后面的林启看着他那有些佝偻的后背，眼里的凶光一闪而过。

    他非常不容易地忍住了自己想要对着他的腿弯处“狠踹一脚”的冲动。

    甚至后续那些想把他腿打断扔下去的“进阶想法”。

    林启索性不看他了。

    转头给小芊比了一个“ok”的手势，同时也制止了她上楼看热闹的冲动。

    没有搞清楚自己身上发生了什么之前，还是别让她靠得太近了。

    到了四楼，一巴掌抽在他后背上，制止了他还要往上爬的举动。

    “这里。”

    小张被抽得一哆嗦，背后火辣辣的疼。

    他要是知道这已经是林启能控制的最小力度，估计会吓懵掉。

    林启在后面赶着他进门。

    “脱鞋。”

    林启本来想说的是“脱鞋，但没有多余鞋给你。”

    但另一部分意识想说的是“脱鞋，然后跪着进来！”

    两边的相互攻伐之下，林启最终只说出了前半句。

    真是有点头疼啊。

    唯有上一句，是两个意识的共识。

    进了门的小张已经完全是一副上刑场的样子了。

    没有多余的脑细胞去分析这个人为什么住在楼上，更没有脑细胞去分析他和下面两位母女的真正关系。

    此时他只想早点结束早点解脱。

    林启找了把椅子坐了下来，右腿嚣张地搭在左腿上。

    “说吧，刚才不是挺能说吗？”

    右手撑在座椅扶手上，上身斜倚着，食指点了点自己的太阳穴。

    如果有外人能用相机记录下这一刻，他应该会联想到一个十分有名的角色。

    小张当然是什么也说不出来。

    “不说是吧，行。”

    林启点点头，话语中满是裁决之意。

    靠在椅子上的身体前倾，好像一副要起身的样子。

    小张身体一僵，身体向后面退去，贴在了大门上。

    他以为林启会起身一拳打在他身上。

    但很遗憾的是，猜对了，又没完全猜对。

    林启终归是留在了椅子上。

    小张可没有因为这一拳没打落身上而庆幸，相反他更加害怕了。

    因为他压根揣摩不透这个人在想什么。

    未知的才是最可怕的。

    头顶的铡刀悬而不下，才是最绝望的。

    他或许是个藏在普通市井下真正的恐怖分子，而自己和吴主任恰好就撞了上去。

    老寿星吃砒霜。

    “你们是不是自己觉得特别聪明，在这件事情拿捏了很多人多一事不如少一事的点？

    你家里难道很有实力很有地位，是会分配到好校服的那一类，所以才会一点点愧意都没有吗？

    我看你这副从头蠢到尾的铸币模样也不太像啊？

    还是说我看走眼了？”

    林启冷笑着反问道。

    动作上的冲动可以抑制，但这几句话林启抑制不了，可能这就是正常林启内心深处想要说的话。

    “做这种事的时候有没有想到过你亲爹亲妈知道以后会对你很失望啊？”

    小张不由自主地想起了自己的家庭状况。

    确实如他所说，普通，还是普通。

    他感觉林启的每一句话都是在拿刀子捅他，每一次出刀的角度和力度还不太一样。

    他甚至有点希望林启赶紧结果了他，继续这样过下去也只是羞愧和折磨。

    林启确实有这个想法，但又没完全有。

    “但你这样子说不定还有点救，你知道是什么意思吗？”

    小张听懂了他的画外音。

    “知道...”

    “那你可以滚了，又或者说，在我这再坐会。”

    “只是，我家没有多余的椅子。”

    “你，坐不坐？”

    林启突然说了一番莫名其妙的话，脸上笑得有些残忍。

    扎根于身体里的系统这时终于出现了明确的反应。

    林启先前就怀疑自己这种奇怪的状态是系统带来的。

    那行自出现起从来没有过波动的字，这时发生了变化。

    #WARNING危险人格。

    后面那个和其他模块与众不同的，足有100点经验条，出现了一点涨幅。

    数字从开始变化，从原来的0点开始不断跳动，0，0.17845，0.85741，0.47859......

    这是完全没有规律的跳动。

    在某一瞬间它跳到了1点整。

    后面出现了三个大字，名为“残忍者。”

    但它只出现了一瞬，因为数字1点整也只出现了一瞬。

    随后又继续变为毫无规律的小数不停波动着。

    “我走，我走！”

    小张趁着林启的目光没有聚焦他之时缓了口气，慌忙不迭地说自己要走。

    随后就打开门逃也似的离开了林启家。

    林启也懒得再对他做什么。

    10多秒后，危险人格后面的数字跳动停止了，经验条归零，好像先前的一切都没有发生过一样。

    林启思维上的对抗也瞬间烟消云散，仿佛刚才的一切都是他臆想出来的一般。

    一切又重归于正常。

