    可能是知道程副官手里有抢的缘故，冲过去的人特意分出了两个人去对付他。

    三比一的比列本是碾压式的，只是分过来对付他的那俩人没有采取‘武斗’，而是不顾他们身后围过来的四五个人，直接上前伸出胳膊，意图抱住程副官的胳膊，试图用这种女人般死缠烂打的方式抢他的武器。

    程副官被他们的方式弄得有些哭笑不得，不过好在上来的几个人利索，很快就把这俩人给扯走拿下，他也便脱了身。

    脱了身的他赶紧搜寻郑军的身影，他原以为郑军弄走那三个队长后要悄悄逃走，却没想到郑军竟然快速向着山坡上有抢的那人冲去。

    心中一急，程副官抽出抢即刻指向了郑军。

    两声抢声几乎同时响过之后，郑军便中单扑倒在了地上。

    “你们几个过那边去把那三个拿下，你们两个，跟我一起去那边看看。”

    程副官讶异地看了眼那边开过火之后愣愣地看着郑军这边的邱成浩，也顾不得心里的担忧，转身先指了几个人去拿下趴在邱成浩前面不远处的那三个队长，而后带了两个人冲着郑军而去。

    当那三个队长距离邱成浩的距离只剩下五步左右时，便看到邱成浩突然从腰间抽出了武器，吓得赶紧爬在了地上。

    听到响声后，更是连头都不敢抬了。

    邱成浩被自己几乎本能地向着郑军开火后的那声‘嘭’给惊到了，他发现听到别人开火的声音，跟听自己开火的声音的感觉完全不一样，他觉得自己跳的太快的心脏似是快要从嗓子眼跳出来了。

    直到程副官指过来的那几个人把他前面不远处的队长拿下，他才醒过神来。

    刚才他的大脑几乎是出于放空状态，此时他才想起来他刚才那一下是冲着郑军这个人去的。

    临出发前，孔亮特意又叮嘱了一遍，尽量每个人都抓活的，如果不好弄，那些个手下可以考虑击杀，但郑军这个头子，必须保证是活的。

    刚才他是本能地掏出武器指向郑军、本能地开了火，不过他很确定他的目标是郑军的右腿。

    但看到对面山坡上扑倒的郑军似乎一动不动时，邱成浩心里莫名有些慌。

    刚才虽然大脑放空，但程副官也冲着郑军开了火这事他还是知道的。

    以程副官是孔亮的副官这一点完全可以肯定他是不可能失误把郑军打死的，那么如果郑军死了，那只有一种可能，那就是他那一下偏的有些厉害，直接击中了郑军的要害。

    邱成浩心中一急，便快速向着郑军的方向‘冲’过去，他得确认一下郑军是否还活着，若只是重伤，他只要及时把他送进医院，说不定还能抢救过来。

    因为心中着急，邱成浩根本没考虑要一闪一现冲过去的事，一个‘闪身’便到了郑军的跟前。

    本来他和程副官距离郑军这边的距离相当，程副官等人已经跑了一段路，按理是要比他先一步到达郑军身边，可最后还是被他抢了先。

    看到郑军直直趴在地上一动不动，邱成浩赶紧蹲下身，打算伸手去探探侧着脸的他的鼻息。

    当时，当他的手快要伸到郑军的鼻息跟前时，他感觉到他的腰间的武器盒子猛地被扯住。

    邱成浩本能地反手过去捏住那只手，另一只已经探到郑军鼻息跟前的手猛地按在了突然睁开眼的郑军的脑壳上。

    刚才邱成浩和程副官的那两下都是冲着郑军的腿开的，程副官瞄准的是郑军的左腿，邱成浩瞄准的是他的右腿。

    只是邱成浩的准头差了些，最后和程副官的那一下一上一下打在了郑军的左腿上。

    郑军距离山坡上那人的距离也就十来米了，确定自己只是左腿中了两下后，他本想借着右腿往前爬，可抬了抬头后，他便犹豫了。

    后面有三十多把武器，若是发现他还活着，他还没拿到武器就要别他们打成马蜂窝了。

    但若是他‘死了’，后面的人就会放松戒备，说不定只派一两个人来查看他的情况或是来拖他的‘尸体’。

    山坡右侧不远处就是树林，到时候他借机抢了来人的武器，并用那人当人质，只要一路跑到河边，他就能跳进河里为自己争取一份生机。

    即使左腿受了伤，但对于海边长大的他来说，游泳对他来说易如反掌。

    邱成浩那边有那三个队长在，郑军觉得怎么着也不可能是邱成好过来查看他的‘尸体’，所以他侧着脸一直偷偷看着程副官他们那边的动静。

    当看到程副官带着两个人朝这边过来后，他心里忍不住有些着急。

    一下子来三个人，即使他速度够快，抢到了武器，也没办法一下子对付三个。

    他真绞尽脑汁想办法，眼前突然出现了一个人。

    当看清这人是邱成浩时，他被吓了一大跳。

    其实在邱成浩飞速冲到门口，紧接着躲过那一枪，而后又收拾了李清和胡飞时，他心里已经隐隐猜到了邱成浩的身份。

    也正是因为猜到他极有可能就是胡庆口中那个厉害的‘神秘人’后，他便没有选择自己去屋子那边从邱成浩手里抢子单，而是选择了乘乱到这边来拿抢。

    只是他太高估了那三个队长的能力，也太低估了邱成浩的能力。

    在邱成浩蹲下身的时候，他还在纠结着是继续装死直接让邱成浩拿下自己，还是苦苦挣扎一下。

    只是，邱成浩却给了他机会，那就是他蹲下去的时候，他腰间的武器盒子距离他的手竟然只有不到半尺的距离。

    他心中一激动，便把手伸向了武器盒。

    只是他那里能想到，邱成浩那一阵明明冲他开了火，而现在他的两只手都是空着的，武器盒子偏偏为什么是空的呢？

    邱成浩是第一次挎手抢，也是第一次从盒子里把它抽出来，只是他还没有形成用完了之后把它放回盒子去的习惯，刚才望过来冲的时候，他随手就把手抢放进了衣服口袋里。

    还好郑军不知道，要是他知道了，直接把手伸到他的口袋处，捏住微微便一偏，邱成浩就要中单了。

    知道郑军还活着，邱成浩如释重负。

    程副官三人距离郑军的距离已经很近，当看到邱成浩突然出现在郑军跟前，他们也已经见怪不怪了。

    程副官刚想问问去探郑军鼻息的邱成浩‘情况怎么样？’，就见邱成浩和郑军动了手。

    等他们三个三两步赶到跟前时，邱成浩已经反剪手拿下了郑军。

    跟在孔亮后面的两个人从邱成浩手里接过郑军，快速用带来的绳子绑好。

    刚才郑军扯他武器盒子的事倒是提醒了邱成浩，他想起了孔亮的叮嘱，他说抢千万不能放在口袋里，不小心一碰就会走火伤到自己。

    得了空，邱成浩赶紧把武器放回了武器盒子。

    不过他偷偷捏一把汗的同时，也暗自庆幸刚才没有把武器放回盒子里。

    除了孔亮那边，其他四个地方的任务都比较顺利。

    勇子那边是最早完成任务回到汇合地点的，然后是距离那边最近的矿场那边的人。

    邱成浩那天去矿场那边的时候并没有发现带武器留守的人，所以今天他也没有多说。

    只是他不知道的事，每天晚上，王斌他们中都会抽出两个人去那边巡逻。

    所以，去那边的人碰到巡逻的人后便开了火，不过对方只有两个人，这边有三十个人，所以这边并没有人受伤。

    邱成浩和程副官一行人是第三个到达汇合地点的。

    等了半个小时后还等不到孔亮一行人中有人回来，邱成浩和程副官商量后，便分头去帮忙。

    大宇他们是开了一辆孔亮他们过来时开的车绕道去的河对岸，而且他们过去时，那边的人都集中在河边等待接货，所以，虽然有个别人受了伤，但任务进行的很顺利。

    邱成浩和程副官离开不久，大宇他们就带着那九个人，开着三辆车回到了汇合地点。

    因为孔亮他们的任务比较分散，而且最远的地方离这边也有点远，所以直到近凌晨四点，所有人才全部回到汇合地点。

    孔亮那边的人有几个受伤的，其中重伤的有两个，其他都是轻伤。

    因为像王斌、程前等胡庆的人，一发现动静便早早地逃了，所以，最后孔亮这边抓住的人只有十四个，加上矿场那边巡逻的两个，加起来是十六个。

    抓来的人里邱成浩没看到虎子，所以加上虎子，跑路的共有九个。

    孔亮带来的人中有随行的医生，他们快速给重伤和轻伤的人，包括郑军等被抓的人中的受伤的人做了处理。

    因为这些人都牵扯到铀矿的事中，除了受伤的几个，其他的人孔亮直接让人把他们绑上了车。

    按理来说，孔亮还得带人去追捕胡庆等人，但送这些人回去的事也不好耽搁。

    孔亮留下了一辆车和三十个人，而后便让程副官一行人先行押解着郑军等人离开了。

    因为不知道胡庆等人的去向，孔亮并没有贸然带人去搜寻，而是回勇子家先给上面打电话请示了一下。

    也不知上面给了孔亮怎样的指示，孔亮在打完电话，谢过邱成浩等人后便离开了。

    具体是要去追捕胡庆等人，还是要回去，孔亮不说，邱成浩也不好问。

    邱成浩本想也给梁振南打个电话，但想到他不一定在熬夜等他电话，便没有打。

    没有闫明的命令，尽管邱成浩说让他们回去，但他们还是坚持留了下来。

