    扯力克一目十行地看完了，然后签字画押，完事后递给王安。

    王安他认得，上次跟随皇上来，揍他一顿，其中就有王安。

    “这么快看完了？”王安问。

    “嗯，看完了。”

    “上面的内容都记住了？”

    “当然记住了，其实不用看，我也知道回部落后不能生事，一定要全力配合吴兑大人的改革。”

    “记住就好，希望不是嘴上说说，否则你会死得很难看。”王安道，“万岁爷是看在三娘子的面子上才答应放你，倘若你再生事端，三娘子可说了，即便万岁爷不杀你，她也会亲手宰了你。”

    “不会，不会，让陛下放心，我回去后一定按照承诺书上写的去做。”

    “那是最好不过了。”

    “能不能让我见三娘子最后一面？”

    “还是不要，三娘子说了不见你。这段时间，她从未来过探监，你难道还不清楚她的心意吗？为你求情，恐怕是她为你做的最后一件事了。”

    “可我……”

    “你不要再生事端了。”王安只得出言警告道。

    “那好吧。”扯力克无奈地点头。

    “还愣着干什么？你可以自由了。”

    “真的可以走了吗？”

    “废话。”

    “我好像还不知道你的名字。”

    “他就是皇上器重的大公公王安，司礼监秉笔兼乾清宫掌作。”沈鲤介绍道。

    “久仰，久仰！”扯力克拱手言道，然后又对沈鲤半鞠躬，“谢谢！”

    “不必客气，好自为之。”

    “我走了。”扯力克猫腰出了监牢，恨不得立即飞回自己部落。

    王安望着雀跃而去的扯力克，不禁问沈鲤：“沈大人觉得他会遵守承诺吗？”

    “这个暂时不敢妄断，毕竟对他不是很了解。”沈鲤小心谨慎地回道。

    “我还是不看好他。”王安摇了摇头。

    “那皇上呢？”

    “万岁爷想必也不看好他，只是给三娘子面子而已。”王安如是般回道。

    “给他一次机会也好，这样土默特部的人无话可说。”沈鲤还是富有同情心。

    “万岁爷就怕给他机会，反而会连累许多其他无辜的人。”王安担忧地道。

    “以吴大人的才智能力，对付他绰绰有余。”沈鲤与王安一道出了监牢。

    虽然放了扯力克，但两个人对扯力克似乎都没有多大信心。不过既然已经放了，担心也是徒然。

    第二天王安将承诺书交给朱翊镠。

    禀道：“万岁爷，顺义王的态度还挺好，签字画押也很痛快。”

    “朕已经知道了。”

    “……”王安微微一滞，心想，昨晚的事他不是今天才来禀报吗？万岁爷怎么说已经知道了呢？

    “把这个消息传出去。”

    “万岁爷，什么消息？”

    “就是朕已经放了扯力克的消息呀。”

    “需要刻意宣传吗？”王安又弱弱地问道，怎么感觉皇上似乎早有安排。

    “不用刻意，”朱翊镠吩咐道，“将他所犯下的罪行一并公布出去，不用带节奏，实事求是就好了。”

    “奴婢遵旨。”王安也没多问，但心想皇上这么做不是为了彰显仁慈吧？

    ……

    三娘子心里总算踏实了几分，毕竟皇上已经放了扯力克。

    尽管她知道扯力克犯了大错，但也不想看到扯力克因为她被关进监狱。

    但她还是担心。

    如今吴兑去了土默特部，放了扯力克，他肯定也回自己部落，之前扯力克对吴兑可是充满了恨意。

    扯力克虽然签字画押，但是否一定会遵守，以三娘子对他的了解，都不敢保证他回去不找吴兑的茬儿。

    所以三娘子心里还是有不踏实的地方，不过正如她在皇上面前承诺，只要扯力克再生事端，她也不会放过他。

    一转眼，三娘子跟随努尔哈赤出兵的日子也到了，她再也没有时间去想与扯力克之间的事儿。

    其时，西北、西边各部落已经纷纷收到消息，努尔哈赤与三娘子此次出兵的目的，就是要确认哪些部落反对入籍大明，反对便意味着需要接受征讨。

    这与当初李成梁出兵女真一样，谁反对恐怕就要面临被踏平的危险。

    大明表现出足够的强势。

    时至今日，女真族、蒙古族大部都已经入籍大明，哈达部与科尔沁部最后的结局大家也都看到了。

    所以到了这个时候，也没有哪个部落再敢怀疑大明皇帝的决心。

    ……

    第二次出使他国的团队，也已经出发了，不过这次没有上次规模大，也不像上次那么麻烦，还要跑到南方海港启航，这次直接从天津港出发。

    而且在朱翊镠的设想下，大部队还是前往已经熟悉的欧洲，但另安排一小分队前往美洲。

    前往美洲的使团由余氏双胞胎兄弟余定乾、余定坤负责。

    主要目的是去寻找橡胶树，以及各种水果蔬菜农作物种子。

    上次出使西方国家，没有找到自行车轮胎需要的橡胶，也没有找到朱翊镠渴望已久的辣椒种子。

    第二次出使，朱翊镠可是做了明确指示，并作为一项必须完成的任务。

    前往欧洲的路线熟悉，无需交代。

    而前往美洲的路线，朱翊镠则给出指示，可从天津港向辽东方向进发，穿过辽东半岛、朝鲜半岛、日本海……走这样的一条航海路线。

    时间都是两年，当然具体情况还得看他们任务完成度如何。

    反正该交代的该嘱咐，朱翊镠都已经明确交代嘱咐过了。奔着和平出使的方针，也不怕与各国挑起纷争。

    ……

    安排完这一系列的事之后，朱翊镠终于感觉可以稍微放松一下了。

    可以将工作重心转到解放女性事业当中来，知道王姽婳早已经等不及。

    毕竟两个女人带着两个孩子，又都是十分要强的女人，不好意思接受别人的馈赠与帮助，如今都还不挣钱呢。

    申用嘉临走前特意吩咐人送给王姽婳的银子，被王姽婳退回了。

    而陈三好心送给相沢的银子，相沢也一概拒收，只是迫不得已没办法才接受迎丝、迎竹送来的生活所需。

    如今供给王姽婳与相沢，还有她们孩子的大部分开支来自于王与定。

    虽然王与定是她们的哥哥，如今也很能干，手底下有好几百人了，根本不缺钱。可即便如此，王姽婳与相沢也感觉不好意思，还是急着要出去干活。

    尽管她们也没有进宫来亲口对朱翊镠说，但朱翊镠心里非常清楚。

    王姽婳与相沢是什么性格的人，他还不知道？这时候肯定着急。

    所以在送走外国传教士，处理完扯力克，送走努尔哈赤与三娘子，送走第二次出使团等一应大事后，朱翊镠这才腾出时间宣旨让王姽婳进宫。

    王姽婳确实已经等得心急如焚。

    ……

    。

