    是的，果粉跟特粉在网络上的战争，带来的影响最多也就是两个企业谁家造车能力更强，带来的影响最多也就是未来电动车三电系统以及自动驾驶技术的洗牌。但基础材料的革新，则是全球所有半导体相关产业链底层大洗牌。

    如果一定要类比，前者之争，无非是饭桌上最肥美的那道菜摆在谁面前的问题，最多也就是把几道菜换个摆放位置，但后者则是直接把桌子掀了，大家如果还想吃菜，不好意思请换桌，其中的意义天差地别。

    在这个行当里摸爬滚打几十年，韩文清当然知道其中的意义。不需要宁为特别交代，他也做好了充足的心理建设，起码这个事情绝对不能再从他嘴里传出去，对于他的改变大概就是对未来多了极大的期待，并在脑海中默默祈祷着，如果这个项目真能成功，哪怕他未来每年都加班，也是可以接受的。

    当然韩文清觉得有些事情并不重要，但是在另一个国度，有些人却觉得这件事情很重要。

    ……

    苹果掌舵人蒂姆·库克近段时间压力其实很大。压力主要来自于曾经许诺要一起成立联盟，以对抗所谓强人工智能平台的那些盟友们。

    其实真要说起来，硅谷这些公司的关系其实并没有大家想象中那么好。即便是像英特尔跟微软这样互相成就的企业，双方也不是没打过官司，放眼看这些公司的历史就会发现，谁更强大的时候谁便更有话语权。

    比如上个世纪九十年代微软最强势的时候就曾经强令英特尔放弃了其基于奔腾系列产品开发的NSP平台技术标准，转而支持通用串行总线技术，也就是现在发展得如火如荼的USB技术。当年的比尔·盖茨自然也不会做无用功，主要还是因为奔腾系列CPU价格昂贵，影响了个人PC市场的发展。

    当时486CPU价格只有奔腾系列的百分之五十，更为低廉的价格自然更容易让当时的用户接受，而每卖出一套电脑产品，也意味着微软在世界范围内多了一个用户，这对于微软这样主打操作系统公司在电脑市场发展初期快速培养用户习惯来说，自然最为喜闻乐见的事情。

    所以对于所谓背叛盟友这件事情，其实苹果不需要背负太多道义上的心理压力。但这次情况不太一样，大家联合起来的声势还是极为强大的。比如最为愤怒的谷歌、IBM、高通，还有微软、英特尔、特斯拉……

    当然其中最不必在乎的就是特斯拉的愤怒，毕竟苹果造车计划一旦正式施行，最直接的竞争对手就是这家同属于美国的新能源车商，因为双方的研发基因跟定位的目标人群重合度极高，同时又各有优势。

    苹果优势在于其庞大的资源整合跟调配能力，以及花费二十多年时间发展跟巩固的高端消费者群体，以及封闭系统带来的生态优势。未来的苹果汽车必然会搭配自家的iOS系统，这也意味着车辆成为苹果生态系统的进一步延伸，还能跟手机配合，开创性的将生活跟驾驶融入到一起。

    当然依照苹果的传统，蒂姆·库克从来没考虑过将重资产花费在自行建厂，他们会在全球考察有资质的企业通过合作的形式来满足自家的造车需求。这并不难，现在苹果只需要先造出一批足以惊艳世人的概念车，便有足够的时间在全球打造一套完美的生态链，来完成PPT上的造车计划。

    对于这一点蒂姆·库克非常有信心。正如外界的评价那样，他是这个星球上能力最强的资源调配大师，他是能轻易的从那些庞大的供应链条中找到一条最完美的路线来让产品恰到好处的供应全球，这也是苹果的产品一直被外界诟病创新乏力但依然能保证高额利润的原因之一，第二个原因自然是苹果封闭但却让消费者欲罢不能的生态环。

    而且现在距离蒂姆·库克CEO合同到期还有两年，作为1960年生人的蒂姆·库克当合同到期时正好六十五岁，这些时间大概足够他将苹果造车计划的全球资源链给理顺。如果不能的话，也许他还可以再多干两年。是的，本来蒂姆·库克已经准备在全球范围内挑选苹果的继承人，但是最新的造车计划让他有了暂缓退休的打算。

    人的想法始终都是在变的！

    从2011年接替乔布斯成为苹果公司的CEO，到现在2023年，蒂姆·库克觉得作为公司CEO他无疑是非常成功的，不止他自己如此评价，事实上苹果公司的股东们大概也这么认为。

    否则他也不可能确立自己在公司说一不二的权威。要知道在工作他可不像采访时，又或者发布会上那样平易近人，脸上总是挂着笑容，恰好相反，工作中绝大多数时候他都是极为严肃的。

    但是外界显然并不这么认为，尤其是总有人喜欢拿乔布斯跟他对比。乔布斯发布Iphone4时带给全世界的惊艳，直到现在依然有人津津乐道。那群什么都不懂的评论家们只会捧乔布斯的臭脚，乔布斯对技术的偏执、狂热跟追求被无限放大，但这些人偏偏对他所做的一切选择了无视。

    甚至许多果粉都认为如果乔布斯依然再世领导苹果，苹果公司肯定会发展的更好，更强，会为科技公司当之无愧的明星，而不是每一代产品只是更大、更快、更多！

    真的，有时候蒂姆·库克也很想告诉这些人，乔布斯不管多么伟大，但他终究只是人而不是神！只要是人就不可能打破科技发展的规律，不可能让苹果凭空多出那些暂时只能存在于想像中的功能。极简化的设计，苹果4就已经做到极致了，更别提这么多年过去了，人们的审美并不是一直在原地踏步。

    其实蒂姆·库克早就不会被这种言论破防了，但是现在他似乎有希望在从苹果公司退休之前，同样发布一款惊艳全世界，让全世界的果粉为之欢呼的产品。但仅仅是发布还不够，他还希望能在多用两年时间让苹果智能汽车同样成为这颗星球上销量最高的新能源智能汽车，在正式从苹果离职之前，留下一个曾经乔布斯那样让所有人念念不忘的背影来为自己这些年的付出正名。

    毕竟人的精神世界需求才是无穷的，如果只是从物质的角度来看待工作，蒂姆·库克自然无需再干了。这些年的工资加股权激励，他的财富早已经突破十亿美元，就算是他退休后开始过上这个星球最穷奢极欲的生活也很难在几十年内把这些钱全部花完。

    所以当这个念头在脑海中浮现之后就已经挥之不去了。这些日子承载的压力越大，蒂姆·库克便越觉得他必须要坚持住。未来让苹果翻车的不一定是友商，不一定是华夏那些高科技企业，更可能是此时这些暴跳如雷的盟友们。所以也许他应该将寻找跟培养接班人的计划在推迟两年。这或许才是最正确的决定。

    所以他已经将这一想法透露给了公司股东们，这也得到了股东们的一致支持。因为这的确符合苹果的利益。想想看吧，今年苹果将在技术层面造出能直接吊打友商的概念车，但按照他们拿到技术标准，这一代概念车必然是天价的，且是限量款。

    那么接下来推出的第一代正式面向普通智能汽车产品各项性能肯定无法跟苹果推出的概念车相比，这个时候苹果的确需要库克这位大师的营销跟资源调配手段，来巩固苹果在电动车行也的地位。对于股东来说，他们其实不要求一定要超过特斯拉，但既然出手了，起码要能跟特斯拉旗鼓相当，能有一拼之力。

    作为市值地球之一的高科技公司，苹果公司可是有着他的骄傲，包括苹果的股东们，所有人都无法接受自己十多年磨一剑的产品推出之后反响平平，还会被友商吊打。他们甚至已经注意到了网络上关于苹果跟特斯拉的争论。是的，网络上关于苹果造车的争论，可不止是出现在华夏网络上，无非是华夏网民更多，争论得更为激烈而已。

    作为苹果的股东，为了他们的信念，或者为了他们的钱包，这个时候必须力挺蒂姆·库克。这就好像狂热的粉丝，当蒂姆·库克决定与全世界为敌的时候，他们必须要站在这位精神领袖的身后，为其摇旗呐喊。于是当蒂姆·库克提出的想法后，股东们决定给予这位曾经为他们创造了无数利润的大师更多的时间，两年怕是不够，再加一年！

    所以就在友商最不满的时候，同时也是华夏新年的最后一天，科技界又一条大消息刷爆了无数人的朋友圈。

    为了保证苹果造车计划的延续性，苹果公司决定跟现任苹果CEO重新签订了一份聘用合同，将其任期延后了三年，从之前的2025年延长至了2028年。

    但这对于许多正广为诟病苹果做法的盟友来说，这条消息，更像是挑衅。

    ……

    “砰！”硅谷，谷歌办公室内，同样统率了这家巨无霸科技公司十多年的印度裔美国人桑达尔·皮查伊鲜见的发了脾气，手掌拍在了桌子上，冷静片刻后，他拿起了电话，这次他要主动把电话打给那位正春风得意的苹果总裁。

    电话接通，愤怒的情绪终于渐渐敛去，站在他们的位置比一般人更清楚，毫无威慑的愤怒根本无法解决任何问题。这个层面不管是对手还是朋友，都不会因为他的愤怒而去改变自己的想法。只有实质性的利益或者损失才能让他们正视自己推行政策的得失。

    “蒂姆，我刚刚得到消息，恭喜你。”

    “谢谢你，桑达尔，相信在我们双方的努力之下，一定能继续延续之前的友好。”

    “当然！但是蒂姆，你是否看过了之前我给你发的邮件？我始终认为在应对华夏人智能平台这件事上，大家应该拿出一个统一的态度，如果被他们个个击破的话，你真的不担心我们花费这么多年在诸多领域做的布局都是在为他人做嫁衣？你要记住，那个宁对我们表现的并不友善，不止是他拒绝过邀请，更要看他通过公开渠道表达的态度。”

    电话对面顿了顿，才开口道：“当然，桑达尔，我看了你的邮件。但我一直以为有些事情是大家心照不宣的。就好像我们做出的任何一个决定从来都是优先要保障自家公司的利益。这是我们所处的位置所决定的。我能理解你的担忧，但是正如之前我跟你通话时说的那样，谷歌希望成立这个联盟，但却不肯向联盟内的成员无条件公开你们的成果。比如你愿意将最新的Google Assistant数据提供给苹果吗？”

    “显然这不可能。既然如此，站在我的角度当然要选择一条最符合苹果利益的路。苹果跟谷歌不一样的地方就在于，我们的硬件产品是生命线，没有足够多的产品销量做支撑，我们不可能只靠软件就能赚取到每年数百亿美元的利润。真的在这一点上我非常羡慕你，桑达尔，你们可以靠垄断广告联盟躺着赚钱，你们的商业模式让全世界无数厂商帮你们推广自己的生态，可以自由的将利润投入到对未来的布局上。”

    “但我们不行，我们本质上是一家软件公司，但是需要海量的硬件销量做支撑，才能维持自己在市场上的地位。失去了硬件销量，我们搭建的城堡就会轰然倒塌。相信我，桑达尔，如果你坐在我的位置上也一定会做出同样的选择。”

    这番话显然并不能打动桑达尔·皮查伊，除非他能代表谷歌接受那些让他感觉根本不可能接受的条件。正如蒂姆·库克说的那样，他甚至不愿意像所谓的盟友无偿提供自家的机密研发数据，更别提让自家实验室的数据直接接入别家的平台了。

    怎么说呢，那些海量的数据都是这些年谷歌在研发上不计成本的投入换来的。这些研发投入是为了维持未来谷歌在行业内的领先地位。将这一切共享也就意味着谷歌将跟其他公司站在同一起跑线上，多年巨额投入全部为他人做了嫁衣，这特么怎么可能？

    “所以呢？蒂姆，你选择背叛所有人？那你是否想过，来自于盟友的反击？”

    “哈哈，桑达尔，别开玩笑了。难道你打算让保罗断了我们的基带授权？知道吗？跟华夏达成合作的可不止是我们，据我所知还有爱立信、思科、甲骨文……如果是要打官司的话，我会通知公司法务部做好准备，毕竟咱们都不能白养着这么一个部门对吗？”

    笑声中，蒂姆·库克挂断了电话，并不介意这帮人给他们打上标签，背叛者——苹果。甚至他还打算做得更激进些，有些事情肯定是瞒不住的，既然话都说到这个份儿上了，那不如直接官宣吧。

    ……

    苹果跟华为的爱情，就这样在谷歌CEO一通电话下，官宣了。

    苹果一位高管在当天接受了一位记者的采访，并跟这位NBC的记者确定了一个流传了很广的消息，苹果正在全球范围内调集五千万片A系CPU提供给华为，甚至第一批华夏库存的CPU已经转移到了华为的仓库中。

    当然这位高管也说了，提供给华为的只有A15跟A16这两代CPU，而苹果今年的新品也已经确定了会搭载最新研发的A17系列CPU。

    这算是官方石锤了下一代华为手机产能起码能释放到五千万部，而且都必然会搭载苹果的A系CPU！这条经过官方认证的消息最先是出现在NBC的官方推特上，然后以光速传递到了华夏国内。顺利的震惊得一众人目瞪口呆。

    虽然说之前各种小道消息早已经在网络上流传，但是始终没有石锤，苹果跟华为两家公司又都没发生，所以大都是在业界内引起诸多猜测，并不知道这些弯弯绕绕的普通人来说，也没几个人相信。

    而且这个消息刚出了点高速扩散的苗头，就因为苹果在官网上放出的未来智能电动车官宣图片而被抢去了风头。紧跟着便是过分跟特粉在网络上愈演愈热的别苗头，这个本该震撼全网的消息便直接被压下去了。

    现在这条被苹果官方确认的消息终于王者归来！刚在互联网上出现便压下了所有争论的风头！

    “谁能跟我解释下到底发生了什么？我不就是回老家村里过了个年吗？怎么回来之后发现世界变成了我不太熟悉的样子？”

    “艹！又特么有生之年系列啊！如果不是专门翻墙去看了NBC采访苹果高管克雷格·费德里吉的视频，我特么都不敢相信这是真的！华为手机用上了苹果的CPU？这两家是想要开始整合市场了么？”

    “兄弟们，跟在华为的兄弟确认过了，这真不是假新闻，等会华为也会官宣的。下一代华为产品必将搭载A系CPU，而且这很可能就是一杆子买卖！”

    “MMP，五千万片是几个意思？苹果这是瞧不起谁呢？要卖CPU就干脆多卖点啊，五千万片够干嘛的？我有预感，这玩意儿又要抢了！”

    “真的，科技圈我已经看不懂了！不是说华为让出的高端机市场份额大部分都被苹果抢了吗？苹果封了在这个时候给华为送CPU？这是嫌弃自家生意太好了吗？”

    “今天早上蒂姆·库克续任的消息刚刷爆朋友圈，又这时候又曝出大新闻。难道说其实他是库建国？”

    “啥也别说了，五千万台必然有我一台。华为这手机我要买来珍藏着，指不准这就是绝版产品！以后当古董传给我孙子去！代表我曾经见证过历史！”

    除了这些感叹，还有许多看热闹不嫌事大的，纷纷开始帮着苹果、华为开始@各大华夏手机友商们。

    “@大米@VIVI@MJ，苹果公开向华为示爱了，世纪之恋石锤了，就想问下你们慌不慌？”

    很快更多的消息也被披露了出来。

    “终于闹明白其中的逻辑了，并不是苹果突发善心。燕北数学研究中心去年年底开了场展示会大家还记得吧？宁博士官宣的三月智能平台啊！据说这个智能平台宁博士跟华为合作已经搭建出来雏形了，平台的数据优化功能对苹果造车帮助极大！蒂姆·库克被平台惊为天人，看了之后狂呼这生意必须做，然后协议就达成了！”

    “石锤！苹果官宣造车图借助了三月的力量！人类历史的第一款强人工智能直接征服了宇宙第一大公司。据说这批援助的CPU都是按斤卖的！”

    “@宁为，开发的强人工智能技术征服欧美，不止是苹果，据说还有好几个高科技公司排着队磕着头求着能加入平台互助，所以今年华为总部大过年的还从各地调集了好多谈判人员到总部去支援！”

    很自然的在这一特大消息加持下，过年期间一直很冷清的宁为微博也再次热闹起来。无数@宁为的微博横空出世。同时宁为上一条微博没有关闭的评论区也开始热闹起来。

    更诡异的是，这次网友们呼声最强烈的不止是呼唤宁为出来发表看法，更多的人提出了他们的诉求。

    “宁博士，三月智能平台都建设的差不多了，你家三月应该不忙了吧？你忙我们可以理解，但是不是可以专门帮三月申请一个微博，让它自己打理了？求你赶紧把我们的三月给放出来吧！”

    甚至还有无数人开始@或者私信微博官方，向微博官方咨询人工智能程序是否有资格绕过实名认证，来申请自己的微博。当初三月已经通过宁为的微博证明了它拥有自行发布微博的能力，对于三月无数粉丝来说，他们非常希望能看到实名认证的三月出现在微博上。

    就这样，新年过后上班的第一天，宁为激动得拉着好久未见的鲁东义畅谈三月智能期刊正式筹备话题时，电话急促的响了。

    “宁博士，您好，我这边是微博的小刘啊，还记得吗？之前我协助您进行过实名认证，不好意思请问现在能打搅您几分钟吗？”

    “哦？什么事你说？”

    “您看现在许多微博的网友都希望三月能开通属于自己的微博，我们这边也已经跟管理部门做了一些沟通，原则上说作为人类历史上第一款人工智能程序是可以特事特办的。所以您打算给三月申请一个属于它自己的微博吗？因为三月的情况比较特殊，可以直接绕过实名认证过程，如果您同意的话，我们这边可以自动把认证过程完成，然后把账号密码发给您，您使用这个账号登陆一次然后激活就可以了。”

    听了这个要求，突然让宁为觉得挺有新意的。

    果然，这就是个流量为王的时代啊！连人工智能的流量这些平台都不愿意放过啊……

