    狱长来了。

    他出现在周毅面前时，眼神非常的怪异。

    十颗地品丹药，他笑纳了。

    周毅需要购买的囚犯，他也同意了。

    只是！

    他意识到一件事情：以后，好像能和华夏国的药门搭上关系。

    “你很豪爽，我喜欢你这样的年轻人。”布洛克平静说道。

    “狱长需要更多的丹药？”周毅问道。

    “没错！”布洛克直接点头。

    “将来如果狱长来华夏国，记得找我，如果你这位朋友不错的话，我相信你将来不会缺少丹药。”周毅说道。

    “哈哈，一言为定。”布洛克放声大笑道。

    周毅回过头，朝着这座监狱深深看了眼，听着里面愤怒的嘶吼咆哮声，他的目光转移到父亲周显峰身上。

    随即！

    他又看向身后的二十八人。

    这次交易，除了父亲周显峰和爷爷辈的周明榆之外，他购买了二十八人。

    这些人，曾经都是杀人如麻的屠夫。

    尽管到了此时，他们绝大部分人脸上依旧有着那份桀骜不驯。

    但那又如何？

    自己会约束他们，会让他们成为自己手里一把锋利的剑。

    “狱长，把他们脖子上的能量圈拿掉吧！”周毅说道。

    “好！”

    布洛克对着周毅的护卫做了个手势。

    顿时！

    几名护卫取出钥匙，把他们脖子上的能量圈拿掉。

    这能量圈，可以压制所有修炼者体内的力量。

    可此刻。

    他们所有人都流露出狂喜神色。

    力量恢复了！

    澎湃的气息从他们身上爆发，其中绝大部分人更是冲天而起，仰天嘶吼，发泄咆哮。

    周毅知道，他们这是在发泄。

    他没阻止！

    他需要等这些人冷静下来。

    十几分钟后。

    所有人回到周毅面前。

    “砰砰砰……”

    双膝跪地声，连绵不绝。

    二十八人，包括年过百岁的萧道子，都跪伏在地上，重重给周毅磕了三个响头。

    “我姓周，叫周毅。”

    “你们不需要知道我有什么背景，也不需要知道我有多强的力量，你们只需要记住我的名字。”

    “以前的你们已经死了。”

    “现在的你们，是我周毅的人。”

    “以后，我让你们生，你们就给我好好的活着，我让你们死，你们就必须去死。”

    “忠诚！”

    “我把你们从地狱里救出去，只要你们的忠诚。”

    “现在你们告诉我，能不能做到？”

    周毅的声音锵锵有力，传进二十八人耳中。

    “能做到！”

    二十八人同时吼道。

    他们不在乎周毅是谁，也不在乎周毅将来让他们做什么。

    正如周毅所说，以前的他们死了，重新离开这个地狱，他们将会获得新生，而这新生是周毅给的，他们愿意效忠。

    “走吧！”

    周毅直接背起浑浑噩噩的周显峰，走向不远处那五架军用直升机。

    忽然。

    他的脚步再次停下，转身看向狱长布洛克，然后拍了拍父亲周显峰的手臂，平静说道：“他脸上有伤，应该是今天受的伤。”

    布洛克沉默片刻，缓缓说道：“我会派人查清楚。”

    “多谢！”

    周毅微微点头，然后背着周显峰跳进直升机的舱门。

    翌日傍晚。

    一架私人客机降落在塞班岛国际机场。

    周毅一行三十多人，直接在机场的停机坪附近，坐进十几辆黑色越野车里。

    随着车队缓缓驶出机场，与夜泊桑坐在同一辆车里的周毅，默默点燃一根香烟，抽了几口后才询问道：“这边都安排好了？”

    “格森度假别墅酒店，一共四十二套别墅全部包下来了，咱们先住七天，如果七天后继续住，可以跟酒店老板协商。”夜泊桑恭敬说道。

    “岛屿资料呢？”

    “在这里。”

    夜泊桑把一份资料递给周毅。

    资料上，是六座私人岛屿的情况，每一座岛屿都有详细介绍，甚至还有岛屿主人的身份背景资料。

    “你都考察过了？”周毅看完资料后问道。

    “都考察过了。”夜泊桑说道。

    “你最满意的是哪座岛？”

    “雾隐岛。”

    周毅闻言，若有所思的点了点头。

    雾隐岛位于太平洋之中，距离这塞班岛大约两三百公里，一共有八十五平方公里，整座岛属于山地地势，也属于是私人岛屿。

    “就选它。”周毅沉声说道。

    “您确定？它的总价是三点二亿美刀，就算那老皮尔慷慨一些，恐怕最少也得三亿美刀。”夜泊桑说道。

    “确定。”

    周毅直接点头。

    如果他没有在极地炼狱找到亲人，或许会好好考察下几座岛屿，然后再说购买哪一座。

    现在，他没有这份闲心了。

    他购买岛屿，一方面是给自己在海外留条后路，另一方面，也是要安置购买出来的这些手下。

    另外！

    他也在思考一个问题：如何安置父亲周显峰，以及三爷爷周明榆。

    按理说，他应该把两位至亲接到金陵城，留在身边好好照顾。

    可是，他周家还有生死大敌。

    他知道自己用不了多久，恐怕就会进入隐门中人的视线里，如果隐门的人发现了父亲和三爷爷，恐怕就会知道自己是周家子弟。

    到时候，自己有危险还是其次，父亲和三爷爷恐怕也会陷入生死危局之中，甚至会连累唐婉和女儿唐苗苗，唐小蕊……

    他也动过心思，把父亲和三爷爷送到大姑姑周红叶身边。

    但这个念头随即便被他否定。

    大姑姑需要隐藏在暗中，需要抓紧时间发展力量，如果把父亲和三爷爷送到她那里，铁定会影响到她。

    那么！

    把他们安置在购买的岛屿上，才最为合适。

    夜泊桑坐在副驾驶位上，眼神里闪烁着几分异色。

    他不知道周毅想做什么。

    通过这几个月的接触，他发现周毅对敌人心狠手辣，对自己人却非常的好，如果评价周毅，应该能称得上是个好人。

    可是！

    周毅明明是好人，为什么要从极地炼狱购买出来这么多穷凶极恶的杀人狂魔？

    没错！

    整整三十人，全部都是杀人狂魔。

    因为每一位被关押在极地炼狱的囚犯，杀人数量最少的一位，手上都要超过十条人命。

    为什么？

    夜泊桑想问一问，但又怕触犯了周毅的忌讳。

    “他是我父亲。”周毅淡淡说道。

    父亲？

    这个疯子？

    夜泊桑怔怔看着周毅身边昏昏欲睡的周显峰，心里有些难以置信。

    他记得很清楚，周毅只带着三人进入极地炼狱，其中并没有这个疯子。

    那么……

    这个疯子本身就在极地炼狱，应该是里面的囚犯。

    【作者有话说】

    抱歉啊！堂弟网络赌博，输了几十万，昨晚人都失踪了，全家出动找人，所幸找到了，一群堂兄弟又跟着我叔查清楚堂弟借的高利贷问题，挨个打电话让来拿钱，一直忙到下午五点多，回到家，娃娃已经累得筋疲力尽，困得眼睛都睁不开了。睡了两个小时，吃了口东西，就匆匆打开电脑，这是刚写出来的第一章，等会还有，大家别着急，再次说声抱歉。。。也真心希望所有读者兄弟，千万别碰赌博，尤其是网络赌博，十赌九输，赢得那个还是托。

