    昔日林桡在家的时候阿思还小，很多事情都记不得，阿志看了阿思一眼，笑她：“阿爹从前还打了一只雀儿回来，打算烤着吃的，结果你哭着不许……还非要把雀儿养起来，没几日便死了。你都忘了？”

    阿思的眼神懵懂，完全不记得了。

    姚殊笑着摸了摸阿思的脑袋，安慰她：“那时候二宝还小呢，不记得也是正常的。”

    阿志正是爱说话的年纪，表达欲很强，一边吃饭一边同姚殊和林桡叙述他和妹妹今日都做了什么。

    “上午大舅舅带我们写了大字，二宝学会了写我们全家人的名字；后来又读了一会儿书，中午二舅妈炒了鸡蛋给我们吃，下午和两个表哥一起出去玩……”

    姚殊想起自己上小学的时候，流水账一样的日记，可不是跟阿志一模一样？

    她笑了笑，对小男孩道：“大宝如今许多常用字都认识，也会写了，不如就把每日做了什么，或者是想法写下来。”

    阿志一听说要多写字，下意识是不乐意的。

    却又听姚殊道：“写完以后阿娘给你整理好，就叫做‘日记’，只能自己看的。”

    阿思听了，在一旁道：“我也要写日记！”

    阿志也忙点头：“嗯！”

    两个孩子自然不能理解日记的意义，不过是新鲜，就想写了。

    姚殊又叮嘱二人：“既然决定要写，便需日日坚持，哪怕少写几个字，都不要中断。否则日记便没了意义。”

    阿志和阿思懵懂地点了点头。

    彼时达官贵人若是想出名，常常请人来写传，许多自传也是让有名的才子代笔，阿志就读过不少这种传记。

    他笑着说：“等我日后有名了，就把‘日记’当自传！”

    阿志越想越兴奋，扭头跟妹妹开始叽叽喳喳讨论起来，连饭都顾不上吃了。

    林桡看着活泼的两个孩子，不由佩服姚殊：“阿殊，还是你有主意……”

    姚殊挑了挑眉，仿佛在问他为什么这么说。

    林桡脸上露出些笑意来，道：“前几天喝完酒，二舅兄拉着我说话——整半个时辰都在抱怨二郎不好管，与大郎两个天天上房揭瓦。每次他归家，二嫂便会数落他不帮着带孩子。”

    姚殊一想起姚晁美如谪仙的脸上一脸发愁时的表情，终是忍不住笑出声。

    林桡接着说：“若你是二郎的母亲，一定把他治的服服的。”

    姚殊“噗嗤”笑了，反驳他：“我让大宝写日记，可不是这个意思！”

    阿志和阿思正说在兴头上，根本没有留神阿爹和阿娘在说自己。

    姚殊看了一眼两个孩子，又笑着对林桡道：“大宝和二宝都很懂事，也有分寸。就算活泼些，也很少给闯祸给别人添麻烦。若要我来带大郎和二郎，也会头疼呢。”

    许是父母看自己的孩子样样都好，姚殊更是觉得大宝和二宝听话又聪明，是最好带的小孩了。

    林桡也点了点头：“确实。若阿志像姚二郎那个样子……”

    姚殊接了下去：“恐怕他也日日上房揭瓦，咱们家可就不够大了！”

    说着两个人相视一笑。

    他们从前很少有机会这样在饭桌上温馨地聊天。

    之前在林家，孩子们吃饭都不敢说话，每每还因为夹了一块鸡蛋而被王氏大声呵斥。

    林桡回忆起从前，愈发觉得从林家分出来是个明智的决定。

    姚殊把注意力重新放在了两个孩子身上：“好了，你们两个小家伙，怎么说着说着连筷子都不动了？”

    阿志和阿思应着声，夹了菜边吃边说。

    姚殊见小姑娘心思不在晚饭上，便拿过了她的碗，盛了些鱼汤进去，拌了拌，又夹了些菜进去，耐心对她道：“二宝先乖乖吃饭，吃完晚上还有时间和哥哥聊天。”

    阿思点头，果然重新端着碗吃了起来。

    小姑娘脆生生道：“阿爹做的菜真好吃！”

    姚殊好笑，哄她：“那日后都让阿爹做饭好不好？”

    阿思很高兴，点头：“好！”

    就连阿志也在一旁附和。

    姚殊瞥了一眼林桡，仿佛在说，这是孩子们的意思。

    没想到林桡却半点没有介意的意思，反而道：“我走了一年，也该为家里做些事情。阿殊你好好歇歇。”

    姚殊觉得自己就这样把家务一点点转移给林桡，十分过意不去，忙道：“我就说说，你不必当真的……”

    林桡抬头，油灯橘色的光从他侧前方照过来，把男人一双沉稳的眸子映得明亮极了。

    他对姚殊露出一个少有的笑容：“我知道。”

    姚殊的心仿佛被猛地敲了一下，开始激烈跳动起来。

    他的五官分明还是那样深邃的样子，线条却前所未有地柔和了下来，许是脸上经常没有表情，如今这么一笑，直让人看了心中发颤。

    姚殊强迫自己别过了脑袋，开始用饭，可是脑子里却乱糟糟的，全是他方才在灯光下的一笑。

    接下来的几天，林桡果然包了所有的家务，就连洗菜这种小活儿都不肯让姚殊沾手。

    往往是姚殊和孩子们起床，他便已经做好了早饭。

    上午林桡会给家里的水瓮打满水，再把三宝脏了的尿布都洗干净晾好；午饭晚饭很快便能做好，味道也很不错；家里缺米少面了，也丝毫不用姚殊操心……

    姚殊一下子闲了下来，带着三宝出门晒晒太阳，或者问一问阿志和阿思的学习进度，一边思量着做护手霜和口脂的事情。

    这一日上午，姚殊带三个孩子一起去了姚家。

    阿志和阿思钻进了书房，她则抱着三宝进了姚母的房间。

    姚母见了女儿，笑着朝她怀里的三宝伸出手，一边问她：“怎么今日想着过来了？”

    自从姚殊出去住以后，每日让两个孩子过来跟着姚峰读书写字，而她闲时则在家里洒扫，做些家务。

    她把三宝放在姚母怀里，道：“家务事都给了林桡，我带孩子来看看您。”

    三宝从小就是姥姥带的多，如今见了她，十分亲近，在她的怀里“咯咯”笑个不住。

    姚母逗弄着小外孙，露出诧异的神色来：“阿桡做家务？”

    姚殊坐在母亲身边，笑着点头：“是呢。他说自己一年没有归家，合该趁着机会，多给家里做些事。”

    姚母听了这话，叹道：“先前知道你一直对婚事不满意，可是现在看看，到底苦尽甘来了。离了林家那一家子人，单单看阿桡，还是不错的。”

    姚殊不想接这话茬，只道：“大哥和二哥对两个嫂嫂，不也很好么？”

    姚母见她的样子，又想起姚殊从前跟家里吵架的时候，心里又是急又是气。

    她神情严肃了起来，语重心长道：“先前你嫁去林家村，因为婚事闹得不愉快，你大哥二哥连去看你一眼都不敢去看；如今看来，阿桡一表人才，从战场上回来，到底也是从过军的，听说在巡捕府还能有个一官半职，哪里配不上你了？现在为了你和孩子，他跟林家分了家，还对你处处体贴……阿殊，平心而论，阿娘觉得有些时候你固执地过头了。”

    姚殊有些无奈，可是她做不出与林桡夫妻情深的样子来。

    “阿娘，我现在没有之前的想法了，您多虑了。”

    姚母却是不信的，皱着眉，眼圈生生憋红了，就差哭出来：“你说说你这孩子，怎么从小就那么犟呢？”

