    俞慎和曹操又聊了片刻，便见着刘关张三人来拜访，与俞慎也是一阵叙旧后，俞慎也比照孙坚，赠送了玉牌之类。

    不过几日之后，便有消息传来，孙坚兵败与华雄，不过有了俞慎所赠送玉牌，孙坚手下大将并没有伤亡。

    接着就是名场面了，华雄出关后，挑着孙坚战败后遗留的赤帻，耀武扬威，然后不到三合便阵斩了袁术麾下骁将俞涉。

    接着韩馥就说出了被后世无数人鞭尸的名句：

    “吾有上将潘凤，可斩华雄。”

    被后世网友戏称为潘无双的潘凤，提着大斧头就出去了，然后也快速被华雄解决

    关于我大潘无双被斩之事，后世众说纷纭，多有说袁绍算计韩馥，暗中下毒谋害云云，甚至还有人著《上将潘凤传》，便可知这位在后世的人气了。

    至于比较可惜的是，潘无双并没有喊出：

    “我的大斧早已饥渴难耐。”

    让俞慎略微有点失望，也不知道这个世界有没有“我部悍将刘三刀”存在了。

    说笑归说笑，不过在俞慎看来，至少这个世界的潘凤，虽然天生神力，但是一身罡气修为确实不如关、张或者华雄、孙坚这样的猛将，被华雄斩于马下也属正常。

    之后，便是关二爷的主场了，在俞慎面前亲自上演了一场温酒斩华雄，让俞慎也颇为满意。

    可惜这个世界非正史的剧情，不然斩杀华雄这件事可跟关二爷无关，反倒是此时有些郁闷的孙坚斩杀的华雄。

    杀了华雄后，董卓恼羞成怒，灭了太傅袁隗一家满门，然后派大军增援汜水关、虎牢关，甚至董卓自己都到了虎牢关督战。

    诸侯会盟这边则是分兵两路，分别讨伐汜水关、虎牢关，曹操被安排在两个战场往来应援，俞慎自然也是跟着曹老板混。

    之后便是刘关张三兄弟在虎牢关下与吕布大战，三人联手击败了吕布，可惜俞慎跟着曹老板，错过了这个名场面。

    接下来就是董卓害怕关东诸侯势力，强行迁都长安，并将雒阳付之一炬，掘了东汉先皇后妃陵寝，干的事情那叫一个天怒人怨。

    董卓跑路后，汜水关守将献了关，孙坚先行出兵，扑灭雒阳大火，曹操则是提议追击董卓，意图一战平定董卓之乱。

    但是此时的曹老板还是每看清这些诸侯的真面目，最后不欢而散，曹老板自率本部追击董卓。

    而董卓那边，李儒早已算准或许会有追兵，令吕布、徐荣设下埋伏。

    曹操一路大军追的急切，在半路上俞慎老远便看到军队气血、煞气冲天，道:

    “前方有伏兵。”

    曹操听得俞慎所说，也不疑有他，连忙停下部属，原地防备起来。

    吕布此事率领军队而来，正与曹操部众碰了个面，俞慎也第一次见到了吕布这位当世第一猛将。

    曹操也拍马而出，与吕布一阵叫骂，俞慎则是暗中观察吕布，此人一身披挂便如演义中所写，胯下赤兔马也是威风凛凛，无愧于“人中吕布、马中赤兔”的夸赞。

    吕布此人，一身气血、罡气蓬勃到了极致，是俞慎在这个世界所见之人中最为顶尖之人，加上其一身战场杀戮而来的煞气，寻常修士到了他面前，怕是都要做他方天画戟下的亡魂。

    不过毕竟这个世界的上限在那里，俞慎若是真要出手，一对一的情况下，还是可以拿下吕布，不过此时在战场之上，吕布的优势无限扩大，俞慎也找不到跟他一对一的机会。

    夏侯惇性子急切，便先挺枪拍马而出，与吕布战到一处。

    片刻后，李傕引兵杀来，曹操急忙命令夏侯渊率部迎敌，不多久，郭汜又引军杀到，曹操只能派出曹仁接战，顿时间三路皆大战不止。

    此时，俞慎便看到夏侯惇不敌吕布，抬手举起古篆七星剑来，片刻后便有一道雷霆劈杀下去，正落向吕布。

    吕布本要将夏侯惇击败，忽然一道雷霆劈下，正中吕布，但是却被吕布一身罡气挡下。

    吕布一眼看去俞慎这边，强悍的身体素质带给他同样强悍的眼神，直接变看到了曹操军中的俞慎。

    他的战斗直觉告诉他，这道雷霆乃是俞慎施法劈杀而来。

    此时，俞慎再次抬手而来，雷霆接连不断的劈杀向吕布，虽然这般雷霆无法直接劈杀吕布，但是也给吕布的护身罡气带了不少压力。

    吕布被俞慎一阵雷霆劈杀，顿时有些恼怒，取下弓箭后，直接朝着俞慎弯弓射来，箭矢如同流星般射向俞慎。

    俞慎早防备着吕布出手，拍马一个闪身便躲过吕布这一箭，但是没想到吕布手中弓箭做连珠箭射来，俞慎只能飞下马匹躲避，那马匹则叫吕布连珠箭射死。

    吕布见射死了俞慎马匹，笑道：

    “江湖术士也敢放肆。”

    话还没有说完，俞慎抬手便招来了白虎，飞射便落在白虎背上，同时间从头发上取下【乌角簪】，驾着白虎来到阵前，朝着吕布重重划下。

    【乌角簪】划下之后，吕布便本能的感觉到不对，顿时间其面前便出现一道空间缝隙，这道缝隙让无比敏感的吕布感觉到不寒而栗。

    吕布胯下赤兔马也非常通灵，在缝隙出现的同时便直接跳开，避开了缝隙，俞慎这一下让吕布有些心惊肉跳。

    俞慎面带微笑看着吕布，手中【乌角簪】再次缓缓举起，顿时间吕布便寒毛倒立。

    旁边曹操这边见着俞慎驾着白虎出阵，一招便逼的飞将吕布不得不躲避，顿时士气大振，夏侯惇有了俞慎压阵的情况下，亦是鼓起全身罡气，再战吕布。

    吕布无比忌惮俞慎，与夏侯惇交战也是畏手畏脚，就怕俞慎不知道何时再次出手，完全心不在焉，许多心里都放在防备俞慎之上。

    此时，俞慎再次划动【乌角簪】，空间缝隙再现，顿时吓了吕布一跳，顿时间吕布便没有了战斗之心，拍马回到阵中。

    见着第一猛将吕布退缩，那边的李傕、郭汜也是心中惶恐，被士气大涨的曹操部以少打多，反而占到了上风。

    见着吕布躲回阵中，俞慎的施法距离有些不够，便驾着白虎往李傕、郭汜那边而去，让两人也是胆战心惊。

