    是的，林夕乌鸦嘴了。

    黄敬亭竟然真的来了。

    郑祁鹏阵法造诣再高，但自身境界摆着呢。

    不可能挡得住黄敬亭这样的顶尖筑基修士。

    所以在黄敬亭的一击之下，门外禁制瞬间消融。

    郑祁鹏虽然看着不在乎，但很显然，他现在还不想面对黄敬亭。

    “你等着，我去解决。”林夕沉声说道。

    林夕御剑飞了出去。

    黄敬亭此刻正漂浮在半空中，一身黑色劲装，身负风火棍，姿态强势，眼神很霸道，给人极大的压迫感。

    此人年少得志，性格难免有些狂傲。

    加上是烽火殿殿主的亲传弟子，有几分目中无人倒也正常。

    他身后有十位好友，全都是内门弟子，境界全部达到了筑基级别。

    “见过黄师兄。”林夕抱拳喊道。

    黄敬亭看了一眼林夕：“你是谁？”

    林夕正准备自我介绍呢，黄敬亭身后十人中走出一名少年，星眉剑目，锦衣玉袍，眼眸中有灵光流转，极为不凡。

    “他叫林夕，前不久刚刚成为了真传候选人。”那少年悠悠说道。

    林夕惊讶抬头：“是你。”

    眼前这人不是别人，正是许久不见的云之澜。

    没想到对方也已经筑基了。

    能够与黄敬亭交好，也足够说明对方的优秀。

    “没错是我。”云之澜朝着林夕眨了眨眼，随后与黄敬亭说道：“黄兄，林夕筑基初期就成为真传候选，而且有旋云殿作为后盾，可谓是前途无量呢。”

    黄敬亭听到这番话，眉头微微蹙起。

    真传候选人之间，可都是竞争关系。

    一百多个候选人，能够成为真传的，估计最多也只有两三个。

    而林夕身为筑基初期修士，能这么早成为候选人，说明竞争力强大，但在候选人中境界垫底，又属于软柿子的那一类。

    一句话，就让黄敬亭对林夕有了几分警惕。

    林夕见状有些气恼，他等了一眼云之澜：你干什么！

    被黄敬亭这样的人盯上，可不是一件舒服的事情。

    云之澜只是微微一笑，退了下去。

    还能干什么。

    我们可不是朋友。

    别忘了我们之间还有账要算。

    我当然是想要坑你了。

    林夕心中恨恨想到：要不是我用你的名字在外面惹了些麻烦，心中对你有愧疚，不然早就揍你了。

    黄敬亭声音突然泛冷：“什么林夕我不认识，也懒得认识，让傀儡怪人出来，我向他定制的东西该给我了。”

    “对不起，黄师兄。”林夕耐着性子说道：“傀儡暂时做不出来了，郑祁鹏受了你多少灵石，我可以全部退还。”

    “退还？我等了那么长时间，却只有这么一个结果。你知不知道我定制的十一具傀儡对我有多种哟啊？”黄敬亭冷声说道：“若非看在傀儡怪人有些手段，我又怎么可能来找他定制。”

    “可确实制作不出来了。”林夕道。

    “不如我多赔你一些灵石如何？”

    黄敬亭盯着林夕：“耽误我的大事，你以为自己赔得起？百万千万灵石，都弥补不了我的损失。”

    云之澜似笑非笑的看着林夕。

    你不是很有钱么。

    遇上对钱财丝毫不动心的人，你又该如何呢。

    如果不是云之澜偷偷的加了把火，黄敬亭倒也不会对林夕态度这么差。

    林夕脸色逐渐平静：“那你想要怎么样？”

    “我要傀儡。”

    “确实没有了。”

    “那叫傀儡怪人马上出来给我制作，需要什么材料我现在可以立即弄来。”黄敬亭说道。

    看得出来，他花大价钱定制的傀儡，真的很重要。

    林夕只能说道：“郑祁鹏快死了，他没空做傀儡了。”

    “那我就用搜魂法，搜出傀儡制作法自己制作。”

    “喂，你不要太过分了。”

    “我就是过分了怎么了。”黄敬亭冷冷说道：“耽误了我的大事，我恨不得马上宰了这个王八蛋。”

    也幸亏林夕来了，不然今天郑祁鹏真的出大事。

    林夕深吸了一口气：“那就是没得商量了？”

    “我现在还没有动手，已经给足你面子了。让傀儡怪人滚出来。”

    “抱歉。”林夕缓缓祭出星守剑：“郑祁鹏这个人，我保了。”

    “你保了？你配吗！”

    黄敬亭长啸一声，大战直接开启。

    风火棍瞬间祭出。

    这同样是顶级灵器。

    法宝对于筑基修士而言，并不会比顶级灵器更好，因为筑基修士很难发挥出法宝的全部威力。

    风火之力涌动。

    乌黑长棍如有万斤之力，轰然砸落下来，火借风势，风助火威，滔天的火焰滚动成轮，在飓风的包裹下灼烧大地。

    林夕心中微惊。

    不愧是真传候选，一出手就声势惊人。

    他不敢小觑，马上祭出了离恨剑。

    一柄红色无形小剑飞了出去。

    铿！

    震耳的碰撞声响起。

    离恨剑与风火棍撞击在一起，火势仍在，剑威稍逊，离恨剑略微有些不敌，但倒也勉强挡住了这一击。

    “嗯？”黄敬亭脸色一沉：“神通剑？果然有点本事，怪不得能入选真传候选，那你吃我这一棍。”

    他亲自持棍，舞动起来，无数的棍影漫天涌动：“万棍击！”

    轰！

    轰！

    无数的爆破声响起。

    那风火棍仿佛化作万数，简直要把一座宏伟大山都砸成碎片。

    这一击威力更甚，林夕见状不能再隐藏实力了，眼中金光爆发，脑中在一瞬间就将夜罗刹、乐神、迦龙观想完毕。

    三头怪物同时出现。

    夜罗刹喷吐地狱业火，乐神发出震世法音，而迦龙力可拔山，磅礴之力如浪潮般涌去。

    轰！

    漫天棍影消散。

    三头怪物施展手段，将这万棍击安稳的抵消了下来。

    “再来。”黄敬亭目光冷漠霸道，再次持棍而来，一棍一棍敲击下来，声势越发浩大，就像是要把天都给捅破。

    林夕也打出来了真火，浑身灵力涌动，堪比筑基后期的强大神识运用到了极致。

    星守剑、离恨剑、业火、法音、幻境、惊雷、乾坤一掷等等手段尽数而出。

    整个人血液沸腾，头发飘散。

    二者打的你来我往。

    黄敬亭越打越惊讶。

    这小子哪儿来的这么多手段。

    竟然这么难对付。

    自己几乎施展全力了，却根本奈何不了他。

    要知道双方可是差着两个境界呢。

    二人打的热闹，一旁的云之澜倒是悠哉悠哉的看着戏。

    打得好，打得好。

    精彩精彩。

    黄兄加油，把这林夕给揍趴下。

