    夜幕降临，夏天的酷热仍萦绕无法褪去，到处热辣辣的。

    唯一阴凉的地方便是后花园，时不时吹来一阵清风，把燥热吹散开去的同时，也带来一丝清凉给树下纳凉的人。

    薛凌陪着几个老人在后花园的树下纳凉，一边吃着水果。

    刘英皱着眉头，嫌弃问：“这是哪来的苹果？

    咋那么酸呀？”

    “新苹果有点儿微酸很正常。”

    薛凌微笑道：“妈，要不吃个小香蕉吧。”

    刘英摇头：“不行，我吃香蕉就容易拉肚子。

    人老了，吃再甜的水果也觉得酸，稍微吃多点儿什么，立马拉肚子。”

    “是啊，都这样。”

    薛妈妈附和。

    薛爸爸则看着一旁的火龙果发呆，解释：“这玩意听说只能开花，结的果子忒没味道……也不好吃。”

    “是。”

    薛凌答：“这是热带果实，在咱们这边根本种不怎么起来。

    能开几朵漂亮的花给咱们欣赏，已经够好了。”

    薛妈妈呵呵笑了，赞道：“花蛮漂亮的，跟昙花像得很。”

    “是啊！忒漂亮！”

    刘英竖起大拇指，哈哈道：“可惜就开那么一小会儿，长久不了。

    依俺看，还是兰花好些，一开就好几天，甚至一个月。”

    薛凌往前头张望，发现老三和老四仍在吃晚饭，埋着脑袋似乎在看手机。

    “这两个家伙都吃了大半个小时了！不如直接吃手机得了，还吃什么饭啊！”

    三个老人笑哈哈。

    “甭管他们！好不容易高考结束，爱怎么玩就怎么玩，随他们去。”

    “是啊是啊！等开学了，又得忙乎起来！”

    刘英眨巴眨巴老花眼，问：“凌啊，早些时候俺好像听到老三说要报美术专业……是搞画画的吧？”

    “是。”

    薛凌答：“他之前考过艺术线，分数蛮高的。

    只是老师们都觉得他的成绩非常好，可以争取其他专业。

    不急，等他的成绩出来了，让他自己选择吧。”

    “他爱画画，就让他挑自个喜欢的吧。”

    薛爸爸语重心长道：“这两年学习任务重，他都舍不得放弃，这得多深沉的喜好才能让一个孩子默默坚持那么久。”

    薛凌为难低声：“阿源说……如果选择美术，将来就业的选择空间不大。

    不过，我倒是看得开。”

    “怕啥！”

    薛妈妈嗔怪道：“现在还没读，担心什么就业？

    咱家的孩子如果还得担心就业，那你和阿源奋斗大半辈子还有啥用？

    他名下二三十亿的资产，还需要担心没法就业？

    没钱没得选择喜欢的专业或喜好就业，那肯定是无可奈何，对吧？

    可他又不缺钱，还不能整点儿自个喜欢的？

    算啥道理啊！”

    “是是是。”

    薛凌好笑道：“您说得对，说得对。

    我没意见，反正他都这么大了，选专业还是他们自己挑吧。”

    “那小欣呢？”

    薛爸爸问：“她读的是文科，对吧？

    她已经选定了吗？”

    薛凌摇头：“她还在踌躇，一会儿说要读考古专业，一会儿要什么汉语言专业。

    我没理她，让她自己挑仔细。

    我本来是希望她念工商管理，但她好像不怎么喜欢。

    现在的专业非常多，选择也多，随她自己挑吧。”

    “成绩快出来了吧？”

    薛爸爸搓了搓手，笑道：“……怪紧张的。”

    薛妈妈翻了翻白眼：“他们两个都是帝都一中的尖子生。

    咱们别说什么超常发挥，正常考出来就行，也足够上帝都最好的大学。

    紧张啥？

    有啥好紧张的？”

    众人都哈哈笑了。

    就在这时，后门推开了——阿虎牵着王青先后走进来。

    众人打了招呼，让他们坐下一块儿纳凉。

    “不……”阿虎尴尬呵呵笑了，指着薛凌解释：“我们夫妻是来找凌凌问点儿事情的。

    等等啊，一会儿聊完话，我们再来陪你们乘凉喝茶。”

    “去吧去吧！”

    薛凌领着他们夫妻去了书房，打开空调。

    “要喝柠檬水还是白开水？

    茶也有。”

    王青罢罢手，叹气解释：“柠檬水喝下容易反胃，年纪稍微大些，除了白开水其他都不敢喝了。”

    “那就白开水吧。”

    薛凌倒了一人一杯，问：“小小虎呢？

    被小姑姑带出去玩了？”

    阿虎答：“是，小芸骑自行车带他出去兜风。

    小虎子带着山悠去散步，也不在家。

    我们两个是偷偷溜出来的。”

    薛凌好笑问：“溜的？

    怎么？

    什么事需要偷偷摸摸的？”

    王青和阿虎对视一眼，先后叹了叹气。

    “凌凌，之前小芸的那个男朋友……你也见过，对吧？

    阿虎将他赶走了，谁知他压根不死心，这几天总是悄悄缠着小芸求复合。

    小芸是一个心肠软的姑娘，不懂得拒绝，肯定禁不起他软磨细泡。

    小芸今天下午甚至请假偷偷跟他出去。

    小虎子知道后很生气，却不敢当面说她，回家偷偷跟我们商量该怎么办。”

    “哦？”

    薛凌惊讶问：“他还有胆再找上门？”

    阿虎冷哼：“贼胆忒大！”

    王青苦笑连连：“最怕贼惦记呀！我不用见着那小子，单单听小芸和你的一些转述，我就已经气得半死！他是吃定我们家小芸太老实，才敢这样子嚣张过分！小芸年纪小，这次又是她的初恋，性子素来软弱，我们担心他缠得太紧，小芸指不定真的会跟他复合。”

    薛凌问：“你们没拦着吗？

    没劝小芸？”

    “怎么没有！”

    阿虎沉声：“都说了几百遍了！可她每次都说已经分手了，让我们不要啰嗦。

    她如果是个有主意的，我们倒还不用担心。

    可她压根不是！”

    王青为难低声：“那男的口口声声说要跟她复合，今天……今天好像还拿了玫瑰花跟她求婚。

    小芸虽然没接，但她显然是动摇了。”

    薛凌皱眉解释：“那男的很会哄女孩子，典型是只会花言巧语，半点责任感都没有的男人。

    更恐怖的是，他还是一个眼高手低的妈宝男。

    小芸只是女朋友而已，他妈妈就敢甩冷脸恶言相向，那结婚后不得上天吗？

    依小芸的性子，嫁给他只会吃尽苦头受尽委屈。”

    阿虎和王青坚决摇头：“结婚肯定不行！”

    

