    “明明只有九岁的孩子，却骗人家十几岁，真是个小坏蛋。”

    一身白色丝绸睡裙的玛莎，笑盈盈的提着提灯，走了进来。

    当他这位小丈夫的妈妈，是玛莎早就计划好的。

    她第一次见到林恩，林恩就说露了嘴，叫她妈妈，那时玛莎心花怒放，觉得自己能生出一个这么英俊，天赋又好的孩子，无疑是作为女人最大的幸福。

    丈夫一定会比她死的更早，不能永远陪伴，但儿子不一样。儿子不像女儿，会嫁人离开，又是从她体内掉出去的肉，那才是真正不会背叛的小骑士。

    为了保障儿子的血统纯净，玛莎不会勾搭那些，不三不四的人。上次她接触村民鲍勃，即便林恩没有出现，两人发生了什么，她也不会让鲍勃留下东西，能去那里的，只有林恩了。

    林恩除了性格之外，其他所有方面都让玛莎满意。

    ...

    熟悉的丝绸睡裙，提灯。一模一样的宠溺笑容。但不同的是，这次林恩是她的‘老爷’，她没有任何底线上的顾忌。

    “饿了吧，妈妈给你做了蜂蜜牛排。”

    玛莎温柔的坐在铁床旁边，用菜刀嘎吱嘎吱的，切着撒上蜂蜜的生牛排，割下来鲜血淋漓的一块，往林恩嘴里硬塞。

    林恩哪敢吃，指不定这牛排里被下了药。

    他不想吃，但旁边的兔子帕比急的快哭了，用含糊不清，诡异的人声说：“爸爸...不吃...帕比...吃！”

    “真是的，爸爸饿了这么久，你怎么能和爸爸抢食物呢。”玛莎责怪的抓住帕比的耳朵，把它扔了出去，托着腮有些害羞的说：

    “你自己出去玩吧，妈妈和爸爸有些事情要做。哦对了，记得不要伤害太多小朋友，被人发现了。”

    兔子帕比不情愿的点了下脑袋，把隔板关上。这样一来，小小的阴森地窖中，就只剩下林恩和玛莎了。

    林恩看着她脸上病态的笑，忽然问：“我到底是爸爸，还是儿子？”

    玛莎笑吟吟的抚摸他的胸膛，纤细的食指就像手术刀，轻柔却危险至极。

    被触碰的地方酥酥麻麻，还带着一股寒意。

    “你是帕比的爸爸，妈妈的儿子呢~”

    “总是逼玛莎吃饭，现在轮到林恩吃饭了。”

    有件事情，玛莎很早之前就想做了。

    她要把林恩对她做的，如数返还。

    林恩饱尝苦涩。

    在这一次的游戏中，玛莎竟然成了复仇流主角，他沦为被羞辱的反派！

    是这样了。被他欺负两年半的玛莎，卧薪尝胆，耐心伪装，培养出儿子帕比，母子两人齐心协力，终于把他这个反派父亲，关进地窖，完成复仇壮举。

    五个小时之后。

    林恩躺在铁床上，目光空洞，身体犹如风干咸鱼。

    玛莎是爬回去的。也不知是不是巧合，玛莎在他嘴中塞下布团，防止他咬舌自尽。

    林恩有着看看接下来剧情，如何发展的想法。掌握更多信息，有利于之后的回档。

    春去秋来。

    这样的生活，竟持续了一整年。

    “林恩，看，这是我们爱的结晶。好可爱呀。”

    浑身散发出人妻气质的玛莎，犹如一颗熟透果实，散发诱人芳香。

    地窖里，她脸色虚弱的抱着一个刚出生的男童，在林恩面前炫耀。

    这的确是林恩的儿子。

    林恩没有使用【活性阻断】，他想知道玛莎从自己身上，得到需要的东西之后，会怎样做。

    最差的结果是杀了他，那方便他回档。放他出去，他就去看看这一年内，有何等剧情发生。

    哪种都不亏。

    “哦。”看着玛莎怀里，自己的儿子，林恩无动于衷，没有丝毫感情。

    区区游戏中生下的儿子，说白了就是一团1和0的电子数据。

    很多游戏中两个玩家成婚，诞下后代，都是为了把儿子装备上，求那点增幅的攻击力，防御力罢了。

    林恩把玛莎怀里的男童，称之为白板装备。

    玛莎给这个孩子起了个名，叫肖恩。

    她说：“我要离开小镇，去更大的城市了。”

    带着肖恩，兔子帕比，母女三人快快乐乐的乘坐马车，前往远方，展开了新的生活。

    地窖之中，林恩看着紧关的房门，气的破口大骂。

    要么放了他，要么杀了。

    怎能扔在这里不管？

    又过去几天。

    弥留之际，马上要回档的林恩，被村民们发现。

    “我...我要见柏妮丝。”林恩说。

    很快，热心的村民，帮他找到柏妮丝。

    距离他被囚禁，过去一年多了。

    瘦骨嶙峋的林恩，看到柏妮丝如今的模样，差点鼻子一酸，掉出眼泪。

    他好不容易让柏妮丝身上有了一丝温婉的人妻气质，可随着他被囚禁的这一年，柏妮丝四处找不到他，绝望之下，投身于诸多危险任务。

    以复仇为生，在不断的杀戮中早已麻木，眼神冷冰冰的，不苟言笑。

    两人的会面，仍然是在孤儿院，但柏妮丝没有穿着以往的女仆裙。

    她笼罩在一身宽大黑袍中，露出的冷漠脸颊上，有着许多刀疤，不再美丽动人。林恩看着她，觉得这就是没有生机的死人。

    林恩明白了，这才是属于柏妮丝原本的剧情。

    以往的多次游戏中，自己如果不去改变柏妮丝的剧情，她就这样在复仇中死去。

    他必须得活着，让魔杖化作灯光，身躯变灯塔，指引着柏妮丝，不在复仇的漆黑大海中迷失方向。

    换言之，他死了，柏妮丝的精神状态会出现问题，走向坏结局。

    这晚，林恩用自己虚弱的身躯，拼尽全力，以烈火焚烧柏妮丝。

    但仍旧没有毁掉她漆黑的外壳。

    变回以前的样子，那个时间，估计以年为单位计算。

    即便如此，林恩仍没有回档，他想知道，崩坏的剧情会如何发展。

    就这样，又过去一年。

    林恩得知了安洁上吊自杀的消息。

    原因不详，教廷对这桩事件讳莫如深。

    继火刑，流放，亵渎儿童之后，出现新的死法。

    “艾芙卡是被玛莎控制，刺客袭击的事情已经被我阻止，但安洁的死仍然出现。”

    “这说明，即便没有玛莎和帕比，幕后的人一样会对安洁出手。”

    “我只要阻止玛莎，那晚上袭击安洁的人，就会变成真正的幕后黑手，回转到我熟知的剧情！”

