    就在那些杂碎疑惑万分，还来不及出手的时候，地狱火狙击手与观察手已经察觉不对劲。

    “不好，我们的位置暴露了，走，快。”

    观察手眉头一皱，立刻对着耳麦道。

    唰唰。

    狙击手也不废话, 直接点头，迅速收起狙击枪，并挂在胸前，冲到栏杆的边沿，然后掏出缠在腰间的绳索，抛向楼下，迅速将另外一头固定好。

    “走。”

    狙击手朝着观察手打了一个手势，立刻抓着绳索，翻身, 往下滑落。

    下去比攀爬上来简单多了。

    所以，在滑行的过程中，狙击手的速度非常快。

    如果有人从其他方向望过来的话，还以为狙击手是一个幽灵，身形一闪而逝。

    而观察手速度也不慢，就在狙击手往下滑行的时候，他也掏出一根绳索，迅速固定好，并往下滑行。

    没多久，两人就出现在另外一栋已经成为废墟的房子上面。

    这时，观察手拿着望远镜，仔细扫了四周一圈后，对着耳麦道：“两点钟方向，没人，兄弟, 跟我走。”

    说着，他收起望远镜，双脚蹬地，立刻冲了出去。

    狙击手跟着他的后面，快速穿行。

    唰唰。

    观察手在前面开路，而狙击手警惕着后方的情况。

    两人不断在那些废墟之中穿过，身影很快就出现在200多米开外的地方。

    在前进的过程中，他们继续寻找新的狙击阵地。

    “见鬼了！他们人呢？怎么会不见了。”

    此刻，一个杂碎骇然地发现，楼顶上的狙击手与观察手突然消失不见，下意识吼起来。

    刚才他们只是说了几句话，眨了一下眼睛，两个竟然消失了。

    就算是跳楼也不可能这么神速。

    唰唰。

    听到这话，其他杂碎愣了一下，开始四处寻找两人的踪迹。

    可是，半天过去，还是什么都找不到，看起来，两人仿佛会瞬移。

    这到底是怎么回事？

    众人一脸骇然。

    要知道，那栋楼几十米高, 爬上去需要时间，下去也需要时间。

    这才一眨眼的功夫。

    对方就消失不见。

    这个速度也太恐怖了吧！

    其实, 这些杂碎没发现狙击手与观察手的身影也很正常。

    因为，在穿行的过程中，观察手凭着敏锐的观察力，带着狙击手，专门往有障碍物的地方走，恰恰将那些杂碎的视线挡住。

    片刻，带队的小队长第一个回过神来，摆摆手道：“好了，别浪费时间，继续杀敌，还有，注意警惕，别又被那两个家伙阴了。”

    “是。”

    在场的杂碎赶紧调转枪口，开始寻找目标。

    同一个时间，在双方目前的交战区域地带。

    呜呜呜……

    巨大的轰鸣声猛然响起来，地面发生了轻微的震动，尘土到处飞扬。

    二十多辆吕宋主战坦克出现了。

    这些钢铁巨兽带着狰狞的杀气，沿着街道快速冲上前去。

    很多吕宋杂碎跟在后面奔袭，身手杀气腾腾，脸色信心十足。

    这是他们的豹2A4坦克。

    其战斗全重55.15吨，乘员4人，坦克最大速度72千米/小时，越野最大速度55km/h，公路最大行程550千米，燃料容量1200L。

    主要武器有120毫米滑膛炮（见火炮）1门，配有尾翼稳定脱壳穿甲弹和多用途弹，弹药基数42发，火控系统包括大炮双向稳定、数字式计算机、激光测距、热成像夜瞄装置等，车体和炮塔采用间隙式复合装甲，配有集体式三防装置和自动灭火装置。

    这是他们从德意志那边购买的，也是他们最强的坦克武装力量。

    刚才他们接到紧急任务，要对付正在突袭过来的炎国主战坦克连。

    上面的人还说了，必须确保将炎国的主战坦克拿下来，否则，后果自负。

    为了确保万无一失，坦克连的头目直接下令，让所有的豹2A4坦克出动。

    这才有了这么大阵仗的一幕。

    此刻，一个杂碎突然对着通讯器，低吼道：“兄弟们，加速，快，一定要拦下对方，不能让对方继续深入我们的城市。”

    “必须的。”

    “加快冲过去，一定要干掉对方。”

    “别担心，我们这么多坦克，肯定做得到。”

    “那是……”

    下一刻，其他杂碎纷纷在通讯器里面回应。

    顿时间，坦克驾驶员开始加速，往前方疾驰。

    呜呜。

    剧烈的轰鸣声不停在街道上回荡。

    这一行二十辆坦克，按照顺序，浩浩荡荡地在街道上前进。

    就在此刻，前面路口，一辆炎国99A主战坦克猛然开了过来。

    这……

    看着眼前的情况，双方的人都愣了一下。

    他们根本想不到，会在这个时候突然遇到对方。

    毕竟，从消息上来看，他们直接有一定的距离。

    真正是狭路相逢啊！

    当头一辆豹2A4坦克里的杂碎瞬间反应过来，脸色狰狞道：“快，干掉他……”

    说着，他双手不停地抖动，在快速调整炮口的方向。

    现在，他们占据了时间的优势，因为，对面那辆炎国主战坦克还没有调整过来。

    而且，根据他多年作战经验的判断，对方要调整方向，至少需要几秒的时间。

    这个时间足够让他锁定完毕，从而发射炮弹，收割对方。

    “死吧……”

    大骂的炮手眼底杀意汹涌，冷笑起来。

    突然，他冷笑的表情瞬间凝固，整个人都定住了。

    因为就在他锁定对方，要开炮的时候，竟然有一道亮光闪过，接着，他就失去了视力，看不清前面的情况。

    怎么会这样？难道有狙击手吗？

    炮手内心直接陷入了一片慌乱。

    旁边的车长见炮手无所作为，立刻大吼道：“干什么？快啊，瞄准给我开炮，等死啊。”

    炮手一脸恐惧，脱口而出道：“不是，我看不到……我什么都看不到了。”

    说完，炮手深呼吸，努力恢复一丝镇静，继续道：“观察仪坏了，是观察仪坏了。”

    什么……

    车长愣了一下，脸色剧变。

