    第474章欧皇打脸

    空投落地的沉闷声响，让语音频道一片安静，直播间的粉丝却都笑疯了。

    【哈哈哈哈哈哈三号：让你看看什么是欧皇。】

    【甜甜上一秒转移话题，下一秒话题又回来了，来自欧皇的打脸哈哈。】

    二号跟三号都走到了窗边往下望去，蓝因的声音有着藏不住的笑意：“这个圈挺小了，空投落在这里的几率还是挺大的。”

    【蓝因小姐姐挺善良的，还安慰甜甜，哈哈。】

    【笑死了，感觉甜甜的身体都僵硬了。】

    空投开始冒烟，时甜甜回身，声音有些生无可恋：“你们下去捡空投吧，我给你们架枪。”

    “那二号去吧，我肯定摸不到什么好东西。”蓝因提起这个，声音里也没了笑意。

    【两个非酋认命了哈哈。】

    二号很短促的笑了一声，但还是被蓝因跟时甜甜听到了，他们两个几乎同时问：“你笑什么？”

    “没什么没什么。”二号咳了一声说。

    他跳下去捡空投，泰戈地图的空投是大空投连着小空投，他挨个摸了个遍，语气兴奋的说：“你们快下来捡，AWM还有三.级头三.级甲，正好我们三个都能有。”

    时甜甜跟蓝因听到这话彻底服气了，跳下去舔了空投。

    时甜甜换了AWM，又回了楼上，她从二楼阳台上了房顶，半蹲在房顶观察四周。

    前面的山上下来了一个摩托车，她开麦跟他们说了一声，AWM瞄准打了一枪。

    她的AWM很少会有不中的时候，所以她的粉丝才会对她能不能拿到AWM有执念，经常调侃她太非。

    这次她的AWM也毫无意外的中了，只不过跟她预想中的有了点偏差，她本来是想打前面开摩托车那个人的，结果打中了后面坐着的那个。

    她几不可见的皱了下眉头，低声说：“打偏了。”

    【？嗯？】

    【？这叫打偏了？这不是打中了吗？】

    【用不着这么凡尔赛吧？故意嘚瑟呢？】

    【我发现甜甜不总是直播，竟然还是有黑粉守着她开播时间来恶心人。】

    【超管在不在？封号大礼包走起。】

    【不过甜甜说打偏了到底是什么意思啊？真诚发问。】

    前面的摩托车已经加速开走，消失在了掩体后，时甜甜开枪补掉了那个被打下来的人。

    瞥了一眼弹幕，淡淡的解释：“我想打驾驶位那个人来着，打到了后面的人，这一点我不如你们羊神，他才是真正的指哪儿打哪儿，看来我得多去练练打靶了。”

    【原来是这个意思。】

    【其实你已经很棒啦，别说后面的这个人，我都不敢开枪，因为打不中人，死的就是我了，我只敢在房子里趴着。】

    【甜甜是职业选手，对自己的要求高是很正常的，国内赛马上要结束了，世界赛还不知道会怎么样呢。】

    【一般情况下，世界赛要比国内赛要好打，你们经常吐槽国内的职业选手菜，其实世界赛中其他国家的职业选手更菜。】

    【我同意你这话，我一直觉得世界赛比国内赛的含金量要低。】

    【所以完全不用担心。】

    ?  ?感谢灯钰酒璃、冰雪尽头的仙子、鹿鲤、风云馆几位宝贝的打赏~么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

