    大年初一春节，对于国人而言才是2015年真正的开端，尽管现在已经是2月18号了。

    而春节作为国人最重视也是最隆重的节日，大家都各有各的过法，像有的地方就有守岁的习惯。

    不过潮汕地区没有，周东升难得一觉睡到了日上三竿才起来，大过年也是一个可以正当睡懒觉的节日。

    就连锻炼的习惯都暂时放一放，毕竟大过年的，锻炼也只是为了保持健康，又不是想要当一个肌肉猛男。

    周东升也是彻底放空自己，懒洋洋的洗漱了一下，慢腾腾的下楼，啥事也不用想。

    毕竟，“大过年的”能有啥正经事可以做？

    家家户户都是闲着没事做，除了拜年串门，打牌叙旧，吃吃喝喝之外，基本上也就没有什么项目可以做了。

    来到一楼客厅，老母亲嗑着瓜子看电视，瞥了周东升一眼，“起来啦？去喝一碗淮山汤圆吧。”

    周东升应了一声，走进厨房里舀了一碗淮山汤圆垫垫肚子。

    在潮汕地区，喝下一碗新年汤圆，就会发生非常可怕的事情……你又长大一岁了。

    所以小时候会突发奇想，是不是不喝这碗汤圆，就不会长大了？

    想到这个周东升突然乐了，那自己重生算怎么回事？把以前吃的汤圆都吐出来了呗。

    就在周东升胡思乱想的时候，门外传来了张旭辉的声音。

    “刘姨新年好，给您拜年啦，东升还没起呢？”

    “在这里呢，你先坐会儿。”周东升应了一声，三两下将汤圆吞进肚子里，默默说了声：19岁了，就往外走去。

    来到客厅，就看到张旭辉拿着个红色礼品袋，满脸笑容的来拜年。

    红色礼品袋里一般都是两罐茶叶，一双桔子，寓意“双吉”，一般情况下也不会有人收礼，就是从自家拿一双桔子交换一下，互相讨个好兆头。

    除此之外，有小孩子的话自然就免不了要给红包，值得一提的是，在潮汕地区没有结婚之前，都可以领红包。

    这也是以前周东升拜年的一大动力，尤其是那些有钱亲戚们，一出手就是200块钱红包，一个过年下来一两千块钱……

    四舍五入就是财富自由了，只要不被家长没收的话。

    刘怀英也是笑眯眯掏出一个红包塞给了张旭辉，“祝旭辉你新的一年赚大钱发大财，早点娶个媳妇。”

    张旭辉也不客气，大大方方接过，打趣道：“刘姨，我赚大钱可不就是东升也挣大钱吗？那我可就收下了。”

    “你们都赚大钱，赚越多越好。”刘怀英也是满脸笑意。

    周东升熟练的冲洗茶具，拜年嘛，除了喝茶聊天还能干嘛。

    还没等喝两杯茶呢，又有人上门拜年，这次居然是隔壁张婶带着自家小孩上门拜年，这倒是头一遭。

    互相说了些吉利话后，刘怀英又损失了一个红包。

    周东升笑眯眯的看着，往年都只有他们母子二人去别人家拜年，没想到今非昔比，都有人主动上门拜年了。

    “升哥，同学会你去不去呀？上次你都没去，这次大过年的也没啥事做，不聚一聚？”张旭辉随意问道。

    周东升喝了口茶，确实大过年的不找点乐子，好像也没事做，同学会倒是可以去看看。

    虽然在自己的记忆中，这班同学都已经是陈年老黄历的事情，年过三十后，结婚生子是常态，离婚的都有。

    不过眼下，大家还都是十八九岁的状态，风华正茂，别说这感觉还是挺新鲜的。

    而周东升也仅仅只是记得张旭辉未来会发达这个信息，其他的都没太大印象了。

    毕竟像一些八卦消息，基本上都是听过之后也就忘了，谁还能记得住呀。

    “什么时候，要是没事就去看一看，也好久没有看过这群老同学了。”周东升突然也是兴致盎然。

    “一年时间也确实是挺久了，就今天晚上，我看班长说去KTV来着，一人出一百块钱……”张旭辉笑着说道。

    “那倒是挺不错的，晚上去看看。”周东升饶有兴趣的说道，反正过年也是闲着没事干，找点乐子也好。

    闲聊了一会儿后，张旭辉也很快起身告辞，还得去亲戚家拜年呢，尔后隔壁张婶也随后离开。

    没成想除了这两个人外，零零散散还是有那么几个亲戚过来拜年，送走一拨又一拨人后，刘怀英也是由衷发出感慨。

    “要不然说富在深山有远亲呢，以前咱母子俩日子不好过的时候，可没见这么多人。”忆苦思甜间，脸上也是挂上欣慰笑容。

    “那您还得多适应适应，这样的事情以后都是常态。”周东升拍了拍老母亲的肩膀坦然说道。

    现实本就如此，趋利避害也是人之天性，没啥好说的。

    入夜，吃了一顿年夜饭的“剩饭”之后，周东升也是不由感慨，果然皇帝就是用金锄头锄地的。

    那再有钱的人，大年初一就不用吃年夜饭的剩饭了吗？不可能，绝对不可能！

    收拾收拾，就该去看一看那帮老同学了。

    ……

    另一边，在同学群里知道了周东升参加同学会的消息，张彦研也是刻意精心打扮了一下。

    望着全身镜里，自己高挑的身材和修长美腿，在黑丝包裹下显得格外诱人，再搭配一条深灰色百褶裙和白色衬衫，还有自己过年前特意拉直了一下的长发。

    张彦研满意的点了点头，自认为已经摸清楚周东升审美喜好的张彦研觉得，自己这身装扮肯定能让其眼前一亮。

    男追女隔座山，女追男隔层纱，张彦研这些天没少主动找周东升聊天，不过周东升一直对她都表现平平。

    目标明确的张彦研也是暗自着急，知道周东升会参加同学会之后，她就觉得今晚可能是一个打破僵局的突破口。

    张彦研就不信了，自己再三主动出击，还能打不动周东升？

    想到这里，张彦研拿起手机，主动发了一条信息给周东升。

    “东升，能不能顺道来接我一下？我电动车坏了。”发完之后，张彦研有些忐忑的等待着回消息，感觉格外漫长。

    “行，地址发一下。”刚出门的周东升也没多想，毕竟大过年的，又是同学，这样的小请求实在是没办法拒绝。

    得到周东升的肯定答复，张彦研喜形于色，高呼一声“耶”，开心的在原地蹦蹦跳跳了几下。

    随后连忙将自家地址发给周东升，又马上拿上西装小外套，跟家里人说了一下就直接出门了。

    难得取得一点进展，张彦研准备乘胜追击，直接去楼下等着，让周东升能第一时间看到她。

    至于矜持什么的，对于张彦研而言，那是摆给追求者看的，而对周东升的话……这两个字早已经被她甩到脑后。

    ……

