         时间慢慢流逝。

    等到夜半时分，之前为同舟城城主所怀疑的，和顾家交好的家族，终于在原本顾家属地附近出现了。

    只不过，他们出现的时候，显得遮遮掩掩。

    在这夜色之下，显得有些鬼鬼祟祟。

    出现的修士，不止一批，此时从远近不同的地方，悄悄飞行而来。

    飞行的同时，还不忘使用各种遮掩气息和身形的法宝。

    每飞行一段距离，就小心地四下观察一番。

    确定没有问题之后，才继续往前飞行一段。

    周而复始。

    他们之前都受到了顾家族长的求援讯息。

    但同时，他们也知道了顾家这几天招惹的祸事。

    于是在没有任何提前商议的情况下，这几个家族，不约而同选择了装死。

    一直等到这一天过去了，此时到了夜半，他们才敢派出部分家族修士，前来探查一番，看看顾家如今是什么情形。

    这几个家族，大致也知道此时出现在这里的是何人。

    所以这些修士，在半空之中若是神识接触到，就心照不宣地彼此避开，调整一下方向后，再继续前行。

    虽然心中在之前，已经做好了见到惨状的准备。

    但是当真的见到远处那一片如火山岩浆冷却凝固后的痕迹后，这些修士，还是呆愣在了半空，就连最基本的反应，都忘掉做出来了。

    “顾家……消失了……”    “王朝之中……再无顾家……”    “速速传讯回去，所有过去和顾家的交易，往来讯息，全部毁掉！”

    “记住，我们从来没有和顾家有过接触。”

    回过神来后，在场修士，以最快的速度，通知自己所在的家族，要和顾家撇清一切关系，生怕会波及到自己。

    因为顾家大概的实力，他们也知晓一些。

    但是像是这样，仿佛是魔神降世，一伸手将一个拥有数千人的大家族，直接抹掉的情况，这些家族敢发誓，集合他们的力量，都绝对不可能做到。

    顾家这一次招惹的大人物，实在是太可怕了！    不仅如此，这些修士内心之中，还打定了主意。

    等到回去之后，一定要禀明族长，让族长和长老下令，以后家族中的子弟在外行走的时候，但凡是遇到同舟城的人，哪怕只是一个凡人，都万万不可以得罪，违者以家族最严厉的家规惩罚。

    同舟城的人，实在是太可怕了！    这些人会有这些反应，其实也早在楚言的意料之中。

    他当时离开顾家属地的时候，就知道肯定会有人前来查探。

    但是他丝毫不担心。

    除非是有人脑子实在坏掉了，才想着要给顾家报仇。

    要知道，顾家现在的情形，就是败在这些家族眼前的前车之鉴。

    至于顾家族人会不会今后报复，楚言更是不担心。

    如果他是顾家幸存的族人，此时最先考虑的，绝对不是报仇的问题，而是活下来的问题。

    顾家整个家族属地都被抹了，族中高手死伤殆尽，他们这些幸存者，必然会遭到和顾家有仇的那些家族和宗门的追杀。

    这种情况下，顾家的幸存族人自顾不暇，还有可能想到来同舟城报复？

    怕是露个头，就被杀死了。

    所以这些问题，楚言完全不用担心。

    在白家最高的那座楼上，静静站立了一段时间后，楚言感觉自己的道心，又坚定了几分，变得更加巩固，不会为外物所影响。

    道心的变化，不会提前在修士的实力上。

    但是这一刻，楚言还是感觉到了一些微妙的变化。

    比如此时夜风轻拂，他恍然之间，有一种自己和天地万物，融合在一起的感觉。

    仿佛这风就是他，他就是这夜风。

    甚至于这个时候，他都没有用眼睛看，也没有用神识探查，就知道身后的木梯上，白秀秀正朝着屋顶爬了过来。

    白秀秀自然不会有没事爬屋顶的习惯。

    她此时上来，显然是有话要和自己说。

    于是楚言收敛了心神，在白秀秀爬上屋顶的时候，转过身来。

    白秀秀原本也清楚，自己的一举一动，必然会被楚言知晓。

    所以此刻上了屋顶之后，她落落大方，对楚言行了一礼：“楚上师。”

    楚言轻轻点头，一指灵气，点入对方的眉心。

    顿时之间，白秀秀就感觉到一股寒气入体。

    若是平常人，这一瞬间怕是直接被冻成了冰棍，而白秀秀却很快感觉到一丝丝清凉的感觉，在自己体内游走，精神都变得抖擞起来，身子也无比轻快。

    “这个可以暂时缓解你体内火毒，但是却无法根治。

    不过根治的方法，我已经想到了。

    可能几年之后，就会尝试一下，你要做好准备。

    这件事，白举应该已经告诉你了吧。”

楚言说道。

    白秀秀郑重点头，又对楚言行了一礼道：“族长大哥已经对我说了，多谢楚上师，这一次楚上师能够为我老祖与黄护法报仇，满足我任性的愿望，我就已经很满足了……”    “道谢的话，你就不需要说了。”

楚言摇头，打断对方的话，“你们老祖当年舍身阻挡妖兽的举动，我心中很敬佩，这件事也不是为了你们白家，我自己也不希望她被人害死，还死得如此不明不白。

    所以我就让顾家一整个家族，为她和黄泽陪葬了。”

    “嗯。”

白秀秀点点头，“我是担心上师你今夜会离开，所以刚刚见你在这屋顶上，所以就找了梯子……”    说到这里，白秀秀眨眨眼，一时之间，不知道该继续说什么好了。

    因为就如她所说的那样，她就是担心楚言会不告而别，所以脑子一热，就爬了上来。

    此刻无话可将之后，顿时之前，她就感觉到一阵尴尬和窘迫。

    不过就在这个时候，她见到一道白光，朝自己飞了过来。

    双手接住之后，白秀秀见到，那是一块传讯玉符。

    虽然样子和上一块被自己捏碎的差不多，但是很显然，其中蕴含的灵气更加浓郁和精纯。

    “这块玉符你带着，平时的时候，可以用来压制你体内的火毒，调养身体。

    如果再遇到事情，就如这次一样，捏碎之后，我自然就会赶来。”

    听楚言这么一说，白秀秀的眸中，顿时浮现出又惊又喜的神色。

    不过楚言的话，显然还没有说完。

 