    “说吧，找我有什么事？”塔洛斯靠在椅子上说。

    他抽出一根雪茄在桌子上敲打，好让烟丝更紧实，这家伙无论说话方式还是行为举止都不像是一个神，反倒像位异世界旅行者，年轻且时髦，让人时时刻刻都感到出戏。

    “我准备与日不落帝国开战，你要帮我。”恺撒直截了当的说。

    “这么着急？这就是你作为长生种的耐心吗，真是有够好笑的。”塔洛斯讥讽，独眼盯着黑龙的脸：“你凭什么认为自己能赢日不落帝国？”

    “力量。”恺撒很严肃：“我没把握说一定赢，但至少不会输。”

    “可是除了自己之外，你手底下还有什么拿得出手的力量吗？光一个拂晓军团就够你受的，那支军队可是在星界都非常著名啊，连我们都知道它在过深渊作战。”

    塔洛斯站起来拍拍黑龙的爪腕，作亲密状：“况且日不落帝国可能还有其他底牌。”

    “正因为如此，我才需要盟友。”恺撒看着天灾主宰的眼睛，“呼唤你，不是让你来泼冷水的。”

    “这事不是小打小闹，如果我答应了，你到时甩给我的包袱肯定不小。”

    塔洛斯绕着黑龙巨大的身体转了一圈，沉吟着说：“看在你曾帮我勾引密斯特拉的份上，我也不是不能出力，但这必定打乱我原先的计划，一旦失败，满盘皆输。嗯，我得做个风险评估……”

    “告诉我，你究竟有多少把握？”塔洛斯再次坐下，“或者说，你手里捏着几张牌——我要听实话。”

    “你、我，深海国度和黑翼帝国，加你手底下的从神，还一个深渊领主。”

    “不够。”

    塔洛斯摇头，“你可能不太能理解培罗究竟是一个什么概念，祂是太阳、黄昏与黎明，是星界所有凡人最广泛的崇拜对象，即使是现在的我也很难跟祂正面对抗，况且日之面的从神也更多……当然，这也是两千年前艾拉迪亚兽人之所以落败的原因。”

    “再加两头异体龙。”

    “疯嚣和昆古狄乌斯？”塔洛斯的眼睛一下亮起来，这两个家伙都是足以让众神头疼的怪胎，即使是培罗要制住它们也得花一番功夫：“你与它们结盟了？”

    “嗯。”

    大概吧……其实恺撒心里也没底，昆古狄乌斯临走时塞给他一块结晶，很用力地拍着他肩膀，说什么“既然大家都是从一个地方来的，那咱们以后就是兄弟了，以后有什么事喊一声，我们帮你摆平吼吼吼”，说完就双脚一蹬直线冲破界壁离开。

    无论红龙还是白龙，神经回路和说话方式都过于跳脱，导致恺撒现在都无法确定他们的话是真是假，那颗结晶他仔细检查过，就是一块随处可见的琥珀，虽然里面裹着一滴殷红的血，但也没有任何魔力和异样气息。

    之所以将异体龙加入名单，主要是为了让天灾主宰安心。

    “你已经知道了我的所有事，如果不能成为盟友，就只能做敌人了。”黑龙的脸色相当凝重。

    “合理。”

    塔洛斯点头，他一成不变的情绪终于产生了些许波动，那是得意，龙神与龙后都知道异体龙的强大，都曾想过要拉拢异体龙，龙神想着要感化、龙后想着要掌控，这些方式都太极端，所以无一例外全部失败。

    只有塔洛斯成功了，天灾主宰不是龙类神，却是唯一一位先后曾与两头异体龙结盟的神祇，这让他油然而生出一种战胜巴哈姆特和提亚玛特的得意快感。

    “你要我怎么帮你？”

    “现在还没打到白热化让神祇下场的时候，目前的话，你只需要跟安博里沟通，先让我的舰队好过一些。”恺撒说，安博里是全世界海盗、水手与海族的信仰，如果黑翼帝国的舰队能得到海洋与风暴之神的加持，将成为海上真正意义的无敌霸主。

    “第一件事就是这个么？看来她的确给你制造了不少麻烦，不过也是，谁让上次你们与深海国闹得那么不愉快。”

    塔洛斯好像有点头疼：“不过那女人可是个真正的疯子啊，恶毒、暴躁且不守承诺，即使是我的话她也不一定会听。”

    “她不是你的性侣么？”黑龙斜眼看他。

    塔洛斯目瞪口呆：“这你也知道？”

    “为了神格与神职不被侵吞，安博里选择色诱天灾主宰。”这回轮到恺撒讥讽了：“在艾拉迪亚，这事已经被编为吟游诗歌广为流传，说起来你们还真是天生一对。”

    “玩笑归玩笑，注意你的态度，黑龙。”

    塔洛斯恼怒了十几秒，随即又接着说：“即便如此，那女人还是不一定会听我的话，我说了，她就是彻头彻尾的疯子。”

    “那就把她带进你的神国。”

    “好主意。”

    ……

    与此同时，艾拉迪亚遥远的彼端。

    “你说现在进攻北方？”恩瑞希尔·拉莫拉罕大帝高踞宝座，皱眉俯视下方，“是否深渊生活也让你的大脑也变得和恶魔一样简单了？里昂将军。根据我们的情报，那头黑色的龙刚刚苏醒，这显然不是什么好时机。”

    “不，陛下，这恰恰就是最好的时机。”

    里昂坐在椅子上说，作为拂晓军团的掌控者，里昂·阿尔伯特的确拥有坐着的资格：“回来之后，我查阅了一切关于北方异类国度的资料，所有资料全都在说明一件事，那就是黑龙是个极其强大而富有智慧的家伙。”

    他端起茶啜了一口，继续说：“虽然是敌人和异类，但这不妨碍我对它的高度评价。这家伙拥有独特的眼光，作为一头龙，却拥有不逊于人类的政治智慧。”

    “你想说什么？”恩瑞希尔身体微微前倾。

    “这样一头龙，时隔五十年后再次掌握自己的国家时，必定要纠正以往当权者的错误，清算这些年被王庭容忍的问题，重新规划利益分配、安排实施一些新的政策和计划。”

    里昂将军笃定的说：“无须调查我们也能知道，北方帝国内部正迎来一场变局，而这也正是我们的时机，陛下，异类国度作为铁血残忍的强权国家，拥有远胜我们的行动效率，所以我们必须提早准备、占据主动。”

    恩瑞希尔想了想，问：“如果我直接派拂晓军团去，你有什么计划？”

    “异类国度军队数量众多，但魔法手段薄弱，且施法者稀缺。”

    里昂显然已经做好准备，直接回答说：“所以，黑翼的施法者和传送节点，对它们来说是极其宝贵的资源，也是拂晓军团、或者说我国的主要进攻目标。我们每攻陷一个黑翼传送点，就斩断它们一条血管。”

    “只要我们占据了传送点所在的营地、港口和要塞，就能切断北方王庭对当地军队的指挥和补给，接下来的事情顺理成章，失去补给和指挥的黑翼军队又会变回野兽，我们能轻易切割并消灭它们。”

    “发动进攻后三天之内，拂晓军团就能攻陷黑翼帝国所有边境要塞，两周必定占据一座经济发达的主城，之后我们将全力摧毁黑翼的港口，使他们强大的海上力量无家可归。”

    里昂将军说：“再后来的事，就得根据时局判断了……至于那些强大的王庭领主和黑龙本身，我相信皇帝陛下您有其他的应对之法。”

    “嘴上说得好听。”恩瑞希尔讽刺一句，拂拂手：“做给我看吧。”

    “是。”