    【世界频道】

    【提米】：我他妈真的艹了，这云山士兵太恶心了。妈的！我要所有云山士兵全部赶尽杀绝，一个不留的驱逐！

    【姬霸】：踏踏开！踏踏开！

    【斟茶兵】：各位，俘虏的事情就拜托你们了。从今往后，我们穿插连没有任何俘虏，我们也要对云山士兵赶尽杀绝。

    【橙留香】：发生什么事了？连一直嚷嚷着要多抓俘虏的斟茶兵大佬也这样。

    【杨威】：你们应该还在赶来，以后你就知道了。我算是有些能体会到先辈改天换地的决心了, 这世道不统统砸碎还留着干什么？

    【提米】：@斟茶兵，站长你们也遇到了？

    【斟茶兵】：嗯，以前民国混乱的记载我看过很多，但真的亲眼所见那种可怕无法用言语来形容。他们不配当俘虏，不配当人。

    【提米】：虽然是游戏，但太真实了, 看到我揪心。

    还没有抵达战场前线的新玩家看到世界频道的聊天很是疑惑, 不明白他们在说什么？但已经抵达前线, 并且和敌人爆发战斗的玩家都明白，其中的含义。

    这不是斟茶兵他们当谜语人，而是那种场景不是言语能形容的，只有亲眼所见才能体会到乱世的黑暗，同时他们也不想回忆。

    整整一个月她们究竟经历的什么，这一过程没有人想思考，都主动的回避。

    【诸葛亮晶晶】：各位大佬，闲聊结束，刚刚得到情报。位于B区河口有一支小队，疑似是运货的，请附近玩家去阻击。

    【姬霸】：我们正好在附近，10个公里，急行军30分钟能到。

    【橙留香】：我们尽力赶到。

    【诸葛亮晶晶】：又有新情报，有玩家在A区发现一个敌人营地，应该是巴神他们漏掉的。距离大部队很久，最好附近有很多玩家。

    【阿弥陀佛】：终于到我们新手了，感谢巴神大佬们的馈赠。

    以清泉镇为起点, 成百上千的玩家开始动员起来。他们在诸葛亮晶晶的调控下，开启了滴滴打人模式。

    玩家们凭借着超高的身体素质，进行快速的移动，直接对云山兵匪的所有阵地进行无差别攻击。

    -------------------------------------

    第二天，兵匪指挥部反应过来，开始调集兵力迎击。

    最新抵达前线的是03团，总共1500人，野战炮10门，动力甲一台。

    同时上千名玩家和民兵组成的大部队也抵达前线，一辆辆从甲狼军阀缴获的车辆把大量物资运到河口。

    双方在清泉镇以东50公里的河口进行对峙，这一天火炮声连绵不绝，云山军的野战炮不断把炮弹送入玩家营地。

    玩家们第一次体验到什么叫枪林弹雨，也又一次意识到他们火力不足。在正面战场上，他们角色再厉害也没有用，一发炮弹下来巴适也要死。

    好在玩家没有打算跟他们正面对抗，在进行一次充足的补给后，直接放弃刚刚打下来的河口这处战略要地。民兵大部队直接撤退，返回清泉镇进行下一次补给。

    而玩家着原地散开，进入森林和山地中, 化整为零。

    【圣光战团】、【斩首突击战团】这两个老玩家组成的战团作为先锋，分为B左，右C两个个路线。进入山地，翻山越岭，以每小时15公里的速度急行军，最后于2小时后，傍晚抵达敌人前线部队后方。

    两个战团就像蚂蚁的口器，对敌人的补给线拦腰斩断，一个包围圈顷刻间形成。

    在战争中，包围是一件非常可怕是事情。

    包围意味着四面八方都是敌人，你没有任何的补给，也没有任何的支援。

    谷悎

    兵匪03团也意识到这一点，立马开始组织起反击，打算先歼灭后面的敌人，甚至已经做好两线作战的准备。

    他们的决定没有错，但他们严重低估了玩家的战斗力和错判了玩家的战斗方式。

    首先【斩首突击战团】全队成员开启100%的狂暴，以时速10公里的速度朝敌人阵地发起冲锋，每个人的身影都拉扯出了残影。

    敌人立马构建出一道道火力网，无数的子弹落在山坡上，草丛中，树木上，很少有打中玩家的。这里可不是大草原，这里是山区，掩体要多少有多少。

    就在兵匪03团把重心放在【斩首突击战团】上时，【圣光战团】从另一边切入，再一次分散了火力。

    火力被完全分摊，正面战场的大部队开始冲锋，【第一穿插连】化身人形火炮，把一颗颗土炸弹投入敌人阵地。

    陷入包围的兵匪03团就是砧板上的肉，被玩家从三个方面切割。

    最终【斩首突击战团】全体队员开启200%狂暴，宛如一把尖刀洞穿了敌人。

    玩家进入阵地，白刃战开始，战斗结束。

    兵匪03团的军官们从头到尾都想不明白是怎么输了，后方的敌人是哪来的？还有为什么这些人跑得那么快，那是人类能达到的速度？

    战斗结束后，除了陷入虚弱状态的【斩首突击战团】以外，其余玩家再一次化整为零，继续东推。

    他们仿佛一台永动机一样，不断的进攻，像一根根钢针插进兵匪各处。

    他们仿佛狼群，不需要任何休息的地方，不会对任何村庄、城镇进行战略。

    他们仿佛蜂群，明明处于无线电静默状态，没有任何的无线电还可以保持通讯，对各个城镇进行围剿。

    面对玩家高烈度的群狼攻击，兵匪指挥部的校官们都懵逼了。

    他们从来没有见过这么剧烈的游击战，简直就是装甲集群冲锋，一天就能推进50公里，有的甚至打到贸易镇后方了。

    尼玛，这是人？

    就算是给他们跑，也不可能两天跑一百公里。

    三天后，后勤已经彻底赶不上玩家。

    玩家们也不需要后勤了，干脆直接用敌人的武器装备，粮食补给，走到那里打到哪。

    反正兵匪都是经验，出来一个杀一个。

    -------------------------------------

    清泉镇，白行简的书房。

    白行简坐在书桌前，通过终端查看韭菜长得怎么样。

    这几天玩家的伤亡非常大，总共已经阵亡600多人，但收获也是喜人的。全体玩家等级有了一个质的飞跃，2.0新玩家平均等级就达到恐怖的8级。其中杨威的老兵最出色，有一半都10级了。

    老玩家平均13，等级最高的玩家是姬霸抵达了16级，巴适跌落神坛。

    果然和自己之前设想的一样，打仗才是正确路线，一打仗到处都是经验。

    最让白行简高兴的莫过于经验池，已经堆积到了3万3千。

    “真是杀人放火金腰带，以后要多多发动战争。”

    林冲急急忙忙的跑进来，道：“长官，有人...有城里来的.....大人物！”

