    赤阳灵铁？

    一听这话，不仅墨强愣住了，在场的其他人也都愣住了。

    大家都在等待孙奕的下文。

    为什么说这赤阳灵铁，竟然是什么解决方法。

    算上喵小黑，一下子五双好奇的目光，就都看向了孙奕。

    孙奕不敢再卖关子，估计他要是敢再拖字数，啊呸，玩悬念，别人已经会弄死他的。

    孙奕赶紧说道：“我其实上次帮助墨师傅加固帐篷的时候，就看到了这块赤阳灵铁。

    当时我就想，墨师傅果然很富有。

    这么珍惜的材料都有。。”

    看着众人越来越不好的脸色，孙奕赶紧说道：“赤阳灵铁有个好处，那就是遇到热，会发生很容易变形的变化。

    正是因为他的这一属性，所以才被成为‘灵铁’，我们就是要利用这种特性。”

    见孙奕好像说出了内容，墨强等人都陷入沉思当中。

    孙奕继续道：“机械傀儡必须留有罩门，这个规矩我们不用改变，但我们可以改变罩门的特性。

    三个孔洞我们不去碰他，但是可以用赤阳灵铁去覆盖三个孔洞。

    这样我们可以利用赤阳灵铁硬度高，耐腐蚀的特性，却抗住两拨妖虫的攻击。

    而同时，我们也可以利用其高温容易变形的特点，保留罩门所在。

    只要加热，就可以让这个机械狗的罩门显现出来。”

    孙奕还未说完，墨强的眼睛已经彻底明亮了起来。

    墨强激动道：“对对，就是这样，我怎么没想到，当真是一语惊醒梦中人啊。

    太妙了，真的是太精妙了。”

    墨强完全没想到，这么难的问题，竟然孙奕转了个角度，就变得轻松容易了很多。

    自己原来想的，只保存还是不不保存罩门。

    而到了孙奕这里，这个问题就被转换为仍然保留罩门，只不过由原来，容易打破的角度，换成了在高温下从而显现的角度。

    虽然只是角度的简单转换, 却解决了一个十分困难的原则性问题。

    墨强终于不用担心自己家中的规矩被破坏了。

    想到这里, 他感激的看了孙奕一眼。

    然后说道：“那我们快点改造吧。”

    说着, 他也不想浪费时间了。

    现在已经是下午了。

    要真的等到晚上，还真不知道，会不会再出现什么其他的意外。

    看着墨强直接冲储物袋取出了赤阳灵铁。

    孙奕也不含糊, 直接带着机械狗走到了炼丹房。

    随着炉中火焰的升起，孙奕很灵活的把机械灵犬的兽皮保护, 剥离了开来。

    没有了兽皮的装饰, 整个机械狗, 显得异常狰狞可怕。

    干枯的机械躯体上，散发着金属的光泽, 整个头部也完全没有了狗的样子。

    完全就是一个赤裸裸的骨架，上面还镶嵌着两颗蓝宝石的眼睛。

    越看越诡异，越看越吓人。

    就连车梦露也彻底放弃了, 想要一只机械狗的想法。

    这玩意跟喵小黑比起来, 当真一点都不可爱。

    墨强也不客气, 他跟孙奕确定了材料用量之后, 直接对赤阳灵铁进行了简单的切割。

    然后就把材料直接扔入了炉火当中。

    那块赤阳灵铁就那么静静的漂浮在炉火当中，随着火焰温度的升高。

    很快, 整块灵铁仿佛一下子就液化了一般。

    肆意的变换着自己的外形。

    这正是赤阳灵铁的特性。

    相信，就算把这灵铁覆盖在了机械狗身上，如果有意外, 只要用爆炎符一击，就可以让这些保护层变形。

    到时候, 机械狗的罩门就还是罩门。

    完全不会有什么影响。

    这样既保护了机械狗，也保留了罩门。

    当真是一举两得, 完美无缺。

    孙奕看着墨强操纵炉火的手法，陷入了沉思。

    不能不说, 墨强的基础功确实扎实。

    他对于机械的锻造和操纵，确有独到之处。

    只见一小块赤阳灵铁，在墨强的控制下，很快就分割成为了三个小块，进而逐步的变成了三个薄薄的犹如气泡一般的薄片。

    当然，薄片可并不老实，其中还有液体一样的纹路在不停的流转。

    把赤阳灵铁的这个“灵”字的属性, 表现了个淋漓尽致。

    看火候差不多了，墨强直接用灵力包裹着三个薄片，飞出炉火。

    然后就看见三个薄片直直的飞向了机械狗周围。

    此时，孙奕接过三块灵铁薄片的控制。

    他驾驭着三个薄片, 向着机械狗的三个孔洞覆盖过去。

    这里面的讲究很多，需要保证三个薄片可以契合孔洞，又不至于将孔洞彻底堵死。

    还要保证将来如果真的有意外，需要把其取下来，不会太难。

    并且还要跟机械狗的整体，产生一种机械上的契合。

    因为要考虑的东西有点多，孙奕就当人不让了。

    毕竟，他做的越多，最后的战利品上就越有发言权。

    这就是团队的默契逻辑。

    看着孙奕娴熟的操练步骤，墨强暗暗点头。

    一方面佩服孙奕的能力。

    一方面，也彻底放心了，自己的机械狗不会被玩坏了。

    孙奕也当真是专业，在所有人都专注的注视下。

    孙奕控制这灵铁，稳稳地契合在了机械狗腹部的三个孔洞之上。

    一息，两息，三息，慢慢的灵铁终于彻底停止了流动。

    两者终于稳定的重合在了一起。

    直到此刻，所有人才算都松了一口气。

    既然解决了探查的手段问题，几人当下制定了整体的策略。

    整体的安排是，机械狗先悄悄潜入。

    探查露芝果附近的实际情况，以及测试下两拨妖虫的实际攻击效果。

    当然，如果能不发生冲突那是最好的。

    孙奕则会用灵符在旁边策应，爆炎符和冰箭符将会吸引两拨妖虫的注意力。

    如果情况都比较顺利的情况下，机械狗会试着做露芝果的采摘。

    至于露芝果的分配，则孙奕，墨强，李炳炳分去其中的八分，车梦露和马京分配剩余的两成。

    具体的数额，由他们两个讨论。

    不过看着马京那个样子，估计让他都给车梦露，他也会甘心的。

    舔狗的逻辑，人没法理解的。

    当然，现在这个比例只是现在安排好的大概方式。

    众人决议已定。

    于是便再不迟疑，收拾好营地，向着露芝果的地方就直接冲了过去。

    这个山谷大家都是几次过来了。

    早就已经熟门熟路。

    而且有着喵小黑警戒，也不怕有什么妖兽靠近。

    孙奕一行人，警惕的看着山谷的深处。

    虽然距离十分遥远，可有目的观察的情况下，还是能看清大体的情形的。

    经过一个中午，一切都显得没什么变化。

    只不过褐奇蚁似乎表现得更加懈怠了。

    也许也是中午的缘故，原来忙碌的褐奇蚁数量明显比上午少了很多。

    估计过完中午，他们才会再出去觅食。

    墨强放出机械狗，本来他还想孙奕把机械狗的兽皮放回去。

    却被孙奕拒绝了。

    明显妖虫这么强悍，何必浪费兽皮做装饰。

    孙奕直接用一些糯米做的浆糊，将一些枯枝败叶和腐烂的草土涂抹在了机械狗身上。

    这样做不仅成本低廉，而且隐蔽性也变得好了许多。

    现在这个机械狗，完全变成了一个移动的草丛。

    放在林木当中，显得更加的隐蔽了起来。

    看到效果，墨强都不得不挑大拇哥。

    孙奕对于材料的应用，不能不说，确实十分节省而有效。

    要是别的修士，如果想隐蔽，一定会使用灵材。

    但孙奕就是用这些简单的材料，却也能起到相应的效果。

    众人在距离露芝果两里地左右的山林中隐蔽起来，随着玉符的急活。

    机械狗的视野出现在玉符之上。

    看上去像极了孙奕考和心理师时候的那个光屏。

    机械狗激活之后，小短腿使劲的捣腾，像极了一只灵活的小狗。

    而且他身上的伪装也十分到位。

    现在整个机械狗，就是一个移动的小草堆。

    完全不引人注目，而更为重要的是，他身上的气味也十分贴近自然。

    完全不会让嗅觉灵敏的褐奇蚁注意。

    随着机械狗靠近露芝果，所有人也都逐渐的紧张了起来。

    甚至呼吸都变得轻微了起来。

    仿佛他们才是探查地形的主力。

    不能不说，墨强的机械狗是真的不错。

    整个视野十分的清晰。

    机械狗的蓝色小眼睛，可以清晰的看到周围将近一百八十度的角度。

    而且画质十分的清楚。

    随着机械狗靠近露芝果，它的速度也开始降低。

    墨强操纵着机械犬，蹑手蹑脚的向前一点点靠近着。

    光是看到这一幕，就让所有人都捏了把汗。

    很快，一只褐奇蚁就跟机械狗，来了个不期而遇。

    整个屏幕都能看清褐奇蚁那巨大的黑色眼睛，还有那对巨大的颚齿。

    所有人甚至都被吓了一跳。

    谁也不会想到，平时看起来不大的褐奇蚁，在机械狗的视野当中，竟会是如此巨大。

    而屏幕也实在清晰，甚至清晰的看到了褐奇蚁腿上的绒毛，所有人都屏住了呼吸。

    虽然一只褐奇蚁并不可怕，但这可是检验机械狗的时候。

    到底机械狗的伪装能不能成功，就看现在了。

    因此，所有人都十分的紧张。

    一秒，两秒，三秒。

    时间很快过去，褐奇蚁也这么的走了过去，对伪装的机械狗完全没有攻击的意思。

    看到这里，所有人都松了口气。

    果然，机械狗的伪装很有效果。

    墨强也明显松了口气，他稳定住心神，再次操控机械狗向着露芝果靠近。

    说也奇怪，这些褐奇蚁似乎真的完全看不到机械狗一般。

    任由它靠近露芝果。

    孙奕忽然想到，褐奇蚁应该是以气味为主的。

    视力应该受到了极大的限制。

    只要没有一只褐奇蚁注意到目标，没有发出信号。

    那么其他的褐奇蚁，也会选择无视这个目标吧。

    果然，直到机械狗距离露芝果只有三米的时候。

    在玉符的光屏当中，整棵大树以及几颗露芝藤都清晰可见。

    上面的露芝果更是十分惹人眼球。

    露芝果直径不过四五公分，却晶莹剔透。

    其中仿佛毫无杂质一般。

    浓郁的灵气，全部蕴含在果实当中。

    不时还有波光缓缓流动。

    随着紫色的光辉，当真是鲜艳诱人。

    光是看着，就让人垂涎欲滴。

    马京甚至不自然的吞咽了一下。

    足见这些果实的诱惑。

    忽然，车梦露叫道：“这里放大一点。”

    说着，就向光屏的一个部分点指过去。

    一时之间，所有人的注意力都看向了那里。

    墨强也赶紧停止了机械狗的动作。

    然后按照车梦露说的，放大了那个地方影像。

    那里正趴着几只手臂大小的斑蝽，然后他们的后面正有一只只褐奇蚁在他们附近活动。

    可很快，大家就彻底看清了那里的景象。

    只见斑蝽的口器，死死的嵌入到了露芝藤的根部当中。

    伴随着一股股的缓慢动作。

    似乎要将其中的汁水，吸食到身体当中。

    而他们的尾部，则有一些淡淡的白色露水一样的东西出现。

    那种汁水很少，但却很精纯。

    就在出现的一瞬间，立刻就有一只褐奇蚁冲上去，用自己的嘴，小心翼翼的叼裹住这个白色的露珠。

    说也奇怪，那颗白色的露珠，被咬住了却并没有爆开，而是仍保持圆珠的模样。

    然后任由褐奇蚁带着，缓缓地后退。

    那只褐奇蚁十分的小心谨慎，生怕弄坏了这颗露珠一样。

    直到几步远之后，这才开始跑向蚁穴的方向。

    看到这一幕，所有人都懂了。

    这应该是斑蝽和这些褐奇蚁共生的方式。

    斑蝽去吸食露芝藤里面的汁液，然后凝结出露珠。

    而这些露珠又被褐奇蚁采摘回蚁穴。

    应该这些露珠也有一些用途。

    虽然，暂时大家还不知道这些露珠的用途，但这种共生的关系却是显而易见的。

    很快，车梦露注意到了一个细节。

    现出若有所思的神态。

    不过除了马京，没人会对车梦露的一举一动特别关注。

    看到这种共生的关系，不论孙奕还是墨强等人，都是心中稍稍遗憾。

    因为在他们原本的作战计划当中。

    有一个策略，就是挑拨起来褐奇蚁和斑蝽的矛盾。

    要知道，妖虫往往是相当排外的，有些时候，他们不相互战斗，并不是因为他们不想战斗。

    只不过是缺乏战斗的理由。

    因此，在原本的计划当中。

    有一个方案就是，要找寻褐奇蚁和斑蝽的共同利益点。

    进而行使两桃杀三士之计。

    等两族妖虫斗到了你死我活之际，双方都消耗的差不多了。

    这个时候，孙奕他们再闪亮登场。

    自然就可以坐收渔人之利了。

    不过现在清楚的看到了，这两种妖虫竟然结合的这么紧密。

    那再多的挑拨，简直就是哗众取宠的闹剧而已。

    说不定到时还会被他们一起攻击呢。

    墨强还有孙奕都是心中一声叹息。

    可很快，让他们紧张的另一幕就出现了。

    只见刚刚还静止不动的斑蝽，忽然有一只，直接对着机械狗就飞了过去。

    对的，他们竟然会飞。

    只见那只斑蝽，背部直接打开，然后就出现了飞行的羽翅。

    足足有身体的两倍多长，裹挟着风，直接对着机械狗就飞了过去。

    一石激起千层浪。

    原本安静不动的斑蝽，很快就全部都警觉了起来。

    只不过，由于飞过来的斑蝽太多了。

    很快，机械狗的视野就被遮挡了。

    看到这一幕，所有人的心头一下子就紧张了起来。

    李炳炳一马当先，对着机械狗的方向就飞奔了过去。

    而后，孙奕也赶紧跑了过去。

    就连车梦露，竟然也取出软玲绸，直接跟着孙奕，就向着露芝果的方向跑去。

    只不过是一会不到的时间，三个人就像是约好了一样，全部奔跑了过去。

    看到这一幕，马京迟疑了一下，也要抽出宝剑，向着那个方向奔去。

    可他刚要离开，却被墨强一下子拦了下来。

    墨强一边控制着机械狗，躲避来自斑蝽和褐奇蚁的攻击，一边对着马京说道：“你过去只会添乱，根据计划来！”

    一句话，把马京定在了当地。

    马京收住了要奔过去的步伐，最后只能恨恨地回到墨强附近，帮助墨强护法。

    墨强说的没错，作为团队最弱，马京确实就算去了也帮助不大。

    反而可能会给他们拉后腿。

    最重要的是，他可能会给车梦露拉后腿。

    这才是他最注意的。

    根据原来的计划，本来就是，如果机械狗遭遇到了攻击，李炳炳和孙奕则需要尽快前往附近。

    然后用远程攻击，降低褐奇蚁的攻击，进而尽快让机械狗回来。

    这也是大家研究的，损失最低的方式了。

    当然，根据计划，车梦露应该是跟着马京一起留下，给墨强护法的。

    毕竟，操纵机械犬是需要分散精神和灵力的，这个时候，墨强的防护力会有些底。

    能够有些人注意周边，是十分必要的。

    只不过现在计划有点变化，护法的人员只剩下马京了。

    孙奕用余光瞥到了车梦露，他也有些意外。

    因为根据计划，车梦露是不应该过来的。

    孙奕刚要出言询问，只听车梦露道：“我有些事情需要确认，我会保护好自己。”

    听她这么坚强，孙奕也不会多管闲事。

    都是成年人了，自己的事情自己负责。

    只不过如果发生了什么事情，也别想孙奕过去救她。

    不好意思，修仙就是这么现实。

    我们修的仙，毕竟不一样。

    孙奕转过头，不再理会车梦露。

    随手从储物袋中，抽出了三张爆炎符。

    正是临行时，李儒给他的储物袋中，所放置的。

    同时，在轻身阵法的帮助下，孙奕整个人的身影更加飘逸。

    动作轻盈，仿佛鬼魅。

    孙奕刚刚结束跟车梦露的交谈。

    李炳炳已经一马当先，冲到了机械犬之前的五百米左右。

    孙奕也紧随其后，这才看到机械犬现在的样子。

    只见机械犬已经足足被四五只斑蝽抓住身体。

    然后他们的尾部一次次的冒着白烟。

    显然，正在往上面喷射酸液。

    完成这些，他们飞走，然后又有几个斑蝽飞了过去。

    继续再次对机械犬进行攻击。

    而墨强的机械犬也不是吃素的。

    它的速度极快，见事不可成，墨强也不恋战，操纵着机械犬就向着远处奔跑。

    只是这些斑蝽会飞，速度又实在太快。

    机械狗怎么都无法跟他们甩开太大的距离。

    看到这一幕，李炳炳和孙奕都是松了口气。

    他们曾经有过计划，就是驾驭飞行法器，然后从空中去摘取露芝果。

    现在看来，多亏他们谨慎的率先使用了地面试探。

    不然，现在绝对是被飞起的斑蝽追着打。

    看着身上雾气弥漫的机械犬，孙奕都暗自心惊。

    这玩意的腐蚀能力确实有点强。

    也不知道机械犬现在是什么样子了。

    孙奕按照计划，随手丢出三张爆炎符。

    在孙奕灵力的激发下，三张爆炎符爆发出了耀眼的火焰。

    仿佛三个明亮的小太阳般，一下子就把附近都照亮了。

    就连一旁的车梦露和李炳炳都向这里看了一眼。

    孙奕丢出的爆炎符，简直比墨强的还要明亮。

    可见孙奕的灵力到底有多精纯。

    不过震惊也仅仅是一瞬，李炳炳从储物袋中，取出了三只铁镖。

    随身一甩，三个铁镖直接化成了三道银光，分别向着三只飞起的斑蝽就飞了过去。

    可李炳炳到底不是修炼飞镖的，因此三个飞镖都只不过化成了三条光影。

    然后就没入到了草丛当中。

    连个特效都没有。

    静悄悄的出现，又静悄悄的消失。

    这就是三只铁镖的宿命。

    李炳炳也不脸红。

    毕竟，剑修，修的只有自己的剑。

    所以，玩不好铁镖，并不丢人。

    只是这些铁镖竟然真的一点作用都不起，倒是大家都没想到的。

    幸运的是，孙奕的爆炎符效果还算很好。

    耀眼的三到爆炎符在孙奕有意的操控之下，并没有一下子就爆发开来。

    孙奕操控着三道灵符。

    含而不露，引而不发。

    仅仅是保持了耀眼的状态。

    静静地悬浮在不远处的低空。

    据孙奕所知，大多数昆虫都有向光的特性。

    虽然那是在夜晚，但这种特性其实并不会消失。

    妖虫应该也会被光球吸引。

    而如果这一招不能起到效果，孙奕不介意到时再引爆爆炎符。

    只不过根据斑蝽的介绍，可以知道他们惧怕的是水，而不是火。

    所以这个爆炎符最后能起到多少效果，孙奕也是心里没数。

    只见三团明显的光球就那么亮着，很快几只追赶的斑蝽，都似乎产生了一些犹豫。

    他们再次看了看机械狗逃逸的方向。

    现在机械狗整个都变成了一团白色烟雾的球。

    身上的草叶和树枝，也都腐烂的不成模样，机械狗的大半个身体都显现了出来。

    隐隐散发着金属的光泽。

    不过斑蝽虽然飞走了。

    更多的褐奇蚁却好像发现了目标一般。

    他们也不怕斑蝽的酸液，直接就上去撕扯咬住机械犬。

    一对大大的颚牙，毫不犹豫的就向着机械犬全身各处咬去。

    一只，两只，三只，看起来足足一大团的褐奇蚁向着机械狗毫不迟疑的就发起攻击。

    不同于刚刚的无视，此刻的机械狗仿佛成为了所有褐奇蚁的敌人。

    显然，斑蝽的酸液，为这些褐奇蚁标注了目标。

    长期的共生关系，使得褐奇蚁对斑蝽的敌人也同仇敌忾起来。

    而这正是褐奇蚁可怕的地方。

    他们都是成群结队的行动。

    只要认定了目标，就会群起而攻之。

    不死不休。

    这也是这些褐奇蚁最为难缠的地方。

    几人不愿意就此对上褐奇蚁，也正是这个原因。

    孙奕暗暗心惊，这多亏是个机械狗。

    只能按照遥控者的控制行动。

    这要是活物，光是看到这些褐奇蚁就会被吓个半死了。

    更别说会跑这么远了。

    而现在，机械狗还在墨强的操纵下，努力奔跑着。

    虽然他的耳朵上挂着两只褐奇蚁，虽然他的身上趴着更多的褐奇蚁。

    但它都毫不犹豫的，只是奔跑。

    显然，墨强可不会就此放弃，让自己宝贝机械狗就丢失在这里。

    幸运的是斑蝽已经飞走了。

    现在的敌人只有一个。

    孙奕不在迟疑，对着机械狗就又是三张爆炎符飞了过去。

    不同于上次，孙奕这次的爆炎符直接在机械狗的近处就爆发了开来。

    山谷中轰然一下子就传出了三声爆鸣之声。

    灼热的火浪，甚至连孙奕自己的身形都被掀翻的退后了好几步。

    远处的草木，更是在这攻击之下瑟瑟发抖起来。

    恍若天威降临。

    只这一下，就把很多褐奇蚁掀飞了出去。

    孙奕打定主意，墨强的机械狗的特性他十分清楚。

    那个并不会被几张爆炎符就给直接弄坏了。

    但这些灼热的火焰，必然对褐奇蚁产生一定的影响。

    爆炎符的效果相当的不错，仅仅是这一下攻击。

    机械狗的方向就出现了一个巨大的火坑。

    其中还有火焰，在不停的灼烧。

    孙奕还没看清具体的情况。

    谁知，身边就有一道人影跑了过去。

    正是车梦露。

    趁着这顿混乱，车梦露直接本着露芝果的方向就冲了过去。

    动作迅捷，身法飘逸。

    仅仅是凝脉期的修为，却跑出了一个奇迹般的速度。

    孙奕刚想提醒她，人为财死了，鸟为食亡的道理。

    让她不要冲动。

    可孙奕的话，来不及出口。

    车梦露就已经跑的只剩下一个背影了。

    整个速度之快，简直到了匪夷所思的程度。

    孙奕到底不是冷血之人。

    只能分神的看向车梦露。

    如果有什么情况，也可以帮着一把。

    毕竟，这个女人做饭还是不错的。

    却见车梦露，在距离露芝藤足足三十多米的地方，就停留了下来。

    然后白光一闪，他的软玲绸就如同一只悬浮的巨蟒一般，向着露芝藤就卷了过去。

    看到这一幕，孙奕已经彻底无语了。

    这个女人果然是见财起意的典型。

    这明显的是准备不要命了吧。

    孙奕甚至想摇头叹息。

    可紧接着，发生的一幕，甚至连孙奕都没预想到。

    只见车梦露的软玲绸并不是向着露芝果卷过去的。

    而是向着露芝果的根部卷了过去。

    软玲绸仿佛极具灵性一般。

    不过是轻轻一触这露芝藤的根部就直接卷回。

    车梦露也像是就等着这一刻一般。

    身影急退。

    不过是转息之间，车梦露就向着来时的方向跑了回去。

    车梦露这一番操作，把孙奕都弄得一愣。

    这到底是什么情况，这女人到底在做什么。

    不过看到车梦露应该算是安全了，孙奕也不浪费时间。

    目光赶紧转向了刚刚的爆炎符方向。

    现在火光已经退去，满地都是褐奇蚁的尸体。

    猛烈的火光当中，一只铁狗摇摇晃晃的站了起来。

    孙奕看着它甚至人性化的蹬了蹬后腿。

    还极度灵性的抖了抖身子。

    仿佛要抖掉身上的尘土一般。

    孙奕看到这一幕都愣住了，这个墨强到底是怎么操控的。

    这狗也太狗了吧。

    孙奕可以确定，这一定是墨强有意为之。

    因为机械狗本身并不会有这样的设置。

    只是现在机械狗身上只剩下金属的骨骼框架了。

    因此，这一幕又显得十分的诡异。

    李炳炳一下子就冲到机械狗附近，随着他剑光霍霍，匹练横扫，很快最后剩下的那些褐奇蚁也被他清理了干净。

    李炳炳刚想伸手去抓机械犬，不过他很快想起了孙奕的交代，直接用一篷网子，就罩住了机械犬。

    只见李炳炳丢出网子，机械犬立刻就跳入其中。

    然后李炳炳顺势就是一卷，立刻，整个网子就厚厚一层的紧紧缠绕住了机械犬。

    李炳炳这才转身飞奔。

    只不过他这次并没有向着墨强的方向奔跑。

    而是选择了一个左近的方向，狂奔而去。

    这也是提前安排好的。

    为了扰乱可能出现的危险，李炳炳需要先去几个地方稍作停留，然后才会直接回到营地附近。

    见到车梦露已经跑了回来。

    孙奕这才转身准备离去。

    车梦露胸口猛烈的起伏，就连里面的喵小黑都被带的一上一下的。

    看到这女的连这个时候都不放下这只小黑猫。

    孙奕甚至都无力吐槽了。

    果然，有些人，天生就是喵奴。

    永无翻身之日。

    一辈子都会被喵骑在身上。

    幸亏自己对喵免疫，不然当初还真不一定能下得去手。

    跟喵小黑建立什么魂契。

    孙奕看了眼车梦露。

    只是现在车梦露的软玲绸已经被收了起来。

    整个人虽然显得疲惫，却并不算凌乱。

    显然，没有受到什么攻击。

    这女的当真敢闯，二话不说就跟过来了。

    并且还想单独对着露芝果发起冲锋。

    果然，娇生惯养，就是不知道危险所在。

    孙奕也不准备多费口舌，想说什么，自然回去之后有的是时间交流。

    没必要非在这里，浪费时间，毕竟危险还没彻底过去。

    这次的试探，效果果然显著，只是结果却并不算乐观。

    孙奕甚至都在心里无声的叹气了。

    刚刚机械犬那个模样，可谓是惨不忍睹。

    不仅身上遮掩的树枝绿叶全部没有了，更是连机械的骨骼上面都满是伤痕。

    光是身上坑坑巴巴的样子，看上去就不简单。

    而且刚刚那些妖虫也不过才几只而已，要是真的全部出动，那有多少人，都要彻底的折在那里。

    心情虽然沉重，孙奕却也没有浪费时间。

    只是几个提纵，孙奕就已经跑出了五十米开外。

    而且孙奕毫不怜惜速度，简直是能跑多快就跑多快。

    就连车梦露他也懒得去管了。

    车梦露看了一眼孙奕消失的方向。

    恨得银牙紧咬。

    呸，活该的母胎单身。

    就应该单身一辈子。

    不过看到四周逐渐增多的褐奇蚁。

    车梦露只能抱紧了怀中的喵小黑，然后提上一口气，快速的向后跑去。

    只见人影一闪，也逐渐的消失在了原地。

    再看一眼，变只剩下一抹淡淡的人影一般。

    竟是不比孙奕慢上分毫。

    足足过了好一会儿，孙奕才和车梦露跑回到了营地。

    见后面不再有褐奇蚁跟过来，显然他们已经安全了。

    两人这才松了口气。

    不一会儿，墨强和马京也赶了过来。

    看二人气喘吁吁的样子，显然也是也是一路疾行。

    见几人都是安然无恙，大家都松了口气。

    重新扎好帐篷，大家进入其中。

    不一会儿，李炳炳也带着机械狗跑了回来。

    只是此刻的机械狗，不能不说，简直惨不忍睹。

    现在他哪里还有什么机械狗的模样。

    他现在就仿佛一个袋子一般。

    李炳炳一进来就说道：“这斑蝽的酸液当真厉害，我这跑了一路了。

    酸液就腐蚀了一路。

    这个网子都被腐蚀断了几次。

    幸亏孙律交的办法，足足多绕了好几次。

    这才能把他带了回来。”

    看着那犹如一团水草一般的东西，墨强心里说不出的心疼。

    上午看着他还好好的，下午回来就是这幅凄惨的模样了。

    孙奕看了看，点点头道，应该问题不大。

    说着，孙奕就抽了一张控水符。

    也是李儒送的。

    然后从李炳炳手中，接过了机械狗，孙奕走到帐篷外，几人也跟了过来。

    随着符咒的激发，凭空出现了一团清水。

    孙奕熟练的操控着水流，对着机械狗就是一顿冲洗。

    前世洗车的经历，大家都懂动的。

    而光是这些水流，滴出来的水滴，落到地上，都是呲呲的冒着白烟。

    可见其腐蚀性到底有多强了。

    孙奕也算是有耐心，他模仿着前世洗衣机的原理。

    左冲，右洗，再来个螺旋仔细打磨。

    灵动的水流，就仿佛有了灵性一般，被孙奕自由的操纵着。

    看的大家都有点迷茫，这个孙奕，很会玩水啊。

    足足用掉了六张控水符，孙奕这才把这只机械狗拯救了出来。

    原来缠在他身上的网子，已经彻底腐蚀成了一团。

    被清水反复的清洗，这才被冲了开来。

    直到此刻，大家才看清机械狗的样子。

    只见机械狗两只蓝色的小眼睛，已经彻底消失不见了。

    身上的所有机械之处，都坑坑洼洼的。

    直到此刻，墨强才真正看出孙奕的远见之处。

    只见机械狗的腹部也是到处坑坑洼洼，只有三个地方还算是平整。

    正是赤阳灵铁覆盖的地方。

    墨强赶紧拿出了灵符，试着操纵了一下。

    还好，机械狗还可以正常的被激发。

    虽然走去来磕磕绊绊的，总算没有什么大碍。

    也幸亏他提前将机械狗的罩门封闭了起来，不然机械狗到现在应该已经彻底报废了。

    看着机械狗的样子，几人都是连连摇头。

    孙奕则仔细看着机械狗，如数家珍般的分析道：“可以看得出来，这些斑蝽的酸液腐蚀性极强，就连银铁合金也会迅速的腐蚀掉。

    而且大家看这里，这里应该是被褐奇蚁啃食的。

    可以明显的看出，这简直是犹如金属的划痕。

    同样的痕迹还有这里。。。这里。。。”

    一边说着，孙奕一边点指。

    所指出的，正是明显被划破的地方。

    “可见，不论是褐奇蚁的啃食性，还是斑蝽的酸液腐蚀性，都是难以对抗的“。”

    说道这里，孙奕摇了摇头，显得十分无奈道：“如果没有办法克制这些，我们这一次，可以说完全无法去得到露芝果了。”

    几人都静静地盯着地上那只机械犬，一时间，整个帐中，都是一片安静。

    只有上面的白云，淡漠的飘过。

    既显得孤独，又显得无奈。

    忽然，车梦露开口道：“其实，还有一个办法，可以尝试一下。

    不知道你们敢不敢。”

    一听这话，大家一下子就来了精神。

    就连马京也是震撼的看向车梦露。

    舔狗完全没想到，自己的女神竟然这么棒。

    果然，自己没有舔错人。

    李炳炳疑惑的看向车梦露，问道：“车律，请问，你说的办法，到底是什么，如果可行，我想大家应该愿意一试。”

    整个队伍当中，如果说决断第一的，自然是孙奕无疑。

    可如果问，谁的武力第一，那么李炳炳无疑当之无愧。

    孙奕能够杀死火绒蜥，那是靠着百里尺的强悍，并不意味着孙奕就是团队第一了。

    因此，听说车梦露有办法，李炳炳也想仔细听听。

    毕竟聚元丹就是对他，都是有效果的增强丹药。

    车梦露扫视的看了看大家，说道：“不过我要提前说好，如果这个方法成功，我们几个就要平分所有得到的露芝果。

    就是咱们五个平分。”

