
　　夏天停驻在高空，并未立即退走。

　　冷眼望着裴东宇飞掠而来的方向。

　　他看不到对方，却能感觉到一股庞大的神念死死锁定着自己。

　　当即。

　　他也将神念反向袭去。

　　扬起手臂，虚空猛然一抓一握。

　　一张黑色大弓出现在掌中。

　　他知道裴东宇乃是韶云山的三山主，有着灵台大圆满的层次。

　　但夏天仍然想掂量掂量对方。

　　他如今已然灵海境大圆满，又有四品道器神殇弓在手，认为有一战之力。

　　片刻后，视野的尽头出现一个小黑点。

　　“咻！”

　　夏天拉开大弓，肌肉结虬，弓弦满月。

　　咖蹦蹦。

　　天地间的元气汇聚而来。

　　根本没有一丝犹豫，箭射灵台。

　　白色的光箭瞬间没入虚空，肉眼根本难以捕捉。

　　冲来的裴东宇瞳孔一缩，身形猛然横移两丈。

　　一道白光自他方才立身之处极掠而过。

　　轰隆一声，轰击在后方一座山丘之上，当即爆裂开来。

　　“好胆！”

　　裴东宇脸色阴沉，眼中射出两道冷光，准备再次加速。

　　然而这时，夏天不慌不忙，一道更加凌厉的黑色光箭，如同黑色雷电一般激射而来。

　　“轰”

　　裴东宇脸色微变，左手捏印，右手刹那丢出一个布满秘纹的玉符。

　　玉符激活，形成一片白色的网状，这是一种非常强力的防御阵法。

　　黑色光箭与之相撞，传来隆隆之音。

　　玉符只是坚持了一息便破碎开来。

　　力量不减，依旧掠向裴东宇。

　　裴东宇激灵灵打了个冷战，霍然变色，身形快速旋转。

　　咻。

　　黑色光箭与他擦身而过。

　　裴东宇眼眸中的寒光更加冷冽了，近乎实质。

　　死死盯着万米开外的夏天，向前逼来。

　　夏天并未在意，第三次拉开弓弦。

　　这一次，一黑一白两支光箭化形而成。

　　白光茫茫，乌光烁烁，穿透虚空，飞了出去。

　　“呜呜……”

　　这两箭的声势更为浩大，发出凄厉刺耳的破空之音，宛如厉鬼在哀嚎。

　　裴东宇不得不停下脚步，再也不敢有一丝轻敌。

　　侧身避其锋芒，同时手中出现一把长剑。

　　剑光流转，化作一道寒芒向前扫去。

　　其中白色光箭被他避过，正面抗衡黑色光箭。

　　两者相撞之下，虚空中顿时爆发一大片强大的波动。

　　白色与黑色的能量如同两种不同颜色的乌云搅在了一起。

　　剧烈翻滚着，肆虐着。

　　天地失色。

　　裴东宇神色一变，感受到黑色光箭的强大反震之力，身形爆退开来。

　　他定在半空，神色复杂，杀意凛冽。

　　咻！

　　下一刹，他将速度提升到了极致，快如闪电一般逼近。

　　远处，夏天心中一凛。

　　灵台境大圆满果然强大的可怕，绝非自己偷袭击杀的那人所能比拟。

　　那个被他杀死的中年人，充其量也只是灵台初期。

　　而裴东宇只怕快要突破生死境了。

　　不过，他并没有畏惧，也未耽搁。

　　继续拉动大弓，一箭又一箭射出。

　　体内的元力以可怕是速度消耗着。

　　夏天将幻符没入至尊戒内，渗入一道心印之中，转换能量。

　　“咻”

　　“咻”

　　“咻”

　　“……”

　　一箭比一箭强势。

　　四品道器的威能，也让夏天每射出一箭，都似乎将空间都射碎了一般。

　　连续九箭横空，化作九道长虹，似要摧毁一切有形之质。

　　“轰！”

　　“当！”

　　“锵！”

　　裴东宇无法躲避了，只能手持一柄长剑，纵横劈斩。

　　他身形修长，黑发飞扬，眼神冷漠，目光摄人，雪亮的长剑爆发可怖的威能，要将这片天空都要斩裂。

　　天空不断暴动，狂暴的能量笼罩了方圆数十里范围。

　　九箭惊空，天地失色，剑气冲霄，风云变幻。

　　这种异象，早已经惊动了韶云山的强者。

　　他们纷纷从各自所在的方位窜至高空，远远凝望。

　　“那是裴山主，他在与何人对决？”

　　“难道有强者来攻打我韶云山不成？”

　　“……”

　　许多人都惊呼着，那一道道激射半空的光箭让他们感到分外的心悸。

　　远空，夏天身形修长，弯弓拉弦之时，如战神临世，眼眸似电，黑发乱扬，显得刚猛而霸气。

　　“咻”，“咻”……

　　一支支光箭化形而成，激射当空，射碎空气，留下一道道爆裂的湍流猛然炸开。

　　裴东宇也拿出了灵台境大圆满的全部实力，不在避闪。

　　他舞动长剑，化作一道道惊虹，每一剑落下，就将一支光箭劈碎，化作肆虐的余波消散在天地间。

　　咻！

　　他又趁着空档，在虚空中踱步，眼神冷的可怕，向前逼来。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　与此同时，四面八方一道道强大的神念铺天盖地横压而下。

　　显然，韶云山的高手准备出手了。

　　“嘿！”

　　夏天嘿然冷笑。

　　此刻他也有些疲惫，元力消耗的太过厉害。

　　若非有幻符转化能量的话，只怕也无法坚持下去。

　　但他仍然准备全力一击。

　　勾连极道境的波纹，且，运转原初漓火的真元，神色凝重拉开来了大弓的弓弦。

　　“咻”

　　终于，这一箭射了出去。

　　分外的可怕。

　　根本不像是元力凝聚的光剑。

　　反而像是一条黑色大龙，长达数千米。

　　“嗷呜……”

　　不知是破空之音，还是幻觉，传来了似神鸣、似魔嚎般的呜咽。

　　虚空中荡起可怕的波动，让四面八方冲来的人全都大骇。

　　“轰！”

　　裴东宇激射的粗大剑芒直接被吞噬，力量依旧不减。

　　他的双眸缩成了最危险的针芒状，再次冷喝，劈出一道道剑芒，喀嚓！

　　手中的这把长剑竟然应声而断。

　　“轰隆隆”

　　虚空剧震，将裴东宇吞没进去。

　　在这关键时刻，他将元力流转到极致，整个身躯被一层厚厚的光幕笼罩。

　　“三山主！”

　　“裴山主！”

　　四面八方冲来的人纷纷惊呼，而后不顾一切向着裴东宇所在方向冲去。

　　不过冲至一半时，轰隆一声，犹如一条黑色魔龙般的光剑骤然破碎。

　　裴东宇周身透发着璀璨的光芒，冲天而起。

　　但是，带起了一片血花。

　　“裴山主受伤了……”

　　韶云山的众强者全都震惊无比，流露不可置信的神色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无需管我，立即全力围杀……呃！”

　　未说完，声音戛然而止。

　　因为，远方夏天已经不见了踪迹。

　　“不可能！”

　　裴东宇猛地擦起嘴角的血迹，祭出庞大的神念一遍又一遍的扫过。

　　然而对方像是凭空消失了一般，渺无踪迹。

　　“啊……”

　　裴东宇仰天大吼，又惊又怒，恨欲狂！

　　“给我搜！一寸一寸的搜！”

　　他咬牙切齿，一字一顿，“他就在附近，找不到人，你们就别回来见我！”

　　数十个高手噤若寒蝉，纷纷应诺，两两一组八方扩散。

　　而裴东宇立在当空，神色阴晴不定。

　　原本以为是个有着炼器天赋，实力微不足道的小虫子。

　　可现在不仅能与自己抗衡，而且身怀秘宝……一想到有一个隐形的敌人就在眼皮底下，裴东宇的眼中的寒光更甚。

　　他没有后悔当初作出的决定，这就是韶云山的规矩。

　　在他之上，还有两位山主，全都是生死境的强者。

　　实在不行，就让他们出关！

　　……

　　另一边，夏天一口气飞掠了数千里。

　　最后在一个隐秘的地势中，开凿了一个山洞。

　　这一次，他不在是如之前那般随意。

　　拿出那把炼制出的三品长剑，攀附原初漓火的真元，不断挥出。

　　如此之下，山石如同豆腐块一般被轻易切开。

　　时间并不长。

　　一个空间还算宽阔的洞府形成了，夏天特意打造了几张石桌和石椅。

　　接下来，又拿出无数快晶石。

　　这是阵石，开始布置阵法。

　　他先是在洞外布置了一个潜影阵，又叠加一个幻阵。

　　随即进入洞中，在洞壁上开在出一个个凹坑，又将一块块阵石镶嵌其内。

　　这一番忙碌整整持续了三天。

　　当他将最后一块阵石镶嵌在脚下位置后，以元力激活。

　　嗡的一声。

　　一颗颗晶石如同明灯一般亮起了璀璨的光芒。

　　与此同时，一圈圈如同水波纹般的涟漪，不断在洞中扩散着。

　　这是他精心布置的四品阵法——聚元阵！

　　随着阵法的激活，外界天地间的元气开始将这方汇聚而来。

　　很快，宽敞的洞内元气涌动，如同仙雾般化作实质，透发着氤氲的光彩。

　　神浦大陆的天地元气，本就比断脉大陆浓郁数倍。

　　而此刻洞内的元气，更是达到了一个不可思议的程度。

　　夏天的神色分外欣喜。

　　毕竟，这是他亲手布置的阵法。

　　走至一张石桌前坐下，先将须弥晶空间的尸体全部取出。

　　重复曾经的步骤，炼化精血，查探是否有须弥晶空间的存在。

　　随后，又将所有人身上的储存戒取了下来，全都倒在石桌上。

　　当然也不会忘记，特意关照那具灵台境强者的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3371章 掂量掂量你免费阅读。https://xs.23sk.com 