    大雨倾盆，厮杀了数日的秦国境内总算回归平静。

    只不过此时的大街小巷上，随处可见四处巡逻的兽人士兵。

    这群家伙在夜色中四处游荡，妄图能找到猎物，偶然有两支队伍相撞时，有的会相安无事离开，有的却会因为一点鸡毛蒜皮的小事大打出手。

    比如说对方过界了，对方抢自己猎物了，对方没有正眼瞧自己了等等。

    反正别管是什么借口，先打一架就是了。

    才过去三日而已，秦国的抵抗部队基本上已经被全面击垮，毕竟王都这个总指挥中心被瞬间拿下，导致其他城市各自为战，四周建立的高耸城墙也毫无用武之地。

    秦国辛辛苦苦上千年才建立出来的庞大防线，没能派上任何用场。

    可以说此时的秦国，已是名在实亡。

    巨大的亡灵传送门与恶魔传送门依然没有关闭，只是双方不再悬浮在天空，而是耸立在地面上，彼此相隔上百米，正在争相呼应。

    不断有亡灵部队顺着传送门进入恶魔位面，过段时间又会因为能量消耗过大而被法则之力强制性传送回老家。

    负责为他们提供能量消耗的也不算是那些领主们，而是自家军队中实力较弱的同伴。

    也就是说此时的亡灵军队已经开始了各自的入侵战，具体能达到哪里，能收获多少，就要看他们军团的底蕴了。

    偶尔还会有一些兽人试图跟着混进去，被发现后免不了就是一顿暴打。

    当然，如果他们成功混进去了，那么亡灵们也不会浪费资源，只能铁青着脸将他们丢到队伍里面当个炮灰用。

    夜色之下，大殿前寂静无声，只有亡灵大军整齐的前进步伐显得异常刺耳。

    而在大殿之内，重新伪装成人型的古二蛋，此时正面无表情的与下方老者对望。

    古丁家族之主，古老爷子。

    也就是古二蛋这个伪装身份的便宜爷爷，此时脸上依然带着笑容。

    然而在看到古二蛋面无表情的样子后，他脸上的笑容也逐渐消失，最终同样归于平静。

    “老爷子，我要离开了。”

    “离开？为何要离开？”

    “老巢里有点小意外出现，我需要去处理一下，而且这边情况已定，我也基本摸清位面状况，也没有停留的必要了。”

    眼看古老爷子沉默不语，拄着宝剑的古二蛋沉默数秒。

    “你就没什么想问的吗？”

    古老爷子闻言呼吸一顿。

    “问什么？问你的真实身份？问古兰顿那小子如今在哪？问你打算把古家怎么样？”

    “…………”

    “你知道吗，我从没相信过一把剑就能控制兽人部队，之前不信，现在同样不信，而在我发现你能控制兽人却没有自得膨胀，反而还愿意认我时，我基本上就已经确认你不是古兰顿那小子了，我了解他，他就是个彻彻底底的废物，得到实力的他只会目中无人，又怎么可能还会在乎这所谓的亲情呢？”

    抬头望着古二蛋，古老爷子叹息一声。

    “但这其实都无所谓，我不管你是谁，更不在乎你是谁，只要你还叫古兰顿，只要其他人还认为你是古兰顿，那么你就是我古家的一员！你将带领着古家登上巅峰！让古家成为一个新的王国！可现在不一样了！你的实力超出了我预想中的太多太多，已经不再是我古家能够承受的，所以，这位来自其他位面的王啊，你还需要古家吗？”

    望着缓缓握紧剑柄的古老爷子，古二蛋没有回答。

    只是他身上的史莱姆伪装却开始急速收拢，最终包裹着他的灵魂鬼火在胸口处化作心脏。

    单手抓住腰间的亡灵之剑，古二蛋缓缓将其抽出，默默指向了前方老者。

    在沉默数秒后，古二蛋突然将宝剑一横，放到了他面前。

    “我准备离开了，但暂时还不打算对这个位面动手，油水更多的恶魔位面才是我如今的主食，兽人们虽然能打却太过无脑，所以我需要一个人来先帮我稳住局面，古老爷子，从今日起你与你的家族，便是本王在这个位面的代言人了，本王将给予你无尽的寿命，而你，则需要指挥兽人们在此界征战，我赐予你在必要时刻开启传送门，呼唤亡灵大军过来支援的权利。”

    望着递过来的骷髅剑，古老爷子抬手接过，只是神色有些复杂。

    “老夫不喜欢厮杀。”

    “这由不得你，你可以选择不入侵，但等到本王拿下恶魔位面后，很可能会换掉毫无作为的古家，重新扶持一个代言人，本王可以发誓不对你们古家出手，但那个人可就不一定了。”

    一挥披风，古二蛋转身走向后方传送门，只是在走到门口时，停顿脚步转头轻语了一句。

    “扬名立万还是无名小卒，古老爷子，这个你自己选。”

    嗡！

    人影消失，传送门关闭。

    下一刻，四周早已刻好的亡灵转换阵法开始运转。

    大量死亡气息扩散开来，不断侵蚀着古老爷子身躯，导致他全身上下逐渐浮现出黑色的脉络。

    当阵法停止后，一片寂静的大厅内，两道红光缓缓亮起。

    身上的脉络消失，古老爷子低头捡起自己的头盔戴好，手持宝剑走向了门外。

    “古家……不会亡………”

    第二日，原本混乱无度的兽人军团开始被整治，其中甚至开始出现人类士兵的踪迹。

    李家，张家，赵家，窦家，数个曾与古老爷子打过交道，并且关系不浅的家族认清了现实，在古老爷子主动邀请下选择了归顺。

    有着这群被转化过的半亡灵人类站出来带路，还在顽抗的守军们迅速被招降或是剿灭。

    随后便是军团四散出发，开始收腹城池。

    在军功制与无尽寿命的刺激下，这群归顺的人类军团，表现出的热情比兽人只强不弱。

    最主要的是他们懂得动脑，更熟知同类的弱点。

    有着他们的出手，秦国，彻底败了。

    异界外面的情况，此时古二蛋已经不再在乎。

    最烂结果也就是被人类大军围攻呗，还是那句话，不管死的是哪边，到他嘴里都是块肉。

    只要还能在那个位面站住跟脚，古二蛋就无所畏惧。

    此时返回亡灵界的古二蛋，正在与军官们在大殿开会，主要内容是论功行赏。

    当了这么多年亡灵，头一次啊！古二蛋如此富裕过！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>