    第204章 玄灵废墟

    在彼西.摩根的带领下，我们一大群人开着道罡护盾或血气护盾，整齐有序地跳入大海，然后下潜。

    “王，玄灵废墟就在下边的大海沟里，相传是上古神族出产玄武晶石的地方，后因人神那场大战而摧毁。”彼西.摩根向我介绍说。

    “你来这边杀魔兽有多久了？”我问道。

    “大半年了吧。之前这里一直是个潜水度假圣地，风平浪静并无海魔兽的存在。”

    “直到大半年前的某天夜里，玄灵海域突生异变，一大堆实力恐怖的海魔兽不知从何而来，迅速占领了玄灵废墟作为它们的栖息地，这些海魔兽形态各异，实力也各不相同。”

    “有鲨鱼模样的四阶中级海魔鲨，有鲸鱼模样四阶巅峰海魔鲸，有章鱼模样的五阶魔章王……等等，听说还有一只七阶的上古龙龟在玄灵废墟的内部，不过我没见过。”

    “兄弟，杀这些海魔兽能掉落什么好东西？”财迷老黑问到。

    “禀黑大人，这些海魔兽的脑壳里有一定的几率出现玄武晶石，这东西在灵界拍卖行能卖一千积分一克。”

    “一千积分一克？这么值钱吗？”老黑的眼里开始放光。

    “嗯，不过这完全要看运气，有时候杀一只海魔兽就能挖出两三克，有时候杀十几二十只也挖不到一克。”

    小天：“摩根兄弟，我插话问下，那玄武晶石有什么作用？”

    “听说是拿来打造高阶盔甲，具体的我也不太清楚。”

    “哦。”……

    玄灵废墟在海下一千米，我们闲聊的这会儿，才潜一百米不到，彼西.摩根突然挥手示意让我们做好战斗准备，并说：“王，前面有一群负责巡逻的海魔鲨群，大概有三四十头。”

    我身后三名伯爵巅峰的血族成员立即请命道：“羽王，你们继续下潜，这海魔鲨群我们来处理。”

    “好，注意安全！”

    三名巅峰伯爵快速脱离队伍，使出技能引走魔鲨群。四阶中级魔鲨实力相当于地仙中阶，三名巅峰伯爵足以应付它们。

    我们继续下潜至三百米后，三名巅峰伯爵已经击杀完魔鲨群归队，并带回来了二十四克玄武晶石。

    老黑伸手想接下，结果被我怒瞪了回去，我让那三名巅峰伯爵自行平分掉。

    水下三百米开始，海水出现诡异的暗黑色，令我们肉眼的可见度大幅度降低，我们四人急忙打开天眼，血族成员则是使用类似蝙蝠超声波定位的技能。

    用天眼一看，我被吓了一跳，水下密密麻麻全是海魔兽，有魔鲨有魔鲸，还有一些说不上名字的，往下更深一些的水域还有三只五阶魔章王在巡逻。

    “全体护卫军听令，由四位实力最高的侯爵担任小组长，每八人一组，按三、六、九、十二整点方位下潜进攻！”

    “是，羽王！”血族成员们同声应道。

    “小天、侯静，你们俩拖住一头魔章王，我和彼西.摩根各拖住一头，老黑负责补刀，这小BOSS魔章王可能会有龙神之血。”

    “好！”……

    四方位护卫军的攻击分散了海魔兽们的注意力，我们五人趁机下潜直指魔章王。

    临近，我、小天、彼西.摩根仨人同时施放技能击中各自的魔章王，然后快速散开跑位。

    魔章王身躯虽然庞大，但行动却异常迅速，以致我们仨人没跑开多远就和它们干上了。

    “十六卦震离，雷火鬼闪六刀！”

    我捏化出两把道罡关刀，立即施放技能对上袭向我的油桶粗章鱼脚，“撕啦…”几声后，三只章鱼脚被砍断。

    受到损伤的魔章王大怒，另外五只章鱼脚疯狂向我袭来，然后三只断脚的伤口处以肉眼可见的速度长出新的章鱼脚。

    “喔嚓，断脚秒重生，这挂开得有点离谱啊！”

    左边水域传来了侯静的声音，此时的他们也正在和另一头魔章王交战着，遇上了与我同样的问题。

    五阶魔章王实力相当于神仙阶初级，比我的神仙中阶低一级，要杀死它不难，难就难在如何解决那八只能不断重生的章鱼脚，为老黑创造补刀的机会。

    “血影缠绕！”

    “黑大人，就是现在！”

    右边水域传来彼西.摩根的喊声，而后老黑发动突袭，用龙鳞单手剑戳瞎了魔章王的一只眼睛。

    巨大的疼痛令魔章王疯狂地扭动身躯，差些挣脱彼西的血影缠绕，老黑急忙戳掉魔章王的第二只眼睛。

    魔章王当场毙命，尸体悬浮于水中。

    彼西.摩根随即来到我这边，“血影缠绕！”。

    “十六卦巽离，风火突刺！”

    配合着彼西.摩根，我戳瞎魔章王的一只眼睛，留下令一只眼睛让老黑补刀。

    杀掉第二只魔章王后，我们过去帮侯静和小天拖住第三只魔章王，没有立即杀掉的原因是想让老黑先吸收前两只魔章王的“龙神之血”。

    老黑抓着一只魔章王的尸体，捣鼓了半天甩出一句：“老米，怎么没有你说的龙神之血啊？”

    “不可能吧，就是那种很柔和的血光，只有你自己才能看得到。”

    “真没有！”

    “可能这魔章王还不是BOSS吧，你先把玄武晶石挖掉再过来干第三只魔章王。”小天说道。

    “好！”老黑应着，动手切开魔章王的头部，从里面掏出巴掌大的玄武晶石。

    突然，玄武晶石以肉眼可见的速度溶于老黑的掌心，溶解完成后，老黑的神情由一开始的诧异变成了恍然大悟，喊到：

    “原来是这样，我懂了”……

    (本章完)

