    “哼哼，当老子是傻的么？什么东方少侠，狗屁！”

    黄三刀啐了一口。

    韩金也面露鄙夷：“你的东方兄自己跑了，王姑娘，对不住了！”

    话音落下，王微菡便是一惊。

    但她冰雪聪明，立时就反应了过来，此刻堵在山坡下的，怕不有上千人。

    就凭东方皓一个，怎么可能把人全都引走？

    除非他能凭着高深的本领直袭对方首脑，但他刚刚掠去的方向，却并非地方首脑的所在……

    他这是要一人突围而去啊！

    王微菡心头忽然一阵刺痛。

    紧接着，明晃晃的钢刀就架在了她的脖子上，又被韩金和黄三刀推搡着站到了一块大石之上：“你要的人我们已经拿住，敢问山下是哪位英雄！”

    李承阳通过自制的单筒望远镜看了一样，嘴角便是一咧：“让她自己下山来。”

    “阁下可否……”

    “少废话，再敢啰嗦，把你们一起杀了，到时别去阎王爷那儿喊冤！”

    韩金和黄三刀对视一眼，然后又齐齐点头，手上稍一用力，王微菡便被推得向前一个踉跄。

    刚刚站稳，她立刻回头狠狠的瞪向二人。

    黄三刀就又把手中钢刀一举：“自己下去，别连累我们！”

    与此同时，远处又是一声呼啸传来。

    王微菡听到这声呼啸，心头顿时一喜，东方大哥又杀回来了！

    下一刻，眉头又突然皱起。

    然后银牙一咬，竟是从怀中摸出一把形制奇特的匕首，不管不顾的朝着山坡下冲去：“东方大哥，你快走呀，我们来生再见！”

    这丫头莫非是疯了？

    李承阳看着王微菡举着一把小匕首冲向军阵，连忙喝道：“老六，朕要活的！”

    话音将将落下，一道黑影自斜刺里杀出，鬼魅一般掠到了王微菡身边。

    不等她反应过来，便是一记手刀劈在她腕上。

    痛呼响起，匕首应声落地。

    片刻之后，王微菡就被老六反剪着双手押到了李承阳的面前。

    山坡之上又传来呼声：“朋友，王微菡已经送到你手上了，咱们可以走了么？”

    李承阳就拍了拍卫青的肩膀：“留下几个头面人物过几日枭首示众，剩下的，格杀勿论！”

    听到这个声音，本来还在尽力遥望东方皓的王微菡猛地转过头来，一脸不可置信的看向李承阳：“是你？”

    李承阳嘿嘿一笑：“可不就是朕么……上次不辞而别，王姑娘，你很不礼貌啊！”

    下一刻，号角再次响起，千余人冲上山坡。

    喊杀声、惨嚎声、哀鸣声交织在一起冲上夜空，听着这些声音，王微菡的目光突然变得有些空洞和茫然。

    许久之后方才又恶狠狠的瞪向李承阳：“你不是说只要他们将我拿下给你，就放他们一条生路么？”

    李承阳眉毛一挑：“兵不厌诈，没听过么？”

    “你个暴君！”

    “你个圣母白莲花！”

    王微菡就是一愣，明显没听懂。

    李承阳也懒得跟她解释，反而一指远处：“你看，你的东方大哥跑不掉了呢！”

    王微菡闻言大惊，连忙顺着他的手指看去。

    就见东方皓被三名黑衣人截住了去路，还有个身材高大，手提双锤的家伙在正面与他对峙。

    两条眉毛立时皱起：“你放了东方大哥，要我做什么，开口便是。”

    “啧啧啧，还真是圣母啊，人家都扔下你自己逃命了，你还想救他？”

    “哼，东方大哥才不是那样的人，他先前定是有别的打算，如若不然，他这会儿也不会回来。”

    李承阳立刻哈哈大笑：“弱智……他是被朕的暗影逼回来的！”

    “呸，我才不会信你！”

    “那你可敢跟我打个赌？”

    “赌什么？”

    “朕现在就带着你过去，朕赌他定会扔下你自己逃命，朕要是输了，就放你们离开，但朕若是赢了，那你这一身医术，今后就是朕的了，如何？”

    王微菡立时倔强的昂起头来：“暴君，你输定了！”

    “哈哈哈，咱们走着瞧！”

    ……

    白石坡上，惨嚎连天。

    东方皓也是听得心惊胆战，方才一击得手，本以为便可扬长而去。

    却不料又被这三个黑衣人给逼了回来。

    然后就遇到了这个使双锤的大傻子。

    这傻子的招式并不精妙，但却力大无比，自己的长剑根本无法抵挡，除非跟他两败俱伤，甚至是同归于尽！

    这怎么能行？

    我东方皓还有大事未尽，怎么可以死在这里？

    脑海中无数个念头翻来翻去。

    耳边突然响起一声娇呼：“东方大哥！”

    东方皓吃了一惊，扭头看去，就见王微菡被一个陌生男子用长刀架着脖子走上前来。

    两条剑眉立时皱得更紧：“你是何人，意欲何为？”

    李承阳哈哈一笑：“在下慕容阳，在江湖上不过是个无名小卒而已，久闻东方少侠之威名，今日特来一见。”

    东方皓闻言，心头顿时松了一口气。

    虽说没听过慕容阳这个名号，但只要是江湖上的人，那今天这事儿就好办：“原来是慕容少侠，失敬失敬！”

    话音落下，王微菡立时就要开口，却被李承阳狠狠一眼给瞪了回去，然后又朝着东方皓笑道：“东方少侠，久仰久仰。”

    东方皓立刻顺杆往上爬：“既是如此，不知慕容少侠和王姑娘有什么恩怨，可否看在在下的面子上化干戈为玉帛？”

    “哈哈哈，你面子还没那么大。”

    此言一出，东方皓立刻怒道：“阁下莫非不知家父乃是何人？”

    听他说出这话，王微菡立刻朝着他猛使眼色。

    东方皓见状，眼中露出几丝疑惑。

    李承阳注意到这一点，凑到她耳后悄声说道：“你再这样，我先前说的话，可就不作数了！”

    说话之时，竟有一股淡淡的异香沁鼻而入，仿佛是药香，又仿佛是女儿家的体香。

    而且这王微菡的身段儿也是相当不错，但以李承阳老道的经验，一眼就看出她宽大的衣袍之下，肯定藏着一副极品身材。

    只是五官长得确实寒碜了些，白白糟蹋了这般好的身段儿和那令人迷醉的体香。

    真是可惜啊！

    一边暗暗惋惜，一边又在王微菡颈后深深的吸了一口气。

    见他那一副色眯眯十分享受的样子，东方皓勃然大怒，手中长剑便是一挺：“放开微菡，如若不然，我杀了你！”

    王微菡眼中立刻泛起一丝自豪。

    李承阳却又抬头笑道：“东方少侠倒是个有情有义之人……这样吧，你横剑自刎，我便放她离去。”

    东方皓就是一愣，王微菡也是完全不顾颈上钢刀，回头恨恨的瞪向了他。

    李承阳又撇了撇嘴：“又或者你们两个一起死在这儿也行，放心，我会把你们埋在一起的。啧啧啧，生不能同衾，死却能同穴，也算是不错了。”

    话音落下，王微菡眼中竟是带着几分向往看向了东方皓。

    但李承阳细若蚊蝇的声音立刻在耳后响起：“你信不信，他马上就要找借口溜了。”

    王微菡心中微微一动，果然看见东方皓眼中露出一丝惧色，若不是看得仔细，根本难以察觉。

    下一刻，东方皓突然一声高喝：“奸贼，纳命来！”

