    “我说，你们为何那么讨厌我？”回去的地铁上，苏陌轻轻叹了口气，“我好像没有对你做过什么吧？之前咱们聊的不是挺好的嘛？”

    苏陌倒是不在意别人对自己的看法，只是云月影这厮的学习情况就像一个马蜂窝，到处都是漏洞。如果她不配合，自己还真的没办法成就这再造之功。

    之前两人还没有撕破脸，或者说云月影还没有暴露她真实一面的时候，两人关系还不错，苏陌也完全想不通自己哪里得罪过她。

    难不成是因为之前自己在群里说她是个肉装萝莉，可是当时他也没有见过云月影不是？

    云月影愤愤地道：“……因为，你羞辱我！”

    “我怎么羞辱你啦？”

    “那天在旅馆，你没有羞辱我吗？”

    云月影这个萝莉嗓门还挺大，地铁上顿时不少目光移了过来。

    “……你能别说这么有歧义的话行吗？”苏陌嘴角微微抽搐，“而且那天是你要整我，我正当防卫，也没有做什么过分的事情吧。”

    “我不管，除非你让我揍一顿！”云月影挥了挥拳头，甩头道，“不然我是不会原谅你的！”

    “……”苏陌想了一会儿，“如果这样你就能听我的好好学习的话，让你揍一顿也不是不行。”

    云月影很意外苏陌的干脆，她眨巴着眼睛，使劲盯着他，想判断对方是不是在说谎。但是苏陌显然很认真。

    云月影试探地问道：“你，你确定？我力气可是很大的，你也应该知道吧？”

    “如果化解你的敌意，这也是没有办法的事情。”苏陌很干脆地说，“我拿了你爸那么多钱，总归要把你教好。”

    云月影不屑地道：“说来说去你还是为了钱……真是个掉钱眼的家伙！你这人明明长得还行，怎么那么俗气！”

    苏陌不以为意，淡淡地说：“你以为是什么支撑着你天天在外面玩，支撑着你和一群小弟吃喝玩乐，支撑着你住那么大的房子，支撑着你整天汉服小洋裙？我承认我爱钱，但是这个世上谁不喜欢钱？我爱钱，但不偷不抢，不违法犯罪，又有什么不可以的呢？”

    云月影微微皱眉：“你是高中生吗？我怎么感觉你像是个老头子。为了钱，难道你连一点骨气都不要了吗？”

    “什么叫骨气？骨气也好尊严也罢，都是人为划分的。每个人所理解的骨气都不太一样，而且人总是要向现实低头的，又不是人人都能做颜渊，不过我猜你应该不知道颜渊是谁。”

    “就你知道的多！”云月影有些老羞成怒地踢了苏陌一脚，“算了，我不会揍你的，其实我知道你算是个好人！”

    苏陌吃痛，这个死萝莉下手没轻没重的：“那你以后听我的话好好学习，我知道你小时候在乡下，基础比较薄弱。不过只要你听我的安排，我会让你在暑假里面追上来的。”

    “我……不是不想好好学习。”云月影咬了咬嘴唇，脸别向一边，别扭地道，“只是我很忙，抽不出时间。”

    “你在忙着干什么，难不成又是做那种事情？”苏陌皱眉，“你为什么要做那种事，你是对摄影师有什么意见吗？”

    “是啊，我很有意见！”一讨论起这种话题，云月影立马凶巴巴地道。

    “为什么？”苏陌问。

    云月影不爽地扬着头，哼了一声：“我干嘛要告诉你？”

    苏陌平静地道：“其实你在做的事情是很危险的，就算你有一身怪力……”

    云月影打断了苏陌的话，不爽地喝道：“我的事不要你管！”

    苏陌皱着眉，但是也没有继续说下去了，他还没有如此地不识趣。

    回到家给云月影姐妹补课，苏陌让云月影写了他整理的英语试卷，问题比数学还要多，对方居然连基础的“when”是什么意思都不知道。

    张艳艳给三人做了点宵夜，苏陌吃了一点就回家了，琢磨怎么提升云月影的成绩。毕竟云永伟张艳艳那么看重他，给了他那么多钱，他随便糊弄良心上也过不去。

    晚上沈海涛传来了“Marco Robert Pompeo”的信息，对方是美国的加利福利亚人，清河大学化学系毕业。当时领全额奖学金，还有额外的助学补贴。

    但是对方在校成绩很一般，甚至还有不少挂科记录。此外还有打架斗殴的记录，但是校方没有给予任何惩罚。

    沈海涛评价对方应该就是一个美国混子，睡中国女人，提起裤子就跑很正常。

    2000年前后中国大陆还非常落后，几百万人口的香港GDP占了整个中国的百分之十四。大陆的教育水平更是远远落后于西方，就算是清北也未必能让人放在眼里，更别说是清河大学，那时候有点出息的美国人是不会专程跑来中国读书的。

    苏陌看着沈海涛传来的资料，内容非常翔实，连对方每次考试的成绩都在里面。甚至还附有Marco Robert Pompeo的黑白照片，眉宇和蓝素诗是有些许相似。

    苏陌昨天拜托沈海涛的事情今天就搞定了，果然他是一个好人啊。

    苏陌看了一会儿，登上脸书和WhatsApp，询问Braxton LaChappelle什么时候能把蓝素诗生父的资料传过来。

    Braxton LaChappelle很快发来一张照片，是一张中年白人男性的脸：“你说的那个人，是不是这个？”

    苏陌端详了一阵，对方和沈海涛传给他的照片里的人高度相似，便回复道：“是的，就是他。”

    然而Braxton LaChappelle并没有立刻回复，而是沉默了一会儿，回复道：“你确定你女朋友的生父是他吗？”

    “……如果他有过在清河大学读书的经历，那应该就是他。”

    “他怎么了吗？去世了？”

    苏陌一连回复了两条，他能感觉到对方有些怪怪的。

    “不，他活得好好的，但我宁愿他死了。”Braxton LaChappelle说。

    苏陌一愣：“嗯，什么情况？”

    “他是一个连FBI都头疼的恶棍，他贩卖过人口，走私过毒品和军火，进过三次监狱但是很快就被放了出来。FBI一直想要将他绳之以法，但是对方极其狡猾，而且认识很多有名的律师，FBI一直找不到确切的证据……说实话，我都不敢相信事情会有这么巧。”

    ————分割线————

    晚安

