    张辽本来率领二十万古周武卒准备出发去雁落关支援，但路程还未过半，路上就遇到了锦衣卫传来了秦苍的口谕，还有给他带来的两张疾行符箓。

    “没想到陛下竟如此信任我，还将这么重要的任务交到了我的手里，张辽定不会辜负陛下的信任和期许，誓死将千澜城拿下。”

    张辽接到了命令，心中很是激动。

    他在之前不过是秦苍的近身护卫，现在却摇身一变，成了二十万大军的主将。

    如今陛下更是将如此重要的任务交给自己，这是什么？

    这是信任！

    是陛下对自己的信任！

    而自己定然不能辜负了陛下的信任！

    张辽立即催动疾行符箓，大声下令道：“全军听令，立刻准备出发去半清城。”

    ……

    “将军，城外五十里处突然出现了二十万大军，正往半清城的方向而来。”

    半清城的城主府内，正在观赏美人跳舞的萧耀光从斥候那里得到了情报，面色瞬间大惊。

    “什么？”

    “二十万大军？”

    “可知道对方大军首领是何人？”

    斥候急声道：“还未调查清楚其身份。”

    “一群废物。”

    萧耀光大怒，道：“你们都是干什么吃的？连对方身份都搞不明白！”

    斥候吓得急忙跪在地上叩首求饶。

    萧耀光懒得理会斥候，他紧皱眉头低声喃喃道：“二十万大军，也不知道是敌是友。”

    “为了以防万一，还是早做准备的好！”

    就在萧耀光准备下令手下大军准备随时迎敌，亲兵卫士突然走了进来，禀告道：“将军，城门口有一人求见，自称是受了张辽的命令过来的。”

    “张辽？这是何人？”

    萧耀光神色疑惑，他从未听过此人名号。

    “回禀将军，此人说张辽是皇帝秦苍手下的军队主将。”亲卫立即道。

    “秦苍！”

    萧耀光闻言，面色震变。

    难不成秦苍已经知道了他叛变归顺了安西王，所以派来了二十万大军来杀他？

    他这个当头难道不应该派大军赶去雁落关，对抗赤玄王国百万大军吗？

    萧耀光百思不得其解。

    沉默了片刻之后，才开口命令道：“放人进来。”

    他倒是想要看看秦苍派这个张辽来半清城做什么，大不了就是鱼死网破，他还就不信他手下南境军团对付不了张辽二十万大军。

    很快，张辽派来的人进了半清城，到了萧耀光面前，说明自己的来意：“萧将军，奉陛下之令，大军借半清城一过，请立即放我们通行。”

    萧耀光听了之后，眯了眯眸。

    原来张辽只是借个道，不是秦苍派来杀他的，不过秦苍派张辽过他的半清城，到底要去往何处？又盘算着什么呢？

    “砰！”

    突然萧耀光手起刀落，一颗人头就滚落到了地上，张辽派来的的人血溅当场。

    萧耀光看着尸体，冷笑一声，道：“张辽想要借道？本将军不但不答应，本将还要让他命丧于此！”

    不管秦苍派张辽想要途径此处做什么，既然他已经选择归顺了安西王，那么就得做出来一点功绩到安西王面前邀功请赏。

    秦苍手下的二十万大军来的正是时候。

    只要灭了张辽大军，削减了秦苍的实力，安西王一定会很高兴。

    萧耀光立刻大声道：“传我令下去，三十万大军立刻出城摆好军队阵型，准备杀敌立功。”

    “是！”

    萧耀光带着三十万大军守在半清城城外的消息很快就传到了张辽的耳中，瞬间脸色铁青。

    他咬牙痛恨道：“萧耀光这个乱臣贼子是铁了心要与陛下作对啊！”

    “看某不过去取了他这个贼子的首级，以儆效尤。”

    张辽愤怒之余，大声下令道：“大军继续出发，前往半清城，诛杀叛贼。”

    半个多时辰后，张辽率领二十万古周武卒到了半清城城外与萧耀光的南境军团正面相对。

    “张辽小儿，本将给你一个活命的机会，速速放下手中兵器，归顺于我。否则，你和你身后的二十万大军必将命丧于此！”

    萧耀光看着为首的张辽，面露不屑。

    他看不上张辽这无名小卒。

    张辽看着他直接怒声大骂道：“萧耀光，你这个不忠不义的乱臣贼子！”

    “你身为古周王国南境军团主将，国难当头，非但不领兵作战，反而是带领镇守边关大军当逃兵，置古周王国数亿百姓性命于不顾，简直是罪大恶极，罪不可恕！”

    “今日你还想要让某跟你一样做一个叛国贼，做你的春秋大梦吧！就算是被千刀万剐，我张辽永远也不会做那不忠不义之徒！”

    萧耀光大怒，吼道：“冥顽不灵的小儿，给你活路，你不要，偏偏要来找死。看来你今日注定是要成为我萧耀光的刀下亡魂！”

    “可笑！”

    张辽为之冷笑连连：“不是我张辽看不起你，就你那点实力，下辈子也杀不了某！”

    “今日某一定要亲手杀了你这个贼人，送你下地狱，让你为你的恶劣行为好好悔过！”

    张辽的话彻底的激怒了萧耀光，脸色大变，恨不得立刻亲手杀了他这个口出狂言得的小儿，以泄心头大恨。

    “不知天高地厚，匹夫之勇罢了！既然你这么想死，本将现在就成全你！”

    “凝！”

    话落，萧耀光立刻大喊一声，运转着自己体内的真气，将凝聚着身后三十万大军的虎符给祭了出来。

    “轰！”

    顷刻间，萧耀光三十万大军头顶上瞬间浮现出来了一团血色雾气，一股浓浓的杀伐气息弥漫开来，气势汹汹的压了下来。

    张辽感受到了这一股凝结的军阵气息，却没有受到半点影响，甚至是冷笑了一声。

    这萧耀光嘴皮子功夫倒是不错，可是这实力着实是有些上不得台面了。

    这武将实力，不过只是区区一个玄级下品而已！

    真不知他是那里有勇气敢在自己面前放肆，简直就是荒唐可笑！

    “哈哈哈！张辽小儿，今天我就要让你尝尝我无敌军阵的厉害！”

    萧耀光依旧是一副信誓旦旦的模样，身形一动，催动着军阵就要向张辽以及其身后二十万古周武卒狠狠压过去。

