    闻言，霍瑾寒便皱了眉，“爷爷怎么会在这个时候举办家宴？”

    对此，周叔也不是很清楚，“是老爷子的贴身管家打来的电话，就说句老爷子是想热闹热闹……”

    对此，霍瑾寒薄唇抿紧了几分。

    老爷子想热闹，怎么前段时间不搞？

    没听到霍瑾寒再开口说话，周叔犹豫了一番，还是朝着霍瑾寒开腔说了几句：“少爷，虽然说你和白小姐的事情都是过去式了，可是当年出的那些事情真的是太难以忘怀了。毕竟当初霍家上上下下都反对你和白小姐，老爷子要是知道白小姐回国……”

    “就要走了。”

    霍瑾寒薄唇淡然一掀，也不愿意再多提关于白苏的事情，直接吩咐道：“下午让赵叔先把太太送过去，我从公司这边直接出发，不用等我。”

    对此，周叔抿唇道：“这个怕是不能如您所愿了。太太今早跟我说她今天有一个很重要的拍摄，可能晚饭都赶不上了。”

    闻言，霍瑾寒的脸色顿时一沉。

    片刻沉默后，接起了周叔的话：“我知道了，和爷爷说，我会晚点到。就不用让赵叔过去接她了，我会亲自过去。”

    “好的少爷。”

    周叔刚刚接话，霍瑾寒就直接挂断了电话。

    刚好，秘书就敲门从外面进来。

    秘书的手里面拿着大堆的文件。

    最近出了很多的事情，他眼下，还要盯着高价的那边的收购后续。

    ……

    唐宁在拍摄地点见到了顾朗。

    因为之前合作过，以至于顾朗对她格外照顾。

    拍摄进展还算顺利，到了中途休息的时候，她就听到了几个助理在说话，说的好像是广告的投资商要过来。

    没一会儿，就有个助理走到了她的面前。

    是个很年轻的女孩，礼貌还挺好，“唐小姐，那位投资商想要见见你。”

    “这样，好的。”

    没记错的话，是江氏高层投资的，这次突然过来要见她，她也挺讶异的。但没有办法，投资商要见她，她也不可能耍大牌啊。

    “是江总吗？”

    唐宁抿了抿唇，想着会不会是江时煜。

    但是助理却否决了她的想法：“不是，是这次的投资商。具体是谁……你见过就知道了。”

    见此，她也不再多说什么，就跟着她出了摄影棚。

    这拍的是郊外，除却公司搭建的摄影棚也没有别的什么建筑物，所以一走出来，她就看到不远处站着的陆岩。

    看到陆岩，唐宁的心口沉了沉。

    然而，陆岩在看到她后却迈步朝着她走过来，那嘴角上流淌着笑意，“拍摄进展的怎么样，累不累？”

    这里除却陆岩也没有其他人了，而且他这个样子……

    唐宁下意识的蹙眉：“你就是投资商？”

    “你也不用多想，更不用觉得有什么压力。我也不算总的投资商，只是投了一部分而已。”陆岩开口朝着她解释了一句。

    并且扬手示意那个年轻的助理离开。

    助理一走，现场就只剩下了他们两个人。

    这是在郊外，孤男寡女的……

    唐宁也不想被人看到误会，就后退了几步，跟陆岩拉开出一段距离，“陆总你是不是有别的什么事情找我？有事情的话你就直接说，要是没什么事情的话我就先走了，今天的拍摄有几场，时间很紧促的。”

    她淡淡地出声，并且视线并不往陆岩的身上落。

    可是陆岩就不一样，那道深深的视线一直都锁住她，就跟她刚刚和他提分手的那种，哀伤。

    然而，还有她看不懂的神色。

    看不懂她也不想看了，见他半响还没有要说话的时候，唐宁转身就要走。但是陆岩的声音又在身后响彻而起：

    “其实也没有什么紧要的事情，就是想平常的和你聊一聊。既然你忙的话，那就等你忙完了我们再谈，反正一时半会我也不会走。”

    对此，唐宁觉得有点可笑。

    他们之间还有什么可聊的？

    而且因为他，她和霍瑾寒上次还闹了别扭，她本人更是不想和他有任何的接触。

    “无论何时何地我都没有闲谈的时间，你投资也只为赚钱，我也只为工作，除却这一层之外，我们没有任何的关系，你也不需要等我，我更不想跟你谈什么。”

    说完，唐宁就迈开了步伐。

    但是却被陆岩一把给抓住了手腕，她也懒得回头，不过语气却冷了下去：“陆总，请你自重！”

    她的语气，没有丝毫的情面可将。

    谁知，陆岩的语气依旧，看着她，目色中多了几分痛苦：“唐宁，我一直都很在意你。我知道安可的事情是我的错，但是当时我有想着跟你好好解释的，我们在一起那么长时间，我怎么可能会对你视而不见呢……看着你在霍瑾寒的身边，我不想看你堕落，你该知道的，我让你离开他也是在为你好……”

    唐宁心口一沉，但也是迅速地将陆岩的手给甩开，她的言语淡漠疏离：“陆总，你何必再说这些话呢？你和安可背叛我在先，你难道还希望我当做什么事情都没有发生过吗？你的确是不会害我，你所做的就是在我需要你的时候对我视而不见，甚至是不信我。你也说了，我们之间的那些感情是过去，过去的事情就过去了，你提起这些的时候你不觉得恶心吗？享受着一个女人全心全意爱你的时候，你自己却在温柔乡里醉生梦死？”

    闻言，陆岩的身子僵了僵。

    脸上有些莫名的情绪一闪而逝，却又很快被他掩饰下去了。

    “我承认我当时做错了，可是，如果我告诉你，我那样做只是为了我们两个今后更好呢？”

    说起这个的时候，陆岩的眼底，那股难言的神色更明显了几分，“唐宁，我以为你会明白我，我以为你会等等我的。”

    而且，他那双黑眸里面明显带伤。

    明白？

    等他？

    唐宁蹙眉，虽然不知道他在哀伤什么，心底，却的的确确觉得他的说法很可笑。

    “陆岩，这些都是你的想法，是你的想法太过于美好了，事实证明你的想法终究是你的想法。”

    “那如果我说，咱们两个重新开始呢？”

    说着，陆岩重新抓住了唐宁的手，并且是眸光切切：“唐宁你知道的，我在陆家过的很不容易，和安可在一起是我唯一的选择。但是现在……”

