    风秉文的话音落下，那打到一团，大有翻天覆地之势，四位妖王顿时分开，显露出其中一位陌生妖王，

    只见其身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，手持一杆如意定海棍，当真是好一位猴王。

    “不打了，不打了，我就说了，这样肯定瞒不过，根本糊弄不过去，你们也太小瞧你们家的真传了！”

    就看到猴王大声嚷嚷，神情桀骜，肆意张扬，捏着如意棍，脚下云履中，一团罗烟生出，化作祥云，稳稳当当的托举他的身影，令他更显神俊非凡。

    “七弟！”

    白孔雀孔宪有些无奈。

    “不演了？”

    风秉文笑呵呵问道，那头正在给他拉车的避水金睛兽，早就道破了这些在他的旃蒙列岛上这些妖王的底细。

    这些家伙早就拜了把子，攀了关系，不然哪里能够待在一处，称王作妖。那白孔雀说要帮他讨伐猴王，他只是当个笑话听，瞧一瞧热闹。

    “不演了，我这些兄长都太看轻真人你了，这点伎俩哪能瞒过真人你的法眼！”

    那猴王颇为干脆道，言语之中，却是出乎意料的温顺，令风秉文大感诧异。

    “我来此地前，曾有人与我说，此地有一猴王，性情桀骜，野性难训，我若是选了此地当做洞府，少不了麻烦，还劝我换到别处，只是如今看来，他似乎是料差了。”

    “我与诸位兄长相识之前，的确有诸多冲动之举，可那已经是许久之前的事情了，不知在您面前编排我的是哪一位真人？日后若是寻了机会，我可要找他说道说道，可不能再如此败坏我的名声了。”

    “哈哈哈，告知于我的乃是补天阁的值守，他告知我的消息乃是一甲子前一位长老随口说的。”

    风秉文瞧着这猴王全然不似传说中那般蛮横，大感意外，但也颇为欣喜，这收回洞府比他想象中的要顺利得多。

    不过瞧着这些猴王结拜的兄弟，估计也能猜到这猴子这些年转变的根源在于何处，原先他只是旃蒙列岛一只猴妖而已。

    即便是凭借着天生的强横血脉，以及些许特质，在这列岛之中脱颖而出，拥有了强横的实力，并且自封为王。

    可这些与太上道中，那些拥有主人的灵兽坐骑来说，根本就不值一提，血脉?这种东西谁没有？算不上优势。

    瞧瞧他们相互之间的称呼就知道了七位妖王，这位猴王被称作老七。

    嘿，风秉文可不信这排名是随随便便列出来的，估计是这猴子跟其余六位妖王全都斗过，最后只能老老实实呆在末尾。

    这头最初还颇为桀骜的猴王大抵就是被掌握道门神通道法，还有各家老爷赏赐法宝灵物的兄长们，给吊打了，被现实蹂躏了一遍之后，就摆正了自己的位置。

    “可是玉清长老?”

    却见这头满身披挂，同样是神光耀目的猴王双眼放光。

    “这我倒是不知晓，怎么？你与这位长老有关系？先前听那头白猿说你拜了玉清长老为师？当真如此?”

    等诸多倒是记得先前那头拥有妖王实力的老白猿恐吓他时说出的话。

    “这一头老猿老眼昏花，头昏耳聋，真传大人不要听他胡言，我只不过是得了玉清长老几句指点而已，算不得什么。”

    那猴王连忙笑道，这般恭谦温顺的姿态，也看到旁边几位妖王眼中露出诧异之色，纷纷暗中交流起来，他们却是不知这位七弟，居然还能有如此温良淳厚的面孔。

    “原来是这般吧！”

    风秉文也不置喙此事，太上道乃是人族第一大派，其门人弟子，从上至下，皆乃人族，非人异族若想进入山门，就只能以坐骑灵宠的身份。

    “既然猴王如此通情达理，那就还请将我的洞府让出吧，不过我旃蒙列岛地域广播，猴王可选择其他处，重建妖国，便是称王，亦是无妨！”

    “……”

    听到风秉文提出的要求，原本还态度显得颇为恭敬谦和的猴王，顿时就闭口不言，那与人面极为相似的，俊俏猴脸之上，也是神情阴晦，难以看清。

    “风真传！”

    一旁听着他们交谈的白孔雀孔雀此时忍不住开口，想要周旋一二。

    “大王想要说些什么？难不成想劝我这旃蒙列岛名义上的主人选择一座偏岛开府建衙吗？”

    “自然不是。”

    孔宪干笑两声，与另外两位妖王相互看了看，顿时不再开口。

    “虽说我是在这岛上生长出来的，可是此地本就是太上道的地界，真人既然选了此地作为洞府，便是将我驱逐出去，也是合理，我也没有半分怨言，不过真人却愿意让我留下，可是打算招揽我？”

    沉默了许久的猴王开口，风秉文一听，微微一怔，旋即便顺势答道，

    “正有此意！”

    “既然真人有此打算，便先问一问我手中的铁棒吧！”

    恐怖的妖气冲天而起，将云天渲染得一片赤红，先前因为那几位妖王打闹事而被搅动的天象彻底阴沉了下来，天地之间一片昏暗，柔和的海风也变得凌厉起来，好似有无形钢刀掺杂其中，是想要从人身上狠狠刮下几片肉下来。

    原本的温驯顿时不见，风秉文见到了一甲子前那位被道门云游归来的长老称赞的桀骜猴王，一位凭借自己的本领，在无人教导的情况下，称霸一方海域的大妖魔。

    “七弟，不得无礼！”

    三名妖王大惊，风秉文能够成为太上道门中的真传弟子，其实力与未来的潜力，他们自然是不会去怀疑的，将来必然是能够开宗立派的神仙人物。

    可那也是以后的事情，这位如今却是太上道门中最弱的真传，看看他才什么实力，不过区区蜕凡境而已，放在别处，修为不算低，称得上大修士，可在此地，算得了什么？

    而他们这位七弟，虽然无人教导，可是其血脉跟脚却是可以追溯到中古时威名赫赫的通明金猿，再加上高出一个大境界的优势，这位真传怎么看都不是对手。

    所以说这位手中的法宝甚是锋利，可是他们这七弟身上的披挂又不是纸糊的摆设，当初也是费了好一番手脚才弄到手的，为此还结下了不小的因果。

    “真人，您若是不愿与我一战？我可以带着我的子孙儿郎就此离去，绝不会在此地停留片刻！”

    “休要聒噪，就在一旁看着就行了，你们不正是想看到这一幕！”

    风秉文看着那三位光是嘴上叫嚷着，可是身体却一动不动，没有任何实际作为的妖王，斥责一声之后，这才看向金甲闪耀，紫冠熠熠的猴王。

    “来，战一场！”

    无需太多的言语，风秉文知晓这只猴王的意思。岁月磨平了他的棱角，他可以不要面皮，低眉臊眼地温声求存。

    在太上道真传的面前，以桀骜而被夸赞的猴王选择退让隐忍，但是当有人想要收服他时候，这只猴王便展露出了他真正的本性。

    想让他低头伏软？可以啊，凭借实力，堂堂正正的击败他，即便是做小，也是可以的。但如果只是想凭借的地位与身后的势力压服他，那他宁愿得罪。退让与隐忍是有限度的。

    “吃俺一棒！”

    风秉文邀战之后，原本还显得恭顺端庄的猴王顿时大喝一声，手中的如意铁棒迎风变长，刹那之间便好似撑天之柱般粗大，劈头盖脸的就风秉文砸下。

    这铁棒还未落下，便有天倾之势，山崩云摧，风秉文身后的海水也有被迫向着两边分开的势头，那强大的压力让风秉文车辇前方的那只碧水金睛兽仓皇不安，几欲挣脱锁链，逃命去。

    “好一只灵明金猿！”

    风秉文赞叹一声，便见到一束玄黄仙光自他的囟门冲出，自下而上，瞬间便将那被厚重的妖气渲染得一片血红的天穹捅出了一窟窿，明媚的金色阳光从破洞中洒落，落在了那一根被顶住的铁棒上。

    “仙器？”

    感觉手中的铁棒之中传出一股沛然的反震之力，就连虎口都被震裂出缕缕淡金血丝的猴王瞪大了眼睛，惊叫出声。

    “你……”

    没等这只金猿说什么，就看到悬于风秉文头顶上的移山鼎轻轻一震，其脚下的旃蒙岛，顿时随之轰鸣震动。

    昂！昂！昂！

    随着三声激扬雄浑，震荡天地的龙吟，三条蜿蜒不知多少里金色巨龙，自岛上抬起头颅，目光齐齐落到了头顶着一尊仙鼎的风秉文身上。

    在猴王扭曲的目光中，便看到这三头大龙齐齐从口中喷出了一口精纯无比的龙脉之力，随后化作三条白丈小龙，缠绕到了风秉文身上。

    “龙脉！”

    灵明妖王早就不是原先那一只朝霞食露的野猴子，他也读了不少兄长们弄过来的道书，增添了许多见识，知晓此时风秉文将什么给引动了。

    “猴王，来而不往，非礼也该我了！”

    此时的风秉文也亢奋起来，他不是第一次借移山鼎的力量引动地脉之力，可是却从未有哪一次，与如今这一般，能够牵引如此雄浑沛然的力量。

    而这还是因为这旃蒙列岛上的龙脉太多庞大，而他的修为又不足以完美发挥出移山鼎的威能，是以只能引动其中一部分，可也只是这一部分，也让风秉文感受到了好似无穷无尽的力量。

    他感觉自己身躯都快被撑爆了，他必须得尽快地将充斥体内的龙脉之力宣泄出去，五方五行太玄神光，就此从体内勃发。

    他这道神光如今也得到了龙脉之力的加持，远比风秉文先前用过的任何一次都要恢宏庞大，那漫天的妖气尽数被神光扫灭。

    放眼望去，漫天尽是神光灿烂，瑰丽而又壮阔，可是其中所孕育的浩瀚威能，却让几头妖王也是目瞪口呆。

    “我说这位真传怎么敢如此大胆的孤身一人跑来这里，原来身上带着一件仙器！”

    “这真传有多受道子的青睐，虽然这仙器品阶不高，却是连他这等低境界的修士也能够运用，这样的仙器，举世搜寻，加起来也没多少件啊！”

    “七弟要输了，这根本就没法打，这一仙器的效用便是能够调动龙脉之力，除非七弟能够将这列岛中的十条大龙脉全都打崩抽碎，不然他赢不了这位真传的。”

    “他要是这麼乾了，别说他要领受刑罚，我们几个也讨不了好！”

    “唉，有仙器还不早说，这还有什么好打的？”

    几位妖王滴过的，然后看着风秉文架着云龙辇，披龙甲，持画戟，在天空中横冲直撞，追着那一位原本威风凛凛，准备展露一下妖王风采的猴王漫天乱窜！

    “大王，您刚刚不是要与我一战吗？此时为何只顾仓皇逃跑啊？”

    风秉文肆无忌惮的挥舞着手中的大戟，玄阴七杀剑。环绕其身，就如同七條阴毒的龙蛇一样，时不时地就给那位猴王来一记。

    “你怎么会有仙器？”

    即便是顽劣的猴子，此刻也是气急败坏，他刚刚表现出来的温厚纯良全是装的，他本打算借着切磋的心思将这位太上道真传暴揍一顿，然后带着自家的猴子猴孙去投那位玉清长老去。

    可結果他这还刚刚撕破面皮，这太上道真团就恬不知耻的从身上摸出了一件仙器，瞧他这姿态，谁暴打谁根本不需要多想。

    “天赐之物！”

    风秉文乐呵呵地答道，说话之间，一把玄阴杀剑就扎到了猴王的屁股上。

    即便是那神光熠熠的黄金裙甲也没有挡住杀剑的锋芒，一溜细小的血泉从那猴王的屁股崩射。

    不过只是喷射了一会儿便止住了，这猴子的妖躯也是极为强横的，只是风秉文身上的每一件神兵，落到猴王的身上都能破防。

    那这样的伤势对于这一只骄傲的猴王来说，无疑是极具侮辱，被人追着乱跑不说，还让人用剑扎屁股，这传出去了，都能让认识他的妖物笑掉大牙。

    想他一世英名，今朝尽数散去。一想到此处，这猴王更加愤恨了。

