    武魂圣城，供奉殿，天使神像之下。

    千道流的眼神，看向比比东那一块地方的时候，神情显的尤为的郑重，显然是发现了什么不得了的事情。

    “好强大的力量，而且这股强大的力量，竟然跟邪魂师同宗同源。”此时的千道流有些沉默了，因为这气息的释放丝毫没有收敛的迹象。

    千道流的精神力顺着这股力量，很轻松就找到了源头，正是比比东休息的地方。

    “比比东吗，你究竟在干些什么。”千道流的眼神中，此刻透露着杀意，显然他已经想到了什么，只不过他现在...有所忌惮。

    他现在不能够冲动，他是打开天使神最后一考的关键，要是自己出了个好歹，小雪就没办法继承主上的神祇之位了。

    只不过不管的话，比比东哪里，又该怎么办呢？

    “唉...”千道流想了想，自家孙女要继承神位的话，估计还需要半年左右的时间。而且比比东哪里，他也不能不管，所以他现在很纠结。

    想着想着，千道流瞥了眼自己脸色毫无血色的孙女，随后悄悄离开了天使神殿。至于千仞雪眉头紧皱，面色微微有些狰狞，显然在经历着什么，非常痛苦的事情。

    离开天使神殿后，千道流眉头皱了一下，随即对空无一人的斗罗殿叫喊了一声：“佘龙、刺血！”

    很快，一胖一瘦两位中年男子，下一刻就弯腰跪在了千道流的前方，恭敬道：“参见大供奉！”×2

    点了点头，其拿到刘也是很快道：“我命你们两个前往九宝琉璃宗，去给宁风致带一句话。”

    嘱咐之后，便开始说出内容：“比比东属于邪魂师之人，武魂殿除供奉殿二到五供奉外，已经全都是比比东的人，望你们小心盯住武魂殿之人。

    还有，待古风那小子回来后，跟着蛇矛跟刺豚两人，来武魂圣城天使神殿一绪。”

    讲完后，千道流又开始吩咐两人道：“此去之后，你们就待在九宝琉璃宗吧，要是古风那小子没有回来...”

    沉默的思考了一会后，千道流就又嘱咐了句：“没回来的话，你们就每隔一个月，向我汇报一下外界的情报吧。至于我想要的是什么消息，我想你们两个应该听到点风声了。”

    佘龙跟刺血，两人自然知道，武魂殿可能已经不安全了。千道流这句话，除了让他们通知姑爷以外，还有保护他们的意思。

    “我等知晓了！”×2

    回应一句后，两人就火速离开了供奉殿，朝着天斗帝国的方向开始前进了。

    待这两位走后，以金鳄斗罗为首总共四位供奉，出现在了千道流的供奉。他们自然就是供奉殿中，可以让千道流信任的四位供奉了。

    “大哥，千钧跟降魔这两个家伙，自从跟比比东从星斗大森林回来后，就一直非常的古怪。自从那一次回来后，就一直没有来过供奉殿了。”

    金鳄斗罗在千道流的后方，声音有些沉重的，诉说着这么一件事实。

    至于千道流前面的意思，也特别的明显。也就是说，武魂殿内除了他这个大供奉外。在加上二供奉金鳄，以及三、四、五三位超级斗罗外，他就没有其他人能够使唤了。

    至于千钧跟降魔，自然就是供奉殿的六、七供奉了。武魂殿的供奉殿，进入的要求很高，也就是只有九十六级超级斗罗，才能够进入的。

    可因为上一次，把人借给比比东的原因，六、七供奉已经回不来了，虽没有明说，可金鳄斗罗等人，还是心里有数的。

    “我知道。”说出这三个字后，千道流就站在原地不说话了，不知道实在想些什么。

    至于金鳄斗罗，还有剩下的三、四、五供奉三人，也是站在原地，等待千道流的命令。

    就这样，时间过去了差不多一炷香时间，千道流没有动静。后面的金鳄斗罗等四人，也是站在原地一句话都没有说。

    “唉。”一炷香后，千道流发出的叹气声，打破了供奉殿的寂静，随后金鳄等四人，可以听到千道流有些疲惫的声音传出。

    “最多半年时间，你们就跟着小雪，去投靠九宝琉璃宗吧...”半年后，也就是千仞雪继承神祇的时候了，到时候身为祭祀的他，需要献祭自己来打开通往真正传承神殿的通道，所以...是活不成了...

    但是他说出的一席话，却是震撼了金鳄等四人，一时之间他们站在原地，有些手足无措的了。

    不多好歹是巅峰（超级）斗罗，他们的心思还是回的特别快的，反应过来后，金鳄有些艰难的道：“大哥，我...我们难道，真...真的没有办法了吗？”

    他有些不敢相信，要知道离开武魂殿，这...这对于他们来说，简直是一件，让他们有些不甘心的事情啊...

    其实他们心里门清，比比东身上释放的肆无忌惮的气息，无非不是在说。武魂殿，已经归邪魂师了。

    跟邪魂师打了上千年战斗的武魂殿，此刻竟然成了敌人的据点，这实在是...太难以让人接受了。

    金鳄斗罗的话，让千道流失神的眼睛中，略微有了一丝光彩，他语气有些停顿的说道：“办法...办法的话，还有...一个。”

    听到这话，金鳄斗罗瞬间就有了精神，随即问道：“大哥，有什么方法赶紧说啊，只要是我等能办到的，我们一定会去办的。”

    千道流不是一个墨迹的人，很快就就说出了，能够一劳永逸的方法：“办法只有一个，那就是...杀死，比比东。”

    “这...”金鳄斗罗傻眼了，他眼中怀疑，大哥这不是在说废话吗？不过长年以来对千道流的恭敬之心，让他不敢多说什么，只是叹了口气。

    从千道流的语气里，他已经知道了，现如今除了投靠九宝琉璃宗外，再也没有任何的办法了。

    “先回去吧，还有半年的时间呢，说不定这半年的时间里，会发生些什么意外呢。”千道流这一次到没有弄的很沉重了，反而还用了开玩笑的语气。

    金鳄看到大哥这个样子，心里苦笑了一番后，对其拱了拱手道：“那么大哥，我们就先退下了。”

    声音刚落下，金鳄以及其他三位供奉，就这么消失在了千道流的面前，不知道是去干些什么了。

    千道流见金鳄走后，脸上出现了一抹缅怀，望着金鳄消失的地方喃喃自语：“老二啊，大哥我已经没有办法了，希望你...能够活下去吧。”

    缅怀过后，千道流就把眼神对准了另一个方向，脸色冰寒，眼神凌厉：“比比东，我迟早，会跟你算账的。”

    另一边，坐在寝宫内的比比东，似乎感受到了千道流的视线。幽绿色的双眸，就这么看着供奉殿，脸色阴桀桀的道：“就快了，千道流，我很快就会灭掉你们千家的。”

    想到灭掉千家，比比东的眼神中，就出现了一股复杂的情绪，里面出现这一道人影，是她的亲生女儿‘千仞雪’。

    但奇怪的是，这股念想出现不过一个呼吸的时间，就有一股冰冷的幽绿魂力，直接覆盖了这一层画面。

    比比东再次恢复到那股冰冷的状态，嘴里平淡的道：“星罗帝国，很快就要消失了吧。”

    她第一个之所以选择星罗帝国，就是因为对方的实力强大，突然的攻击可以打他们一个出其不意。

    至于天斗帝国，她比比东还没放在眼里，最多一个任她拿捏的帝国罢了。所以丝毫没有把天斗皇室，放在她的心上。

