    “April fool 当月亮将两人分开时，我将风闻熬暗夜星辰的大名睡着波浪的邀请去受领它。”看着手上这张被撕碎又被粘好的预告函，林诚若有所思。

    “林老师，怎么样？”铃木园子在一旁有些期待的问道。

    “小孩子的迷题罢了！”林诚放下了手中刚刚用于查资料的笔记本电脑，露出一个笑容。

    铃木园子：……

    你礼貌么？

    意思就是我连小孩子都不如了？

    这张预告函铃木园子也看过几次，不过她还是看不懂其中的暗号。

    “林老师，能告诉我这个预告函到底是什么意思么？”铃木园子又看了一遍预告函，沉思了一会，最终还是选择放弃思考了。

    “要是告诉你了的话，那可就没什么意思了！”林诚将手指放在身上摇了摇，露出了一个神秘的笑容。

    “阿嚏！”

    另一边正在米花博物馆附近一家饭店勘察现场的黑羽快斗突然打了一个喷嚏。

    “少爷，你的身体没事吧。”寺井黄之助有些担心的说道。

    “好啦好啦！没事的，可能是青子那个女人又在念叨我吧。”黑羽快斗摆了摆手，无所谓的说道。

    “好吧，少爷，这次一定要小心一点，听说这次铃木家可是请了名侦探诶。”寺井黄之助有些担忧的说道。

    “放心了爷爷，那些所谓的名侦探我可还没有放在眼里。”黑羽快斗外表装作不在意的说道。

    但是他内心可不是这么想的，不然也不会今天就提前跑来勘察现场，还做了几个预防意外的机关。

    毕竟他以前可是差点被两个高中生名侦探逼入了绝路……

    另一边，林诚有些疑惑的问向了铃木园子：“话说后天就开始展览了，为什么你今天才将预告函拿给我？”。

    “这不是才拼好么？”铃木园子有些尴尬的说道。

    林诚翻了一个白眼，这才被撕成了几片，又没成碎片。

    再说了这种事需要你铃木家的大小姐亲自动手？

    不过林诚也没有揭穿她，毕竟这种事情也没什么大不了的，这种程度的暗号，他也不需要多长的时间。

    “一起吃点么？”林诚从沙发起来，走向了冰箱，拿出了一些寿司、牛奶和几片吐司。

    “不了，我刚刚吃过。”铃木园子摇了摇头。

    “好吧。”林诚也没说什么，将吐司放进了烤面包机里，然后加热了寿司和牛奶。

    等机械响了以后，林诚就将将加热好的早餐端在了茶几上。

    “吃吧！”顺手端给由奈一杯牛奶，林诚也叼起了一片吐司。

    铃木园子倒也见怪不怪了，相处了一两个月，她也知道了林诚有了一定的了解，是个性格很随性的人。

    不然她和毛利兰也不可能会这么快就和林诚混的这么熟。

    “April fool ？愚人节，话说后天就是愚人节么？”林诚打开了手机的看了看日期，发现后天的日期正是愚人节。

    “是的。”铃木园子点了点头，也没当回事，只当林诚是没怎么注意日期。

    这该不会是某怪盗的愚人节的恶劣玩笑吧，林诚皱了皱眉。

    不过以某人的性格，只要是寄出去了预告函，都会去表演一场“魔术秀”的吧。

     April fool （愚人节）前一天，林诚吃过了中午饭，换上了一身还算正式的衣服，就坐上前往米花博物馆的车。

    离着米花博物馆还有一段距离，林诚就看见了警方在这部署的警力。

    林诚看着摇了摇头，其实对付这位怪盗，人越少越好。

    人越多，就只会给基德易容成别人，从而好混入人群中逃跑的机会。

    “哦！小林，你来了啊！”铃木史郎笑着跟林诚打了一个招呼。

    进了博物馆的以后，林诚就看见了铃木父女两人、柯南一行人，以及一个正在给警察们训话的中年警官。

    “伯父！”林诚也笑着打了一个招呼，自从上次家庭宴会以后，两家的关系也更好了，所以林诚称呼也就更亲近一些了。

    “林老师，你怎么才来啊！”铃木园子挥手打招呼道。

    “林老师！”在铃木园子旁边的毛利兰也打了一个招呼。

    “原来是你小子啊！”毛利小五郎回头就看见了穿着西装的林诚，撇了撇嘴。

    对于林诚的出现他也并不惊讶，毕竟铃木园子邀请林诚的时候，他也在场。

    至于柯南似乎还在窗子边沉思，林诚推测他应该还在想基德留下的暗号。

    “抱歉，不是什么可爱的少女，还真是让你这中年大叔失望了！”林诚摊摊手，一副我也很无奈的样子。

    “由奈！”跟林诚打完招呼以后，毛利兰和铃木园子自然就凑上来和稚名由奈混入了一堆。

    “去吧。”林诚摸了摸稚名由奈的小脑袋，语气温和着说道。

    老是待在他身边算什么事，现在目暮警官看他林某人的眼神都是怪怪的。

    他还记得那天目暮警官递了一只烟给他，神情复杂拍了拍他的肩膀地对他说：“林老弟，我知道你们有钱人的圈子有些乱，但是……由奈和由依都是好女孩。”

    当时林诚的心里就有一千只草泥马踏过。

    这特么他也很冤枉啊！他明明都很小心了好么？

    怎么莫名其妙就又走老路了，他也很懵逼好吧。

    “这位是？”另一边正在负责安排警员的茶木神太郎也回过头，有些疑惑的问道。

    看着似乎和铃木史郎很熟悉的样子，他却从未见过。

    他和铃木史郎也是老熟人了，两人曾经都是一个大学的，他还是铃木史郎的学弟。

    按理说跟铃木史郎关系这么亲近的年轻人，他应该认识才会，不过他看着林诚却有些眼生。

    “诶，你不知道么？小林可是是一名名侦探，在你们警界名气可不小。”铃木史郎有些不解的说道，他还以为警界已经将林诚的身份传开了呢！

    “名侦探，姓林？等等，你该不会就是那位在搜查一课人尽皆知的那位存在吧。”茶木神太郎眼神一凝也突然想起了这么一号人物。

    林诚在警界的确挺出名的，不过因为他是搜查二科的缘故，所以并没有和林诚打过交道。

    再加上林诚的叮嘱，报纸上也没有刊登林诚的照片。

    目暮警官也和一课的人打过招呼，所以关于林诚的信息也没有外传，所以他不认识也很正常。

