    秦勉苦涩道：“追了，也上了，可是吧，结果才出酒店，就被那婊子的男友泼了一身脏水。”

    “啊？”

    秦凡立马捏着鼻子躲他远点。

    秦勉郁闷的要死：“没泼到，都泼门口保安身上了。”

    秦凡脸色这才好看点，问道：“你就为这发愁？不是吧，洒脱点啊，不就是个女人嘛，不行就换，这年头好女孩多着呢。”

    秦勉苦涩道：“老大，关键是遇到这么爽的啦，我是真喜欢她床上功夫，可没想到，居然遇到个女海王。”

    秦凡嘴角扯扯：“你为个女海王，在这借酒浇愁，你脑残啊。”

    秦勉叹气道：“就是有些不甘心，怎么就这么背啊，好不容易心动一次，结果遇到个女海王，哎。”

    秦凡拍拍他肩膀，劝说道：“好了，你也别泄气了，好女孩还是有的，什么时候遇到了，就抓紧机会，别再错过就行。”

    秦勉点点头道：“嗯。”

    这时候服务员来报：“秦少，包厢内好像出事了。”

    秦勉问道：“出什么事了？”

    服务员回道：“昨晚一位客人定了包厢，要了酒水后，就把房门反锁了，到现在还没开门，刚刚我们去偷听，包厢内没动静，这不会是出事了吧。”

    秦勉冷笑道：“叫小姐玩嗨了，累了吧，很正常，不用担心。”

    服务员担心道：“怕是没这么简单，我们用对讲机想联系伺候的包厢公主，结果联系不上。”

    秦勉皱起眉头：“对讲机被关了，那你们还愣着干嘛，还不去查包厢监控。”

    服务员回道：“也查了，摄像头一片黑，应该是被发现了。”

    “操蛋的，去敲门，不开就给我撬开。”

    秦勉立马急了，虽然自己开的酒吧，这里男女乱来的很正常，但是男女这种事怎么也得你情我愿才行，这客人要是对女服务员胡来，惹出什么麻烦来，秦勉这个老板也难辞其咎。

    服务员急忙去敲门。

    秦凡对秦勉道：“我们也是去看看吧。”

    秦勉立马起身。

    包厢门外，服务员正在敲门。

    门内没回应。

    秦勉立马下令撬门。

    门砰一声打开了。

    包厢内一片朦胧的灯光。

    灯光下，一副令人震惊的画面。

    6个小姐，赤身**的被绑吊起来，她们的嘴里都塞着东西，说不出话来。

    在屋内的天花板上，满是气球漂浮吸着。

    一个男人还在不断的充气球。

    这画面着实有些诡异。

    秦勉询问道：“你是谁，在干什么？”

    男人回道：“这些女人都该死，统统该死。”

    随即他拿出了打火机来，要点着手里的气球。

    秦凡当即反应过来：“不对，这些都是氢气球。”

    “什么？”

    秦勉大吃一惊。

    秦凡没等他吃惊反应过来，立马扑上去，从男子手里抢走了打火机。

    打火机被抢走，这男人就和疯了一样，立马抓起两个氢气球，拿捏在一起，要摩擦起电，将这引爆。

    “我草，快阻止他。”

    秦勉吓的立马扑进门，可是根本就来不及。

    眼看就要摩擦起电，引爆氢气球。

    在这千钧一发之际，一道银光闪过。

    一根细如发丝的银针飞射而来，直落男人的穴道。

    男人要摩擦氢气球的双手僵住了，然后仰头就倒。

    秦勉扑进门，瞅着眼前一切，长长松了口气，万幸，命保住了。

    秦凡上前给这人把脉，检查一下。

    秦勉骂道：“这混蛋，差点把咱们都给炸死，死了活该，来人，报警。”

    秦凡喊住道：“别报警，这人我瞅着好像是气急攻心，一时间脑子犯了迷糊。”

    秦勉回道：“犯迷糊也不能拿大家的性命开玩笑啊。”

    秦凡笑道：“我这是委婉说法，说通俗点，这人得了精神病，你和一个精神病置气，管用什么啊。”

    秦勉大吃一惊：“精神病，不会吧，大哥你确定吗？”

    秦凡回道：“怎么不确定，就算不是精神病，也肯定是抑郁症，总之这是个病人，你让人把这里处理一下，我医一下人。”

    说完，秦凡立马下针医治。

    秦勉连忙让人把吊着的女人放下来，把氢气球都给处理了。

    处理完一切。

    秦凡的医治也完成了。

    人幽幽转醒过来，他看着四周的环境，疑惑的问道：“我这是在哪啊？”

    秦勉冲他不客气道：“喂，你小子这么快就忘了自己干的好事。”

    赵侃还是一脸迷糊问道：“我这是在哪啊？你又是谁啊。”

    秦勉气急：“你他妈的少给老子装迷糊，差点炸了老子的店铺，还敢在这装蒜，你信不信我立马报警抓你。”

    赵侃指了指自己：“我？差点炸了你的店铺，不可能，我怎么可能做这种事，我不傻嘛，放着好好的日子不过，去干杀人犯法的蠢事。”

    这话叫秦勉来气。

    秦勉就要开骂。

    秦凡提醒道：“你真不记得了？那这个打火机还记得不？”

    秦勉拿出打火机给他过目。

    看见打火机，赵侃的脸色顿时变得无比难看，阴郁到极点，死死盯着打火机不说话了。

    “喂，你装什么死呢，回话啊。”

    秦勉气急叫道。

    秦凡拉着秦勉出去：“你让他单独待会儿吧，咱们出去喝酒。”

    吧台上。

    秦勉被秦凡拉到吧台喝酒。

    郁闷道：“大哥，你干嘛这么纵容这小子，难不成你不好女色，改好男色了。”

    啪！

    秦凡没好气给了他脑门上一下：“瞎说什么呢，再说我叫你变成活太监，叫你一辈子都玩不了女人。”

    秦勉一呆的：“不能够吧，你的医术这么屌？”

    秦凡冷笑道：“怎么？不信啊，来，试试，我包你爽到极点。”

    秦勉吓的连忙赔笑：“别别，这种事哪能乱试啊，万一试出个好歹，我哭都没地方哭去。”

    秦凡笑着喝了口饮料。

    秦勉言归正传，问道：“大哥，这个人你说他为什么要炸我这？”

    秦凡回道：“你还看不明白啊，他都不知道自己身处何地，要么就是演技太好，把我都蒙骗过去了，要么就是真的脑筋出了问题，不记得自己做过什么。”

    秦勉恍然大悟：“这么说来，还真是个神经病啊。”

    秦凡回道：“那都是过去式了，现在我已经医好他了，他现在是正常人。”

    “正常人？”

    秦勉将信将疑道：“大哥，不是我信不过你的医术啊，只是这是精神病诶，精神病哪有那么好医的呀。”

    秦凡自信笑道：“好不好医，你看过人不就知道了。”

    话音刚落，便见赵侃走来了。

    他的脸色还是有些阴郁。

