    宋佳依着舷窗而坐，望出去，泗水河里缺了一角的月影给水波折得零零碎碎，有风吹过来，穿一件薄裳，还有些凉意，不知不觉，秋意颇深了。

    小蛮拿着药酒帮林缚擦胸口的淤伤，嘴里却不饶人：“看了个美娘子，手就软了三分，要不是有厚甲护着，可怎生是好？再说了，风里来雨里去，娇滴滴的女孩子折腾个几年，再美又能美到哪里去，值得你为她手底下留情？”

    宋佳掩唇而笑，偷看了两眼林缚裸着的胸，又觉得不好意思，暗道一个男人，又是练武之人，肌肤怎如此细腻白皙，都比得上女人了——有小蛮这张利嘴在，也不用她来出言奚落。

    林缚给小蛮娇嫩的手揉着胸口，当真是好享受，对小蛮说的这些话，只当听不见，他倒是想将刘妙贞擒了、杀了，局势也不用像眼下变得这般复杂，但也要能擒得下来、杀得了才成？

    “这个美娘子，要降服给你所用却难呢。这个天女降世的说法要传出来，更是让人头疼啊，”宋佳说道，“早年在晋安也有妖人蛊惑民众造反，那些个从众的流民，个个愚顽不化、悍不畏死，便是给抓到刑场上就戮，也都袒胸坐地而笑，说什么今生受苦后世报，死后便能入福地，不求生，反求死……”

    林缚想着刘妙贞露出真容突围后，流民军跟吃了补药似的欢呼，也觉得事情棘手。

    流民军起事本身就带有装神弄鬼的宗教色彩，刘安儿自号皇觉王降世，葛平在济南带着黄河修堤民夫造反，也自称天神降世，以这些伎俩蛊惑民众。

    林缚不屑用这些伎俩，但不意味着这些伎俩就没有用处。

    无论是已经发生的历史，还是林缚记忆中还未曾发生、可能不会再发生的历史，抹上宗教色彩而蔚然成大势的农民起义就有好几桩。

    刘妙贞以如此武勇杀阵透阵，又露了真容突围而去，其娇美面容，非但不会削弱她的形象，反而会给她身上蒙上一层神秘色彩。

    “你以为要怎么做才好？”林缚问道。

    “纵而养之，”宋佳说道，“岳冷秋能用陈韩三来牵制你，你为何不能用美娘子来牵制陈韩三？这淮泗角本来就已经给打残了，名义还要归陈韩三这个徐州节制使辖管，你便卖个破绽让出来给美娘子占去，有什么不可？”

    秦承祖建议是放红袄女渡汴水，但所谓“天女降世”的传言可能会越传越广，要让红袄女刘妙贞完全继承了刘安儿的势力与影响力，反而不妙。

    宋佳建议直接将睢宁、宿豫让出来。

    睢宁、宿豫夹于徐州与淮安之间，陈韩三肯定会全力打击刘妙贞部，刘妙贞怎么也要先杀陈韩三，才会腾出手来对付淮安。如此一来，能减轻江东左军日后在淮安的驻兵压力，不然他要在淮安驻重兵防备陈韩三，这同时也限制了刘妙贞所部的发展，倒也算一石两鸟之策。

    林缚说道：“怎么让出来，明着让总是不好？”

    “无非少一块遮羞布，”宋佳说道，“先逐刘妙贞去淮阳，招安孙壮，让他做睢宁、宿豫守将，你看孙壮降不降？动作快一些，在岳冷秋率部南下之前做好这些事，大不了最后认个识人不明的错。”

    冷兵器作战，个人的武勇能发挥相当大的作用。林缚还打算将孙壮收为己用，他麾下甲骑还缺一员骑将，周普费尽心思生擒孙壮便是此意，现在又玩纵虎归山之策，多少有些舍不得。

    不过孙壮此人，桀傲不逊，重情义，杀性、血性皆重，怕也不是那么容易收服。

    这会儿有人通报韩采芝过来了，在外舱等候。

    没有其他什么人在，林缚穿上青衫，要宋佳陪着出去，看韩采芝能不能发挥些作用出来。

    韩采芝由秦承祖陪着坐在那里说话，看到林缚与宋佳走过来，忙站起来行礼：“采芝见过林爷、夫人。采芝愿为阶下囚，林爷如此待我，我唯有一死才能明心志啊……”

    宋佳嫣然而笑，说道：“奴家与韩将军一样，都是阶下之人，可不是什么夫人。”

    林缚笑了笑，要韩采芝坐下说话：“我知道你还有弟兄、袍泽，还有家人都在青龙岗，你不降，我不怪你。然而刘安儿在徐州给陈韩三所杀，青龙岗的流民军人数虽众，但是什么局面，想必采芝你心里也十分清楚……”

    韩采芝默不吭声。

    “事态如此，不用你说，我都能看清楚——青龙岗**万人，可还有十日之粮？”林缚问道，“你可知道我接到江淮总督府的命令是什么吗？我可以坦率的跟你讲，江淮总督府命令我部全力将你们缠在青龙岗，让你们进不得，也退不得，等着各路大军腾出手过来合围……也不妨告诉你，刘安儿给陈韩三所杀的消息传到济南，鲁国公梁习当即就命长乡侯梁成冲率两万精兵南下。从西面围过来，也用不了十天的时间。十天内，便是我不打你们，也不封汴水河，你们能渡过汴水去？青龙岗**万义军，连江东左军都啃不下，如何去面对诸路大军合围？”

    “梁成冲果真率军南下了？”韩采芝惊惶问道。

    “我诓你做什么？”林缚笑道，“你回去跟刘妙贞及义军诸首领说，刀兵相见，实非我愿。她若降我，其他不敢保证，睢宁、宿豫、淮阳三县割给你们来守，另许你们保留两万精兵……睢宁、宿豫、淮阳本是划给陈韩三的地盘，割给你们，我不会心疼。刘妙贞要是想谈，还是由你来做这个中人，”当下又对秦承祖说道，“立即就安排人送采芝回青龙岗，岳冷秋在滕州的动作很快，时间不等人……”

    秦承祖当夜就将韩采芝护送去青龙岗说招降的事情，破晓之前，韩采芝便给送了回来。刘妙贞将韩采芝当成叛将，割掉左耳以示惩罚，也示不降之决心。

    林缚不得己半夜从床上爬起来，让秦承祖亲自去安慰韩采芝，韩采芝没有死志，给割了一只耳朵，反而能解开心结降这边。

    上林里出身的将领，韩采芝、林济远、赵青山、陈秀岩以及赵虎，都是能统兵打仗的可造之才。韩采芝本身就是上林里子弟，归降过来，忠心也能保证。

    不过红袄女总是一桩头疼事，眼下打也不是，不打不也打，林缚为此坐立不安，一时间也没有定策。

    小蛮睡在隔壁舱室里，听着动静，起身过来伺候，听着这婆娘如此可恶，说道：“既然这么不识抬举，那就发兵将她给灭掉……”

    “美娘子有这么容易灭掉就好了，再要硬打，少说要填一半伤亡进去，”宋佳听着动静，也跑过来，早就不避与林缚夜处一室了，打个哈欠说道，“岳冷秋、陈韩三倒是高兴了，反而能安心的跑过来摘大桃子……”

    “拖拖打打，玩出这么多的花式来，就是不想让别人将大桃子摘走了，”林缚说道，“即使要纵虎归山，也不能让恶婆娘将七八万人马都拉走，在李兵部与高先生面前，这交待不过去。”

    “美娘子没有杀了韩采芝，只是割了他一只耳朵，可就没有打算跟你撕破脸啊，”宋佳笑道，“但没有人家哥哥刚给你们害了没两天、就叫人家降你们的道理！不过说来也怪，美娘子既然说韩采芝是叛将，就算想手下留情，也没有只割一只耳朵的道理。多半是有人求情，她就坡下驴。你去问问韩采芝，流民军谁帮他求情了！”

    林缚拍了拍脑壳，心思都放在红袄女身上了，忘掉最关键的事情。

    红袄女现在还服不了众，青龙岗流民军还有七八万人，就算马兰头铁心拥护红袄女，还其他五万多流民军在观望形势，只是刘安儿刚给诱杀，他们的戒心太重，不敢轻易受降。

    说起来，还是要先招降孙壮。有孙壮与韩采芝为先例，接下来就好办了。

    孙壮此人重情义，自然不会轻易就降，说起来还是要用宋佳的计策，用孙壮来当睢宁守将。孙壮若有些脑子，若有些忍辱负重的心思，必会假意先降了这边。

    “好，拿衣衫过来，我这就去见孙壮，说他降我。”林缚说道。

    **************

    孙壮坐在柙笼里，看见林缚矮身走进牢室来，啐了一口血痰过去，骂道：“杀了爷便是，三番五次过来说降，你不嫌烦，爷嫌烦了。”

    林缚看着衣襟上没闪开的血痰，苦笑一下，说道：“杆子真是火爆脾气，你吐这一口，爽是爽利了，却要辛苦别人来洗，何苦呢？”

    林缚让人端来一张长凳坐在孙壮跟前，说道：“你与刘安儿是匪，我是官，你杀我，我杀你，天经地义，谈不上什么仇怨。你若降我，我用你为睢宁守将，给你留四千兵马，你有什么仇恨，找陈韩三撒去！我看那狗贼，也极不顺眼，只是眼下与他同殿为臣，没办法除掉他。”

    “你以为我是三岁小儿好诓骗？”孙壮冷眼看着林缚而笑。

    “秦先生、乌鸦爷、豹爷、曹秀才等人与陈韩三皆血海深仇，我这辈子都不会跟陈韩三尿一壶里去，”林缚说道，“岳冷秋招揽陈韩三为徐州制置使，无非还是用来压制江东左军；岳冷秋是江淮总督，我不能明面上反对他，但我也不能那么好欺负的，所以我要你降我！要用你守睢宁。睢宁本是划给陈韩三的地盘，老子便不让给他，除了用你，我能用谁？”

    “……哼！”孙壮冷哼不屑，倒也不再出言反驳。

    “你若降我，我便放红袄女渡汴水西去，”林缚继续说道，“睢宁形势，你也看得清楚，我不暗中放水，青龙岗七八万兵马都是死路一下，除非他们有能耐将睢宁啃下来。但杀了红袄女，我也没有什么好处……”

    “我凭什么信你？”孙壮说道。

    “我可以放你先回宿豫去。局势都在我的掌控之下，我不怕你能玩什么花样来，”林缚说道，“你从宿豫挑捡四千精锐作为你的部众。兵不在多，在精，这个道理你比谁都清楚。除四千精锐外，其他兵马都需缴械降我，以及陈渍、张苟二人也都要作为人质降我，留在我的手里。只要你在睢宁不叛我，我保他二人一世富贵无忧……”

    “陈渍、张苟是我兄弟，不是我仆奴，我作不了主，也不诓你。”孙壮说道。

    “你回去若不能说服陈渍、张苟二人做人质，你再只身来睢宁受降，我有这个耐心，”林缚说道，“你若躲回宿豫不出，那我就要对青龙岗的流民军下手了……宿豫我日后来取，你日后也不要怪我铁面无情！”

    这时候，林缚站起来，吩咐左右，说道：“派人护送杆爷回宿豫去……”