
　　一般情况下经过多次勘察的现场都搜查的非常仔细，几乎不会有遗漏的信息，能带走的都被带走，可这一次上来，他们却有意外的发现。

　　“阮沭，你过来看。”

　　听到陆斯昂在叫自己，阮沭一挑眉：“看什么呀？”

　　玩笑话还没来得及出口，就被眼前看到的东西给扼住了喉咙，眼眸微微眯起，充满了危险的意味。

　　出现在他们眼前的是两只仿真的狐狸脚掌，而且看那大小貌似和凶案现场留下的足迹大小相似。

　　“我靠，见鬼了吧！”

　　阮沭低骂一声，如果这两个狐狸掌一开始就在现场，现勘人员不可能会将这么重要的线索给遗漏掉，而且更重要的是狐狸掌出现的位置并不算隐蔽，否则陆斯昂不会这么容易的就发现。

　　种种迹象表明，这狐狸掌很有可能是不久前被人扔在这里的，上一次勘察现场是在前天。

　　当时并没有发现狐狸掌，也就是说狐狸掌出现的时间是在前天下午到他们来林场的这段时间。

　　为了保护现场，在林场的入口处警方安装了临时监控，就是防止有人不顾阻拦强行入林破坏现场。

　　“狐狸掌好像有被撕咬过的痕迹。”23sk.Com

　　闻言，阮沭看了过去，果然狐狸掌上的毛似乎还有些湿，几根细毛还黏在一起。

　　阮沭从口袋里拿出一条物证袋，这还是他以备不时之需放在口袋里的，没想到还针灸给用上了。

　　“先带回去让法医科做个检测。”

　　两人下身子，阮沭伸出去要拿狐狸掌的手就顿住了，陆斯昂刚要问他怎么了就听到阮沭低呵道：“别动！”

　　语气严肃急切，身体更是紧绷成防御状。

　　“别回头，先把狐狸掌装起来，再慢慢起身。”

　　陆斯昂回道：“好。”

　　两人非常努力的让自己的呼吸保持平稳，试问再被十几道目光盯着时还要保持镇定，得需要多么强大的心理才能做到。

　　为了防止惊吓到身后那十几道身影，两人的装取狐狸掌的速度并不快，好不容易将东西装好。

　　“一会儿你拿着物证先跑，我拦着它们。”

　　“不行！”

　　陆斯昂没有任何犹豫的就拒绝了阮沭的提议，一向对他好脾气的阮沭第一次生气了：“陆斯昂，我让你走！”

　　“我说了不行。”

　　两人第一次急眼竟然是在这种状态是他们谁都没有想到的，身后的围着他们的是狼群，不是一两只而是十几只。

　　阴鸷的目光即使没有回头都让人觉得头皮发麻，阮沭低骂一声：“干，让你走不走，留下殉情吗！”

　　“少他妈废话。”

　　一向有修养的陆斯昂在这个时候也爆了粗口，若是换了平时阮沭定要调侃他两句。

　　然而现在的情况却不允许他们来“打情骂俏”，周围地面上出了碎石外什么都没有，他们就算要蹲下捡个石头都没有办法。

　　“往西北方向跑，那边有个草垛。”

　　“好。”

　　两人同时往西北方向跑去，愣是将狼群后晃了一下，然而狼的奔跑速度极快，它们又一直生活在林场，对地形非常的熟悉，很快就追了上去。

　　狼群中的几匹胆子极大的狼立刻朝他们扑了过去，在对危险的应激反应下两人同时侧身，这才躲开了刚刚那道攻击。

　　狼身扑过来带起的风似乎都是从身旁擦过，见两人躲过立刻反手就是一爪子，爪子顷刻间撕开了在手臂上留下一道血痕。

　　“他娘的，今天还真就刚上了，爷倒要看看是谁更胜一筹。”

　　阮沭捂着被抓伤的手臂愤怒的说道，他是身手了的，可在面对的是一群畜生的时候身手的作用可是要大打折扣的，可这个时候明知胜算不大却不得不拼一把。

　　只见狼身躬成一道弯月，蓄力的动作一下子便完成，朝着两人的方向飞扑过来，速度快得吓人。

　　阮沭看准时机对着狼腰部就是一记猛踢，狼的腰部是他们浑身最脆弱的地方，被踹中的狼立刻在空中完成一道抛物线。

　　重重的落地后，身子和地面摩擦下还划出了不小的距离，呜咽了两声后没了动静，也不知道是死了还是晕了。

　　“陆陆，我记得狼是国家二级保护动物吧。”

　　在避闪着攻击时陆斯昂回道：“国二。”

　　“那狼刚刚要是不小心被我给踹了会判刑吗？”

　　作为一个刑警，而且还是在这种随时随地可能小命不保的时候阮沭还能说出这种话陆斯昂可能这辈子都没有这么无语过。

　　“处于自卫情况下不犯法，前提是你能活着回去。”

　　话音刚落，狼群几番扑空立即发出愤怒的吼叫声，绿幽幽的眼睛是越发阴冷，刚险险避开一击的两人根本就来不及做出任何反应。

　　在危急时刻，陆斯昂一把推开身边的人，阮沭猛的后退好几步愣是被他推离了攻击圈，他躲开了这道袭击，但陆斯昂的手臂却被狼爪抓伤。

　　血腥味激发了狼群身上的血性，一双双眼睛紧紧的盯着陆斯昂手上的手臂。

　　狼群疯了般的朝陆斯昂扑去，一旁看的人都觉得头皮发麻，放别说是被围在中间的人了。

　　手臂上的剧痛让陆斯昂疼的太阳穴抽动了两下，阮沭突然想到了什么赶紧摸口袋，除了个冷硬物外，根本就没有打火机无语到了极点。

　　眼见陆斯昂身上的伤痕越来越多，白色的T恤都快染成了血红色，阮沭的眼中充满了危险的意味。

　　“艹，陆陆，打火机扔给我。”

　　此时的陆斯昂被狼群围住，他根本就没办法靠近，更别说是救他了，只能等着陆斯昂将打火机扔过来。

　　狼群畏惧火，可偏偏因为陆斯昂说他咽喉不舒服，所以他就把烟和打火机直接给放老爷子的家里的。

　　本来他就没什么烟瘾，抽烟不过是解压罢了，却没想到竟然会碰到这种情况，所幸的是陆斯昂也会抽烟，在出门时他把打火机顺手揣兜里了。

　　当时阮沭还调侃他，身体不舒服抽不了烟还揣着打火机，明摆着是过干瘾。

　　陆斯昂喊道：“往后退一些。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十五章：绝境求生免费阅读。https://xs.23sk.com 