    飞离守望古堡，君临落到谷歌公司总部旁。

    正要步入大楼，几名守卫拦住他：“抱歉，先生，请出示你的身份牌。”

    君临看看他们：“抱歉，赶时间。”

    随手一挥，几名护卫已被他荡开。

    进入大厅，君临对着地面一按，法则解析发动，整幢大楼格局尽入眼底。

    下一刻君临已飞起，轰的撞在天花板上，就这样轰隆隆隆一路撞将上去，直到顶楼。

    君临这才拍拍身上的灰，顺手打开旁边总裁办公室的门进入。

    总裁办公室里，达尔文就坐在那里，一名女秘书正在向他汇报，听到动静愕然看君临。

    君临一笑：“聊聊？”

    达尔文微笑：“那就聊聊吧。”

    他对女秘书道：“告诉外面的人，我没事，让他们不用过来。”

    女秘书匆匆离去。

    君临施施然来到达尔文对面坐下：“我本来以为你不在这里，没想到你竟然真的在。”

    “不在这里又能去哪儿？”达尔文摊手：“如果你想找我，不管我藏到哪里，你都能找到。”

    “但至少能拖上一段时间。”

    “没有意义。”达尔文回答：“如果结局是注定的，又何必再垂死挣扎？高昂的成本只意味着更多的憎恨。”

    君临拍手：“你果然很有想法。绝大多数人，属于那种就算我死了都不能让你好过的，而你不是。”

    “因为我不会死，我的本体不在这里，你杀了我，充其量也就是被你灭掉一个分身而已，这对我来说不算什么。”达尔文回答。

    “是啊是啊。”君临点头：“所以你并不畏惧见我，也不怕我杀你……这也是为什么我没动手的原因，我们都不做没有意义的事。”

    达尔文微笑：“没错。”

    “但是有个问题。”君临道：“既然你承认你不做没有意义的事，为什么这次的位面之旅，你做了那么多没有意义的事？”

    达尔文微微一僵：“你指什么？”

    “你知道的。”君临回答：“不如这样吧，我先说说我的疑惑。你知道我的疑惑是什么吗？”

    达尔文静静的看着他。

    君临道：“我最大的疑惑就是你设计了一个非常华丽的局，这个局如此庞大，诸神文明，无限，帕尔马，甚至还有本地土著，守望教派，连半神都被你算计进来了……超级华丽，几乎每个势力的每一步都在你的掌控中。”

    君临说着随手拿起酒杯开始摆放，用这些酒杯代表个个势力，指着酒杯说：“你利用诸神文明去唤醒齐拉，然后利用无限的人去掌控齐拉，甚至连叶清弦的巡礼者身份都被你算计在里面……每一步都在掌控中，可最终的结局，却是你失败了！”

    达尔文摊手：“那有什么办法呢？上次我也不失败了？毕竟你也是天命，而我的本体却不在这里，就算我再强大，失败也是正常的。”

    君临摇头：“可问题就在这儿……就在这儿……”

    他的声音渐渐低沉下去：“白瑞德是怎么知道埃迪莫拉就是帕尔马的？是你告诉他的，对吗？”

    达尔文没有说话。

    君临道：“为什么你要告诉他这个？本来我也很奇怪，我以为是帕尔马出卖了我，但后来我发现不是这样。其实白瑞德自始至终都只知道埃迪莫拉是帕尔马，但他并不知道，埃迪莫拉是诺克斯！”

    达尔文的目光微微一凝。

    君临继续道：“白瑞德犯了一个错误，一个和我们当初一样的错误。我们都以为是帕尔马杀死了埃迪莫拉，然后控制了他，自己做幕后掌控人。但实际不是！而你之所以要让白瑞德知道埃迪莫拉是帕尔马，就是要让他产生和我一样的错觉……你是怕我和他提起诺克斯就是埃迪莫拉的事，所以你主动告诉他，这样当我从他口中听到埃迪莫拉是帕尔马后，我就会本能的认为诺克斯和他是一伙儿的，也就不会再和他浪费唇舌提这件事。”

    达尔文摊手：“是的，我怕他知道这点，从而有所针对，毕竟诺克斯是我控制神的后手。”

    “不！”君临却摇头：“你不想让白瑞德知道诺克斯的真正身份，是因为你不想让我和白瑞德因为诺克斯的问题产生更多的联系，那样可能会导致我知道一些不该知道的事。比如诺克斯是你的人，比如他是有意把画留给叶墨的……”

    达尔文的面色渐渐阴沉了下来。

    君临嘿嘿笑了起来：“我没说错对吗？”

    达尔文哼了一声：“是的，是我让诺克斯有意把画留给叶墨，为的就是让他们唤醒齐拉，这样诺克斯才好趁机下手。”

    “但是诺克斯自己也可以这么做！”君临立刻打断他：“诺克斯自己就可以用巡礼者的葬礼和天启来唤醒齐拉，为什么一定要借助叶墨的手？”

    达尔文再次闭口。

    君临道：“因为你要为诸神文明的行为赋予意义！意义，这才是最重要的！你把这么多势力牵扯进来，其中最多余的两支势力就是无限的实力和诸神文明的势力。他们本来没有理由介入的，是你让他们介入的！为什么？一整趟位面之旅下来，我发现他们的唯一目的就是为了争夺神格。而神格，却也是你的目的！也就是说，你故意把消息透漏给无限和诸神文明，为的就是破坏你自己的行动。你不觉得这太矛盾也太可笑了吗？”

    君临的话说到点子上了，这个看似庞大的局从一开始就存在一个巨大的自相矛盾——诸神文明和无限都是冲着神格来的，而信息却是达尔文给他们的，偏偏神格又是达尔文想要的，这不就是自己打自己脸吗？

    达尔文的身体微微颤抖了一下：“是啊，这的确很矛盾。那你能告诉我这是为什么吗？”

    君临笑了：“正如之前所说的，你必须赋予这一切行为以意义。但不仅如此，还有更巧的呢。”

    君临把脸凑近达尔文：“凝聚一块神格并不是一件容易的事，根据我所知道的，麦子正常情况下要凝聚和吸收它，没有个七八年的时间都很难……成神之路从不易走，许多平衡者进入位面之旅多年，都还在半神之间徘徊。但是麦子呢？只要三天就能完成，唯一的代价就是这段时间不能受到打扰。这太有趣了，三天时间，正好是我们位面任务结束的三天，一切都那么巧，不是吗？”

    达尔文叹息：“要不是你耽误时间，我也可以让他动作慢一些的。但我还是不太死心，就凭这些，理由还不够充分。”

    “哦，理由？充分的理由？”君临笑道：“充分的理由其实非常简单。那就是神格本身！”

    君临坐了回去，翘起二郎腿：“第一天命，最接近终选之人，我们有现成的路可以走，凭什么要对信仰成神感兴趣？就连麦子，让他走信仰成神之路他都要犹豫一下，问自己值不值得。你到好，费了那么大的功夫，就是为了抢一块神格？哇哦，神格好了不起！可它真的了不起吗？狗屁！”

    他冷笑着看达尔文：“你在这个位面费了那么多心思，谋划十年，然后正好就在这个时候开始收割战果，而这所谓的战果就是他妈的一块神格？你在侮辱我的智商，兄弟！”

    达尔文长叹一声：“我从来没有小看过你，我没指望能骗过你，我只是希望能拖过时间。”

