
　　等到获得了自由，她瞪着赵瑞，问道，“你发什么疯？你怎么就这么走了，房子少卖了几千块，我们得要回来。”

　　“你闭嘴！”赵瑞吼了一声，说道，“你以为房子那么好卖？”

　　“你什么意思？”钟小琴一脸不解的看着发火的男人，她并不觉得自己做错了。毕竟，那可是几千块，得多长时间才能挣那么多钱出来啊。

　　现在只是几句话的事情，那些钱就来了。可这个男人竟然还朝着她凶，真是一腔真心喂了狗。她要那些钱又不是为了自己，还不是为了这个家。

　　“这段时间我找了不少的人，都没有人愿意买我们家的房子。如果不是叶知风找的那两个朋友，现在我们的房子就被收走了，你一分钱都拿不到。”

　　“你没骗我吧？我们家那边的地段好，房子怎么会不好卖呢？”钟小琴不相信，以为赵瑞是故意这么说的。

　　“怎么，你这是不相信我？”赵瑞的脸色很是难看，瞪了媳妇一眼，转身走了。如果不是为了救他们，他又何必卖房子。现在倒好，把她救出来了，竟然还不相信他。

　　“喂，赵瑞，你走这么快做什么，你等等我。”钟小琴大声的喊道，朝着赵瑞追了过去。

　　赵瑞理都不理对方，步子迈得大大的，转眼就没有踪影。钟小琴看到赵瑞压根就不等自己，就这么走了，气得狠狠的跺了跺脚。M.23sk.com

　　于是，她也不回家了，而是转道去了明珠巷，想要和江茶他们说道说道。能让他们补几千块钱是最好，如果不能，也得坏了他们的名声，否则难解心头之恨。

　　可惜的是，江茶他们已经开学了，压根就不在明珠巷。钟小琴没有办法，又想着背后说二人的坏话，坏二人的名声。可谁知道，明珠巷的街坊邻居们一点都不排外，很是维护江茶二人，钟小琴刚起了个头，就被人给骂了回去。

　　无功而返，还被骂了一顿，钟小琴心情不好的回家了。一回到家里，就看到赵瑞已经叫了车子来搬东西。

　　于是，她直接就生气了，一边阻止搬东西上车，一边对赵瑞说道，“搬什么搬，他们不把钱给补齐了，我们就不搬了。”

　　“你爱搬不搬，反正我是做不出来这种言而无信的事情。现在这院子都已经过户了，成了别人家的，你不搬人家就能赶你走，而且还能叫人抓你。如果不嫌牢坐得不够，那就可劲的作吧。”

　　赵瑞说完，也不再管钟小琴，把自己的东西收拾收拾，坐着车子离开了。至于钟小琴想做什么，他也管不着。

　　把东西搬回了父母家，赵瑞就出门去了。现在自己和父母住在一起，地方也不宽敞，他还是得找份工作，然后想办法搬出去。

　　至于钟小琴，他也想过了，如果她还那么作，那就离婚好了。都说娶妻娶贤，以前他不觉得。经过这次的事情，他可算明白了这个道理。

　　钟小琴看着空荡荡的屋子，有心不想走，可连床都没有，让她怎么睡啊。最终，她还是离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第962章免费阅读。https://xs.23sk.com 