    在古代，家庭条件稍微好一点的，女儿出嫁之时都会置办一些嫁妆。

    这两个穿着汉服的女子，所托着的箱子，就是一个古代的嫁妆箱。

    通常状况之下，在这个嫁妆箱里面放着的，会是一些金银首饰之类的。

    对于上流社会的富豪来说，仅仅是金银打造的首饰，是很难提起他们的兴趣，拍出比较高的价格。

    不过戊己拍卖行用这个嫁妆箱做这场拍卖会的第一件拍品，想来这个嫁妆箱里的东西，应该不是普通物件。

    在场的绝大多数人都在这样想着，拍卖台上的明德先生，从那两名女子的手中接过了嫁妆箱，缓缓的打开了箱子。

    与此同时，明德先生慢悠悠的说道：“这个嫁妆箱是我们拍卖行后配的。”

    “但这个嫁妆箱里面的首饰，却是一件极其珍稀之物！”

    “诸位请看，这是本次拍卖会的第一件拍品，寒玉凤簪！”

    说话之间，明德先生已经从嫁妆箱里拿出了一枚晶莹剔透的古代发簪。

    这枚发簪的形状看上去像一只凤凰，最关键的是，这枚凤凰形状的发簪，看不出来任何人工雕琢的痕迹。

    这说明雕琢这枚发簪的工匠，技艺已经达到了浑然天成，返璞归真的境界。

    如果这枚发簪确实是极为罕见的寒玉雕琢而成，那这枚发簪的价值，应该相当不菲。

    在场之人，大多数都非富即贵，对这种玉质首饰，都有一定的鉴赏能力。

    所以当明德先生拿出这枚发簪之后，一个个根据自己的经验，给这个发簪估起了价。

    这时明德先生扫了一眼在场之人，继续说着道：“我要说明的是，这枚发簪是从地下挖出来的，但具体是什么年代的古物，我们却鉴定不出来。”

    “这枚寒玉凤簪，有可能是几千年之前的古物，甚至有可能，是远古之时的物件！”

    听明德先生这么一说，让在场之人对这个寒玉凤簪的估值降了不少。

    古董这种东西，最关键要有来路出处，这个寒玉凤簪不知道是什么年代的，也不知道是什么人的？附带的价值就无法衡量了。

    仅靠这个寒玉凤簪本身的价值，恐怕是值不了多少钱的！

    带着这个想法，在场之人看着明德先生，等他给这个寒玉凤簪定下起拍价。

    如果价格合适，肯定会有人参与竞拍，但如果价格偏高，搞不好这第一件拍品，会无人问津，最终流拍。

    就这样，在众人的关注之下，明德先生朗声说道：“这枚寒玉凤簪底价一百万，每次加价不得低于十万！”

    听到明德先生报出的这个价格，拍卖场中嘘声一片，在绝大多数人看来，这个价格明显高了。

    无论这枚寒玉凤簪造型多么完美，但毕竟就那么大的一点玉，那能值一百万？

    这寒玉凤簪要是极品帝王绿雕琢而成，起拍价一百万或许有人会接受，但可惜的是，普通的寒玉和极品帝王绿是有着巨大的差距的。

    有不少人这样想着，等着看明德先生的笑话。

    但珑竹和这些人的想法却大不一样。

    在明德先生拿出寒玉凤簪的那一刻，珑竹就瞪大了眼睛，死死的盯着寒玉凤簪。

    现在明德先生定下了低价，珑竹立刻对姜林说道：“姜林，无论花多少钱，我都要这支寒玉凤簪。”

    “这支寒玉凤簪，对我相当重要！”

    姜林从来都没有见过珑竹这么紧张，既然她这么说，姜林就毫不犹豫的举起了他的牌号。

    “我出一百一十万！”

    许多人以为这第一件拍品会流拍，但没想到竟然真的有傻子举牌。

    姜林的这一举动，让在场的绝大多数人，都把目光投向了他。

    这个人傻钱多的主儿到底是谁？绝大多数人带着这种想法看向了姜林。

    但在看到姜林之后，让这些人都吃了一惊。

    没想到这个看上去普普通通的少年，竟然敢出这么高的价格！

    这不会是戊己拍卖行找来的托儿吧？

    有不少人产生了这样的念头，皇甫瑞因为一直关注着叶佳宁和珑竹，见姜林举牌之前珑竹和他说过话，所以他认为姜林一掷百万，是为了讨好身边的美女。

    作为皇甫家族的唯一继承人，区区上百万，对他来说不在话下。

    要是花这么一点钱，就获得一位绝世美女的好感，那他又何乐而不为？

    想至此，皇甫瑞毫不犹豫的举起了手中的号牌。

    “我出一百五十万！”

    “那位美丽的女士，你要是喜欢这枚寒玉凤簪，我可以送给你！”

    皇甫瑞借着这个机会表明了他的想法，但他的这一举动，却让珑竹很是恼火。

    这枚寒玉凤簪，对珑竹相当重要，她不可能经皇甫瑞之手得到。

    所以面对着皇甫瑞跑来的橄榄枝，珑竹柳眉一竖，凤目一瞪，满面不悦的道：“不需要你送给我，我们出一千万！”

    珑竹报出来的这个价格，在其他人看来简直是一个天价！

    对一个没有任何来历的玉质首饰，报出了一千万的价格，这姑娘虽然长的美，但人傻到了何种程度，才会喊出这样的价格？

    皇甫瑞听到珑竹喊出的价格，让他完全无法理解，明明可以白拿到手的东西，她为什么要花费十倍的代价拍下来？

    这个长相绝美的女人，脑子是秀逗了吗？

    让他在一千万之上加价，这显然是不可能的，虽然一千万对皇甫家族来说也不算太大一笔钱，但他要是出了价，肯定会被他老爹臭骂一顿！

    但不出价，并不代表着皇甫瑞会就此罢手。

    珑竹拿着姜林的牌号喊价，说他们出一千万，这明他们两个是一起的，但像他们这样的人物，能拿出一千万吗？

    一念至此，皇甫瑞目光不善的看了姜林一眼，随后对明德先生道：“一千万的价格，我是不会出的。”

    “但他们能出的起一千万吗？”

    皇甫瑞问出这话，有不少人深表认同。

    虽然参加这场拍卖会的人都要进行验资，个人资产达到一千万才有资格进场。

    但珑竹喊出的一千万，却是实打实的现金，需要支付给戊己拍卖行的。

    这两个名不见经传的年轻人，能拿出这笔钱吗？

    明德先生并不了解姜林的情况，见皇甫瑞问出了这个问题，也觉的有一定的道理，干脆就把负责验资的丘陵喊了过来。

    在丘陵附在他耳边，轻声说出了姜林银行卡有多少余额之后，明德先生的脸色微微一变，目光深沉的看了姜林一眼。

    接下来，明德先生一本正经的对着皇甫瑞道：“皇甫公子，刚才我已经得到了证实，九十六号牌的姜先生，他有实力出这个价格。”

    “如果你对这枚寒玉凤簪有兴趣，可以继续往上加价！”

