    贡献堂这次上了不少的东西。

    除了武功秘籍之外，就是一些生活向的用品，吃穿住行几乎都有了。

    而且还有不少现在社会的东西，哈雷摩托、强光手电、各种调味料……

    越是罕见的东西，价格也是越贵。

    就好比哈雷摩托，一辆就要五千贡献点。

    对于玩家来说，望尘莫及啊。

    君临他们现在不缺贡献点，每个人手里都是一千贡献点起步的。

    “我们统一一下制服好了。”

    君临站在架子前说道：“西装还是走二次元的路线？我感觉我们似乎可以走一下二次元的。”

    他这也是为了莫甘娜考虑的。

    毕竟莫甘娜是他们队伍的核心之一，也是二次元老玩家。

    如果可以的话，他们也是可以走一个专属的路子。

    往后游戏进展如何谁也不清楚。

    特立独行是最少不了的。

    “二次元好啊，我看看啊，刀剑神域的套装怎么样？或者火影忍者的晓组织，我感觉也不错啊。”

    莫甘娜最是激动了起来。

    其实他最想要的是超神学院的铠甲套装，但是这玩意似乎有些太笨重了。

    不适合他们。

    最好是轻便一点的好。

    “晓组织吧，毕竟《八门遁甲》都让我们弄出来了。”隔壁老六也是老二次元了。

    其余人倒是不在乎，只要不是太难看，穿什么都随意。

    一群人也是有了决定。

    君临直接兑换了十套晓组织的红云袍套装，配有斗笠和专属的戒指。

    换了衣服之后，他们七个人也是看上去有模有样了。

    “卧槽，晓组织？君临他们这是想建立晓组织吗？”

    “老子反手就是一个牛逼，第一次见到活着的晓组织，高战力组织真的适合他们啊。”

    “羡慕了啊，感觉套装比徽章好看啊。”

    “可惜他们只要高玩，不然我都想加入他们了。”

    “……”

    换了晓组织衣服的君临的人，也是成为玩家中最靓的仔。

    他们七个人站在一起，那确实是最为吸引人的风景线。

    逼格瞬间提升了上去。

    铁血战豪从贡献堂门口走了进来，看着站在一起的君临他们，也是眼里闪过一抹诧异。

    他对于二次元不懂，但这个套装确实很显眼。

    不同堂口穿不同的衣服，才能最好的证明自己的身份。

    以后万一人多打起来，误伤也是个麻烦。

    “君临！”

    铁血战豪直接找上君临。

    面对他的找寻，君临也是有些意外。

    对于他们来说，最不愿意的就是和官方扯上关系。

    毕竟这款游戏带来的神秘他们几个可是谈过的，官方想必也是发现了什么，才会进入这款游戏的。

    “铁血战豪？你是想找我们买贡献点？”君临疑惑问了声。

    首测玩家中，贡献点最多的绝对是他们凌霄殿的人。

    人手上千贡献点！

    还有堂口的招财进宝天赋。

    他们完全就是不担心贡献点不够的团体。

    “我想找你们合作一下，确切的说是找师太合作！”

    铁血战豪看向了师太，平静道：“我需要一门绝学，我想让师太帮我自创一门，价格随便你们开，我线下给你们转钱！”

    自创武学？

    君临没想到铁血战豪居然会是这样的目的。

    现阶段成功自创绝学的，就只有师太别爱我一个人。

    足以看出自创武学的难度。

    这件事情是铁血战豪和师太别爱我的交易，君临他们也不好开口直接说什么。

    毕竟还得师太别爱我同意才行。

    众人看向了师太这边。

    师太犹豫了一下，点头道：“行吧，不过我也不敢保证就一定会是绝学，我这个天赋是个麻烦，所以只能帮你一次！”

    “好！给个账号过来，我给你转钱。”

    铁血剑豪开口道：“五十万如何？不够你继续开价，而且创造出来的武学你们凌霄殿的人也能学！”

    五十万！

    这个价格足以让师太家里条件再度提升一次。

    甚至对方还允许他们凌霄殿共享。

    这可比繁花他们开出的价格好。

    “可以！”

    师太别爱我点头答应了下来，说了一个账号后，便朝着演武台方向走去。

    刚走没几步，贫道玄清他们也找了过来。

    “君临，你们手里的贡献点交易吗？”

    贫道玄清开门见山道：“三大商人一比二百，这个比率我们也能接受，你们出不出手？”

    一比二百？！

    听到这个比率，君临他们都忍不住倒吸一口冷气。

    王鑫这小子是真的打算黑心到底？

    欺负人也得有个度啊。

    一比二百的比率，这是想要把二测玩家得罪死？

    “交易，我看也别一比二百了，就按照之前的一比一百走。”

    君临苦笑道：“我们可不是三大商人那种黑商，不过你们确定要收？我们这里可有不少贡献点的。”

    贫道玄清和半片叶他们商量了一下。

    一比一百。

    他们完全不担心没钱！

    可以一口气都拿了！

    “你们有多少，我们全部收了！”

    半片叶开口说道：“钱不是问题，我是混西北圈的，口气大了点，君临哥别见怪啊。”

    好家伙。

    这游戏还真是有毒。

    暴发户都已经开始入驻了吗？

    “我们手里最少有五千，你确定要全部收？”君临神色古怪的说了声。

    这话一说出来，饶是一旁的铁血战豪都是眼皮一跳。

    五千贡献点？

    要知道三大商人一共才拿出来了九百多而已。

    君临他们几个人的凌霄殿，居然有五千贡献点的余存。

    恐怖！

    半片叶心里估摸算了一下，他们凑钱倒是可以全部拿下，不过似乎也只够弄个最垃圾的绝学。

    《辟邪剑法》。

    这玩意谁想要学啊！

    他们虽然有钱，但也不是这么砸的。

    “先收一千的吧。”

    半片叶沉吟道：“我们往后继续合作，你看如何？”

    “没问题。”君临直接转给对方一千贡献点。

    见到对方直接交易了过来。

    半片叶也是愣了下，没想到君临这么的畅快。

    他也是询问了账号后，直接将钱转了过去。

    一千贡献点，十万块！

    交易结束后，半片叶他们就直接去创建堂口，也没有继续留下的意思。

    而君临他们则是直奔演武台这边而来。

