    

    第642章忘恩负义

    半空中，古玄尘挥手之间，同样一把神剑出现在手中！

    虽然韩家家底不如林家殷实，不过身为神通境武者，拿不出三星神剑，韩家几人也拥有着二星神剑。

    古玄尘手中神剑一抖，剑身寒光闪过，尖锐的剑锐中，一道寒光向着此刻正攻击着灵儿的那头二星神兽直刺而去。

    吼……

    二星神兽虽然感应到身的攻击，但感应到古玄尘赋灵境初期的气息，根本没有把他放在心上，尾巴一记横扫，立刻荡向古玄尘长剑。

    “找死！”古玄尘也没想到自己居然被一头二星神兽歧视到面对自己的攻击都不屑回头的地步。

    一声怒吼中，剑身天道涌动，同时握剑的右臂微微一震，那神剑瞬间高频的震动起来。

    吼……

    就在二星神兽的尾巴撞上神剑的瞬间，只见他的尾巴立刻被凌厉无比的天道力，绞成一片血雾，吃痛之下，神兽发出狂暴的吼声。

    古玄尘去势不止，一剑从神兽的尾巴刺入，只达小腹！

    天道力瞬间剑身涌入神兽体内，下一刻，神兽口鼻不断溢血之间一下子趴了下去。

    另一边，已经突破到神通境的千莲已经可以完全发挥出玄冰神剑的威力，而且短时间内根本不必担心力竭！

    所以在古玄尘结束这边的时候，另一边那头三星神兽也在千莲和灵儿两人的联手攻击中，成为一具失去生命的冰雕！

    三人甚至来不及多说一句话，瞬间一下子奔上飞行神器，再次全速向前飞奔而去。

    而也就在他们这片刻迟滞之间，此刻身后的气势也更加浩荡，回头之际，已经能看到一片如潮的黑影，在不断涌动中向着他们这边奔来。

    “他是谁？”灵儿扫视着古玄尘，眼中有些意外。

    千莲眉头一皱，自己和古玄尘冒险救了她一命，她不仅没有半个谢字，此刻对古玄尘还这般无礼。

    不过看着身后不断涌来的兽潮，千莲不欲多事，还是说道，“他是刚入学宫的古玄尘！”

    “哦……”灵儿眼中更是不屑。

    刚才古玄尘那一剑虽然蕴含着对天道的至高领悟，但那时的灵儿正全力与千莲在对付那头三星神兽，根本没有在意。

    现在看着古玄尘穿着紫罗学宫的服饰，自然更不会把他放在心上。

    哪怕古玄尘有着赋灵境初期的修为，在学宫的伴读随从中也算不错，但哪怕是普通的学员都难入灵儿的眼，又何况这个只是在伴读随从中还算不错的古玄尘。

    不过简单的几句话之间，古玄尘也大致看出灵儿的为人，虽然心有不悦，但也没有多说。

    “你让开，我来控制……”而此刻感觉飞行灵器在缓缓减速的灵儿立刻对正在控制着飞行神器的古玄尘说道。

    飞行神器，虽然可以自行飞行，但速度肯定远远比不上有人控制，而现在随着身后的兽潮不断逼近，大家自然想飞行神器越快越好！

    “好啊！”古玄尘到没有坚持。

    毕竟自己对无上神界的了解的确有不足，也许灵儿真的可以令飞行神器提速。

    灵儿走到飞行神器阵心，却是眉头一皱！

    她的确对阵法有所涉猎，所以刚才才会那样说，可是此刻看到阵心正在慢慢消失的阵纹，灵儿说道，“神器的力量已经到极限了？”

    像这样的神器，若是超极限的运转，那么就会消耗阵纹之力，一旦阵纹彻底消失，那么神器也就变成一堆废铁。

    “对啊！”古玄尘点头！

    虽然不太明白这个原理，但他刚才也看出这个问题了，原本以为灵儿会有办法，可是现在却发现，她好像也不行。

    “不行……”灵儿连忙说道，“兽潮发动只有彻底离开凤凰岭才算安全，这阵纹的力量，想要支撑到我们出去只怕有些困难！”

    的确，虽然一、二星区域的神兽根本威胁不到他们三人，但兽潮发动，那些神兽有出狂化一般，见人就攻击，到时只需要再缠住他们一下，他们就有可能万劫不复。

    听闻此言，千莲也是脸色一变！

    如果出不去，那如今的情况的确只有死路一条。

    但下一刻，灵儿眼前一亮，“不过如果只有我一个人的重量，那机会就大得多了！”

    说话的同时，灵儿双掌齐出，同时拍向古玄尘和千莲！

    “你……”千莲瞪眼惊呼！

    其实不要说千莲，哪怕身经百战的古玄尘也没想有料到灵儿会有这么一手。

    自己和千莲才刚刚留了她一命，她不仅没有感恩之意，反而现在为了活命还对自己和千莲下手？

    虽然掌劲未至，古玄尘本能惊觉中天道力已经涌动起来，但灵儿毕竟是神通境中期的实力。

    如山的掌力袭来，古玄尘和千莲同时撞下这一掌的瞬间，立刻被强大的力量震得倒飞而出。

    瞬间离开飞行神器！

    而另一边，灵儿却借着这股反震之力架着飞行神器快速与两人拉开距离！

    半空中，被这股力量冲击的反而向着兽潮方向退去的古玄尘和千莲，双空中，两人双手互抓，同时相互借力，拼着受伤吐血，硬生生将身影稳了下来。

    “对不起，我不应该去救……”千莲也没想到自己刚才一时好心，不仅害了古玄尘，同时还害了自己。

    “少废话！”古玄尘挥手之间，再次合出一个飞行神器，抓住千莲一下跳了上去。

    之前洗劫韩家几人，飞行神器自然不止一件！

    只不过眼前这个只是二星飞行神器，速度比起刚才却要慢出太多！

    但两人刚才接下灵儿突如其来的一掌，又各有受伤，哪怕是二星神器，现在也比他们的速度要快出一些。

    但，此刻他们与身后兽潮的距离却在以一种肉眼可见的速度拉近着。

    “灵儿，你这个忘恩负义的混蛋！”已经嗅到死亡气息的千莲，对着即将要消失在视线的灵儿怒骂道。

    但那边却传来灵儿不屑的笑声，“你们两人都死了，谁会知道这里发生过什么事？”

    “你们还是想想怎么死会痛快些吧！”

    随着最后一个字音入耳，驾驭着三星神器的灵儿已经消失在他们的视线之中。

