
　　第二天上午，姜盛又跑到岩石道馆去叨扰王麟。

　　一方面是想看王麟说的药，他一早起来问过师父了，确实存在压制实力的药，而且不会对宝可梦的身体产生损害。

　　另一方面则是来还“弯曲的汤匙”的，人家虽然说了不要，但姜盛不能厚着脸皮就真的收了。

　　昨天豪取五连胜，姜盛却并不开心，简单来说，他亏大了！

　　打草结1000点、电气场地1000点、真气弹1200点，合计3200点古代能量，花古代能量如流水啊！

　　这是他专门根据李岚给的信息，为雷丘专门做出的强化。

　　不然光凭雷丘先前的三个杀手锏，想要过这五关就是强人所难、难上加难。

　　也幸好有王麟给的汤匙，姜盛没自己在【置换】功能中买，不然又要多花2000点古代能量。

　　现在他的古代能量还剩10521点，让他有种被榨干的无力感。

　　见到王麟后，王麟十分高兴的拍了拍姜盛的肩膀，大声称赞姜盛干的漂亮，给姜盛夸得都有点不（xin）好（an）意（li）思（de）了。

　　随后，两人谈起了正事，姜盛要归还“弯曲的汤匙”，可王麟就是不收。

　　王麟说那对他只是一个收藏品，还给他也是放在仓库里落灰，还不如留给雷丘使用，发挥它该有的作用。

　　姜盛推拖不得，只好收下。

　　先前王麟提到过的药也已经到了。

　　因为王麟要得急，“吃枣药丸”发的是快递专线，一大早药就到了岩石道馆。

　　这种能压制实力的药是一种暗红色药片，装在一个巴掌大的玻璃瓶中，约莫有百片以上。

　　姜盛当时就被吓到了，难不成阿大要吃这么多？

　　最后，王麟只给了他两片。

　　剩下的那些都是王麟给自己手下们买的，用于宝可梦的日常培育，压制宝可梦等级，打磨虚浮的实力，帮助宝可梦更好的磨炼技巧。

　　要做的事情做完，姜盛本想直接告辞不再叨扰。

　　但王麟说他也没什么事情，提议和姜盛一起等第三轮考核的任务，正好也可以帮忙参悟一下。

　　姜盛自然愿意，两人就一起闲聊着，等着中午12点的到来。

　　中午12点多，两人正在吃吃喝喝，桌子上放着的手机传来提示音，姜盛擦了擦油手打开一看，果然是期盼已久的恶人组的信息：

　　“【二义子冯泉的认可】：

　　鞍钢市黑市归属于首领的二义子管辖，现请你于23日中午12点前赶往鞍钢市黑市恶人组分舵，找到冯泉领取任务，并在25日中午12点前完成任务并上交证明！”

　　看完之后，姜盛把手机交给王麟，耸了耸肩：

　　“这搞得和帮派接头似的，神神秘秘的，别再等我到了鞍钢市，突然给我发一个‘有内鬼，接头取消！’，这乐子就大了！”

　　刚说完，姜盛突然意识到不对劲，嘴角抽搐，这他喵的可不就是帮派接头吗？

　　最近这比喻打的水平有失水准……

　　王麟那边则是皱着眉头，把这条信息又看了一遍。

　　看王麟认真思索的模样，姜盛颇感意外的问道：

　　“该不会这么点线索你都能猜出我接下来的考核任务的信息吧？”

　　王麟摸了摸下巴，点头道：

　　“我确实好像猜到你接下来的任务会是什么了!”

　　姜盛：……

　　一叶知秋，闻弦歌而知雅意，这是真大佬！

　　王麟突然没由来的问道：

　　“你感觉宝可梦是不是很厉害？

　　它们能呼风唤雨，掌控雷霆；能令烈阳高悬，人间一片焦土，又能令河水泛滥，制造泽国；能颠覆生死，化腐朽为神奇……它们无所不能，就像古代神话传说中提到的那些…神！”

　　虽然王麟这话题找的莫名其妙，但姜盛却懂了王麟的意思，惊呼道：

　　“你说的是异教徒？”

　　所谓异教徒，就是一群迷信力量的人，将宝可梦视为神灵，供奉它们。

　　这个供奉，可不是简单的供奉，如果你小打小闹，烧点香纸，是没人会管你的。

　　东北区域这里本就有供奉“大仙”的传统，几乎每个山村都有这样的情况存在。

　　其中多数都是小打小闹，烧点香纸、磕头跪拜、跳段大神就算祭祀过了，联盟管不过来也懒得去管。ŴŴŴ.23sk.com

　　但有一些狂信徒不一样，他们崇尚活祭，有时会用自己的生命，而有时则是残害他人，以取乐自己供奉的宝可梦，完成莫须有的仪式，请求自己供奉的“神灵”赐予力量。

　　这里要重点提一下，这些被供奉的宝可梦半数以上都是幽灵系的。

　　因为它们的能力更诡异莫测，容易引起人们的敬畏，且它们也喜好以人类的生命精气为食。

　　而世界上最大的异教徒组织就是供奉传说中宝可梦的势力，其中大多数是无害的，各个联盟只是监视，并不干涉。

　　但也有某些极端的，最出名的就是供奉盖欧卡、固拉多、伊裴尔塔尔的。

　　所谓的赐予力量，也很好理解，就是强大的宝可梦传授招式、给予珍贵资源。

　　比如姜盛手上的太阳之种（火神蛾偷的）、家里那棵固化了青草场地的羊树、从阿利多斯脑壳中挖出的精神结晶……都能算是一种另类的“赐予”力量。

　　“骗人的吧……能被供奉的起码实力也要职业级，我怎么可能打的过？”

　　“也可能是我多想了，不一定是异教徒，我只是猜测有九成以上可能是让你们处理异教徒。

　　其实它们没有那么强的，我的手下处理过几个，东北这边小打小闹的“大仙”也就在30级左右。或者你要去捣毁的只是一个分舵，实力层次不可能特别高。”

　　接着，王麟又给姜盛普及了一下联盟的统治形式，以及清理异教徒的任务为什么会落在恶人组的头上。

　　对普通民众来说，联盟的执法机关就是警局、法院、检察院。

　　而对宝可梦训练家来说，平常他们由训练家协会节制，在训练师协会造册登记，一旦有大型事故，会征兆他们前去处理。

　　如果犯事了，根据犯罪领域，分别交由护林员、缉查队、古代管理局处理。

　　其中，护林员的执法领域是在偏僻野外，普通人类难以踏足的地方。

　　主要负责维护生态环境稳定，又有戍边卫士的职责，打击偷渡、盗猎等行为。

　　缉查队活动在城市中，主要负责守卫城市，当人拥有了力量后，总会突然脑抽，想干点举世瞩目的事。

　　缉查队就负责处理这些人，维持城市稳定。

　　古代管理局负责的领域较狭窄，但是十分重要，负责处理任何与“古代”有关的事件。

　　三足鼎立，各司其职，以此搭建起联盟的统治架构。

　　但人力有时穷，缉查队处理城市中的事就已经疲于奔命了，统治范围很难辐射到消息闭塞的偏远山村。

　　（远离城市，崇尚力量，思想愚昧，天高皇帝远！）

　　而且受“屠龙之战”影响，有些异教徒还特别喜欢在偏远山区搞事情。

　　于是，百般思虑后，在联盟的纵容下，明面上不被认可的地下势力出现。

　　地下势力的存在主要目的是引导破坏欲强大的训练家加入，约束这些人的同时也让他们和异教徒对上，算是驱虎吞狼之计。

　　当情报机构发现一些偏远山村中出现异常后，就会生成相关任务并派遣出去。

　　其中绝大部分可能见血的危险任务交由地下势力处理，至于解决方式，联盟不做干涉，算是联盟培养出的白手套。

　　就算惹怒了大型异教徒组织，他们转头报复，首当其冲的也是地下势力。

　　这样一来，两虎相斗，正好可以消耗两方势力，联盟乐见其成。

　　当然，想要马儿跑，就要给草吃，这也是联盟容许有不纳税的黑市存在的原因！

　　这算是一种zhengzhi平衡！

　　剩下一小部分较安全、难度系数较低的任务，则交由训练师协会发布出去，征兆民间训练家配合。

　　王麟一讲完，姜盛愣了，他好像被坑了。

　　他以后的生活该不会就是，不是在打架就在去打架的路上，每天作死怼异教徒吧？

　　这也太难了吧！

　　看见姜盛凝固的表情，王麟能猜出姜盛心中所想，拍了拍的他的肩膀，安慰道：

　　“你要想点好的方面，加入进去可就有了源源不断的钱财，数不清的人脉关系，很多珍贵资源任你予取予求。”

　　“要不是颜叔三个义子实在不堪，有的心态佛系，有的沉迷于权利，执着于蝇营狗苟，他们早就借助庞大的资源，将自身的训练家实力推上职业级了。”

　　“再向上攀登，也有可能，不过道馆级的晋升需要天赋和资源缺一不可，除了“准神”很少有能靠资源保送道馆级的。”

　　姜盛抬手打断喋喋不休的王麟：

　　“以前你是对我钓鱼执法，现在又变成了画饼充饥，我也太难了吧！”

　　王麟：……

　　姜盛也只是发发牢骚，怼异教徒虽然危险，但也不可能完全是付出，毫无所得。

　　比如太阳之种，从严格意义上来说，这应该是王麟处理异教徒（信奉索尔迦雷欧）的战利品。

　　但他眼拙，把燃烧虫的蛋看成了天王级资源，被姜盛捡了便宜。

　　所以说，以后怼上异教徒，只要实力够，胆子大，类似的好东西肯定不少！

　　又和王麟插科打诨了一会后，姜盛订了一张票去鞍钢市的车票，即刻出发。

　　提到鞍钢市，就不得不提一下赵昊。

　　这狗东西居然瞒了他三年，本以为他就是富商之子，谁知道来头居然这么大！

　　赵家是在“大炼钢铁”那一阶段崛起的，属于新兴世家，家族地址坐落于鞍钢市中。

　　赵昊说过他是不想见到其他公子哥才跑到偏僻的县里中学上学，但没想到他不仅仅是从市里跑到县里上学，还是跨市跑的。

　　“辽钢”赵家对钢系宝可梦的培育很有心得，传说第一代家主在野外游历时遇见过席多蓝恩，得到了它的馈赠。

　　如果不是崛起时间太短，底蕴积累较差，加之一些老牌世家的严防死守，姜盛怀疑赵家绝对有角逐联盟二级钢系道馆的实力。

　　曾有传言说，如果不是现阶段发现的宝可梦中并没有兼顾火、钢双属性的存在，赵家的实力还能更强些。

　　因为受属性限制，他们只将席多蓝恩的馈赠运用了一半，单用火或单用钢，无法将二者结合起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第132章 异教徒免费阅读。https://xs.23sk.com 