    

    另一个时空，同样是妙木山。

    同样是被称之为忍界三大通灵圣地之一的地方，山峦起伏，溪流清澈，空气中弥漫着花草的清香，一片平静与祥和。

    “孩子他爹，我突然有一种不祥的预感。”隐之里，拿着食盒的志麻仙人，一边沿着卵石小路向前方供奉大蛤蟆仙人的宫殿蹦跳着，一边迟疑地说道。

    “咋了？和大老爷待久了，你也学会他的预言能力了吗？”深作仙人没把妻子的话当回事。

    “或许是我多想了吧。”志麻仙人微微摇了摇头。

    片刻之后，两只蛤蟆便走到了大门敞开的宫殿门口。

    “大老爷，我们来给您送吃的了。”深作仙人大声喊道。

    然而，映入他们眼帘的，却只有空荡荡的大厅和正中间的刻了一个“仙”字的巨大石质座椅。

    “大老爷？！”两位仙人都瞪大了蛙眼，手中食盒也掉落到地上，散落了一地香喷喷的虫子。

    “大老爷不见了。”

    “是被时空间忍术转移走的吗？”

    “不可能，完全没有空间变换残留的痕迹。”

    大蛤蟆仙人的失踪，顿时引起了妙木山的混乱，一众或大或小的蛤蟆们，开始漫山遍野的搜寻起来。

    蛙声响彻整片山林。

    ……

    另一边，火之国木叶村。

    死亡森林深处的实验室中，“嘟嘟嘟”的警报声仍旧刺耳地响起，大蛇丸额角冒出冷汗，死死盯着原本盛放混合查克拉溶液的凹槽。

    “滋滋啪”

    肉眼可见的电流在那里聚集，银白色的电蛇闪耀着，早已超出了机器的负荷。

    “嘭”

    旁边一台机器，被闪烁的电弧击中，腾起熊熊火焰。

    而他的面前，那台检测查克拉强度的仪器，也终于轰然爆开。

    处于紧张状态的大蛇丸立即瞬身退开五六米，直到立身于实验室边缘才停下。

    银白色电蛇汇聚之处，混合着鞍马彦和宇智波美琴查克拉的那团溶液漂浮在半空中。

    随即，一道淡淡的虚影恍惚出现，又渐渐凝实。

    赫然便是一位身着白色长袍，体态修长的棕发男子，双目无神，茫然地漂浮在原地。

    光论外貌，除了略显成熟一些，男子与鞍马彦几乎是一模一样。

    “怎么回事？这是……鞍马彦吗？”大蛇丸一时间反应不过来目前的状况，喃喃念了两句。

    他轻微的话语似乎是引起莫名出现的男子的注意力，男子微微扭头，定睛望向大蛇丸。

    “居然还有意识！”

    大蛇丸心中一凛，勉强露出惨淡的笑容，与这男子对视着。

    只是被这男子盯住，他便感到非同一般的庞大压力扑面而来，身体僵直，难以动弹。

    “如果有什么变故，瞬身之术的发动可能都来不及，遁地术的话……”

    大蛇丸正念头转动，暗自作着撤离的准备，却见男子双目波纹起伏，瞬间化作浅紫色的多重同心圆重瞳。

    随即，他浑身散发着淡淡的微光，向着大蛇丸伸出右掌，语气无喜无悲，开口缓缓道了一句：

    “神罗天征！”

    大蛇丸目光一凝，无与伦比的危机感涌上心头，他毫不犹豫地发动了早已准备好的遁地之术，向地底钻去。

    ……

    而在村内的居住区中，鞍马彦自那日手臂脱臼扭伤之后，便没有再在村里随意溜达了。

    他真正沉下心来，专注地在家中对自己的能力进行开发和梳理。

    由于不知名的原因，他体内的伊度对于他的查克拉索取减少了很多。

    所以现在的鞍马彦，不仅能发觉到自己的体质在逐渐的恢复之中，能够运用的查克拉也宽裕了不少。

    【者之书】面板中，他当前的查克拉量是四百二十点，这种级别的查克拉量已经是大部分的上忍难以企及的量级了。

    值得一提的是，【者之书】中标注的查克拉量，其实是包含了一个忍者处于非透支状态的全部查克拉的。

    鞍马彦也是来到这个世界后才知道，忍者体内的查克拉，真正的储备形式并非是像武侠世界的内功那般提前储气，却也不是全然在使用时临时提取身体能量和精神能量混合。

    而是这两种形式的混合。

    忍者能够将大约相当于其体内精神能量与身体能量总额的查克拉量，提前提炼储蓄于下腹处的主穴位之中。

    具体的量也会因不同忍者对于这一能力的开发程度，而有所区别。

    如一般忍校刚毕业的菜鸟下忍，顶多只能储蓄相当于其体内查克拉总额百分之五十左右的量，而三代目火影这样的高手，则能够储蓄超量的百分之一百五十。

    影分身之术，如果使用者不对影分身的查克拉做具体安排，默认平分出来的查克拉，就是以这部分储蓄的查克拉为基准的。

    另外，忍者在战斗中如果将储蓄的查克拉全部耗尽，或是要一次性使用超量的查克拉。那么他们也是能够通过提炼术临时进行查克拉提炼的。

    一般认为，除了提前储蓄的查克拉之外，临时再消耗掉全身三分之一的精神能量和身体能量提炼查克拉，是正常范围，对身体无害。

    这两者之和也即是【者之书】所标注的查克拉量。

    忍者若是处于危急状态，将全身三分之二的精神能量和身体能量消耗掉用于提取查克拉，即是处于透支状态，这部分的查克拉消耗掉之后，忍者会失去行动能力。

    若是再将剩余的三分之一精神能量、身体能量也全部消耗掉，那么忍者就会单场死亡。

    这也即是忍者耗尽查克拉之后，就会死亡的真相。

    总之，由于查克拉十分宽裕的关系，现在的鞍马彦可以长时间的进行高消耗的修行了。

    此时的他，正专注地盯着眼前空气中漂浮着的大约有一立方的铁砂，通过磁化的能力将之不断地塑形改造。

    不得不说，磁遁这一血迹限界，虽然在战斗中是很方便的能力，但是在锻炼时却极其的麻烦。

    非得将提前准备好的金属物质进行深层次的磁化才行，光是这一过程就要十多个小时。

    每当鞍马彦在辛苦地进行这样的工作时，他就会不可避免地回想到当初第一次见到磁遁的景象。

    磁遁在那个志治银林手中，是能够瞬间磁化控制住敌方的金属忍具的。

    “不知道那是通过某种秘术进行了查克拉磁化，使他本身的查克拉就具备极强的磁性，还是临时使用的某种秘术，居然连【者之书】都没有记载。”鞍马彦充满遗憾地想道。

    如果有这种能力的话，他就不用进行这种辛苦的工作了。

    而就在这时……

    “嘭”

    窗外传来一阵巨响，随即便是蔓延整个木叶村的，连续不断的玻璃破碎的声音。        

