    “小友，不知那和氏璧可还在你手上，若是还在的话，能否借与贫道一用？”叶法善看着李乘风，直接问道。

    李乘风没想到，叶法善一上来就问自己‘借’和氏璧，便问道：“请恕晚辈冒昧，前辈需要和氏璧，所为何用？”

    叶法善闻言，犹豫了一下，道：“贫道借和氏璧的用处，暂时还不能告诉小友，但请小友相信，贫道之所以需要借和氏璧一用，乃是为了这天下苍生！”

    “天下苍生？呵！~”

    李乘风闻言，却是不屑一笑，道：“道长，不是晚辈不信你，而是和氏璧现在关乎到这八万里神州大阵之中的局势变化，前辈若是不肯明说，那请恕晚辈不能答应前辈的要求。”

    “八万里神州大阵，呵，不过是那些自私自利之人的一举私欲而已罢了。”

    叶法善摇摇头，然后看着李乘风，沉声说道：“老道借和氏璧的用处，却是真正关乎到整个神州大地的存亡大事！”

    李乘风闻言，还是摇头，道：“前辈若是不肯明说，这种理由便是说的在怎么大义凛然，晚辈也是不会把和氏璧交给前辈的。”

    叶法善闻言，盯着李乘风看了一会，然后叹息一声，道：“唉，罢了，事已至此，告诉你也无妨。”

    “小友可知道‘蚩尤’？”叶法善看着李乘风，突然问道。

    “蚩尤！”

    听到这个名字，李乘风心中不禁猛地一跳，道：“前辈所说的，可是远古之时，与炎黄二帝想争，最后败北的那个蚩尤？”

    “没错，就是他。”

    叶法善点点头，然后说道：“当初，炎黄二帝虽于涿鹿之野击败了蚩尤，但却并未将其杀死，或者说，炎黄二帝也杀不死蚩尤，因为，当时的蚩尤，已经入魔了！”

    “蚩尤，入魔？”

    李乘风闻言，眼皮不禁狠狠跳动了几下，然后忍不住问道：“蚩尤虽然被称之为‘大魔’，但那不是因为他的行为举动才被后人冠上的称谓吗？怎么又跟‘天外之魔’扯上了关系？

    而已，以当年蚩尤的实力和地位，应该不至于堕落到‘入魔’的地步吧？”

    远古之时，炎黄二帝的时代，两位人族大帝统御广阔神州，更是将人族之外的其他种族尽数驱逐出了神州大地，可见这两位的实力肯定不弱，至少也是‘圣人’境界。

    蚩尤当时可以和炎黄二帝争锋，说明蚩尤肯定也有着‘圣人’级别的实力，而在李乘风看来，这种级别的强者，肯定都有着自己的尊严，而尊严对于他们来说，应该也大过于一切。

    尤其是，到了‘圣人’这等境界，已经被这片天地认可，他们一旦入魔，那就等于背叛了生他养他还认可他的天与地，这绝对是堕落无疑了！

    蚩尤能与炎黄二帝想争，说明他在当时肯定也是了不得的人物，李乘风是在是很难相信，这种猛人，也会被天外之魔蛊惑。

    叶法善却是肯定的说道：“虽然贫道不知当时的情况，蚩尤那等人物为何会堕落至此，但他入魔这件事却是千真万确的事实，而且还是老道我亲眼所见！”

    “亲眼所见！”

    李乘风闻言，一脸震惊的望着叶法善，说道：“我曾听说，当初蚩尤被炎黄二帝分尸，分别镇压于神州大地各处，道长说亲眼所见，莫不是知晓其中一处封印的所在？”

    叶法善听到李乘风的话，也是惊讶的看着他，然后说道：“虽然不知道你是从何处得知这些事情的，但你所知道的和事实相差不大。

    当初，炎黄二帝击败蚩尤，却因他入魔而无法将其彻底杀死，只能将他的身躯分尸，斩成了九份，分别封印在九处‘洞天之中’，而贫道的师门，便是负责世代看守其中一处封印。”

    说到这里，叶法善突然轻叹一声，然后继续说道：“贫道的师门，在上古之前，也算是赫赫有名的门派，只是武道兴起之后，贫道师门所修的符箓之术便随之没落，时至今日，只剩下贫道一人。”

    “符箓之术？”

    听到叶法善的话，李乘风心中一动，问道：“前辈，请恕晚辈冒昧，不知可否告知，您的师门是什么门派？”

    “这有什么不能说的。”

    叶法善笑着摇了摇头，道：“贫道所在之宗门，在远古之时，名为茅山派，武道兴起之后，便改名上清宗，只能战战兢兢的守着祖宗留下的山头。

    说起来，老道我与你那师尊逍遥子之所以会成为朋友，便是因为我俩的境遇有些相同的缘故。

    我们身上都有着曾经显赫一时的传承，他背负着中兴南华圣人一脉的重任，而老道身上则肩负着看守蚩尤封印的任务。”

    “茅山派……原来如此。”

    李乘风听了叶法善的话，也是点点头，上清宗在江湖上的地位还算可以，但门中最强的也不过是叶法善这位‘大宗师’，但茅山派在上古武道大兴之前，一手符箓之术可是连武道圣人也要忌惮万分。

    跟茅山派当时那种圣人也有以礼相待的景象相比，如今的上清宗确实算是没落的不能在没落了。

    不过，李乘风还是对蚩尤封印更感兴趣。

    “前辈，那蚩尤封印何在，可否让晚辈一观？”李乘风看着叶法善，问道。

    叶法善闻言，盯着李乘风看了一会，便点点头，笑道：“想必，贫道如果不让你亲眼看一看蚩尤封印的真假，恐怕是别想从你手中借来和氏璧了。

    也罢，我这一派都到了现在这种境地，也不知道还能再守住那‘洞天’到几时，封印的所在也不怕被你知晓。”

    说完，叶法善看着李乘风，说道：“你若是想看蚩尤封印，就随贫道去一趟上清宗吧。”

    ……

    上清山，位于盛唐帝国的边境之处，与武明帝国接壤。

    此时，上清山或许不如道门其他的名山大川那么有名，但在上古之时，上清山还有另外一个名字，叫做茅山。

    茅山，作为道门祖庭之一，也是符箓一道的开创之地，茅山道宗在最为兴盛的时候，上门求取符箓的人可是络绎不绝，而茅山道宗所制作的符箓也是天下一绝，其中最厉害的符箓，甚至能封存天道之力，一旦催动，足以发出媲美一品武道圣人攻击。

    可惜的是，武道大兴之后，符箓之道便开始衰弱，直到现在，上清宗虽然还会制作一些简单的符箓，但真正高深的符箓之道，早已经失传了。

    李乘风随着叶法善来到上清山之后，叶法善便直接带着他来到了上清宗的祖师大殿。

    在上清宗的祖师大殿之中，供奉的不是道门三清，而是茅盈、茅固、茅衷这三位茅山宗的开山祖师。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风在刚走进上清宗的祖师大殿，脑海中就马上传来了系统触发随机签到的提示音。

    “签到。”

    李乘风一边看着茅盈、茅固、茅衷三人的供奉像，一边在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得「天劫符」，请问是否领取？】

    “「天劫符」，难道是能招来天劫的符箓？”

    李乘风听到系统的奖励提示，心中不仅一动，然后悄咪咪的查看了一下「天劫符」的信息。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    所谓「天劫符」，并不是李乘风心中所想的那种能招来天劫的符箓，而是将完整的‘天劫’封进符纸之中的符箓。

    天劫，是上古之前修行之人必须要经历的‘劫难’，从五品开始就有，而且上古之前的修士还美其名曰是上天的考验。

    武道之前的修行，从相当于五品境界开始，每提升一个境界，就会经历一次‘天劫’，而且境界越高，经历的‘天劫’就越强，而且天劫的种类还不一样。

    火灾、风灾、雷灾、水灾……每一种还能细分出好几个不同的层次，上古之前的修士，将其统称为「三灾九难」。

    李乘风签到的那张天劫符，其中封存着一道‘风灾’，而且还不是一般的‘风灾’，是相当于二品通玄境修士才有资格经历的‘虚空风暴’，是一种连空间都能撕裂的风暴。

    李乘风看了‘天劫符’的信息之后，心中暗喜道：‘厉害了，又多一道底牌。’

    叶法善并不知道李乘风的收获，他朝着茅盈、茅固、茅衷三人的雕像恭敬一拜，然后将手中的拂尘朝着三座雕像轻轻一挥，顿时，三座雕像身上各自亮起一道符箓图案。

    并且，三道符箓出现之后，各自射出一道光线，而后三道光线在李乘风也叶法善的面前交织成一道丈许高光门。

    “所谓‘洞天’乃是独立于神州大地的空间之外的另一处天地，唯有凝聚了大福泽的地方才会有洞天伴生，我茅山宗的这个洞天，曾经……算了，这便是通往‘洞天’的门户，随我来吧。”叶法善朝着李乘风说了一句，然后便率先踏入了光门之中。

    李乘风见此，犹疑了一下，然后也跟了上去。

    穿过光门，李乘风感觉自己就像是穿越了空间，来到了另一个世界，只不过，这个世界一眼望去，全是一片荒芜，寸草不生的景象。

    这地方，给李乘风的第一感觉，就是一片‘死’地，嗯，就是地面上的意思，他感觉这片天地，似乎已经‘死’了。

    不过，李乘风还没来得及‘遗憾’，脑海中传来的触发随机签到的提示音给吸引了过去。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风马上在心中默念签到，而且有了刚才的奖励在前，他对这次的签到奖励也很是期待。

    【签到成功，宿主获得「世界之种」一枚，请问是否领取？】

    “世界之种？！”

    听到这个奖励提示，李乘风心中不禁狠狠抽动了一下，然后马上查看了一下这‘世界之种’是什么东西，是不是他所想的那个，看完之后，他有一种马上把‘世界之种’领取出来的冲动。

    所谓‘世界之种’，就是一个可成长性的空间，它可以吸收‘空间’来成长，最要能吸收足够多的‘空间’，‘世界之种’最后就可以成长为一个完整是世界。

    一个真正真实的完整世界！

    “唉！~”

    叶法善看着眼前荒芜的‘天地’，也是轻叹一声，道：“曾几何时，我茅山宗可是被称之为神州第一福地，而这个洞天，也曾是‘第八洞天’，可惜，自从将蚩尤的部分身躯封印在这里之后，这个洞天就开始日渐衰败，最后终于变成了现在这幅景象。

    说起来，我茅山宗之所以会没落，跟这个洞天的衰败也不无关系。”

    “一个快要死掉的‘世界’，好像要啊！”李乘风在心中想着。

    所谓的‘空间’，也分为很多种，那种虚无的空间，是最美‘营养’的，而最有影响的，就是他现在脚下的这种，伴随着真正的世界而生的附属‘洞天’。

    这种‘洞天’跟整真正的世界一般无二，但却又不存在规则与法则这种天地之力，更别说天道了。

    这种‘空间’，对‘世界之种’来说，堪称是最有营养的‘食物’。

    当然，他现在不可能用‘世界之种’来吸收这个快要死去的洞天世界，且不说这个洞天还没完全‘死’去，就算是它已经完全死了，但蚩尤封印可还在这里。

    要是他用‘世界之种’吸收了这个洞天，一个不小心解开了蚩尤封印，那就玩大了。

    退一万步说，就算没有解开蚩尤封印，把蚩尤封印给吸到他的‘世界之种’里面，李乘风也接受不了。

    毕竟，这个曾经的‘第八洞天’会变成现在这个鸟样，就是因为封印了蚩尤的一部分身躯才造成的，这说明蚩尤封印对‘洞天’这种没有天地之力的空间来说，就是致命的毒药。

    李乘风可不想自己的‘世界之种’还没开花，就枯死掉。

    不过话说回来，仅仅是九分之一的身躯，还是被封印的状态，就能间接‘毒死’一个洞天，仅凭这一点，就能看出来，蚩尤究竟有多可怕了！

