    “操！”卫初心气得想揍人：“这景赛云怎么阴魂不散，我们到哪里，他就追到哪里，明目张胆地抢生意！”

    南冬城也明白形势严峻，但他不希望卫初心担心，安慰她说：“媳妇儿别担心，我们会让他灰溜溜地滚出玉川市！”

    “真的？”卫初心忙问：“你们用什么办法？”

    “我还在想。”

    “切！”卫初心啐他：“说得这么胸有成竹的样子，我还以为你早就计划好了。”

    南冬城笑起来，说：“困难虽然有，但办法总比困难多，媳妇儿，相信老公，我一定不会让公司跨掉。”

    他的安慰没什么用，因为第二天，南都国际的董事们就齐刷刷找到办公室来，要求南冬城放弃和帝云酒店的合作，不能被他们拖下水。

    南冬城跟他们解释：“现在不是跟不跟帝云酒店合作的问题，而是我们必须稳住玉川市的市场，不能任由景赛云压低价钱，坏了市场的次序。”

    这些董事都是刘明义那时候卖的股份给他们，目光短浅，他们只在乎自己的利益，哪管玉川市的市场次序会不会乱？

    所以他们依然吵吵不休，非要逼南冬城把投给帝云酒店的钱退出来，并解除合同，不然就要求他下课，恢复刘明义的总裁职务。

    南冬城冷笑，刘明义真是无缝不钻，这种时候明明应该团结一致同仇敌忾共同对付景赛云，刘明义却趁这个时候来争总裁之位。

    他淡漠地说：“他的股份有资格做总裁吗？”

    “我们都推举他，他的股份不够，能力够！”

    一群人来了劲，非要让南冬城交权。

    厉传奇火大了，将桌子一拍，吼道：“吵什么吵？要吵滚出去吵！”

    全场顿时哑雀无声。

    南冬城慢悠悠开口：“怕亏钱的，现在可以把股份卖给我，不过年终分红的时候希望别后悔。”

    一群人面面相觑，他们的心里很忐忑，不卖给南冬城，怕亏钱，卖给他，又怕年终业绩好。

    卖出去容易，以后要想买回来可就难了，可以说根本没有机会。

    对南凌川的能力，他们都是相信的，因为这几年南都国际的业绩翻得太高了，尤其是他的眼睛“失明”这一年多时间，更是呈几何倍增加，他们去年分红分得乐嗨了。

    他们也明白，刘明义为什么心心念念想回到总裁之位，不就是看到现在公司发展得太好，他想回来坐收渔翁之利吗？

    这群人以前对刘明义也算忠心，但对他们来说，钱才是最重要的，如果觉得自己的利益受到威胁了，就帮刘明义争总裁之位，其实不过是利用他来威胁南冬城而已。

    南冬城一旦强硬了，他们也只能灰溜溜走人。

    见这群人不表态，南冬城说：“都不想卖，表示大家愿意跟南都国际共存亡，南某感谢！”

    一群人在忐忑不安中离开了办公室。

    这事刚解决，一件私事又烦上了他，刘娇娇找上门来了。

    她拿着一份医院的检查报告单递给厉传奇，说：“厉特助，你帮忙给表哥念念。”

    厉传奇看了看，说：“不就是你怀上孩子了吗？给南总念什么？”

    “我怀的孩子是表哥的，”刘娇娇转向南冬城说：“表哥，你必须对我负责！”

    南冬城对这个傻女人很无语，问：“你要我怎么负责？”

    “娶我啊，”刘娇娇理直气壮地说：“给我们的孩子一个完整的家。”

    南冬城淡定地说：“孩子是你的，但未必是我的，如果你真的怀的我的种，那生下来做亲子鉴定，是我的，我自然会负责！”

    刘娇娇见他还是不肯和她结婚，转身走了。

    南冬城又要忙公司的事，又要操心帝云酒店和娱乐城的事，董事也时不时来吵闹，忙得焦头烂额。

    这天刘小梅忽然来了，说：“凌川啊，娇娇说，你年前喝醉酒跟她上过床，她怀上了你的孩子，要求你娶他。梅姨来就是想问问你，有没有这回事？”

    “梅姨，”南冬城回答：“我和娇娇喝酒的时候，我媳妇儿也在场。倒底我跟娇娇上没上床，娇娇很清楚。另外，我这有一些东西，请梅姨看看。”

    他让厉传奇把一叠资料递给刘小梅。

    刘小梅接过来一看，全是刘娇娇和刘成军在宾馆约会和上床的证据，不由又气又怒，匆匆离开了。

    南冬城看着刘小梅的背影，默然地想，他给刘娇娇留了面子，可惜她自己要撕下来，那他就帮不了她了。

    刘小梅回到她们租的房子，把照片扔在刘娇娇面前，厉声责问：“你肚子里的孩子倒底是谁的？”

    刘娇娇看见照片变了脸色。

    她那天给南冬城下药后，和他躺在一张床上，虽然什么都没有做，却想着只要怀上刘成军的孩子，再嫁祸给南冬城，就能得到南家的财产了。

    没想到南冬城竟然早有防备，把她和刘成军来往的情况全都拍了下来。

    这下她知道骗南冬城的财产无望了，只得向刘小梅承认她怀的是刘成军的孩子。

    刘小梅气坏了，问她：“既然孩子是成军的，你为什么要说是你凌川表哥的？”

    “因为……我喜欢凌川表哥……”

    “胡说！”刘小梅更生气：“你喜欢他，还怀上刘成军的孩子？倒底怎么回事？你如果还想认我这个妈，就老实告诉我！”

    刘娇娇只好一五一十说了。

    原来，刘娇娇没有回来之前，听她母亲说，她表哥南凌川是南都国际的总裁，但眼睛失明了，她想象街头那些盲人的样子，以为南凌川很丑。

    没想到看到表哥的时候，她惊为天人，再看到黑不溜秋的卫初心是她的表嫂，心里顿时十分失落。

    随后她发现他们两个是分房睡的，不由起了疑心，怀疑他们是假结婚的。

    那天走进南都国际的时候，她被震撼到了，她没想到表哥不仅人帅，还有这么大的产业，她对这位表哥顿时有了非分之想。

    不料她母亲非要让表哥表嫂同居，她阻拦不住，只能悻悻地跟她母亲到次卧睡。

