    “你笑起来好好看哟！”沈七宝甜甜的说道。

    顾江舟不由的一愣，然后又低头笑了。

    他早就看出来了，这小丫头，今天一天都在拍他的马屁。

    各种各样夸赞他的话，不经意间就会从她的嘴里蹦出来，简直是浑然天成。

    也不知道她小小年纪，从哪里学来这样的本事。

    要是别人这样往死里去夸他，顾江舟一定会很反感。

    可眼前这个小丫头，那些个彩虹屁说出来，总是会让他觉得身心舒畅。

    “江舟哥哥，我不是在瞎说的哟，你的笑容真的是我见到最好看的呢！好温暖呀！所以，你以后一定要多笑笑！”

    “嗯。”顾江舟轻轻的应了一声，算是答应了她的话。

    墙根下，沈家三个小哥哥站成一横排，眯缝着眼睛偷偷的看向这边来。

    听了沈七宝花样称赞顾江舟的话，三兄弟真的是相当的郁闷了。

    沈四喜：顾江舟的笑哪里好看了？

    沈五福：就是，我就觉得阴森森的！

    沈六安：附议附议！

    不行，他们不能眼睁睁的看着可爱的妹妹被小狗子给拐跑了。

    三兄弟悄悄的商量了一下，立刻就跑回自己屋里去，没多一会儿就抱着一大堆的东西出来了。

    “妹妹，这是我的小木马，给你骑！”

    “妹妹，我教你打陀螺！”

    “妹妹，这个铁圈圈给你滚着玩……”

    三个小哥哥的言外之意再明显不过了，那就是——

    妹妹不要跟小狗子一起玩，快来跟我们玩鸭！

    顾江舟当然也看出来了，他面色不由的一沉，笑容也收回去了。

    “我要走了。”

    他看着沈七宝，眼神和语气中都带着丝丝的不舍。

    可沈七宝没看出这些细节呢。

    她一听顾江舟要走，就立刻慌了起来。

    刚刚他们还玩的挺开心的，一定是三个小哥哥的说的什么话，得罪了顾江舟了。

    沈七宝也顾不上数落她的哥哥们，赶紧挽留顾江舟：

    “时间还早的呢……”

    她本来还想要留下他在沈家住的，不过这个事儿不是她一个小娃娃能做决定的。

    沈七宝赶紧去找来了宋桂兰：“奶，怎么办怎么办，江舟哥哥说他要走啦，嘤嘤嘤……”

    宋桂兰皱着眉头就过来了：“小江舟，你要上哪儿？还回山上去？沈家有的是地方，你今晚就别走了！”

    宋桂兰其实是有心想要收留顾江舟的。

    当然了，她可不是为了大队上答应的那两百斤粮食。

    主要是因为顾江舟是沈家的恩人，而且他一个八岁的孩子住在山上，到底不安全。

    顾江舟却很固执的摇了摇头。

    山上有小灰灰，小灰灰还小，他不能把它自己丢在山上不管的。

    李海棠听说顾江舟要走，她也出来挽留顾江舟。

    连宋秋芝和王梅香也都出来了。

    可不管这帮大人怎么留他，顾江舟还是摇头。

    沈七宝见状，也不好再说什么了。

    她不能缠着顾江舟不放。

    不然本来是想讨好人家，弄的被人家讨厌了就完蛋了。

    “江舟哥哥你表着急走，等我一小下下好不好？”

    沈七宝说完就飞快的跑回屋，没多一会儿就抱着一床小花被子出来。

    这是她的小薄棉被，这两天她发烧，宋桂兰就让李海棠把被子给找出来，给沈七宝盖着。

    众人见她拿出自己的被子来，都十分的不解：

    “七宝，你这是要干啥？”

    沈七宝迈着小短腿，把被子往顾江舟的怀里一塞：

    江舟哥哥，这个你拿回去盖！山上风很大，夜里一定会冷哒，不要感冒了哟！”

    顾江舟没想到沈七宝连被子都要送给他。

    他愣了一下，并没有拿。

    他拿了她的小被子，她晚上盖什么？

    沈七宝却以为他是嫌弃了：“江舟哥哥，这小被子是春天奶新给我做的，我还没盖过几次！之前妈妈还帮我拆洗过被单哒，不脏哒。”

    她说着，还把自己整张小脸埋进了被子里，吸着小鼻子一顿闻。

    “没有汗臭味儿，还有肥皂的香气捏！”

    顾江舟一脸无辜，他好像从来没有说自己嫌弃她的话，为什么她总是误会他？

    宋桂兰和李海棠都没想到沈七宝会把自己的小被子送人呢。

    不过，她们也都不是小气的人，反而觉得沈七宝很懂事，小小年纪就知恩图报。

    宋秋芝当然也不会有意见的，那小被子是沈七宝的，她愿意送给谁就送给谁。

    不过王梅香却很舍不得。

    她的小儿子沈六安出生到现在还没盖过这么好的被子呢，沈七宝要是不喜欢那床被子，干啥要送给外人呢？为啥不留给自己家的小哥哥？

    她刚想说点什么，宋桂兰就开口了：“小江舟，七宝给的你就拿着！男子汉可不准婆婆妈妈的！”

    顾江舟这才接过沈七宝的小花被。

    王梅香一脸的郁闷，到嘴边的话只好咽回肚子里去了。

    宋桂兰又对的李海棠说：“你去锅里再盛一碗鸡肉炖土豆，让小江舟带回去，给这孩子当早饭。”

    李海棠笑着进去了，拿着碗盛了满满的一碗，还拿了两个窝窝头，用小篮子给装好了。

    顾江舟带着被子和食物回到山上的小窝棚，整个人还有点恍惚。

    小灰过来撒欢的找他玩，他都没有理会。

    晚上躺在他硬硬的木板床上，盖着带着沈七宝香气的小被子，顾江舟的两只眼睛瞪着，久久不能入睡。

    这两天发生的事情在他的脑子里不停的闪现。

    两天前，把沈七宝从水塘里捞上来之后，顾江舟就再也不是顾江舟了。

    确切的说，他不再是八岁的顾江舟。

    掉进水塘里之后，二十八岁的顾江舟的灵魂穿越了过来。

    顾江舟并没有能够马上接受这件事儿。

    主要是他一开始也不能确定，自己究竟是不是重生。

    因为，有一件很诡异的事情……

