    体内的血液如洪荒大河一般沸腾，如火山爆发一般强劲有力。

    每一根血管，都高高鼓起，显得怪异。

    似乎是将木桶缺失的一块进行了填补，血液正在以惊人的速度发生变化，从根基上进行改变，层层进化。

    意志力遍布体内的每一个角落，只要出现任何问题，他都会对自己的身体进行‘重组’。

    其他人面面相觑，感受着方乾起伏不定，波动很大的生命气息，这让他们震惊之余，也倍感倾佩。

    觉得这家伙三十出头有如此修为，可真不是全靠运气。

    这人胆子够大，做事够狠。

    冷静的外表下，藏的只是一颗疯狂的心。

    血族徐良暗暗摇头，如果是他的话，他也没这个胆量，最起码也要带回血族，然后族老们进行研究，从而得出最后的结论。

    毕竟这是吸血鬼的血啊！

    一旦出现了问题，不仅会在阳光下实力减弱不说，还会对血液有极强的依赖性。

    甚至，一旦受了重伤之后，再被烈日灼烧，就很容易化为灰烬，死无葬身之地。

    吸血鬼拥有极强的修复能力，惊人的速度，强大的攻击，可缺陷也是无比的明显。

    世人因此而得出结论，没有什么是完美的。

    奔走的血液逐渐开始平稳，‘根基’出现了改变，方乾自身的血液得到了新的提升，发生了质变，也就是完成了进化。

    而进化的次数是三！

    三次进化之后的自身血液的强度是高于吸血鬼始祖的。

    但是！

    让方乾震惊的事情是，即便是如此强大的血液，依旧无法和南方大帝相提并论，彼此之间似乎仅仅只是拉近了一小步的距离。

    这一小步，只是百里距离的一小步。

    以前只是觉得强，但是看不清差距在哪里。

    而现在，可以看到了，却让人觉得无力。

    方乾闭目，意志力将南方大帝的鲜血寻出，继而通过意志力将其击溃。

    击溃的那一滴血，如同一滴水滴入了油锅中，整个身体的血液再一次沸腾了，声势浩大，随时都会有爆体而亡的危险。

    最大的感觉是什么？

    是用不尽的力量！

    血液奔走的那一刻，融入肌肉，皮层，骨骼。

    整个人散发着爆炸性的力量，甚至觉得这股力量可摧毁天地，可抚平山川。

    那块‘脊骨’如同活了一般，一开始方乾也模仿过它，而且还颇为成功。可如今，它的内部冲出了无穷尽的深奥符文，化为万千匹练将方乾的每一处骨骼都缠绕其中，将其覆盖，将其完全同化。

    时间一天一天过去，方乾的身躯开始变得干瘪，但是人人都可以感受到，如今的方乾到底有多么可怕。

    但是在第五天的时候，方乾的手背却鼓起了鸡蛋大小的血包，可很快随着意志力的干扰，进行重组，一切就又都恢复了正常。

    约莫又过了五天时间，方乾的身躯归于平静。

    此刻的他看起来更加清瘦，之前的衣服都变得宽松起来，随风而荡。

    随着方乾睁开双眼，那双眼血红，摄人心魄。

    见状，几人纷纷后退，感受到了生死的威胁。

    “呼。”

    方乾长舒一口气，“比我想象中还要好一些。”

    他的实力，再一次增强！

    这是极其难得的，因为他无法进入小圆满境界，如今只是在虚无道巅峰进行冲击。

    在这种情况下，修士是很难再大幅度提升自己的实力，全部都是靠日积月累的沉淀，而那种变化是非常慢的。

    如同许多老皇，他们早就到了小圆满境界，可就是有强弱之分。

    风菱颤声，“你……你的牙……”

    方乾眨眼，眼睛恢复正常，抬手触碰牙齿，这才发现，原来犬齿竟然变得很长，与那些吸血鬼颇为类似。

    轻触牙齿，感受其硬度和锋利度，方乾也是暗暗惊叹，想不到被混沌气净化之后，吸血鬼的本质竟然还可以保留下来一部分。

    他闭目催动意志力，进而对牙齿进行‘重组’，很快一切恢复了正常。

    恣禾迟疑道：“方兄，你不会变成吸血鬼吧？”

    吸血鬼的递增，是源自于血液的变化。

    方乾淡然一笑，“那自然不会，我已进行了改变，这些血影响不了我。”

    可几人怎么可能轻易就信了？

    一个个只觉得头皮发麻，如果方乾这个时候发狂，要吸他们的血，谁能抗得住？

    那种来自方乾血脉的压迫感，来自他实力的威胁，无不都让人胆颤心惊。

    方乾洞察诸人的想法，呵呵笑道：“放心吧，区区吸血鬼的血也只是我的养料罢了，我身体内有比他们更强的血。”

    他左手一握，炽热的火焰缭绕。

    这些火焰就是南方大帝的真火。

    随着他将南方大帝的那一滴血击溃，一切融入身体之后，对于这道火焰符文的力量，他彻彻底底的掌握了，一切得心应手。

    此火，比之烈阳都犹有过之。

    至于这种火焰，也有一种说法，那就是南离真火，对于天御大陆来说，就是一种传说中的火焰。

    闻名遐迩，却又从来都没看到过。

    地魔嘎嘎笑道：“恭喜恭喜，方乾你得了如此造化，我看这场战争也就是过家家了，兴许可以早点结束。”

    其他人暗暗松了口气，因为他们突然想明白了一个道理。

    以方乾的能力和这一刻的变化，如果他真的要对几人动手，有谁跑得掉吗？

    既然跑不掉，那就干脆点，别去想就是了。

    “哦？”

    方乾面色微变，目露诧异之色，“原来还有这种能力？”

    奇异的感觉涌上心头，他竟然发现自己可以清晰的感受到不同方位，不同距离出现的吸血鬼，当然那些吸血鬼并非是来到了这边，而是在很远的地方。

    “这就是吸血鬼始祖的能力？”

    方乾很是意外，“我现在能够感受到的这些，难道都是吸血鬼始祖咬过的？可这数量……也太多了吧。”

    足足超过三十万人！

    “一个念头就可以进行沟通，以及号令所有扈从。”

    方乾嘴角上翘，如果是这样的话，那可就好办多了。

