    “现在还担心我学不会双全手吗？”石原樟保持着明魂术的状态，微笑道。

    “好吧，现在你可以告诉我要怎么样觉醒双全手了。”吕良默默的看着石原樟手上的蓝光叹息了一声，抬头直视石原樟的眼睛道。

    “我之前说了，双全手的双全指的是性命双全，所以招式分做针对灵魂、精神的蓝手和针对身体、生命的红手，所以想要在蓝手的基础上把红手觉醒，就需要对你的身体来做功夫——将你的四肢切断，舌头割掉，甚至将你的耳朵鼻子和眼睛也弄坏，然后再对你进行全方位的折磨，通过性命之间的转化关系，让身体的情况反作用到你的灵魂上，然后再借由性命双全的原理，修复身体，进而觉醒出红手的力量。”石原樟从性命双全这个词语上引身道。

    虽然不见得全对，但通过原著中吕良受难后觉醒红手这点来看，到也没差太多，应该还是很符合双全手觉醒的理论的。

    否则的话，石原樟估计自己只能去碧游村，找马仙洪麻烦，借此引出曲彤，从她那里弄双全手了……

    可要是那样的话，那个成功率可就真的只有天知道了。

    毕竟双全手的能力是性命双全，拥有针对灵魂和身体的双向能力，而石原樟的天魔能力对应的又是灵魂，这要是被曲彤察觉了，伤到是伤不到自己，可再想用天魔噬魂的能力，像是之前在火影世界吞带土那样窃取对方的能力，可就千难万难了。

    因为就某种程度上而言，双全手真的很克他。

    “这就是你说的觉醒方法？”听完石原樟的话的吕良抽搐着脸颊道。

    如果是这样的话，那他宁可不觉醒。

    他又不是变态。

    “是的。”石原樟点头。

    “那我现在还有拒绝的机会吗？”吕良再次问道。

    “你说呢。”石原樟表情非常和善的反问道。

    吕良默然，直到好一会之后才再次说道：“我可以配合你尝试觉醒双全手，但我答应了代掌门要帮他完成某件事情，所以能不能等我帮代掌门把事情弄完后，再来尝试？”

    “代掌门，你说龚庆么。”石原樟笑道。

    “是。”吕良点头。

    “你现在可以当他不存在了。”石原樟淡声道。

    “啊？”吕良用惊愕的目光看向了他。

    “因为再过不久，我就会取代他成为全性的代掌门，自然，你也就不用再考虑有关他的事情了。”石原樟宣告道。

    “……好吧。”吕良看了看石原樟，没有反驳，沉默了下来。

    “当然，我也不会现在就叫你觉醒双全手，毕竟我接下来还有很多事情要做，也需要你的配合，外加觉醒的时候也需要找个安全的地方来安置你，所以在将这些准备都弄好之前，你是不用担心会被我变成人彘的。”石原樟冲着沉默下来的吕良微笑道。

    吕良继续沉默，扯了扯嘴角，表示自己知道了。

    ……

    “难得，你竟然会主动召集我们见面，是出了什么问题吗？”几天后，某个川味火锅的包间内，一副斯文败类模样的沈冲看着坐在桌对面的夏禾轻笑道。

    “我也不知道该怎么说，还是让那个人直接和你们说吧。”夏禾叹了口气，一脸无奈的模样回应道。

    “哦？”沈冲闻言脸上流露出了好奇的表情。

    当然，也没少了戒备就是了。

    虽然他和夏禾还有雷烟炮高宁，穿肠药窦梅合称四张狂，彼此的关系比较亲近，可知道全性成员都是一群什么样的败类的他也同样不会放松警惕，哪怕邀请他的人是夏禾也是一样。

    鬼知道夏禾会不会某一天也和其他全性人员一样，变成了笑面虎，学会背后给人捅刀子了呢？

    所以老祖宗的那句老话——害人之心不可有，防人之心不可无还是要时刻放在心上的。

    跟着，原本紧闭的包间门打开，石原樟慢条斯理的走进包间，绕过桌子，走到了夏禾的身边坐了下来。

    “我来给你们介绍一下，这位是石原，身份的话……算是我的男人吧。”夏禾有些无奈，又有些难以压制的愤恨道。

    “哈？你的男人？”沈冲愕然道。

    “所以小夏你这次召集我们过来，就是想要介绍你男人给我们认识吗？”一旁的窦梅也是一脸意外和八卦的追问道。

    “那就恭喜夏施主了。”高宁双手合十，笑呵呵的恭喜道。

    “不是这样的。”夏禾摇摇头，纠正道：“不是我，是他有事要找你们。”

    “哦？”沈冲、高宁和窦梅都用好奇的目光看向了石原樟。

    “几位，知道天启吗？”石原樟依旧是当初的那套开场白，冲四张狂中的剩下三人询问道。

    “天启？你是说天启帝，还是外国电影里的那个变种人天启。”不愧是斯文败类，大学教师出身，知道的就是多，很是顺利的就接过了石原樟的话头反问道。

    “后者。”石原樟笑着回应道。

    “天启？这跟我们有什么关系吗？”沈冲继续用带着疑惑的口吻询问道。

    “有，因为我要做现实里的天启。”石原樟正色道。

    “你想做什么？”沈冲追问。

    因为学识足够多的关系，所以一般的时候，都是沈冲作为他们四张狂的代言人，负责和外人进行对话与谈判，只有在私下里和个人行动的时候，才是其他人各有主见。

    比如在使用十二劳情阵的时候，就以高宁为中心，沈冲做军师。

    算是一种比较独特的相处方式吧。

    “我要全性。”石原樟回道。

    “你想要成为全性掌门？”高宁皱眉道。

    “没错。”

    “那你知道怎么才能成为全性的掌门吗？”沈冲笑呵呵的询问道。

    “关于这个，我听夏禾说过了，一是要有独一无二，甚至是能镇压任何挑战者的实力。二是拥有让全性所有人认可的事迹，否则就算能拿到掌门的位置，也只可能是代掌门，就像现在的龚庆一般。”

    “那你符合条件吗？”沈冲问道。

    “实力我有，功绩嘛却差点，不过如果你们肯配合我的话，弄到足够的功绩到也不是很难。”石原樟想了下道。

    “所以，你让夏禾邀请我们过来的目的，就是想要让我们帮忙喽？”高宁恍然大悟道：“那先说说事情吧，要是能做，看在你是夏禾施主男人的面子上，我们也不介意出把子力气，帮你一手。”

