    “……”

    “兴奋……”

    “刺激……”

    “我已经跪好了……”

    “唉，这不好，我们要友爱，要和谐，要善良！

    所以，直接开干吧……”

    “楼上的，我手中的刀差点劈死你……”

    “……你们看外面的月亮是那么园，空气是那么甜，是那么……”

    “不好意思，楼上是我这间精神病院逃脱的患者，现在我们就把他抓回去！”

    “宰了吧，养着浪费粮食……”

    “话说有没有有关人士或内部人士出来说一说，这次东辰到底想干什么，居然全世界直播了？”

    “别问，问就是东辰要放大招了（狗头保命）。”

    “我倒想知道商联又弄什么幺蛾子未来武器……

    记得上一届军工展结束后，商联回去就立即宣布成立太空部队了。”

    “别提太空部队了，他们连卫星都送不上去，还太空部队……

    怕不是太空烟花吧。”

    “……”

    三天后，东辰世界的世界军工展拉开了帷幕。

    这一次军工展，东辰还破天荒地进行了世界直播……

    东辰不但不收钱，还贴钱给别人，只为了向全世界直播这一次世界军工展。

    这种异常的行为，让东辰世界的大部分势力和许多吃瓜群众的目光都集中在东辰身上。

    所在，当军工展开始直播开幕入场的时候，有许多无聊的吃瓜群众挤在直播网上观看着。

    “哎哎哎，各位老军迷们，这次不对劲啊！

    东辰怎么是康卫阁老带队的？”

    一个军工展的老吃瓜群众看见东辰的团队入场后，惊讶地说道：“我有预感，这一次动静有可能会有点吓人了！”

    “是啊，一般来说，东辰都是北方重工商盟盟主-程小龙或南方工业商盟盟主-吴海他们两个中的一个带队，怎么这一次居然是康卫阁老带队的？”

    “我需要准备一些速效救心丸才行……”

    “我已经按好了120，随时可以拨打了……”

    ？？？

    一些新加入的吃瓜群众，默默地看着老吃瓜群众炸锅了。

    除开大名鼎鼎的康卫阁老外，其余人近乎一个都不认识，所以，他们只能暂时性地沉默不语。

    新加入的吃瓜群众可不敢随意指点这些不明身份的参展人员……

    万一一个没注意，指点到一些不能指点的人，那就欧米托佛了……

    因此，目前只有军工展的老吃瓜群众在聊的热火朝天。

    憋了一会后，一些新的吃瓜群众就开始不甘寂寞了，也开始了他们的聊天。

    “有DIAO大的在不，这次军工展览开幕会会请哪些明星上台？”

    “是啊是啊，我最喜欢XXX，而且他的嗓音和歌曲也挺符合军工气息，不知道能不能见到他。”

    “我家哥哥一定会在！”

    “……”

    “上面的人，你们都别想了。

    军工展和其他展览不一样，没这么多花哨。”

    “……”

    是的，没那么多花哨。

    等所有参展人员进场后，军工展的开幕仪式就直接开始了。

    而第一个上台的，是黑金酋长的人。

    “果然黑金酋长就是黑金酋长，每一次军工展他们必定是第一位。”

    “为什么这么说，他们有什么特别的吗？”

    “军工展的开幕仪式就是新式武器演讲，没什么开幕表演，简单明了。“”

    “每次固定十个势力演讲，其中，东辰和其他四大势力都是固定倒数五位演讲的。

    而前五位，一般是抽签或认购。

    黑金酋长满地黑金，完全不缺钱，所以，他们每次都直接认购第一个演讲位。

    不对，应该不是演讲，而是上台第一个发言，只为了说一句话……”

    老吃瓜群众正在给新人进行着普及，而展览的讲台上，黑金酋长的演讲也开始了：“这一次，我们需要购买500亿商币的武器，有人要卖的话，请联系我们。”

    说完这一句话后，黑金酋长的人就大摇大摆地下台了。

    “这……”

    新的吃瓜群众终于明白了为什么老的吃瓜群众看见黑金酋长上台后都很无语了。

    别的势力，基本都是演讲各种似是而非的超黑科技。

    就黑金酋长这伙人，每一次都是说这次展览他们会有多少钱要出手……

    偏偏，每一次军工展他们还都认购第一个演讲位……

    这简直就是钱多烫手的表现，让人羡慕的泪水从嘴角留下。

    不过，也是多亏了黑金酋长的大力支持，军工展才能一直持续举办着。

    举办军工展的成本，都给黑金酋长包了……

    “……”

    随着时间推移，前面的九个势力都演讲完了，只剩下东辰的演讲了。

    而前面九个势力的演讲，基本上还是老一套……

    什么激光武器啊，空天战斗机啊，航空航母啊，天基武器啊，单兵作战动力装甲啊等等……

    基本上就是，上一届A方讲了某种科技武器，这一届B方，C方什么方的，就沿着上一届A方的讲。

    而A方呢，就沿着BCD……方的讲。

    反正就是你忽悠我，我忽悠你，看最后谁忽悠谁。

    不过，每一次多多少少还是有点东西的。

    比如说这一次，日耳曼军国就播放一次电磁炮的实射影像，并告诉其他人他们已经准备量产了……

    可惜，没人相信日耳曼军国能量产电磁炮了。

    但是，众人又不得不承认，在电磁武器这一方面，日耳曼军国处于世界领先的水准。

    说不定，哪一天真给他们量产了呢？

    这不得不防啊！

    “来了来了，康卫阁老登台了！”

    “终于知道我们这一次要干嘛了！”

    “……”

    随着康卫缓缓地走上演讲台，会场内逐渐地安静了下来。

    静的，连根针掉在地上都能听的一清二楚！

    “各位……”

    康卫看见所有人都屏住呼吸地看着他，他嘴角的弧度越来越大，和众人笑道：“这一次，东辰要展示的武器……”

    “咕咚～”

    所有人死死地盯着康卫，想看他变出什么花来。

    “请大家看大屏幕上的实体演示影像……”

    “……”

    康卫这个弯，差点让人折断了腰。

    然而，等画面出来后，众人瞬间停止了呼吸，眼睛瞪的老圆了。

    一架高大的类人型机器人站在一片荒漠上。

    而一个看不清面目，穿着机师服的人，在众人的注视下，站在了登机绳梯上，缓缓地升起了。

    随后，这一个人就来到了类人型机器人的胸前，坐进了一间明显是驾驶舱的地方。

    等驾驶舱门关闭后，一声明显是电源启动的声音就从这类人型机器人身上发出。

    紧接着画面逐渐拉远，众人此时才发现，在这架类人型机器人的对面，也有一架同类型的机器人。

    两架类人型机器人模型？

    而就在众人思路短路的时候……

    “轰~”

    在众人呆滞的目光下，那两架类人型机器人如同两名格斗高手一样，极速地靠近，然后从腰间掏出匕首，搏斗在一样。

    拳脚相向，匕首与匕首互相撞击，地面震荡，砂砾飞舞……

    “……”

    “……”

    短短三分钟不到的影像结束了，然而，会场内依然死寂一片。

    不理是观看直播的吃瓜群众，还是在现场观看的各势力代表，此时都是死寂一片。

    仿佛，这一刻的时间已经停止了流逝，所有人都如同画中之人一样。

