    如果说【极之番】是除领域之外所有术式的最终奥义。

    那么【领域】就是所有咒术师所追求的必生目标！

    所谓的【领域展开】就是指咒术师或咒灵耗费巨量咒力在周围构筑出施加了术式的生得领域。

    在领域内施术者可以得到相对应的BUFF加成，同时赋予术式必中的效果。

    换言之就是绝对的地利！

    而慎司为什么说眼前的是伪·领域？

    那是因为这里只存在咒力，却不存在任何的术式。

    简单来说就是你建造了一座房子，却没在里面准备任何的守卫或是机关陷阱。

    那么当外面的人进入里面后，最多只是不熟悉环境，却不会有任何的危险。

    如果想要杀死外来者，就只能靠房屋主人过去亲自动手。

    而真正的领域就相当于全副武装的堡垒，只需要动动手指就会枪炮齐鸣，将闯入者轰杀至渣。

    也许形容的不是那么的贴切，但总体上来说意思差不多。

    慎司在确定了这一点后，着实是大大的松了一口气。

    毕竟他可不想闯入真正的领域当中去与一个【特级咒灵】战斗。

    那将意味着现在的他，胜算不足一成。

    甚至更低！

    “得尽快找到飞段那白痴才行。”

    慎司喃喃自语了一句，然后果断放开速度开始狂奔探索。

    在转入不知道第多少个山洞后，他突然间停下了脚步，面色冷漠的有些骇人。

    墙壁上，一具被大卸八块的身体按照分布情况，镶嵌在了里面。

    上面是身体，下面是腿，左右则是两条手臂，唯独缺了一颗脑袋。

    而墙壁下方则坐着一个人型生物。

    这个咒灵虽然有着人类的体态，但是却一眼就能看出不是人。

    两米五的身高，健壮到非人般的体魄，惨白的皮肤，以及额头上那突兀的四只眼睛。

    圆圆的脑袋上面没有任何的毛发，更不存在耳朵鼻子。

    光是这副样貌就足以吓哭九成九的小朋友。

    更重要的是，这家伙现在正坐在一颗石头上面，右手握着慎司为飞段打造的血腥三月镰，左手则是不停抛接着一颗人头，似乎心情不错，觉得很有意思。

    似乎是因为看到了慎司的到来，光头四眼咒灵停下了手上的动作，将飞段的脑袋捏在手中。

    与此同时，飞段那紧闭的双眼也猛然间睁开！

    在看到来人后，毫不犹豫开口说道：“帮我宰了他，最好切成十八块，算我欠你一次！”

    很显然，能让那个傲娇的飞段说出‘欠你一次’这种话，可见此时的飞段究竟有多么的愤怒！

    要知道就算当初慎司替他受过，为他打造了血腥三月镰，都没能令飞段说出过这种话。

    【羁绊绑定角色飞段向你发布了一个任务！】

    任务：【以牙还牙】

    内容：消灭【特级咒灵-贪】，并将其斩成十八块。

    奖励：黑闪，咒魂值X5000，羁绊值+100.

    PS：正所谓打狗还需看主人，现在有人欺负了你家狗子，自己看着办吧。

    。。。。。。。

    慎司认真的点了点头，“好！”

    就算没有系统发布的这个任务，他也一样要干掉这个鬼东西，替飞段出了这口恶气。

    毕竟自家的狗子当然只有自己可以打骂，别人敢碰一下都不行！

    更何况还是用如此侮辱人的方式将飞段拆开了摆在墙上当标本，把飞段的脑袋当皮球扔着玩。

    “那可是连我都没尝试过的玩法！”

    慎司仿佛整个人都被黑暗所吞噬了一般，唯有那一双可怕的眼睛在散发着红光。

    因为知晓【特级咒灵】的可怕不是之前那些杂鱼所可以比较的，所以他也开始准备拿出真本事了。

    熟悉的血色痕迹骤然浮现而出...

    但这一次不同的是，那血痕的形状不再单单只是一个‘X’了。

    ‘X'血痕的交汇处多出了一个空心圆，上面分叉竖直向上延伸至发际线，下面末端则是竖直向下延伸径直穿过双眼到达脸颊。

    “赫鳞跃动·载！”

    作为【赤鳞跃动】的升级强化版，【赫鳞跃动·载】所带来的身体素质全方面提升无疑将更为可怕。

    而更重要的一点是...

    “小心，这个怪物的速度很快！”

    飞段只来得及说出这一句提醒，就被光头四眼咒灵给按在了墙上，像是壁画一般。

    接着光头四眼咒灵以极快的速度来到了慎司面前，手中血腥三月镰当头劈下！

    那份速度之快曾令飞段吃尽了苦头。

    但是慎司不仅从容不迫的反应了过来，甚至还精准的捕捉到了对方的空门，并以更快的速度抢先完成了攻击！

    嘭...

    轰！！！

    光头四眼咒灵瞬间以更快的速度倒飞了回去，先是如同飞段那般镶嵌在了墙里，接着竟是直接撞碎了墙壁。

    一个可怕的凹陷拳印将其整个胸膛都砸塌了！

    “我可以肆意的操控血液中的所有成分，用来强化自身的任何一个部位，其中自然也包括这双眼睛。”

    “可别把我和挂在墙上的那个白痴混为一谈！”

    （飞段：我特么的谢谢你！）

    术式公开，达成！

    术式公开，战斗时通过公开术式的情报可以提升术式的效果与威力。

    哗啦...

    光头四眼咒灵面无表情的从一堆碎石当中站了起来，塌陷的胸口几乎是眨眼间就恢复如初。

    反转术式-治愈！

    利用咒力进行治疗，哪怕是断肢重生，重新长出一颗心脏这种事也能够做到！

    除非是摧毁其真正的核心，不然即便是被砍掉脑袋，打爆心脏也无济于事。（设定勿杠）

    这也正是【特级咒灵】的可怕之处！

    和其比较起来，慎司真心觉得自己的不死之身简直弱爆了。

    也难怪飞段会败的那么惨。

    嗡...

    光头四眼咒灵突然张大了嘴巴，一道橘黄色的光波立刻喷射而出。

    轰的一声！

    被击中的地面顿时被犁出了一条两米多宽，三十多米的渠道。

    利用速度躲开的慎司见状，不由得感叹，“只是单单的释放咒力就能造成这般的破坏力，要是任由你继续成长下去，还真是了不得。”

    （PS：早上7点多就起来去拜年，折腾到晚上才回来，写文，然后明天还要早起，真的好累啊。看在老无面这么卖惨的份上，能不能求一波收藏票票和追读~求求了）

