    司徒宇恒怎么可能不清楚，要是宋青瓷这个货运码头能够完成的，那么对于他的物流中心会有多大的影响。

    一来楚河其实并不小，作为大运河的预备段，以前增进开挖过，不过因为大青山这边的经济实在不景气，最后放弃了这个方案，可是当时已经挖宽了不少。

    现在要是宋青瓷愿意的话，那么以宋家的能量和资金，把剩下的河段挖宽不是一件难事。

    二来，航运的货物量怎么说都比起陆运都要大，陆运你一扯能够拉个十吨，那么一条船就可以达到上百吨了！当然了，光是从这个货运码头的货运量来说，对于物流中心影响是不大的，毕竟航运必须走江河，多少有些不太便利。

    说不定因为这个货运码头的建立，大青山这边的货运物流会越来越多，反倒是能够拉动他的物流中心。

    可问题是。

    有了这么一个货运码头，那么宋青瓷完全可以依附这个码头，再建一个集散中心了！集中运输到码头，又从码头分散运输出去。

    到了那个时候，人家要是想要走水运的话，那么再去物流中心转运，这不就是多此一举么，还不如直接来码头这边。

    长此以往，随着交通的便利性，那么他的物流中心影响力就会越来越小了！绝对不能够让对方成功建设这个货运码头！这是司徒宇恒心里面的想法，立刻对着江辰说道：“你继续给我去打听消息，一旦有什么关于货运码头的消息就马上告诉我！”

    “好的。”

    江辰急忙应声，“那王鸿的事情？”

    “这件事你先不要管了，你只要给我盯紧了宋青瓷那边就行。”

    司徒宇恒现在哪里还有心情，拿股份去安抚王家。

    “我知道了。”

    江辰点了点头，转身走了出去，只不过离开的时候嘴角闪过一丝怪异的笑意。

    “渔山村，渔山村！”

    司徒宇恒咬牙切齿的说道：“叶秋，你真他妈的阴魂不散，那么就不要怪我了！”

    说完拿出手机拨通了一个号码：“我是司徒宇恒，我找我外婆……”……跟宋青瓷预测的一样，知道了她要建设货运码头的事情之后。

    司徒家立刻开始全力阻止这件事情，把注意力都放到了这上面。

    不过因为宋振国就是主管这方面，这方面的阻拦意义并不大，最多也就是让这个方案迟几天出来。

    而且司徒家也不是真的乐意把股份交给王家，也跟宋青瓷预测的一样，这件事情完全搁置了下来。

    就这样子江辰这边的情况暂时算是缓解了。

    不过明眼人都知道，这件事还没有结束，虽然这个计划给司徒家造成了一些麻烦，但终究不是长久之计，因为一个货运码头的建设还需要时间。

    可是司徒家的物流中心已经建设完备了，所以还是司徒家占据了上风。

    宋家、叶家这边只能够算是暂缓一口气罢了。

    而很多人其实都在等着叶秋回来，恐怕这个局面也只有叶秋才能够解决了。

    不过他们没有等到叶秋回来，倒是很快就等来了一批不速之客。

    ……不过，现在。

    很多人在等着回来的叶秋，却是带着张洪飞一行人，穿梭在一片原始森林当中。

    现在他们已经深入隆水两公里的路程了。

    “咔嚓！”

    张洪飞走带最前面，拿着砍刀砍断了粗厚的嫩绿色藤条，然后突然拍了一下脸，骂道：“艹！蚊子也太多了！”

    野狐嘿嘿一笑：“哥哥就没有蚊子过来，说明了你小子魅力不少啊。”

    风狼呵呵一笑：“这个魅力打死我，我都不要。”

    张洪飞转过头郁闷的看着他们：“你们两个怎么没有事情？”

    野狐和风狼嘿嘿一笑，勾肩搭背的说道：“也许是咱们哥俩长得太帅了，这些蚊子看到咱们哥俩不好意思下嘴，怕影响了我们的绝世容颜。”

    张洪飞听到这竖起大拇指：“我知道了，肯定是你们的脸皮厚的没边了，所以蚊子咬上去才根本没有感觉。”

    野狐和风狼狠狠瞪着他：“嫉妒就直说！”

    “切！”

    这个时候跟在他们身后的黎黎，擦了擦额头上的汗，现在她的小脸已经脏兮兮了，就连连衣裙也都是污泥，不过小丫头并不在意。

    她鄙夷的看着野狐和风狼：“刚才也不知道是谁来找我要驱蚊药水的！你们要是觉得自己魅力真的很大，那么就不要找我来要。”

    野狐和风狼听到这也不吹牛逼了，急忙说道：“黎黎小姐，你累不累？

    要不要我背你？”

    “黎黎小姐，再给点驱蚊药水呗？”

    “我％……”张洪飞爆了一句粗口：“妈的，有好东西也不跟我说一声，让我一个人在前面开路？

    有你们这么当兄弟的吗？”

    野狐左看看右看看，对着张洪飞说道：“你兄弟呢？”

    “靠！”

    张洪飞对着他竖起了中指，接着赔笑道：“黎黎小姐，也给我一点驱蚊药水呗。”

    黎黎看了看这三个家伙，然后眼睛一转：“都在叶秋那里，你们去找他要。”

    这三个家伙立刻看向了叶秋。

    叶秋现在身上背着两个包，一个是他自己的，还有另外一个是小丫头的，进来的时候小丫头信誓旦旦的说自己可以背，不过走到半路就丢给他了。

    现在看到那三个畜生殷切的眼神。

    叶秋嘴角一扯，说道：“妈的！你们当做是来玩呢！什么时候丛林作战的时候，还能够喷药水了？

    也不怕被人发现位置阴死了！”

    风狼急忙说道：“龙头儿，这也不算是任务吧，而且咱们这次的对手也不是职业军人，就那些垃圾能够发现我们么。”

    “对对，老大，风狼说的没错，咱们这次也不用这么小心。”

    野狐跟着说道。

    张洪飞倒是说道：“老大说的倒是不错，咱们还是小心点，不过靠，这隆水的蚊子也太毒了，看着很小，和亚马逊的没办法比，可是毒性太大了，我都有些受不了了。”

    叶秋听到这想了想，说道：“那也行，你们喷吧。”

    说完从身上拿出一瓶药水丢给了野狐。

    野狐急忙喜滋滋的往身上喷了几下，然后丢给风狼，风狼用完又美滋滋的丢给了张洪飞。

    张洪飞这个家伙倒是还有点良心，看着叶秋问道：“老大，你自己不喷吗？”

    叶秋脸上突然露出一丝古怪的笑容：“我不喷。”

    张洪飞愣了下，总觉得头儿的笑容有点古怪，不过也没有多想，刚想要喷的时候觉得不对，看着黎黎说道：“黎黎，你也不喷？”

    黎黎眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“我当然不喷了，你难道不知道这个季节的花香，对于隆水的一些毒虫来说有多诱惑吗，这个药水的香味，可是比花香浓郁了不知道多少倍，喷到身上就是找死啊，到时候毒虫害虫，蛊虫都会找过来的。”

    

