
　　面对狂枭的一记弹腿，川口太却是不屑一顾。

　　他能感觉到，单凭力量的话，对方如今也就神级左右。

　　或许加上他出众的战斗意识和对敌经验之下，有所加成，但也仅此而已。

　　唰。

　　他单脚轻轻一点地，整个人纵身而起，身形在半空扭转，右腿横扫狂枭头颅。

　　狂枭上半身后仰，避过的同时，双手虚空猛力挥出。

　　霎时。

　　双手间迸射漫天寒霜，纷纷扬扬向着对方笼罩而去。

　　冰霜异能。

　　这是狂枭的异能，如今却也没有多大威力，只能用以偷袭与扰乱别人注意力。

　　“哼，雕虫小技”

　　川口太伸出双臂，快速击打空气，漫天寒霜纷飞炸开。

　　趁此机会，狂枭当即以最快的速度冲向前方，眨眼就是十多米。

　　“你能跑得了吗？”

　　川口太不屑的声音传来，双手连续抖动，嗖嗖嗖嗖，漫天的梅花镖袭向狂枭。

　　感觉背后恶风不善，狂枭身形接连闪动，不断移形换位。

　　噗。

　　然而还是晚了。

　　其中一支梅花镖钉在他的左肩头，当即鲜血渗透。

　　来不及多想，狂枭依旧面无表情，本能就地一滚，砰的一声，川口太的双脚已经重重他在之前立身之处，溅起无数败叶。

　　但他瞬间又在地上一弹，似一只大鸟般袭来。

　　说时迟那时快，危险的本能让川口太再次向前一滚，顺势弹身而起。

　　但这一次却是晚了一步，他被一脚扫到了左肋之上，喀嚓脆骨声中，身形横飞出去，重重砸在一颗树杆上。

　　哇的一声，狂枭大口喷血，只感觉五脏六腑像是碎裂了一般。

　　他虽然是九大霸主，却也是一个人。

　　这大半个月，他几乎没怎么吃东西，而且时时躲避对方搜寻，精神早已是疲惫之极。

　　关键是他受到重创，一身实力发挥不出十之三四，本就虚弱不堪。

　　之前的接连杀戮，到了现在，已是强弩之末。

　　“咳咳咳……”

　　他剧烈咳嗽着站了起来，蓝色的长发随风舞动，一双眸子凌厉盯着对方。

　　“我说过，九大霸主不过如此，和我们岛国强者想比，就像是天与地的差距。”

　　川口太面色傲然，一步一步逼来，目光居高临下，脸上的轻蔑是不加掩饰的。

　　“这句话送给你，也送给所有的九大霸主，呵呵呵呵，你们不过是鸟雀在巨龙面前飞舞，萤火虫想要与月亮争辉。”

　　“法克。”

　　听到这句话，哪怕身处危局，狂枭也忍不住暴了句粗口，眼中的浓郁的鄙夷与不屑。

　　他的眼睛尽是桀骜，“果然如那家伙说的一样，你们岛国人尽是些欺软怕硬的货色，如果让他听到你这句话，会用拳头活活打死你。”

　　嗯？

　　川口太眼睛眯缝起来，脸色也随之阴沉，“你敢侮辱我，找死！”

　　狂枭咧了咧嘴，不屑看着他，吐气吸胸，凝聚力量。

　　他本身就是战斗狂人，某个方面与夏天很类似。

　　打架就打架，杀人就杀人，说那么多废话做什么。

　　不过他也知道，自己这次真的栽了，凶多吉少。

　　如今身手重伤，四面八方都是敌人，根本无法退走。

　　“我改变主意了，不会杀你，我一会一直折磨你。”

　　川口太大步走来，脸上阴冷犹似寒冰，语气透着凛冽森然，“如果你现在跪下求饶的话，我会给你一个痛快。”

　　狂枭不言不语，已经懒得废话，暗自蓄力。

　　“哈哈哈，就你这样的蝼蚁还敢与我斗？”23sk.Com

　　看他如此，川口太大笑起来。

　　嗖。

　　话音落下，原地留下一道残影，瞬间出现在狂枭面前，一记手刀劈落，速度快的难以想象。

　　狂枭快速避闪，同时一拳轰出，却不想对方更快，旋转的同时，另一只手刀结结实实劈在他的肩胛。

　　喀的一声。

　　狂枭左臂传来酥麻痛，他知道肩胛骨节错位了。

　　但他战意更浓，带着一去不回的气势，右腿如钢鞭一般甩出。

　　砰！

　　川口太双手连续拍打泄力，同时猛然欺身，一拳轰在狂枭的胸口，将他轰飞出去，大口喷血。

　　并不是他不够强大。

　　而是如今的狂枭真的已经到了强弩之末。

　　对方的战力明显达到了至人境界，他能与对方周旋现在，已属不易。

　　川口太的眸子中充斥着残忍与暴戾，冷笑向前逼来，再次轰出一拳。

　　“杀。”

　　狂枭艰难抬起左臂，口中不断溢出鲜血，用尽所有力量抵挡。

　　砰。

　　喀嚓。

　　撕裂般的剧痛瞬间袭来，再次横飞出去。

　　他艰难的站起，眼中仍然透射不屈的战意，眸子似野兽一般肆虐，冷冷凝视对方。

　　“我说过，所谓九大霸主不过如此。”

　　川口太嘴角带着冷笑，眼中是不加掩饰的蔑视，傲然道，“今日之后，整个世界必将记住我川口太的名字，因为，我会一拳一拳打死一个霸主！”

　　“说的好，这也正是我想说的。”

　　并非狂枭的声音。

　　声音源自于川口太身后。

　　川口太心中一凛，扭头望去。

　　只见一个穿着黑衣的青年自从来中缓缓走来。

　　青年身形修长，相貌普通，面无表情，没有一丝情绪波动。

　　狂枭自然也看到了来人。

　　然后。

　　狂枭笑了。

　　“哈哈……”

　　他自然认出了夏天。

　　紧接着像是卸去了所有的负担，身形摇摇欲坠，再也站立不稳，一屁股坐在了地上。

　　“交给你了……”

　　话未说完，眼皮一翻，昏死了过去。

　　夏天看了他一眼，旋即迈大步走向川口太，同时说道，“你刚才说什么？九大霸主都是垃圾？”

　　“是又怎样。”

　　川口太也在前走，同时冷喝道，“你又是谁！”

　　他竟然不认识夏天。

　　“不管你是谁，既然来了，就永远留下吧。”

　　或许是方才与狂枭战斗带给他偌大的自信，傲然一笑，身形窜动，一记手刀劈落一道残影。

　　“哧”

　　手刀携裹着恐怖的力量，罡风涌动之下，带起一抹刺耳的音啸，山点破劈向夏天的颈项。

　　他脸上噙着傲然与自信，眸子中迸射冷酷与残忍。

　　当然。

　　表面上如此，但出手去毫不留情，不会有丝毫大意。

　　嗡。

　　突地。

　　就在手刀划出的刹那，川口太身形一颤，一丝极度危险的感知袭来。

　　几乎同时，夏天身上骤然迸射一道可怖的气息。

　　他身周的空气都仿似开始扭曲，微尘卷动着枯叶激荡开来。

　　他动了。

　　但没有多余动作。

　　一拳轰出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1653章 所谓霸主不过如此？免费阅读。https://xs.23sk.com 