    “过去……可以改变？”陆时元反复念叨着这句话，不由问道，“这个「过去」，是指谁的过去？”

    “当然是指你的啦。”艾莉丝理所当然的说道，“所有的神启，都是对你说的。”

    陆时元挠挠头：“既然如此，为什么不直接告诉我？”

    艾莉丝思索了片刻, “我认为，那位伟大存在是想让我也参加进来，帮助你。”

    “帮助我？所以，那位伟大存在知道我接下来会干什么吗？”陆时元摸着下巴，轻声自语。

    “那你接下来准备做什么啊？”艾莉丝眨了眨眼，问道。

    “大概是, 和这个时代的所有人一起并肩作战，抵抗灾厄吧。”

    “灾厄？具体会什么时候发生？规模如何？说实话, 最近这段时间, 地脉越来越紊乱，我几乎很难占卜出有用的未来。”艾莉丝期待的问出了自己一直想知道的问题。

    “慢则一个月，快则……几天。”陆时元看着对方，神情有些复杂的说道，

    “至于灾厄的规模有多庞大？我本人也没经历过，但根据我所知的情报，就算保守点推断，也可以得出，这场灾厄的烈度，丝毫不亚于两千……一千五百年前的魔神战争。

    坎瑞亚在天空岛和七神的制裁下，彻底覆灭。就连神明，都在这场战争中折损了两位。”

    艾莉丝轻轻吸了一口凉气，但却也露出了意料之内的表情，“坎瑞亚吗……果然啊。”

    “你知道什么内幕吗？艾莉丝女士？”陆时元听出了对方语气中的了然，好奇的问道。

    “也算不上什么内幕, 很多人都知道的一件事情。”艾莉丝摇摇头，解释道, “坎瑞亚, 已经被深渊入侵了！

    这个无神的国度，正在面临着前所未有的灾难，但是，因坎瑞亚的封闭，外界很难知道它们的信息，等有心人发现的时候，已经很难挽回了。”

    艾莉丝闭上眼睛，轻叹一声：“就连莱茵多特，也没能逃过深渊的侵蚀……

    可以说，现在的坎瑞亚，正在被深渊飞快的同化中，无法被逆转，只能被毁灭。

    虽然我暂时看不清未来，但也能确定坎瑞亚被毁灭是迟早的事。

    只是没想到，会出现这么多多连锁反应，导致灾厄弥漫在整片大陆。”

    听着艾莉丝的讲述，陆时元自己也听到了不少新东西。

    深渊入侵坎瑞亚？看来天空岛召集七神毁灭这个无神国度的事件背后，还潜藏着更深的隐秘啊。

    “不过，明明拥有可以穿梭到任意时间节点的能力，你为什么非要与灾厄硬碰硬。”艾莉丝问道。

    “因为我不能抛下这里的好友。”陆时元不假思索的答道。

    “好！够义气！”艾莉丝猛的一拍前者的肩膀，手劲特别大，把他拍得有些生疼。

    在陆时元揉肩膀时，艾莉丝又问道：“可是，你觉得以你现在的实力，有机会从灾厄中保下自己的朋友们吗？”

    听到这话，陆时元摇摇头，叹了口气，坚定道：“但是，有些事情，不是做不到就能不去做的。”

    “可我觉得你做得到。”艾莉丝否定了前者的话，认真说道，

    “那位伟大存在为什么会向你连发三道启示？原因毫无疑问，她非常看重你，她相信你拥有改变时局的能力。

    我刚才说过，她是一位爱人的神，如果灾厄真的蔓延到整个世界，毫无疑问，将会造成亿万生灵的死亡。

    那位是时刻，是无时不刻，是千风与日月的度量！拥有如此权能的伟大存在，如此爱人的存在，按道理说不应该放着那满目苍夷的世界不管。

    因为这场灾厄，本就不应该由无辜者承受。

    或许，她是因为受到了某种限制无法拯救世人，所以世界才变成了你描述的那糟糕的样子。”

    她目光灼灼的盯着陆时元，语气显得特别兴奋：“但是你出现了，那位伟大存在在你身上压上了筹码！

    她想让你替她完成她不能做的事，你，陆时元！你是那位伟大存在的代行者，这个世界，等着你去改变！”

    艾莉丝一番慷慨激昂的发言，听得陆时元脑袋都放空了，原来我这么厉害吗？原来我还背负着这么重要的使命吗？

    但为什么，我什么都不知道？

    很快，陆时元回过神来，晃了晃脑袋，心中有所明悟：“难道说，这就是我的……机缘？”

    “所以，为什么你会这么兴奋啊？”他看着比自己还激动的艾莉丝，忍不住吐槽道。

    “那可是拯救世界的大活啊！”被问及这个问题，艾莉丝的双眼中仿佛闪着炽热的火光，“这不比炸鱼好玩多了？”

    “呵呵……是亲妈没错了。”陆时元扶着额头，明明是一位成熟御姐，兴趣居然是炸鱼，这反差，他都不知这槽该从何吐气了。

    不过这样也好，艾莉丝表明了自己也想拯救世界的态度，意味着自己拥有了一位强有力的盟友。

    “所以，我该怎么去改变世界？”陆时元询问道。

    现在的他，已经将如何抵抗灾厄放在了心中的第一位，比起这件事，五百年后与影的十日之约反而不重要了。

    如果自己被灾厄吞噬，也不必管五百年后的事了，如果成功抵抗了灾厄，那么，就算自己重回五百年后，影也不会是那个冷漠无情的雷电将军，而是身为自己好友的影。

    这两件事，基本上可以合并成一件。

    他反正是暂时想不出该怎么解决灾厄，既然艾莉丝能作为神启的转述之人，想必也被那位伟大存在认可了，说不定有什么好计策。

    “让我想想。”艾莉丝认真思考了起来，没过多久，她眼前便是一亮，说道，“时元，你是璃月人吧，那你知不知道璃月仙人是如何修成的。”

    “知道啊。我还有修炼法门。”陆时元点点头，在送仙典仪那会，萍姥姥传授了她外景的构建之法。

    又因创造外景需要仙力支持，萍姥姥还顺便教了他两种仙力凝练之法。

    一种是速成法，一种是正统修仙法。

    “那太好了。”艾莉丝一锤掌心，“既然你知道如何修仙，那你就修仙去吧！成为仙人之后，你会变得更强！

    实力，才是一切的基础！”

