    青城酒店地下室车库。

    宴会接近尾声，叶青阳也玩够了，提前下来开车。

    叶青阳虽然有驾照，但是车技十分生疏。

    说白了，当年为了节省时间，他的驾照都是老逼登花钱给买的。

    他觉得车这个东西，是个很好的代步工具。

    虽然叶青阳双膝贴上神行太保符可以日行千里，但你总不能在这熙熙攘攘的大都市靠双脚起飞吧？

    让人看到，还不把你当外星人关起来研究！

    再者说了，这几天他没少被林珺瑶笑话，说他是不会开车的司机，就像不会生孩子的女人一样，废柴一个。

    你妹的你是没见识过小爷的学习天赋，只要肯认真，用不了多久，小爷都能去F1拉力赛搏一搏。

    为了打脸林珺瑶，综合考虑下，他觉得，驾车这个本领，必须好好学一下。

    见离宴会结束还有点时间，他反复开车练习倒车入库，一次比一次娴熟。

    这时，一个身材高挑性感的女孩站在叶青阳车前。

    “吱嘎！”

    叶青阳赶紧脚踩刹车，下车喝道：“拦我车干什么？是不是想找死啊你？”

    女孩火红的头发披在一侧肩头，上身皮夹克小蛮腰，下身小热裤大黑靴，身材高挑纤细，却是前凸后翘十分有料，露出的白皙皮肤上，刻满了纹身。

    虽然一身太妹打扮，但女孩却长了一张十分精致的萝莉脸，大大的眼睛就好似卡通人物一般，美丽妖娆。

    这个女孩的长相和身材，很好的诠释了四个字：童颜巨乳。

    “叶天师，你好！”

    女孩嘴角上扬，露出一抹邪笑，很是迷人。

    叶青阳一眼就认出了这个女孩，是马运国的孙女，马莉。

    “你拦我的车有何贵干？”

    马莉依没有马上回答，而是靠在叶青阳车头，掏出一支烟点燃，顺势给叶青阳一支。

    “不抽！”

    马莉深吸一口烟，戏谑的朝叶青阳吐了个烟圈。

    “叶天师技惊四座，我很佩服，所以想和你交个朋友？”

    叶青阳斜眼一笑：“男女朋友？可以去啪啪啪的那种吗？”

    “咳咳！”

    马莉一个猝不及防，被烟呛到了。

    “没想到叶天师说话这么露骨，如果你想啪啪啪，也不是不可能啊！”马莉冷冷一笑：“到时候看氛围咯！”

    就知道男人没有一个好东西，这个狗屁天师也不是什么好东西。

    叶青阳淡淡一笑：“别拐弯抹角了，我没时间和你磨蹭，我还得练车呢！”

    马莉点了点头：“爽快！既然这样，我就直说了，我想请叶天师为我爷爷去看病，他老人家最近很不好！”

    “马运国吗？”叶青阳说道：“刚才我看他面相没什么不好的啊？”

    马莉说道：“确切的说，应该是他的居所有问题！”

    “什么问题？”

    “闹鬼！”马莉煞有介事说道：“我爷爷住在马家祖宅，每每午夜，总有鬼魅敲门，十分惊悚。”

    叶青阳笑了笑：“半夜鬼敲门？你家老爷子要是没做亏心事，怕什么？”

    马莉话锋一转说道：“你不会真的要我跟你啪啪啪一顿，才肯去帮我爷爷吧？唉！要么现在去订酒店？”

    “如果我真的啪啪你，你会相信我有帮助你爷爷的实力么？”叶青阳道。

    “那倒也是！”马莉一挑眉。

    真正的高人，哪有以啪啪啪作为条件的。

    况且，本小姐可不是那么容易被啪啪的人。

    想和我打扑克的人，都排出一条街去了，至今没人能上的了老娘的金丝翡翠床。

    “好了，别耽误我练车！”叶青阳坐进车里，嘴里嘟囔：“我要在最短的时间内把车技练的炉火纯青，省的林珺瑶总笑话我是不会开车的司机！”

    马莉微微一笑，也不打扰叶青阳，叼着烟闪人了。

    然而，没过五分钟，一辆红色迈凯伦跑车轰然而至，带着烟尘和尾气，在叶青阳面前转了几圈，稳稳停进叶青阳的车位里，让叶青阳无车位可停。

    这操作，行云流水，无比丝滑。

    “卧槽！高手啊！”叶青阳感叹道。

    车门打开，马莉从车上走下来：“交个朋友吧，我教你开车！”

    叶青阳：“我得考虑一下！”

    “我蝉联三届青州市地下赛车冠军，最快记录至今无人打破...　...哎呀...　...”

    马莉得意的说着，来到叶青阳跟前，却脚下一滑，眼看要摔倒。

    “小心！”

    叶青阳顺势抱住马莉，避免她摔倒。

    二人紧紧相拥，叶青阳感觉一阵冰凉柔软的感觉传来，沁人心脾。

    感受着马莉的体香，叶青阳眯眼一笑：“那啥，成交！”

    马莉...　...

    呵，男人！

    然而，狗血的是，这时候宴会结束，恰巧林珺瑶坐电梯来地下车库。

    看到叶青阳和马莉以暧昧的姿势紧紧相拥，林珺瑶柳眉紧蹙，火气噌的就窜上来。

    “叶青阳，你在干什么？”

    叶青阳将马莉放下，双手一摊无奈道：“她要教我开车！”

    然而这句话一出，就更有歧义了。

    到底是哪个开车？

    林珺瑶银牙咬的咯吱咯吱响，绝美容颜之上尽是愤怒，森然开口道：

    “偷偷搭讪别人的未婚夫，这样的女人还要脸吗？”

    “如果你相信，我们就是清白的，如果你龌龊，我说什么都没用！”马莉对叶青阳妩媚一笑：“你说呢？叶天师？”

    叶青阳有些尴尬：“我说啥啊我说，我冤枉啊！”

    林珺瑶见马莉对叶青阳抛媚眼，心里就没来由的气愤。

    按理来说他叶青阳怎么鬼混，和自己都没关系。

    但为什么他一和别的女人接触，自己心里就这么不得劲呢？

    “林总裁竟然还吃醋了！”马莉咯咯笑道：“不过吃醋就是不自信的表现啊！”

    “面对你，我没什么不自信的！”林珺瑶反唇相讥。

    继而，她美眸愤怒的瞪了叶青阳一眼：“你泡妞我不反对，但你好歹选个上档次的，不要什么品种都包揽，丢不丢人？”

    “你说话注意点！”马莉走上前，针锋相对。

    两个女人身高差不多，气场又都十分强大，相隔不足一米，冷冷对峙。

    “好了好了！”

    叶青阳见两个大美女剑拔弩张，赶紧做出暂停手势，打开车门扶林珺瑶上车：“珺瑶，别生气，咱们回家！”

    “哼！”林珺瑶冷艳一哼，扭头坐进车里。

    马莉则是狐媚的对叶青阳笑道：“叶天师，咱们的约定别忘了啊，我等你哦，么么哒！哈哈哈哈！”

    然后，她扭着纤细腰肢，千娇百媚的走回自己车上。

    叶青阳目送马莉，舔了舔嘴唇嘀咕道：“这小狐狸精，还真是勾人！”

    “你说什么？”林珺瑶没听清，但觉得不是什么好话：“有种你再大声说一遍？”

    “哦哦，我说她连你一半都不如，给你提鞋都不配。林珺瑶，你最美，犹如三月春江水；林珺瑶，你最棒，天下美女属你浪，浪浪浪！”

    林珺瑶没好气的瞪了叶青阳一眼，嘴角泛起一抹笑容道：“这还差不多！”

    然而，没过五秒钟，林珺瑶反应过来。

    不对啊，之前他有说那么多字吗？

