    五日后……

    “大事件！极恶者道格拉斯?巴雷特突袭BIGMOM海贼团领地！！！BIGMOM海贼团伤亡惨重！！！BIGMOM不知生死！！！”

    “嘁……”

    巴雷特看着手中的报纸笑道：“这臭鸟消息倒是灵通，不过嘛，我可没有袭击人家，是人家自己引狼入室！”

    神乐永樱靠在桅杆上淡淡道道：“要起风了！”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起，现在新世界除了那些新进来的海贼小打小闹外，各个势力都在养精蓄锐等待着什么，如今巴雷特这一阵大旋风将掀起何等庞大的暴风！

    “船长！”

    “嗯？！”

    巴雷特推了推太阳帽抬头看向瞭望塔上的夜枭疑惑道：“怎么了，夜枭？！”

    夜枭握着狙击枪看着远方沉声道：“船长！有一只十五艘大船组成的舰队朝咱们驶来了！”

    巴雷特眉头一挑沉声道：“看旗帜知道是哪方势力吗？”

    夜枭摇头沉声道：“对方没有挂旗帜！”

    巴雷特眉头一挑沉声道：“连旗帜都不挂，看来是来者不善呢，告诉大家准备战斗！”

    “是！船长！”

    巴雷特扭头看向船舱笑道：“茶藤！右满舵！！！”

    研究室内，正在给实验体体改装的茶藤听到电话虫中巴雷特的喊声一个激灵将手中的工具插在了研究体的下面某部位。

    就见研究体身子一颤，电子眼中耀眼的蓝光瞬间变成了红色，茶藤看着即将暴走的实验体连忙拽出了能源装置。

    “嘭！”

    ……

    茶藤顶着一个爆炸头来到屏幕前，看着控制室内的嘉百莉愣道：“嘉百莉，船长刚才叫我干什么？”

    正在头盔上图画着什么的嘉百莉闻言抬头笑道：“船长让茶藤叔叔右满舵，准备战斗！”

    茶藤一愣道：“又要战斗了吗？！嘻嘻！正好试验一下我在船上新安装的一些小装置，嘉百莉，麻烦你去通知雷克去能源室就位！回来我请你吃冰激凌！”

    “好的，茶藤叔叔！！”

    “……”

    甲板上，巴雷特看着还在直行的极恶之狼号眉头一皱，刚要去控制室找茶藤就看见了跑出来的嘉百莉。

    巴雷特看着嘉百莉笑道：“嘉百莉，茶藤在干嘛呢？！”

    嘉百莉闻言笑道：“巴雷特船长！茶藤叔叔让雷克去能源室就位！说要实验一下新安装的一些小装置。”

    巴雷特闻言好奇道：“新增的小装置？”

    不远处趴在甲板上沐光浴的雷克闻声站起身子看着远处的舰队白了巴雷特一眼，就这么几艘船本帅狼一口就解决了好吗，哪里需要使用船上的武器。

    但是看着众人那一脸希冀的表情，雷克嘴角抽了抽晃着身子朝着船舱走了过去。

    巴雷特嘴角微微翘起拿出望远镜看着对方舰队上一副严阵以待的架势沉声道：“茶藤！不要让我失望呐！”

    ……

    “当然不会！船长！！”

    茶藤看着屏幕上一个个蓄力完成的装置嘴角微微翘起。

    与此同时，远处的联合舰队上。

    “船长！对方可是赏金四十二亿三千万的极恶者巴雷特！”

    “嘁”

    白发男子冷冷道：“我当然知道！我要猎杀的人就是他！”

    船员震惊道：“什么？！船长你要猎杀那个怪物？！”

    白发男子握着腰间的佩刀冷冷道：“没错！这次为了猎杀他我可是召集了数名赏金过亿的大海贼！而且还花重金雇佣了那几个赫赫有名的赏金团队！而且他既然大闹完BIGMOM的领地想要回到啸月岛这片海域是最近的路线！我已经等候他多时了！”

    船员看着自家有些癫狂的船长冷汗直流颤声道：“船长……”

    白发男子冷声道：“打败了他，大海上的一切将会成为你我随意掠夺的对象！”

    白发男子深深知道报纸上巴雷特突袭BIGMOM海贼团意味着什么，他已经拨动了所有人紧绷的那一根弦，一场史无前例的争霸就要开始了！

    白发男子看着已经吓傻了的船员冷哼了一声喊道：“通知所有人准备战斗！不能让他们跑了！！！”

    “是！！！”

    极恶之狼号上，巴雷特摸了摸又敲了敲面前的火箭弹发射器有些担忧道：“茶藤，你确定这个东西不会原地爆炸吗？”

    茶藤尴尬笑道：“放心吧船长！虽然准头有些低，但是威力绝对杠杠的！”

    巴雷特闻言嘴角微抽，他再次感受到了茶藤的不靠谱。

    绮琴也敲了敲面前突然从甲板上升起来的长方形盒子疑惑道：“船长，这是什么？”

    巴雷特嘴角微抽道：“茶藤研究的神秘武器。”

    绮琴疑惑道：“就这个大铁盒子吗？”

    巴雷特点头道：“嗯！”

    嘉百莉在一旁抱着头盔笑道：“绮琴姐姐放心吧！茶藤叔叔的研究很厉害的！”

    绮琴揉了揉嘉百莉的小脑瓜撅嘴道：“嘉百莉！是不是茶藤给了你礼物就不向着姐姐了！”

    嘉百莉连忙摇头道：“哪里！嘉百莉对绮琴姐姐是绝对的忠心！绝对不会叛变！”

    巴雷特看着戏精附体的二人嘴角微抽看向朱厌叹道：“朱厌，一会你来控制这个发射器的瞄准。”

    朱厌点了点头道：“是，船长！”

    这也是巴雷特最想吐槽的地方，你说你激光研究出来了，火箭弹发射器研究出来了，你就不能结合一下弄出来一个激光制导吗？结果还得靠人手动瞄准，怪不得茶藤说准头并不好……

    这让巴雷特想起来当年某兔的远火，皮实耐造，就是准头一般……

    “船长！咱们再有五百米就要进入对方射程了！”

    巴雷特扭头看着一字排开的舰队冷笑道：“茶藤！”

    研究室内，茶藤控制着能量炮伸出对准舰队冷笑道：“了解！”

    联合舰队上，白发男子手握长刀直指极恶之狼号狞笑道：“对方已经吓得不敢动弹了！进入射程就开火！！”

    “嗡！”

    一旁船员小心翼翼道：“船长！对方的船冒光了！”

    白发男子闻言一愣，远远望着海面上绽放出蓝色光芒的极恶之狼号呢喃道：“我为什么会有股不好的预感。”

    “biu！！！”

    十六道湛蓝色的光柱对着联合舰队齐射而出。

    另一侧茶藤也是第一次过载使用能量炮，巨大的后坐力导致整个船身向后倾斜过去。

    巴雷特用果实能力稳住向后滑行的船身惊叹道：“好大的后坐力！”

    另一边，白发男子看着激射而来的光束也傻了眼怒声道：“一合斩！”

    苍蓝色斩击波与光束对碰，紧接着两股能量相汇在空中猛然炸开，其余船员见状送了一口气道：“得救了！”

    其他船上各名船长也各施本领阻挡着激射而来的光束。

    但还是有一艘倒霉的大船被两道光束直接贯穿燃起熊熊大火。

    “报告船长！斯里特号被击沉了！！”

    “报告船长！对方进入射程了！”

    白发男子咬牙盯着远处的极恶之狼号道：“我知道！开火！”

    极恶之狼号上，巴雷特看着尽数被挡下来的光束眉头一挑道：“看来这次的敌人不简单呐！让雷克上来吧！朱厌！在给他们来一波大礼！茶藤！控制极恶之狼号准备规避敌方的炮火”

    茶藤控制着极恶之狼号调转船头笑道：“明白，船长！”

    朱厌拽着火箭发射器瞄准对方点头道：“是，船长！”

    能源室内，沐浴在雷光中的雷克听到巴雷特的声音瞬间睁开了狼眼。

