    “一条精灵世界的训练家还未曾寻找到的新的道路么……”

    杨御坐上了从江襄市直达燕京的飞机。

    从超级小暴暴的最后一击之中，超进化带来的招式威力与恐怖气势，不由得让杨御的脑海开始升起关于“Z招式”的畅想。

    杨御已经在水系道馆这一边的道馆资料室里查询过关于“Z招式”的消息，可是结果，让杨御意外之时有了更多的惊喜。

    正如“电磁跳跳糖”的出现一样，关于“Z招式”，在精灵世界之中从未有过任何的消息，Mega进化，已经是精灵世界中最为顶级的精灵秘密之力了。

    “咸鱼王并不需要使用Mega石完成超进化，或许，他可以有机会在原始回归超进化的状态下……使用Z招式！”

    杨御心里一激动，下意识直接用手拍了一下桌子。

    不过……

    好像感觉哪里有些不对？

    杨御的邻桌一脸懵逼地看着身边像是魔怔一样的杨御，在飞机上拍桌子，还拍那么响……

    怕不是有毛病吧？

    “嘤嘤嘤！”

    在杨御头发上睡觉觉的小梦妖都被吓了一跳，赶紧伸手下来拍拍杨御的额头，发生什么事了，发生什么事了？

    杨御：……

    “这位先生，请问是有什么需要么？”

    “抱歉抱歉，想到了一点精灵训练上的事情，有些过于激动了！”

    杨御身边的乘客这才稍微缓和了一点，饶是谁遇到在飞机上突然就用力拍桌子的人，怕不是以为有人要劫机呢！

    吓死偶了！

    杨御心里松了一口气，还好还好，自己的英名应该总算是保住了……

    不过，任谁也没有想到，杨御刚刚那一手拍桌，吸引的不只是邻桌，甚至还有其他地方乘客的目光……

    “杨御！是不是杨御，我看到了，刚刚那个拍桌子的是杨御！”

    “杨御……你是说那个那个那个，在樱花国那个那个的杨御？”

    “华国最年轻的道馆级训练家，击败水系道馆馆主的那一位，对了，他不是去年就把水系道馆拆了么，怎么今年……又来水系道馆了？”

    可不是么！

    从江襄市的飞机直达燕京，几乎所有人都知道，水系道馆在这边啊！

    杨御：……

    ？？？

    我就是死这里，从飞机上跳下去，下次我也不坐飞机了！！

    ……

    坐飞机真香！

    “等等，杨御大佬说他在精灵训练上有新想法了？”

    “这位兄台，我们能不能换一个位置，我把我头等舱让给你，你这个位置，我来坐！”有人从飞机前面跑出来，对着杨御身边的邻座说道。

    杨御：……

    这一趟旅途怕是安静不下来了。

    这些人怕不是连超进化的门槛都没摸到吧，还想问他“精灵训练上的新感想”，杨御就算是说了，他们也不懂啊！

    难受啊……

    杨御这个时候如果手头中有那种“招式秘籍”，哪怕十块卖一本，感觉都能在这飞机上赚的盆满钵满，可惜了这一个赚零花钱的大好时机啊！

    ……

    “杨御教授要回来了！！”

    “完了完了完了，杨教授要回来了，这精灵对战怎么打啊！”

    “全国大赛为什么就不能持续的久一点，啊，我要死了！”

    “怎么办怎么办，我连精灵对战APP里普通难度的关卡都打不过去，这杨教授一回来，还不得把我给电疗了！”

    “我不要被十万伏特啊！”

    在杨御的班级里，诸多学生们开始痛并快乐地“哀嚎”起来，“快乐”的一天，就要从哀嚎开始了！

    对于两位女助教胡静和百合樱来说，她们俩可是等着杨御教授回来等的望眼欲穿呐！

    等杨御教授回来给她们发糖。

    在精灵对战APP之中的排位积分奖励，差不多这个时候就要揭晓了。

    最重要的精灵资源，也就是电磁跳跳糖，在排名前列的学子都有资源的奖励，看的胡静和百合樱两人都想成为一位学生了，直到……

    杨御给她们发了更多的糖。

    有了制定的计划，对于燕京精灵大学的学子们来说，训练并不算难事，重要的，还是杨御的训练家之路经验的指导与分享。

    当蔡轩逸他们得知杨御是从江东省水系道馆那边回来的，下意识就以为杨御教授去打水系道馆了。

    可是后来一想到，杨御教授不是第一个打的道馆就是水系道馆么，怎么又去一次？

    这其中，一切都是一个谜啊！

    还是需要等待杨御教授亲自归来才能清晰明了！

    “终于回来了啊！”

    当杨御一只脚从飞机上踏到地面上的时候，感觉耳边一下子就清净了。

    来到可以召出精灵开始飞行的区域，先去百合樱那里接呱呱泡蛙！

    这快要一个月没见呱呱泡蛙了，杨御失去了每天的陪练环节，有点怪想念的，只不过，杨御很期待呱呱泡蛙能够展现出强大的实力，将自己击败！

    每一只精灵都有属于自己独特的训练方式，但是最核心的一点，还是有着异曲同工之处。

    落后就要挨打，要在挨打中成长。

    “小暴暴自信过剩特性下积蓄的这一股有些偏执的愤怒力量……嘿嘿嘿，燕京这里有两座道馆，一次可以打俩，正好，下周的课程，就带研究生们去道馆里实地去看小暴暴的道馆之战！”

    杨御嘴角露出古怪的神情，心中却无比地畅快。

    回去以后还得给雷吉洛克发工资啊，雷吉洛克一直在修改着精灵对战教学版APP中的战力情况，连电费都好像付不起了，杨御回家以后用放在家里的钻石来给雷吉洛克安慰一波……

    “你这个人类，坏滴很！”

    达克莱伊在阴影之中感受着杨御刚刚那几声“不怀好意”的笑声，心中丝毫没有感到不适，甚至此时也“嘿嘿嘿”地笑了起来。

    噩梦神达克莱伊虽然不想从影子之中出来，但是这不代表着他就喜欢那种平凡枯燥的生活……

    杨御这个人类训练家就很奈斯。

    符合达克莱伊的择偶，哦不对，是选择“附着”的训练家标准。

    我一直在寻找回家的路……

    奈何外面的世界太好玩太有意思了，一时半会儿也不想回家。

    差不多这就是现在达克莱伊的心态了。

    吃嘛嘛香，身体倍棒。

    除了在咸鱼王的梦境之中遭受了一场惨“惨绝人寰”的噩梦情景，其他的，达克莱伊还是挺满意的。

    虽然目前还没有能够收下小梦妖这个徒弟，但是呢，达克莱伊还是不知不觉地会给小梦妖传授一点儿梦境之中使用的强大招式……

    虽然没有师徒的名号，但也算是小半个了。

    杨御顺手打开地图，瞅两眼这龙系道馆和妖精系道馆在哪里……

    哪个离学校近就先打哪个……

    ……

    龙系道馆。

    “奇怪了，怎么感觉最近好像哪里有点不对劲呢，是我的错觉么……”

    道馆馆主云振飞看着自己的道馆内完好无损的场地，陷入一阵的沉思……

    “是花粉过敏了么？”

