    晋升仪式结束，江寒迫不及待地打开技能栏，查看新得到的技能，以及小幅度加强的禁·终焉轮回——

    【禁·终焉轮回】（SS级）

    简介：原是黑暗剑士的至强手段，融合神圣炽天使之力后，终焉破灭的力量取而代之，令轮回更为霸道

    效果：使用后，全属性提升80%，持续三十分钟

    额外效果：一旦死亡，将自动触发黑暗轮回，全属性额外提升80%，并移除身上所有减益状态，重置持续时间（可叠加，至多八次）

    负面效果：每次死亡，等级扣除3级

    冷却时间：七天

    【破灭剑气】（SS级）

    简介：于剑刃之上凝聚体内潜藏的终焉之力，爆发出一道足以霸道绝伦的剑气

    技能效果：对前方贯出剑气，对触碰的首位敌人造成给予自身攻击1000%的伤害，并有概率对其造成撕裂、斩断、重伤等效果，具体概率视双方实力差距及受击位置而定

    技能冷却：120分钟

    ……

    漂亮！

    看着技能信息，江寒眼前一亮。

    禁·终焉轮回的全属性提升从60%提升至80%，尽管可以死亡的次数减少了，但总体绝对是大加强，相信这个洛一口中所说的黑暗剑士最强绝招，未来还会更加恐怖！

    至于破灭剑气……

    很强！

    自己总算有一招可以称得上杀手锏的技能了！

    破灭斩400%的伤害固然不错，但和破灭剑气的十倍伤害相比，还是远远不如。

    这意味着，往后他威力最强的招数，就是碎星500%伤害加成叠加终焉之影无视50%防御，全部加持破灭剑气。

    这一剑下去，无视50%防御的1500%伤害，伤害瞬间爆炸！

    不过，更让江寒感兴趣的，还是另一个S级技能——

    【御空飞行】（S级）

    简介：既然你长了翅膀，用翅膀飞，合情合理，外人是不会有意见的

    技能效果：获得飞行能力，飞行高度视自身实力强弱而定（目前最高：200米）

    技能限制：您的羽翼暂时仅能够维持飞行三十分钟，之后将进入两小时的休息时间（飞行时长随境界提升而提升）

    技能冷却：无

    ……

    看着技能描述，江寒心潮澎湃。

    虽说不能一直飞，但总归是能靠自己个人能力飞起来了！

    “徒弟，虽说你利用特殊手段将黑暗剑士和神圣炽天使融合，但我还是隐隐感觉有些不妥。”谢里尔迟疑一会儿，还是说出自己的想法。

    江寒一惊，连忙追问：“哪里不妥？”

    游戏中，他觉得自己必须万分小心，稍不留神，或许狗比系统就会给他设坑，想置他于死地。

    不过，他也发现了，即便系统真要挖坑故意“刁难”他，也无法设定出毫无破解之法的剧情。

    也就是说，只要他不自寻死路，系统给的任务也必须合乎情理。

    “终焉天使……”

    谢里尔提醒道：“哪怕称谓为终焉，代表着终结，但既然还是天使，说明神圣炽天使的力量仍旧是在一定层面上压制住了黑暗剑士。”

    “您的意思是说，两者并不算完美融合？”江寒立刻知道导师想说什么。

    其实，他自己也觉得奇怪，貌似天使的特征保留了很多，但黑暗剑士的特殊之处，少之又少。

    就比如这次三转，神圣炽天使的翅膀确实派上了用场，但黑暗剑士专属的“暗紫色迷雾”元素，还是不曾出现。

    除此之外，黑暗剑士貌似体内还拥有黑炎之力，这次职业晋升也毫无觉醒迹象。

    “应该是你利用融合的道具威能还不够。”谢里尔想了想，语气不确定地说道。

    道具威能不够……

    江寒眼中精光一闪：“应该是了！”

    无双之石本身只是SS级道具，而无论是黑暗剑士还是神圣炽天使，都是唯一隐藏职业，说白了，无双之石品阶不够高，只是单纯发挥出了融合并保留两者特性的效果，但融合无法做到完美，使得黑暗剑士遭到压制。

    “导师您有办法吗？”

    “暂时没有。”谢里尔摇头，“姑且先保持现状，我会帮你留意，趁早想法子解决这一状况。”

    “好，多谢导师了。”

    “无需客气，我作为你的导师，帮你也是应该。”谢里尔失笑，伸手一展，激励道，“如今你的实力足够学习更多技能了，好好努力，为师相信迟早有一天你会让自己的名字威震天恒大陆。”

    “唰！”

    下一秒，技能栏呈现江寒面前——

    【亡者之吼】（A级）

    简介：来自亡灵的嘶吼，会唤醒其他生物内心生出的恐惧

    技能效果：以自身为中心，使二十米范围内所有敌方单位攻击降低，降低幅度视双方实力差距而定

    持续时间：三十秒

    冷却时间：五分钟

    价格：500金币

    【斩魂击】（S级）

    简介：亡灵爆发出惊人的破坏力，便足以瓦解对方的防御

    技能效果：无视对方防御，造成基于自身攻击200%的伤害

    冷却时间：五分钟

    价格：1000金币

    ……

    两个技能，效果都非常可观，技多不压身，江寒自然不会错过，至于价格，1500金币还能承受。

    和矮人族不同，谢里尔是自己的导师，他没什么讨价还价的念头。

    一是彼此为了利益而产生的交集，一是纯粹的师徒情谊，而且谢里尔待他不薄，肯定是两码事，不能混为一谈。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功学习技能【亡者之吼】（A级）！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功学习技能【斩魂击】（S级）！

    “叮！~”

    系统提示：由于受到您的专属唯一隐藏职业影响，您的技能【亡灵之吼】（A级）转变为【天使之威】（A级）！

    “叮！~”

    系统提示：由于受到您的专属唯一隐藏职业影响，您的技能【斩魂击】（S级）转变为【破魂一剑】（S级）！

    江寒：“……”

    好吧，眼下自身确实不能算得上是亡灵，技能发生变化也是正常。

    再度打开技能栏，他发现两个技能没有加强，只是单纯的简介和特性略微改变。

    这也正常，因为两个技能只是“转变”，而非“进阶”，不可能像当初融合两大职业一样，各种技能威力大幅度加强，乃至连品阶都获得提升。

    完成职业晋升，学了技能，江寒告别导师，重新前往矮人族居住的位置，去找非要帮他铸造装备的夏佐。

    路上，他喜滋滋地查看成长星级。

    上次职业晋升，使得成长星级职业翻倍，这次应该也会有所提升——

    【终焉天使】（专属唯一隐藏职业）

    简介：略

    生命：22★

    攻击：28★

    防御：22★

    速度：24★

    ……

    这……

    不行呐！

    怎么不直接成长星级翻倍呢？

    江寒颇为遗憾，仰天长叹：“系统兄弟，我真的对你很失望啊！”

    很显然，这个游戏的设计师，他根本就不懂游戏。

    成长星级是这么乱设定的吗？

    应该每次都翻倍才对！

    ……

