    第2章娃娃亲来退婚了

    “现在是新时代了，包办婚姻属于封建残余。

    我作为新时代的新青年，不会继续接受这份婚约的。

    再说我现在也算是半个城里人了，早跟你家林棠不是一路人了。

    趁早解除婚约对谁都好……”

    他马上就要从食品厂的临时工转为正式工了。

    就算林棠家里哥哥多，自己又是个高中生，都配不上他了。

    这桩婚事还是趁早解决了好。

    他也好找一个城里媳妇儿。

    李秀丽气得胸口剧烈起伏着，咬牙问道：“你真要悔婚？”

    她气极怒极！

    只一想到，闺女满头是血，气若游丝地被村人送回来。

    人还没醒过来，准女婿刘国辉就来退婚。

    李秀丽气得嘴唇都打颤了。

    也不知道退婚这事，是刘家的想法，还是这个瘪犊子的想法。

    不管是什么，她闺女不能白白受这侮辱！

    刘国辉听见‘悔婚’二字，脸色微微一变。

    “什么悔婚？我是跟着组织走的进步青年，坚决不向包办婚姻低头。

    这有错吗？这没错吧！

    李婶子你也别上纲上线，就干脆利落地同意退婚吧！”

    李秀丽没忍住拳头硬了。

    她还没说话，林棠房间的门‘咯吱’开了。

    “娘，既然他要退婚，就退了吧！”

    林棠看都没看刘国辉一眼，定定地望着李母，心里掀起一阵狂风暴雨。

    娘，你不知道我有多想回家。

    想到夜夜都能梦见爹娘的背影，想到看见老人就心酸到落泪，想到不敢再回忆这里的任何记忆……

    有段日子，她甚至以为双山大队，林禄、李秀丽、林青山……这些人都是她臆想中的，其实根本不存在。

    能回来，能再次见到娘，真好啊！

    刘国辉看到林棠出来，脸色微微有些不自在。

    在听到她说的话，脸都青了，是气的。

    他本来对林棠还是喜欢的。

    因为她好看得不像村里人。

    要不是她太呆，连拉手、亲一下都不行。

    他也不会这么干脆地退婚。

    “林棠！你当你是谁啊还瞧不起我，我马上要端上铁饭碗了，你呢？

    你个村里刨地的，有啥资格说这种话？”

    “就算你是个高中生，可你连个临时工都找不到。

    你就是个废人，老子再咋样都比你强多了。”

    他眼神带着隐晦的得意，直接当做林棠吃不到葡萄说葡萄酸。

    林棠看着刘国辉，差点儿没被恶心得吐出酸水来。

    就因为这么个男人，前世的她从小被王招娣针对欺负，“？？”

    呕……

    恶心！

    “行吧，你厉害！”林棠不想再跟眼前这个男人掰扯了，摆摆手，跟赶苍蝇一样。

    “我同意退婚了，你赶紧滚……咳……离开我家！”

    求求了，别搁这儿磕碜人了。

    有这时间她去抽奖不香么？

    刘国辉心里一堵，觉得很不得劲儿。

    在他看来，自己这么优秀，要跟林棠退婚，林棠痛哭流涕才是正确的反应。

    至少不是像现在这样平静到掀不起丝毫波澜的样子，甚至还有点儿……嫌弃？

    刘国辉看向林棠。

    只见小姑娘苍白着一张脸，头上包着一圈白布。

    那张粉白的脸上有一道指甲划痕，看得人心疼不已。

    她头发凌乱，编好的麻花辫散开了，看起来微卷。

    双眼如翦水秋瞳，带着一层惺忪水意，看人时让人不觉心头轻颤。

    这是个娇贵的人儿，不像村姑，像被千娇百宠的小仙女儿。

    刘国辉心里有一瞬犹豫。

    只是一想到自己前方的康庄大道，他重新坚定了起来。

    他肯定不会后悔的！

    “行，你也答应了，我们的婚约作废，以后男婚女嫁各不相干。”

    说完，刘国辉头也不回地离开了。

    李秀丽见闺女同意了退婚，叹了一口气，觉得她和孩子她爹都瞎了。

    怎么给闺女定了这么个未婚夫。

    不过现在退婚了也好。

    这要是两人结婚了，更恶心人。

    “闺女啊，别伤心，娘和你爹以后给你找个更好的，臭的不去香的不来，没啥的……”李秀丽安慰道。

    心里却想着，这年头退婚不算好事，怕是村里的八婆肯定会嚼舌根。

    林棠还没说话，右侧墙头冒出一个猪头脸，是王招娣。

    “咯咯咯，真好笑，林棠你居然被退婚了，笑死个人了。”

    她咯咯直笑，声音嘲笑味道很浓，带着十足的欠扁。

    只见那张脸又红又肿，偷笑时眼睛眯成了一条缝。

    “王招娣，你还敢来挑事儿！”

    都把她闺女的脑袋开了瓢，现在还来幸灾乐祸？

    这是人干的事吗？！

    李秀丽眉头狠狠一拧，一抹袖子，从茅房门口拿来尿桶。

    ‘哗啦’一扬，把里面的臭水泼到了王招娣头上。

    “滚！再不滚老娘再请你喝一桶尿。”

    乡下人家房间里没个上厕所的，院子也没灯，大家都会备上一个尿桶。

    桶上一层淡淡的黄色，不算臭，但是味道绝对不好闻。

    王招娣简直快被熏晕过去了。

    “……啊啊啊……”

    她气的直跺脚，脚上踩得圆桶一滑。

    下一秒，‘咚’一声从隔壁院子传来，接着是一声哀嚎。

    “啊！我的腰。”

    李秀丽朝墙那边‘呸’了一声，暗骂隔壁丫头记吃不记打，连忙去洗手了。

    “棠棠，你赶紧回屋吧！头上的伤别又严重了，饿了吧？娘等下给你把饭端进去。”

    林棠头确实有点儿疼，应了一声就回屋了。

    临走前，她淡淡扫了一眼院墙，眼底闪过淡淡冷光。

    前世要不是这人，她就不会死，也不会一个人孤孤单单过二十多年了。

    以至于现在她都有些不知该如何与家人亲近了……

    林棠刚坐回床上，系统吱声了。

    “宿主获得新手礼包，是否现在抽取？”

    林棠一副期待的样子，“抽！”

    说着，朝眼前的透明光幕上一点，一脸期待。

    圆盘哗啦啦转，指针停在角落的一个小扇子里。

    “……叮……恭喜宿主获得洗精伐髓一次……”系统说道。

    它的话刚落，林棠感觉有股暖意袭向身体的四肢百骸。

    浑身都有力气了，就连那刺疼的后脑勺都好了些。

    牛逼啊！

    副作用是，她更饿了！！

    ?  ?宝们，喜欢这本书的，别忘了投票票留言哦！

    ?      现在是新书期，数据对作者来说非常非常重要。

    ?      爱你们，笔芯～

    ?  

    ????  

    (本章完)

