    第16章 斩杀

    见到韩叶一沉着脸，跟在身后的众人也不敢发话，只有韩寒颤颤地继续问道：“何计划？我为何不知道？”

    韩叶一不理会，把竹筒放进衣囊便缓步离去，众人连忙跟上。

    韩寒：……

    “哧！”

    一阵阴风吹过，深入寒体，李剑棠一行人不由缩了缩脖子，停下脚步。

    “怎么回事？”杨道士望向风吹来的方向，想要探个究竟，但很快，他眼瞳骤然收缩，如见鬼般大叫：“大家快趴下！”

    其目光所落处，黑压一片，上百只断魂汇聚成风，压迫而来。

    “这是爆发了吗？！”

    有人立即附身大喊，面色发白，其他人也跟着迅速趴下。

    李剑棠将直刀插在地上，支住身体，喃道：“这么多断魂一同出山，这究竟发生什么了？”

    这已经超乎预料，断魂归为阴物，一般隐藏于深山洞府中，如今却如猛兽般汹涌，不像是要出来祸害，更像是逃命啊。

    能够逼迫上百只断魂放弃巢穴，究竟是何种恐怖？

    这一刻，无论是谁，心中都不由攀升恐惧，都不敢轻举妄动。

    “吼！”

    赫然，一道咆哮声冲天而起，响彻天际，若龙吟虎啸，越发瘆人。

    紧接着，山林震动，树木摇坠，烟尘于山林中卷席而出，弥漫一方。

    远边处，一缕金光点缀，“咻”的一声，划过天际，留下一条长线。

    那是猛兽吐息，威力惊人，所过之地，外物摧皆枯拉朽般倒下。

    散发的气息如涟漪荡漾，一层比一层重，压得众人难以呼吸。

    好强……李剑棠心中一沉，死死压住自己的身体以防被卷飞，同时心问这到底是何种凶兽，竟然如此强悍。

    “山宝给我……”

    “山宝是我的！”

    “哧！”

    又是三道猛兽咆哮声传出，震荡人心，悠长恐怖。

    天穹之上，一只浑身火红的鸟兽冲入九霄，随后又急速俯冲而下，喷出一口巨大火焰。

    就当这时，一头全身为紫的猛兽缓缓探出，矗立在山顶上，手持长棍，对着俯冲下来的鸟兽当头一棒狠狠敲出。

    轰！

    一时间，山林再度震荡，摇晃欲崩。

    “它们似乎是在抢夺某种宝物，惊动了这里的断魂。”

    杨道士这时发言，目光死死地注视着山顶上那突然出现的两头巨大凶兽。

    李剑棠点头，它也感觉到了，只是现在自己与这两头凶兽相比起来就如蝼蚁，就算有天大的山宝，那也不是自己可觊觎的。

    所幸，两头凶兽相斗片刻，便是将战场转移到别处，消失在了众人的视线内。

    几分钟后，一切又归为平静。

    “呼……”

    不仅仅是李剑棠，在场的其他人此刻都长长吐了一口气。

    这实在是太可怕了，人类若小的身体和这些猛兽相比起来，简直不堪一击。

    柳叶一这边也早已带人隐藏了起来，待到一切平静后这才偷偷前进，隐藏在了一处。

    “大哥，刚刚那是怎么回事？”韩寒蹲下身，于身旁低声问道。

    “估计是两头凶兽争夺宝物罢了，此等危险之事还轮不到我等，安心处理眼前之事吧。”说韩叶一回道。

    他目光死死地注视着前方不远处的几人，表情镇定。

    他看的正是李剑棠他们。

    “我们不去帮忙吗？”忽然有人上前，低声道。

    “帮什么忙？等大哥号令！”韩寒转身就给那人一个白眼，后者立即沉默，安静地在后方等候。

    杨道士这时已经从地上站起，对着一旁三位壮年道：“记住，断魂在没有变化成液体状态时，刀刃等武器还是可伤的，而一旦变化后，你等便速速离去，不可恋战。”

    三人点头，这点他们也知道。

    杨道士又转身，看向李剑棠，道：“小兄弟，现在正是收拾断魂的好时机，它们被惊吓跑出了洞府，此刻正乱成一团，更有利于下手。”

    点点头，李剑棠看着周边时不时飘过的断魂，回道：“不错，但这些跑出来的断魂实力似乎都不怎么样，快战快结吧。”

    话音一落，五人四处散开，纷纷朝着落单的断魂们击杀而去。

    只是令他们惊讶的是，这些跑出来的断魂竟然比他们想象中的还要弱小，竟没一个懂得液体化的，因而他们基本一刀一个，杀得疯狂。

    片刻之后，徘徊在周边的断魂似乎也注意到了这些侵入者，都纷纷杀来，只是它们来势凶凶，死得却是狼狈不堪。

    “哈哈，痛快！爹，娘，孩儿给你们报仇了！”

    其中一位壮年放声豪言，他从来没有这么爽快过，以前被吓怕了，如今看来，其实断魂也没那么可怕嘛！

    “不错，痛快，痛快啊！”另外一人也一同喝道，他习过武，杀得还要多。

    只有凌三唯唯诺诺，从不主动去杀断魂，只有等对方冲到了自己面前时才被逼迫出手。

    这都使得其他人怀疑之前来时他所喊出的豪言壮志是假的，如果没记错的话，当时他可是放声大呼“一个字，杀”的啊。

    放眼李剑棠与杨道士，他们二人更为惊人，不一会儿，折损在其下者的断魂已达到几十只。

    远处草丛处，韩叶一带领的一群人正隐藏在此。

    他们看着李剑棠他们杀得疯狂，心中早已跃跃欲试，想要出手，但为首的韩叶一却始终不肯下达命令，让他们蛰伏在此，也不知道是为什么。

    凌三这个傻子……韩叶一眉头一皱，紧紧握起了拳头，一拳打在了脚下地面。

    他很愤怒，谁也不知道他为什么会这么愤怒。

    眼观此，韩寒上前一步于他身前试道：“大哥，那小子看起来不简单啊，说不定还真能杀得了断魂王。”

    韩叶一自然知道他说的是李剑棠，他嘴角一撇，淡然道：“哼，这只不过是一些杂碎，杀得再多又怎么样，真正的断魂王可不是这等小儿科。”

    一刻钟后，逃窜出来的断魂基本已经被杀得七七八八，仅有几个逃了回去。

    “不赶尽杀绝吗？”杨道士停下，看向站定在远处的李剑棠。

    后者转过身，摇头道：“不杀，跟上它们。”

    “高明！”杨道士一听瞬间意会，笑呵一声。

    很快，李剑棠就带着一行人继续前进，跟在了几只伤残的断魂后面，利用它们找到巢穴的所在。

    这次凌三同样走在了最后面，他没有着急着跟上，而是停下回头看了看，似乎在寻找着什么。

    “还没来吗？”他抹起一丝焦急，无奈转身又离去。

    待到全部人都消失后，隐藏在草丛中的韩叶一一行人才缓缓冒出。

    “凌三啊凌三，你真是想气死我啊……”韩叶一面露怒色，紧紧咬牙。

    (本章完)

