    “噗！！”

    见道无休如此轻松就秒了一梦如是，观众们一口老血就喷了出来。

    两个解说也是目瞪口呆。

    抛开两个职业选手出身的解说不谈，观众之间也不乏眼光独到之辈。

    一梦如是的实力到底怎样，自是瞒不住……

    这小妞除了能一次发射九枚暗器以外，并没有任何优点，身手而言比之普通玩家也就略强一些，甚至连高手都谈不上。

    能够入围华山之巅的战队可都是在全国各地一轮轮杀出来的，即便乌合之众战队有幸运的成分在内，若本事只有这一点，也不可能来到这个赛场上。

    本来乌合之众选择正面硬刚万圣无疆，大家还以为这乌合之众真有什么特别之处，可结果一上来就是这么一个水货……

    尼玛，这难道是来活跃气氛的不成？

    “哈哈哈！”

    剑寒西北笑的十分开心，指着对面的乌合之众大笑道：“真不知道他们在想什么，干嘛派个废物出来！”

    “是啊！”道无休也是非常费解道：“那和尚这么诡异这么邪门，他的队友怎么这么水？莫非整个乌合之众，只有他一个高手不成？”

    “不能啊……”

    白鹤亮起摸着下巴道：“下一局我上去观察下！”

    ……

    “我靠！”

    乌合之众队伍内，一梦如是被人一剑抹了脖子，马里奥等人也坐不住了，纷纷不满道：“老牛你干嘛让小梦去送死？她是能单挑的人嘛？”

    “她起码有和对手一战的勇气！”王远环视众人道：“你们有吗？”

    “废话，当然有了！下一把敢不敢让我上？”杯莫停自告奋勇。

    “算了吧！”王远摇头叹息道：“带把的都比不上姑娘，何况是你？”

    “？？？”

    众人一脸茫然。

    “死秃驴，我和你拼了！”

    杯莫停恼羞成怒，抬手就要和王远拼命，结果被王远一巴掌拍翻在地。

    杯莫停心里苦啊，朋友打架自是不能抄家伙往死了干，可不带兵刃和玩拳掌的大家真是太吃亏了，一个回合都没撑住就被人按住了。

    “下一局，玲子上！”一脚踩住挣扎的杯莫停，王远做出了第二局的上场选择。

    “哎……这就开始内战了吗？才输一局就这样，真是没前途！”

    看着赛场上，乌合之众这边自己人开始打自己人，两个解说不约而同的摇了摇头，脸上写满了哀其不幸怒其不争。

    说话间，独孤小玲和白鹤亮翅被传送到了赛场上。

    “又一个女玩家嘛？她身边那是机关傀儡？”

    见乌合之众第二局又派了个女玩家上场，观众们一阵唏嘘，看来乌合之众真的没有人可用了，关键时刻竟然靠女人。

    更让人感到无语的是，这女人还是个机关师……

    再看万圣无疆这边，顿时场上一阵沸腾。

    “是白鹤亮翅！天下第一高手！”

    “白鹤亮翅的对手竟是一女机关师，真是可惜……发挥不出实力啊。”

    “下去吧！别丢人了！你打不过的！”有玩家开始冲独孤小玲嚷嚷起来。

    ……

    台上这俩人可是老熟人了，四目相对，白鹤亮翅十分客气的打了个招呼：“玲姐！”

    “恩！”独孤小玲淡然的点了点头，慢条斯理的掏出一把弩弓。

    “你不会真的要和我打吧！”

    白鹤亮翅有些意外道：“咱们也算是朋友，你认个输算了！你是打不过我的！”

    “少废话！我是乌合之众的老大，我可以输，但绝对不能认输！”独孤小玲面无表情的回了一句道：“出剑吧！”

    言罢，独孤小玲左手一伸，只听咔嚓一声，在所有人诧异的目光下，独孤小玲手中的弩弓竟然如同手套一般套在了独孤小玲的左臂上，接着独孤小玲五指一张，数枚箭矢在独孤小玲手心飞出，直奔白鹤亮翅。

    “是天人合一！唐门机关师绝学！”万家酒店见状突然大声叫出声来：“这小姑娘竟然学到了唐门绝学！”

    要说这万家酒店也是少见多怪，就游戏里机关师那个稀有劲，差点就一脉单传了，学个绝学有什么好奇怪的，不过想想也是，天人合一毕竟是唐门至高无上的绝学，现阶段玩家的确不太容易学到。

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢速度极快，破空声响起，箭矢已至白鹤亮翅面门。

    白鹤亮翅剑法更快。

    眼见箭矢已经射到自己脸上，白鹤亮翅左手拇指一弹。

    “锃！”

    手中长剑出鞘，与此同时白鹤亮翅右手抓住剑柄，猛地一拉。

    “嗤啦！”

    所有只觉得眼前闪起一道亮光。

    “哒哒哒……”

    独孤小玲的箭矢尽数被一剑斩断，掉落在地。

    “流光飞电！一字电剑！”

    千里桃花解说道：“这是白鹤亮翅的成名绝技！”

    “哼！”

    箭矢被击落，独孤小玲没有丝毫意外，而是心念微微一动。

    “呼！！”

    就在箭矢被白鹤亮翅击落的同时，独孤小玲的傀儡第二春已然跨过数丈的距离，举着一条长棍冲到了白鹤亮翅身前，双臂往下一落，长棍自上而下砸向了白鹤亮翅。

    而白鹤亮翅也不闪避，右手长剑往上一横，运起内力挡住了傀儡的长棍。

    “duang!”

    一声巨响，第二春的长棍结结实实砸在了白鹤亮翅的剑上。

    白鹤亮翅顿觉一股巨力传来，胳膊被震得微微一麻，不由自主的往后退去，同时脚下运劲，一脚【豹尾脚】，踢在了傀儡的身上。

    “咚！”

    傀儡被踹的微微一晃，往后也退去。

    二人各退一步，拉开了距离。

    “卧槽，这么什么鬼？”

    见白鹤亮翅和第二春拼了旗鼓相当，乌合之众和万圣无疆众人俱是目瞪口呆。

    第二春的属性乌合之众众人是非常清楚的，这破傀儡虽没有内力，可蛮力极其惊人，判定也是极高，若非内力极其浑厚之辈，肯定接不住傀儡的攻击。

    这白鹤亮翅身为华山派弟子，内力和气血本应是弱势，可这小子不仅挡住了傀儡的全力一击，还一脚把傀儡踢退了一步，这尼玛着实有些邪门。

    万圣无疆比起乌合之众众人更诧异。

    白鹤亮翅是谁？天下第一高手！而且有过奇遇，其内力极其浑厚，如此强横之人，竟然和一个机关傀儡打了个平手，这特么真的是机关师的机关吗？

    