
在万众瞩目之下，叶尘又一连躲闪了几枚导弹袭击之后，此时整个人也已经冲到海边。
　　
　　踏踏踏！
　　
　　叶尘速度不减，直接纵身一跃来到海上，如履平地，继续朝前方狂奔！
　　
　　总指挥部的宫本五十二等人，看到这一幕，顿时全都坐不住了，之前一直在叫嚣的将官们，也没有之前的威风，一个个脸色煞白，
　　
　　“快！快给我拦住他！所有人不惜一切代价，绝对不能让他冲破防线！”
　　
　　宫本五十二顿时冲着对讲机怒吼起来。
　　
　　倘若真的让叶尘，冲杀到他们所在军舰之上，就凭他们这些人，根本不够对方杀的。
　　
　　对方这明显是打算擒贼先擒王，只要捣毁了总指挥部，整个第七自卫队，自然也不战而溃了！
　　
　　虽然宫本五十二认为对方此举，简直就是在自寻死路，可是他却丝毫不敢大意，因为他实在是被之前叶尘的表现给震撼到了，又怎么敢拿自己等人的性命来开玩笑？
　　
　　轰隆隆！！
　　
　　随着宫本五十二一声令下，一直在数千米高空的战斗机，忽然俯冲了下来！
　　
　　尽管知道这么做很危险，可是军令如山，他们也只能照做。
　　
　　轰！
　　
　　导弹再次来袭，因为两者之间的距离被拉近，而且再加上战斗机俯冲时的一个速度，无论是威力还是速度，都已经远超过之前，从数千米的高空的导弹袭击。
　　
　　彭！
　　
　　方圆数百米的水面，顿时便爆炸开来！
　　
　　而叶尘似乎躲闪不及，虽然没有被正面轰炸到，却被这强大一击的余波扫到！
　　
　　呼啦啦！
　　
　　叶尘顿时被炸飞了出去，整个人沿着海面一连倒退了数十米，掀起一道巨浪！
　　
　　“打中了！！”
　　
　　看到这一幕，就连那架atd-x战斗机的航空兵自己都吓了一跳，继而便是一脸狂喜。
　　
　　而无论前方军舰上岛国众海军，还是后方已经追赶过来的岛国海军陆战队，看到这个场景，也全都纷纷欢呼了起来。
　　
　　这可是他们和眼前这个恐怖怪物交手以来，第一次将对方打退！
　　
　　“看来他也不过如此嘛！”
　　
　　众岛国士兵们，顿时重新找回了几分自信。
　　
　　海上总指挥部，宫本五十二等人，更是激动的纷纷大呼起来，
　　
　　“打得好！就是这么打！继续！”
　　
　　于是乎，剩下的那三十多架战斗机，也纷纷依葫芦芦画瓢，冲下方的叶尘俯冲下来，趁着叶尘还没有站稳身形，导弹、重机枪都已经纷纷爆射起来！
　　
　　轰轰轰！
　　
　　一阵狂轰乱炸，顿时将下方的叶尘淹没其中，而整片方圆千米的海域上，火光大作，犹如瞬间沸腾了一般，竟然激起了上百米高的海浪！
　　
　　继而，漫天都被那激起的水雾所笼罩！
　　
　　岛国众士兵顿时再次发出一阵阵欢呼声，在他们看来，被如此密集的导弹击中，就算是神仙也得挂了吧。
　　
　　远处山峰上的欧阳寒等人，则个个一脸惨然，
　　
　　“唉！走吧！”
　　
　　欧阳寒忍不住重重叹了一口气，已经打算带着四人离开了。
　　
　　尽管在叶尘冲向岛国海军总部的时候，他就已经早料到是这么一个结果，可是却没有想到这个结果，会来的这么快！
　　
　　叶尘才只冲出不到十里，连岛国最外围的舰队都没有碰触到，就已经陨落在岛国空军的炮弹之下。
　　
　　不过想想也正常，一人徒手挑战一支上万人的军队，这本来就是以卵击石。
　　
　　“等等！”
　　
　　就在欧阳寒等人打算转身离去的时候，一旁的云丽姬忽然开口道：
　　
　　“我有一种直觉，叶少将应该没有这么容易会死的！”
　　
　　其余四人先是一愣，继而纷纷摇头，阴不平更是忍不住嘲讽道：
　　
　　“那可是足足上百枚导弹！就算是一艘航母也能打沉了！这特么要是还能不死，以后我就跟你姓！”
　　
　　云丽姬沉默不语，依旧在用夜视望远镜，密切关注着海面上的动静。
　　
　　忽然，云丽姬嘴角微微一扬，露出一抹欣喜的笑容，扭头冲着一旁的阴不平道：
　　
　　“恐怕你以后真的要跟我姓云了！”
　　
　　就在云丽姬这话落下的同时，只见前方海域之上，
　　
　　“彭！”的一声巨响，
　　
　　从那漫天的白色水雾之中，竟然窜出了一道金光！
　　
　　继而，
　　
　　所有人便看到了宛如神话般的一幕。
　　
　　只见，自那数百米高的水雾之中窜出的，赫然正是他们认为已经必死无疑的叶尘。
　　
　　而此时，叶尘脚踩飞剑，犹如古代传说中的剑仙，御剑飞行，直冲云霄！
　　
　　总指挥部的宫本五十二，原本就隐隐觉得哪里不太对头，看到眼前这一幕，顿时冲着对讲机大吼道：
　　
　　“不好！中计了！所有战斗机，迅速撤回！”
　　
　　可惜等他这命令下达之时，显然已经晚了。
　　
　　叶尘御剑而行，瞬间便冲到数百米的高空，来到那群战斗机附近。
　　
　　“死吧！”
　　
　　叶尘握气成剑，一道两三百米长的巨大剑芒陡然升起，然后一阵乱舞！
　　
　　咔！咔！咔！咔！
　　
　　十几架战斗机的尾翼，瞬间被叶尘气剑斩断，顿时便失去了平衡，如同一群无头苍蝇般，朝下方的海面坠毁而去。
　　
　　剩下的那十几架战斗机，总算也反应过来了，当即纷纷掉头转向，朝海上大本营落荒而逃。
　　
　　之前他们为了能杀掉叶尘，已经将导弹用尽，怎么能想到，对方居然这么都没有死，而且居然还能追到天上来！
　　
　　“还想跑？”
　　
　　叶尘心念一动，神念瞬间完全释放出来！
　　
　　“死！”
　　
　　一道道神念攻击，直接便击中这些战斗机里面航空兵！
　　
　　以叶尘如今的神魂力量，只要是在周围千米之内，普通人完全可以通过神念直接秒杀！
　　
　　杀掉了这些航空兵，这些战斗机根本无须理会，叶尘脚踩赤焰，便又直接朝远在百里之外的那艘巨大的军舰冲了过去！
　　
　　虽然叶尘并不认识岛国第七自卫队的主舰‘日出’号，可是从周围舰队层层环绕的情况来看，便可以判断出，这个应该就是对方的大本营！
　　
　　而此时，岛国海上总指挥部，宫本五十二等人，此时还没有从三十多架atd-x战斗机被毁的剧痛中恢复过来，看到那道犹如地狱魔神般的身影，朝自己的方向冲了过来，顿时一个个吓得魂飞魄散，
　　
　　“快！保护主舰撤退！动用所有力量，不能让这个怪物靠近！”
　　
　　宫本五十二此时也顾不得巨大的羞辱，当即对所有部门下达命令道。
　　
　　而后方，看到这一幕的云丽姬等人，既感觉不可思议，同时又振奋万分，脑海中不由自主的同时蹦出一个词：
　　
　　一人败退万军！
　　
　　(本章完)
