    “该死！”

    天涯大教两名老祖看到王仙他们身下的天涯尺，脸上露出无比难看的神色。

    这可是他们天涯的镇派之宝。

    现在竟然被敌人利用。

    “龙王！”

    两人低吼一声，身上有涌起恐怖无比的杀气，直接冲过去。

    “呵呵，丧家之犬。”

    王仙盯着他们，轻蔑的开口直接说道。

    “你找死。”

    天涯大教两名老祖听到这句话，脸上露出狂暴无比的神色。

    他们抬起手掌，一股能量直接朝着王仙他们轰击而去。

    “龙王，要不要我出手！”

    一旁的敖齐天看着他们的攻击，朝着王仙低声问道。

    “呵呵。”

    王仙摇了摇头，淡漠的盯着天涯大教一众人，眼中依旧充满了嘲讽之色。

    “嗡！”

    敖剑操控着天涯尺轻轻一动，直接朝着一旁躲去，躲开他们攻击。

    “杀了他们，我们所有人动手杀了龙王这个家伙。”

    “杀，杀，杀！”

    后方，一众天涯大教的强者满脸愤怒和狂暴的吼着。

    “无能的狂怒。”

    王仙冷冷的笑了笑。

    “龙王，你不要嚣张，要不了多久，我们天涯会让你们付出惨重的代价。”

    天涯大教一名老祖紧握着拳头，满脸森然的吼道。

    “我嚣张又如何，对于你们这群丧家之犬，我有嚣张的资格。”

    王仙笑了笑继续说道。

    “龙王，希望你以后还能够笑出来。”

    天涯大教两名老祖呼吸有些急促，压抑住心中的怒火，低声吼道。

    “放心，你们没有以后的。”

    王仙淡淡的盯着他们。

    “我们走！”

    天涯大教两名老祖脸色阴沉的吼了一声，转头直接离去。

    “老祖！”

    周围，一众天涯大教的强者脸色难堪的喊了一声。

    “走吧，我们想要灭掉龙王他们很困难，而且龙王他们利用天涯尺能够轻易逃走。”

    “在这里发生厮杀，会引来帝庭的强者，这里禁止人类自相厮杀。”

    一名天涯老者沉着脸说道。

    “那我们什么时候才能够报仇。”

    一名中年满脸不甘的说道。

    周围一众人一阵沉默。

    他们也不知道什么时候能够报仇。

    “如若帝庭的大人愿意出手的话，我们才有机会。”

    一名老者略显无奈的说道。

    以他们的实力想要灭掉龙宫报仇，可能性很小很小。

    但是如若帝庭的强者愿意出手的话...

    不过，帝庭强者帮助他们的几率，同样很小很小。

    “走，我们进入深渊内，日后哪怕是报不了仇，也不让龙宫好过。”

    一名老祖朝着后方说了一句，直接飞入深渊内。

    “天涯的人竟然出现在这里，看来这天涯大教真与帝庭的一些强者有关系。”

    与此同时，王仙站立在虚空中，看着天涯大教一众离去的背影，口中喃喃。

    “龙王，一名刺龙已经跟踪在他们的身后。”

    一旁，敖妖的声音响起。

    王仙微微点了点头。

    “龙王！”

    “龙王！”

    就在这时，两个声音传来，毒九与魔煞两人满脸兴奋地飞过来。

    就在刚刚，毒九的名字登顶英雄榜，并且以远远超越第二名三倍的积分稳定英雄榜榜首。

    而他们自然也收获了一笔庞大的丹药。

    “毒九，我先将你的实力提升了，魔煞你去将制毒部成员叫过来。”

    王仙伸出手接过他们的丹药，立刻开口说道。

    “是龙王！”

    魔煞点了点头，立刻朝着深渊内飞去。

    这一次的收获，能够令制毒部增加二十五名不朽神王八阶深渊种，三名不朽神王九阶深渊种。

    至于七阶的，能够增加到七十名。

    这一次之后，制毒部的成员实力没有低于不朽神王三阶的。

    毕竟这一次仅仅不朽神王的尸体就达到了三千多具。

    王仙拿出丹药，直接吞入腹中，化为大量的龙气。

    二十分钟后，王仙将所有的丹药消化完，朝着毒九招了招手。

    不到两分钟，毒九的实力便突破至不朽神王九阶的地步。

    “龙王！”

    这个时候，八岐带人赶了过来，而魔煞则是要在深渊内看守那群等会需要寄生的深渊种。

    “开始提升。”

    王仙目光扫过，脸上露出微笑，这一次之后，八岐他们不朽神王九阶能够达到五名。

    至于不朽神王八阶能够达到二十八名。

    如此力量，放在深渊种群族之中，也是异常强大的了。

    “龙王，刺龙那边传来消息，天涯大教的强者进入深渊内，准备猎杀一个深渊种群族。”

    就在王仙提升制毒部一众成员实力的时候，敖妖从深渊内飞出来，传递了一个消息。

    “哦？”

    王仙停了下来，微微挑了挑眉头。

    “猎杀这附近的一个深渊种群族吗？这附近有一个群族，拥有三只不朽神王九阶深渊种，这是我们制定的下一个目标。”

    一旁的八岐听到这个消息，微微皱起眉头说道。

    “以天涯大教他们的实力完全能够猎杀那群深渊种群族。”

    王仙停了下来，眼中闪烁着光泽，目光看向一旁的八岐。

    “八岐，你立刻派人去天涯大教那里，待他们猎杀深渊种的时候，想办法寄生一个对方的人员。”

    他口中说着，微微挑了挑眉头。

    “哦？龙王，让我们毒液虬龙种蚕食他们？”

    八岐眼前一亮，开口说道。

    “不需要蚕食，掌握他们的一切行动也可以，只要我们掌控他们的行动，接下来...”

    王仙话没有说完，八岐也明白。

    只要龙宫掌控天涯大教的所有行动，那以后天涯有什么行动，龙宫完全可以进行埋伏。

    “龙王，这种事情交给我了，保证完成。”

    八岐立刻说道。

    “好，不求寄生多少，一个便足矣，只要寄生一个，接下来就简单多了。”

    “不要暴露。”

    王仙朝着他提醒道。

    “放心吧龙王！”

    八岐点了点头，目光看向一旁的敖妖：“老妖，让我看看是不是这附近的那个深渊种族群，如果是那里，就简单了。”

    “这个位置。”

    敖妖拿出通讯石盘，递给他看了看。

    “就是这里。”

    八岐微微眯起眼睛。

    “龙王，我这就过去，您就在这里等着好消息吧。”

