一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一股股剧烈无比的疼痛，从恒彦林的身上传递而来。

    恒彦林极为的清楚，这是在传送的时候，因为空间的撕裂感而导致身躯在这个时候，微微的产生一些不适。

    恒彦林已经是结丹修士了，所以倒是能够抵御这种的撕裂，只是还是会有一些不适的感觉而已。

    恒彦林睁开双眼，仔细的打量了一下四周，在用着神识微微的扫视了一下四周。

    见着周围没有其余的活物的气息，顿时心中微微的松了一口气。

    看情况周围没有人，应该是安全的。

    恒彦林艰难的爬起来，这才发现，自己是在一处海滩边，远处的海浪在此刻，还不断的席卷而来。

    恒彦林看了看身躯，在神识微微的扫视了一下自己的身躯。

    灵力有些枯竭，另外还有一些损伤，只要微微休养一下，到也就不会有什么大碍了。

    见着这般的一幕，恒彦林顿时微微的松了一口气来。

    而后，恒彦林找了一个干净的洞口，施展下一个阵法，接着恒彦林吞服了几颗丹药之后，才是休养起来。

    这一休养，就是直接过了大半个月的时间。

    这一段时间里面，恒彦林倒是很少出去，更多都是躲在了洞府之中休养。

    而在这一天，恒彦林终于是休养完毕，随即出了洞府，想要查看一番，这里到底是何处。

    按照恒彦林所带的地图查看了一番之后，恒彦林对于这个地方是没有一点的印象。

    而且，九华门周围似乎是没有什么大海的？

    如此如此的话，自己这一处地方，到底是在哪里，又或者是说，已经是远离了九华门的地点了。

    恒彦林心中默默想到这里。

    正在恒彦林心中思考的时候，忽然间是感觉到，在远处一点的地方，有着一道道惊天无比的灵力开始涌动起来。

    看情况，似乎是有修士在远处斗法?

    恒彦林察觉到这里，顿时心中微微一振。

    若是如此的话，那应当是能够说明，这周围是有修士的，如此的话，恒彦林到不用担心自己跑到了什么妖魔的地盘去了。

    以恒彦林这结丹修士的实力，若是跑到了这样的地方，那可是极为的危险的。

    恒彦林朝着远处灵力波动极为明显的地方，小心翼翼的遁了过去，想要查看一下，远处是一个什么情况。

    片刻之后，恒彦林就见到了，远处有着三个修士，正在围攻着一条看起来，颇为的有些丑陋的大鱼。

    恒彦林在此刻，见着面前的这个情况，顿时心中微微的放松了一些。

    面前的几个人，看起来却都是人类修士的。

    看样子，之前的传送没有将恒彦林传送到什么奇奇怪怪的地方去。

    “轰！”

    就在恒彦林打量着原处的这一幕之时，随即就是见到，三人一鱼之间，又是爆发出一阵惊人无比的灵力波动。

    随即就是见到，三人在这个时候，居然是被逼退了一些。

    这怪鱼的修为大约是结丹中期，而三人则是结丹初期的修为，对付起这么一个的东西居然是有些吃力的样子。

    恒彦林见着这般的一幕，顿时眉头微微一皱。

    按理来说，人类修士对付上一些其余的精怪什么的，是要有一些便宜的。

    因为，人类修士有着一些法宝，或者是一些功法之类的，这些都不是这些精怪们能够相比的。

    而这个精怪的修为虽然有着结丹中期，但是好歹一旁可是有三个修士，对付上一个结丹中期的话，顺利的绞杀对方，应当是极为的正常的才读。

    但是不知为何，这三人居然是有着一些溃败的迹象。

    “这东西不好对付，比起我们想象之中的还要厉害！”

    就在恒彦林在远处观察的时候，远处的三人在此刻，脸色变的无比的阴沉下来。

    他们原本还对付这个东西的时候，还以为是能够手到擒来的。

    但是万万没有想到的是，在自己出手的时候，与这个东西纠缠了大半个小时了，可以说是手段齐出了。

    但是这个东西居然只是受了一点伤势的模样，而后是变得无比的狂暴起来，这让的三人在这个时候，都是心中暗自开始叫苦。

    在这样打下去，这一次可是有些赔本了！

    三人在这个时候，都是脸色难看无比。

    “不行，这个东西比起预想之中的还要厉害，不如我们先行离开吧？”

    一旁的一个女修士在这个时候，看看面前的这个精怪，看这个东西的样子，可是极为的不好对付的样子的。

    如此的话，倒不如就是直径离开这里好了，在这样斗下去，他们是赚不到什么东西的。

    说不定，到时候还要受伤上一些，花费无数的珍贵灵丹给自己疗伤什么的。

    一想到这里，几个人的脸色也越发的难看起来。

    为首的一个中年人修士，此刻的脸色也不怎么好看。

    见着一旁的两个好友在此刻，都是有着退意，脸色越发的难看起来。

    “如此退了的话，我们之前所消耗的符纸等物，不都是白白的消耗了？而且好不容易是出来一趟，怕都已经是吃亏了！”

    先前所消耗的物品，可都是颇为的珍贵的。

    依照眼下的这个情况看起来，若是自己直接退了，可是完全就没有一点的，可以弥补损失的条件了。

    两人此刻闻言，眼神微微闪烁不停。

    不得不说，对方所说的自然是没错的。

    但是，在这样斗下去，那不是扩大了自己的损失的么？

    况且，能否将这个东西拿下来，那可都是不一定的。

    一想到这里，几个人的脸色也越发的难看起来，一个个都是不知道，眼下应该如何去做才好。

    “吱吱！！”

    被三人围攻的鱼怪，在此刻依旧是有余力的一般。

    见着三人在这个时候，微微的有些犹豫的样子，顿时鱼怪就看到了机会一般，而后一声声极为的怪异的叫声，直径从它的嘴中传递了出来。

    片刻之后，就传递到了三人的耳朵之中。

    三人迅速反应过来，刚刚想要做些什么，随即只感觉自己的神智一阵混乱，仿佛是要控制不住自己了一般。