    之后，杜海洋就是一记鞭腿。

    空中的何蔚蓝，身体突然后仰，杜海洋的鞭腿，直接从何蔚蓝的面前划了过去。

    不远处，夜间迷彩帐篷里。

    琪琳还有瑞萌萌，坐在沙发上，吹着空调，喝着快乐水。

    饶有兴趣看着屏幕中的战斗。

    瑞萌萌道：“琪琳姐，你说蔚蓝姐几招能打败这个新人？”

    “不知道。”琪琳翻了翻白眼。

    这才刚打起来，她怎么知道。

    不过，看了眼桌子上，关于杜海洋的资料。

    重点……宗师武者，还有金属性异能者。

    已经能够做到，将全身都进行金属化，大幅度增强防御力。

    琪琳瞥了一眼走进来的王宇，微微调侃道：“这实力，可比某人刚来时，强的不是一丁半点。”

    王宇：(￢_￢)

    她想搞事情？！

    看着琪琳手中把玩着几枚硬币……

    威胁，绝对是威胁。

    一想到上次无意中见到，琪琳用一枚硬币，就能打穿一拳厚的钢板的画面。

    他最终没有做出什么冲动的事情。

    不是说琪琳的超级基因，是雄兵连超级基因中，最弱小的吗？

    完全没看出来那里弱了。

    不仅枪法准，近战不弱，还有那种如同手枪般快的硬币绝招。

    怎么看都像是一个全能全才。

    心底暗骂了一声，表面上，王宇却一脸的嘻嘻哈哈。

    坐到琪琳的对面，王宇掏出一把银翼，抓在手里，用它修指甲。

    并且，还不忘了瞥她一眼。

    琪琳：“……”

    故意的，绝对是故意的。

    一旁的瑞萌萌很是无语。

    这两个人，见面就掐架，就没有一次正常和睦。

    相互讽刺，有时候还将她拉到两人的战场。

    要不是每次任务的时候都没出差错，瑞萌萌都会以为他们两人有仇呢。

    琪琳深吸了口气，道：“新加一个队员，你就不用当肉盾了。”

    王宇翻白眼道：“要不然呢？”

    “他明显是一个坦克加战士，不让他当肉盾，难道你要他顶替蔚蓝小姐姐的位置啊？！”

    话说他一个念力异能者，这一年里居然让他玩成了一个肉盾，他也是醉了。

    难道他很肉？

    按照刘闯的定义。

    王宇应该是辅助控制，也可以临时担任射手的位置。

    何蔚蓝负责当前排战士。

    这是之前就安排好的事情。

    可是谁能想到，自从琪琳担任队长后，也不知道琪琳出于什么心理，竟然将他安排到前排，吸收伤害。

    你直到这一年，他是怎么过来的吗？！

    直面地球残余的恶魔，每次都是他却吸引火力。

    要不是何蔚蓝可能看不下去了，替他吸引走一些火力，他要是不借助底牌，可能真的顶不住。

    可是他的底牌还不能暴露。

    上次攻击王盖天那名武道强者，他使用的那招地爆天星。

    差点就暴露了。

    要不是有专家替他解释，可能是王宇在内心情绪波动极大的条件下，念力段时间内暴涨。

    才可能达到那种程度。

    这才将这件事情，勉强了结。

    自那以后，他再也不在人前动用山河社稷图的能力。

    经过一年的时间，凯莎已经可是掌握山河社稷图一半的力量。

    即便对付不了巅峰时期的她，也不会败的特别难看。

    当然，动用超能打击就另当别论了。

    要知道以凯莎的能量，虽然做不到像蕾娜那样，可是短时间摧毁一个星球。

    但是击沉一片大陆，还是很清楚。

    要是开起科技来，那危机，超乎想象。

    ……

    沙漠中。

    何蔚蓝和杜海洋的战斗还在继续着。

    两人你来我往，一时间竟难分出胜负。

    此时的杜海洋，开启异能。

    全身古铜色的肌肤，变成了金黄色。

    列阳照在他的光头上，是那样无比的刺眼。

    这一刻，他仿佛化身钛合金光头强，金身罗汉。

    一举一动，似乎都在盛光的照射下，显得极为耀眼。

    给何蔚蓝造成了不小的阻力。

    眯着眼，何蔚蓝的脸色快黑成了锅盖。

    奶奶滴，这个光头太刺眼了。

    就像一个行走的大灯泡。

    关键还其硬无比，何蔚蓝的铁拳打在他的头上。

    发出“当”的一声。

    就像砸在金属铁皮上一样。

    而反观杜海洋，只是忘了晃脑袋，表示自己没事。

    并且，对着何蔚蓝，做了一个勾手的动作。

    国际手势——你…过来啊！！

    这可气坏了她，看来不拿出点手段，想要赢可不是件容易的事。

    就这样，何蔚蓝在杜海洋注视的目光下，缓缓抬起双手。

    她的暗合金拳套，立刻改变形态。

    火焰从她的拳套喷出，并且在快速的旋转，最终形成两个火焰钻头。

    她要要看看，她的火焰能不能将杜海洋的金属化烧化掉。

    “再来！”

    何蔚蓝袭来，杜海洋一愣，反应过来开口大叫道：“你赖皮，居然使用高科技武器！”

    何蔚蓝冷笑道：“别傻了，在战场上，可没有那么多规矩。今天姐就教你，战场规则。”

    随后，对准杜海洋的眼睛，她的拳头就迎了上去。

    杜海洋不甘示弱，大吼一声。

    “降龙拳！”

    紧接着，何蔚蓝眼神一花。

    只见一头金色巨龙，张牙舞爪的向着她扑来。

    见此情形，何蔚蓝不仅没有退缩，反而挥动着拳头，迎了上去。

    一声爆炸赫然响起。

    两个人影朝着相反的方向，倒飞了出去。

    何蔚蓝控制着双脚，在沙子上滑行。

    由于是沙漠中的沙子，非常的柔软，不一会儿，何蔚蓝的一半身就被埋了进去。

    这才停下。

    双手猛拍沙子，整个人从沙子中窜了出来。

    而杜海洋就有点惨了。

    尽管有名师指导，但没有经历过几场真正战斗的他，在对局中显得非常狼狈。

    在沙子中不知滚了多少圈儿。

    当他停下来的时候，已经懵逼了，只感觉天旋地转。

    天和地都傻傻分不清楚了。

    跌跌撞撞的站了起来，这时杜海洋的胃里一阵酸爽，紧接着没忍住，连今天的早饭一起喷了出来。

    见这情形，本来再一次准备进攻的何蔚蓝，收起了拳套。

    想想还是算了吧。

    不能再欺负这名小老弟了。

    只是，她明显打的没有尽兴。

    “不错，你会是一个合格的肉盾前排。”说完，何蔚蓝向着帐篷的方向走去。

    回到帐篷里。

    拿起杯子，喝了一大口。

    可以想象，她赢得并不轻松。

    至少，不像表现的那么轻松。

    “怎么样？”

    “那个新人似乎还能当前排战士，最后那个新人的攻击是怎么回事？也是异能？”

    何蔚蓝回来后，瑞萌萌连忙询问道。

    说实话，她见过很多异能者。

    尤其是防御型的异能，千奇百怪，但不得不承认，他们的防御里确实非常强。

    杜海洋的防御力，在她看来只能说是一般，最起码，脑子和内脏都没有很好的保护。

    她见过一些异能者，不仅能够强化皮肤，就连内脏还有脑子，都能做到坚如磐石。

    有个让她印象深刻的异能者，发动异能时，连脑浆都能强化。

    经过短暂的观察，她发现杜海洋的异能似乎只能强化皮肤。

    看着屏幕上，呕吐的杜海洋。

    瑞萌萌摇了摇头。

    怎么说呢，有点小失望。

    杜海洋的肉盾能力，没有她想象中的那么完美。

    她们小队不像其队伍，她们可是一线顶级战队。

    未来面对的可不是小恶魔。

    而是各种各样的外星人，现在的杜海洋，显然没有具备应对它们的能力。

    何蔚蓝说道：“还行吧，防御力还凑合。至于最后他攻击的手段，资料上不是显示他不仅是一名异能者，在觉醒异能之前，还是一名宗师武者么……”

