    长安城东，春明门后。

    彻底的乱了起来。

    谁也不清楚，眨眼间的功夫，城门后面如潮水般的涌过来了多少人。

    在春明门后面。

    北至胜业、崇仁二坊。

    南至常乐、道政、平康、宣阳四坊。

    整整六坊外的街面，统统被堵了个水泄不通。

    而在六坊中间的东市，更是发生了严重的践踏事件。

    长安县县令急的焦头烂额，听到春明门被堵的消息后，差点就昏厥了过去。

    要知道，春明门后面就是圣人的兴庆宫。

    那里可是圣人尚未登基时的潜邸，如今更是圣人常驻之地，兴庆宫里的那座花萼相辉楼就是供圣人饮酒作乐所在。

    若不是这两日圣人出城南郊祭天，未曾在长安城中。

    只怕这个时候，长安县令当真是要昏死过去了。

    长安城出了这等大事，长安县自然是不能独力处置，县衙赶忙派了人去京兆府禀报消息。

    其实也不用长安县派人禀报，兴庆宫所在的春明门出了这等大事，京兆府几乎是第一时间就知道了。

    巡城武侯被一波波的调集过去。

    刚刚从右相府回衙的韩朝宗，屁股都还没有落座，连口水也没喝，就急匆匆火急火燎的带着衙门里的差役、不良人，风火轮一般的赶向春明门。

    然而，人群聚集容易，但想要将这些人分散开来，一时间却是难如上青天。

    消息也像是一阵风一样，吹遍了整个长安城大大小小的官府衙门。

    所有人都慌了，所有人都在庆幸。

    庆幸着他们敬爱的圣人，这个时候还在城外潇洒，没有回城的意思。

    若是圣人此时在城中，又恰好是在兴庆宫中。

    怕是谁都要怀疑，这是不是某个突然冒出来的逆贼，是在制造混乱，想要伺机行大逆之事。

    “这……这……这……”

    “这可如何是好的！”

    已经带着人赶到平康坊与崇仁坊之间街道上的韩朝宗，看着眼前拥挤的密不透风的人群，两眼直冒金星。

    他的京兆尹，负责整个京畿地区的治安事务。

    长安生乱，长安万年两县脱不了干系，他这个京兆尹同样有罪。

    “府尹，要不……让南衙入城吧……”

    “愚蠢！”

    有人刚刚提出建议，就被韩朝宗给怒声呵斥住。

    韩朝宗眉头猛跳，怒不可止：“调南衙入城，你是要本官抬棺面圣吗？”

    “可若是羽林军或是龙武军入城……”

    “他们不会入城！”韩朝宗斩钉截铁的说着。

    羽林、龙武两军乃是北衙禁军，是皇帝亲军，非有皇帝兵符诏令，断然不会开拔。

    望着眼前混乱的街道，韩朝宗面上青筋直冒，他已经不知道自己京兆府的属官们能够想出什么好的办法。

    韩朝宗直接吩咐道：“让人爬到坊墙上，对着人群喊话，若是再不按序散去，朝廷便会派出南衙官兵抓捕在场之人！”

    官兵的威慑，总是要比官府差役强得多。

    韩朝宗定计之后，接着说：“再从武侯、不良人中挑选能手，组队进到兴庆宫外，就算是舍了命，也要给本官守住兴庆宫！”

    “若是放了任何一人进去，提头来见！”

    “喏！”

    ……

    嘭！

    宽敞明亮的大厅里。

    随着一声脆响，酒香四溢开来。

    然而，守在门口的两名长安城火狼帮的帮众，却是赶忙低下头，小心的屏住呼吸，不敢发出一丝动静。

    厅里。

    已经惹得面红耳赤的夏山，此时正一手叉腰，一手压在桌面上。

    他显得有些咬牙切齿，愤恨不已。

    火狼帮帮主夏水，静静的坐在一旁，脸色也有些凝重。

    “李长安！”

    李长安的名字，被夏山一字一句的从嗓子眼里低吼了出来。

    “春明门之乱，定是这李贼所为！他要搅浑了这潭水，要浑水摸鱼进到城中！”

    从安西一路追赶李长安五千里后，夏山对于李长安的秉性，大抵也算是有些了解的。

    那李贼，是能够躲在发臭的浑水中，等着自己的队伍过去，然后从后面放出一支冷箭。

    还能假意投降，却在身前的草地上埋好一个坑，等着自己的人跳进去，浑身被尖刺扎个两面透的恶贼！

    五千里的路，夏山原本带着的一队人马，几乎折损过半。

    当夏山方才听到火狼帮的人禀报春明门之乱时，他就已经笃定，这件事情就是那该死的李长安小贼惹出来的。

    夏水在一旁劝说着：“阿兄，不过是生了些乱子，没有一下子抓住那李长安而已。不过，咱们也算是知道他现在就在长安城里了。”

    夏水不劝说还好。

    他这一劝说，夏山只觉得自己一张老脸，滚烫滚烫的。

    不久之前，他还信誓旦旦的说要亲手抓住李长安。昨日在右相府邸的时候，更是拍着胸脯承诺一定要替右相解决了这件麻烦。

    可是现在，人还没有抓住。

    长安城却已经生了这么大的乱子。

    夏山已经不敢想自己还有什么脸面去见右相了。

    “安西折冲都尉夏山何在？”

    大厅外面，传来声音，言简意赅的直呼夏山的官职名号。

    闻声，夏山眉头一挑。

    他与弟弟夏水对视一眼。

    是右相派的人来了！

    夏山赶忙换了一副表情，脸上对着笑容与夏水迎了出去。

    “可是右相召见？”

    夏山的姿态放的极低，哪怕他看得出来人不过是右相府上的一介普通奴仆。

    可是宰相门前七品官。

    哪怕是个普通奴仆，那也得打狗看主人，不是夏山能够招惹的。

    右相府来人揣着手，挺着胸，昂着头，淡淡的看了一眼夏家两兄弟。

    “阿郎说，夏山是不是忘了他的叮嘱，要你替圣人看好长安城了？”

    听着右相府来人转述右相说的。

    夏山当即就愣了一下。

    那话昨日右相确确实实是说了。

    可他如今身上还是安西折冲都尉，朝廷也并没有将他的调令和官牌文书送过来。

    要说让他现在替右相看好长安城，那也是名不正言不顺的。

    可是这话夏山不敢说。

    这番话，显然是右相的敲打。

    右相也定然是知道，今天这春明门之乱，是那个该死的李长安惹出来的。

    让人传来这番话，无非是要夏山和夏水尽快解决了惹出麻烦的源头。

    只要将李长安给解决了，长安城便还是那个让人熟悉的长安城。

    想清楚，夏山立马叉手作揖，恭敬回答：“烦请阁下回府说与右相，卑职绝不敢忘了右相的叮嘱，誓死也要替右相看好长安城！”

    来人点点头，也不多言，便要转身离去。

    这时候，夏水赶忙拉住对方，然后伸手往自己怀里一掏。

    一锭银灿灿的果子，便被塞进了来人的手中。

    “劳烦尊驾跑这一趟。”

    话不多，心意却是明显的。

    那人点点头，这次脸上却是多了些笑容。

    临走前，还不忘又丢下一句话。

    “阿郎是看好你们两兄弟的……”

