    据说，熬夜是女性肌肤的天敌！

    别管是不是真的，反正一群美貌小姐姐守了一整夜的结果，就是第二天早上全都头晕目眩，很整齐的顶着黑眼圈。

    跟她们的精神萎靡不同，一觉睡到天亮的李悠然，可谓是神清气爽浑身舒服，特别是想到今天不用钉钉打卡，更是觉得心情相当的好。

    清早的阳光晴朗，照落在庭院中，让这原本阴气森森的破损寺庙，多了几分温暖。

    “早啊！”李悠然打开房门，看着古树下还蹲着的姑娘们，笑吟吟的打了个招呼。

    没心情搭理他，一群小姐姐都快睁不开眼睛了，特别是那位柔弱美人儿，有气无力的晕头转向，看起来随时都会睡着。

    “吃过了吗？”李悠然蹲在门口，慢条斯理的刷完牙洗完脸。

    想了想，他又打开奥拓后备箱，从里面拿出了一个电磁炉，以及各种牛肉羊肉虾滑贡丸金针菇，开始一本正经的吃起火锅来。

    嗯，别问为什么大清早吃火锅，反正是公费报销的嘛！

    片刻之后，浓郁的麻辣火锅香气，就弥漫在整个庭院中，刚刚煮熟的肥牛卷，沾满了海鲜酱，仅仅只是看着，就让人不由自主的流口水。

    “我不饿，我不饿，我不饿……”柔弱美人儿很努力的告诉自己，虽然这一点用都没有。

    “要不要一起吃点？”李悠然很好心的招招手。

    “不用了！”柔弱美人儿顿时心生警惕，很倔强的转过头，“人世间的食物，对伦家和姐妹们来说，没有任何吸引力。”

    道理是这个道理，不过姐姐你信誓旦旦表示“人世间食物毫无吸引力”的时候，能不能不要盯着我的虾滑海鲜酱，满脸都写着“真香……”

    李悠然在心里默默吐槽，继续着自己的火锅早餐，只剩下一群美貌小姐姐在庭院里，满脸认真的盯着他……的火锅看。

    过了一会儿，李悠然又笑吟吟的抬起头，看着柔弱美人儿提问：“话说，我还没来得及问，您怎么称呼来着？”

    “称呼吗？”柔弱美人儿盯着一块小酥肉，犹豫着要不要说实话。

    不过，还没等她回答，旁边已经被火锅迷惑的女鬼小姐姐们，已经抢着回答道：“唔，我家姐姐名叫木兮，乃是修行了五百年的树妖，美貌如花，一贫如洗，未婚嫁不出去，人生理想是赚很多钱……”

    很好！李悠然顿时肃然起敬，心道这资料详细的都可以相亲了。

    再看看木兮，这会儿已经忍不住热泪盈眶，纠结了半天才咬牙切齿道：“什么叫做嫁不出去？伦家只是看不上那些魂淡而已！”

    “是是是。”李悠然当然是举手赞同，想了想又问道，“那么，再问一句，这里是瀛洲界的哪？”

    “你不知道你在哪？”木兮很怀疑的看着他，犹豫了半天，还是勉强回答道，“这里是瀛洲界东南地界，伦家多年来都住在这兰右寺里。”

    啪叽！

    李悠然突然手一抖，刚刚夹起的贡丸，又掉进锅里了：“呃……你说这是哪？兰若寺？”

    “不是兰若寺，是兰右寺！”木兮很认真的纠正道，“嗯？你听过我们兰右寺？”

    “我……”李悠然已经不知道怎么吐槽了。

    兰若寺嘛，只要是个人都知道，毕竟倩女幽魂的剧情深入人心。

    但是兰右寺，这是什么鬼啊，听起来就像是兰若寺的水货版，也不知道是巧合呢，还是另有内情，该不会也有小倩宁采臣树妖……嘶！

    说到树妖，他突然倒吸一口冷气，猛然抬起头，看了看眼前的木兮。

    我嘞个去！好像这位大佬，就是修行了五百年的树妖没错吧，旁边还带着一群妖娆女鬼，难道说……她就是那位传说中的大反派树妖姥姥？

    也不对啊！

    抛开修为不提，这姑娘和女鬼们倒是姐妹情深，怎么看也不像是大反派，所以可能只是巧合？

    “怎么了？”被他看得浑身不自在，木兮很警惕的后退几步。

    “没事，没事。”李悠然满脸古怪，想了想又试探着问道，“那什么，我好奇问一句，您认识……小倩吗？”

    “小倩？”木兮和女鬼小姐姐们面面相觑，显然没有听过。

    “那么，你们知道宁采臣吗？”李悠然继续提问，“燕赤霞呢？满脸胡子的剑仙？”

    “那又是谁？”木兮继续一脸懵，女鬼小姐姐们更是傻乎乎的。

    “好吧，看起来确实只是巧合而已。”李悠然若有所思的点点头，倒是颇为遗憾，本来还打算要个签名什么的。

    “什么巧合？”木兮很怀疑的看着他。

    “没什么，没什么。”李悠然若无其事的回答，想了想又问道，“还有个问题，最近你们这，有没有发生什么奇怪的事？”

    “奇怪的事？”木兮忍不住皱眉，“怎么个奇怪法。”

    “这个嘛……”李悠然其实也说不出所以然来。

    毕竟自家那位御姐ceo，提供的任务资料很简陋，只是说了句“有个叫瀛洲界的修真文明星球，出现了魔化污染事件”，就把自己给踢到这里来了。

    现在的问题是，他甚至连这个世界的基本情况都不清楚，只知道瀛洲界这个星球，走的是修真文明路线，还有剑仙修真妖魔鬼怪之类的。

    至于说到魔化污染，呃，什么叫做魔化污染？

    “情报远远不够啊。”这么很感慨的叹了口气，李悠然挠挠头，试着用自己的语言解释一下，“怎么说呢，奇怪的事就是指……跟你们以往比起来，比较反常的事件。”

    反常的事件吗？

    木兮纠结了半天，也没想到最近有什么反常事件，好像兰右寺这附近的荒原生活，一如既往的正常吧。

    大大小小的妖魔势力，依然在打打杀杀，从北方来的剑仙修真，依然在斩妖除魔，自己也依然是贫穷得吃土，而且兰右寺的土还不是很好吃……

    一片寂静中，倒是那个叫做阿离的女鬼小姐姐，突然眼前一亮，举起手道：“啊！说到反常的事件，白山老妖这段日子，一直想要拆了我们兰右寺，这算不算反常？”

    “咦？白山老妖？”李悠然微微惊讶的抬起头。

    “对啊！对啊！”阿离望着兰右寺外的荒原，在迷雾笼罩的荒原尽头，隐约能望见一座苍白的山岳轮廓，那种苍白色显得很是诡异——

    “那个老妖，以前顶多就是来收个保护费，但是最近不知道为什么，突然提出要拆了兰右寺，在这建个什么血池之类的。”

    是不是啊，李悠然肃然起敬，心道原来瀛洲界也有强制拆迁吗？

    “想都不要想！”木兮玉颊涨得通红，杀气腾腾的怒道，“姑奶奶就算再穷，也不会把兰右寺卖给这种仗势欺人的魂淡，而且价钱还那么便宜！”

    最后这句话才是重点吧！

    李悠然默默吐了个槽，心道如果对方掏出黄金万两，怕是您立刻就屈服了吧。

    不过，虽然是个很有意思的八卦，但这远远算不上是反常事件，跟魔化也扯不上任何关系，倒是白山老妖这个名字，听起来有点迷之熟悉感……唔？

    他这里正吐槽着呢，突然就微微一怔，若有所思的抬起头。

    不知何时，兰右寺外的荒原上，竟然隐约传来了喜气洋洋的唢呐声，似乎正朝这边越来越近。

    “什么情况？”李悠然和木兮面面相觑，不约而同的涌到门口。

    荒原上，清早的雾气中，数十只狰狞凶猛的妖魔，正喜气洋洋的蜂拥而来！

    之所以说是喜气洋洋，是因为这些看起来很凶猛的家伙，居然都换上了大红色的喜服，热热闹闹喜喜庆庆的。

    带头的赤牙猪妖身高三丈，鬃毛上插着花枝，满口獠牙闪耀着寒光；中间的几只虎妖抬着一顶大花轿，把唢呐吹得震天响；后面还跟着一群妖魔，抬着各种各样的聘礼……

    这不是重点！重点是，它们是朝着兰右寺来的！

    李悠然看得目瞪口呆，突然忍不住转过头，看了看身旁的木兮：“话说，你今天成亲啊？”

    “呃……”木兮也是一脸懵。

    只不过，下一刻，等她看清带头那只赤牙猪妖以后，突然就怒了：“红烧你个清蒸啊！就知道是白山那魂淡在搞鬼！妹妹们，抄家伙！”

    好嘞！都不需要她再提醒，一群女鬼小姐姐就立刻严阵以待。

    “白山老妖是头猪？”李悠然肃然起敬。

    “不，那是他的属下妖将！”木兮杀气腾腾的抄起狼牙棒，“不知道他们要搞什么名堂！”

    说话间，热热闹闹的迎亲队伍，已经到了兰右寺前。

    伴随着唢呐齐响锣鼓轰鸣，这些妖魔又开始搬出各种聘礼，直接把聘礼堆成一座小山，华丽得让人亮瞎眼。

    紧接着，带头的那只赤牙猪妖，满脸笑容的抬头看了看天色，然后深深吸了口气，高呼一声：“吼！吉时到啦！”

    咔嚓！

    刹那间，几十只妖魔很整齐的躬身，朝着木兮恭敬行礼，用力之猛，都能听到整齐的咔嚓声——

    “吼！”

    “夫人好！大王派我们来娶您过门！”

    “您只管害羞，喊救命也行，反正大王说了……今天晚上就要入洞房！”

