    奇异空间内。

    千仞雪依然和古月娜对坐在一起，那杆白银龙枪，放在她面前。

    她运转生命之轮的功法，尝试解析那敢白银龙枪。

    只见那杆白银龙枪散发出一阵阵银白色的光芒。

    与此同时，大量的骨文浮现出来。

    传言能够修炼的强大兽类，虽然不会人类的文字，可是却有一种特殊的方法, 传承他们的力量以及修炼法。

    那便是骨文！

    它们能够把自己的一切，都书写在血脉和骨骼当中。

    而这些，都是这种兽类的力量的本质。

    龙神的力量的本质，拥有创生与毁灭，不灭之身和元素之力这4种力量。

    创生与毁灭，是斗罗宇宙当中的创世之力。

    创世神有这两种力量，陨落之后，这两种力量形成了毁灭之神和生命之神。

    龙神也有这两种力量, 而且并不亚于创世神，只不过创世神除了创生与毁灭之力以外，还有善良和邪恶的力量，以及修罗这样的杀戮之力。

    创世神同时拥有5种力量，并且5种力量相辅相成，才是他比龙神更强的根本。

    错字斗罗穿越而成的终嫣女神，同样也是掌握了这两种力量，便可以压制五大神王，完全掌控神界，天下无敌。

    古月娜惊奇地阅读着骨文里面浮现出来的内容，感受着这些神奇的文字和她自己的亲和力。

    她尝试着按照这些骨文，运转自己的力量。

    慢慢的，她发现自己体内的另外一部分血脉，居然真的在觉醒。

    创生与毁灭的力量，也在她体内逐渐形成。

    古月娜感觉幸运无比。

    原本她以为，自己还需要几万年才能恢复过来。

    可是现在，她掌握了这些骨文之后，另外一半血脉在觉醒, 在形成创生之力和毁灭之力，而无敌金身也在慢慢的出现。

    如果这样的话，那么用不了多长时间，说不定几年的时间，她就能彻底恢复伤势。

    利用创生之力，她不但能够让自己恢复伤势，还能变得更强。

    古月娜体内的力量，正在以极快的速度，迅速觉醒。

    那一圈一圈的力量，不断的往外扩散。

    守护在生命之湖附近的众多强大神兽和凶兽感受到这股强大的力量之后，都是大吃一惊。

    “好庞大的力量！”帝天大吃一惊，“这已经超越了主上了，难道说主上在这个时候，居然突破了吗？”

    好在这强大的力量，虽然不断的在往外波动，可是对周围的环境并没有造成任何伤害。

    相反，这片森林里面，瞬间就布满了强大的天地元力, 让周围万物复苏，变得生机勃勃。

    这强大的天地元力，已经完全超越了充电宝天梦冰蚕在这里的时候。

    然而这还没有结束, 那一圈一圈的能量，甚至超出了斗罗星球。

    哪怕是神界的众神，在这一刻也有感应！

    “龙神？”

    位于修罗神殿的修罗神，感受到这股力量之后，忽然睁开了血红色的眼睛。

    这种气息，让他感觉实在是太熟悉了。

    当年的龙神战争，给神界众神留下了极大的心理阴影。

    整个神界，被杀空了一半，有好几百个神陨落，就连神王级别的强者，都被打死了十几个。

    最后也就是他侥幸抓住机会，才一剑把龙神砍为两半而已。

    可是实际上，当年他们神界面对的，还不是真正的全盛状态下的龙神，只是失去了理智的龙神而已。

    如果是全盛状态下的龙神，还会更加可怕，哪怕是整个神界委员会一起上，也奈何不了他。

    “龙神怎么可能会复苏？”

    修罗神下意识的看了一眼神禁之地的方向。

    现在龙神的一半力量，还被封印在那里呢。

    除了修罗神以外，善良之神和邪恶之神，生命之神和毁灭之神，也在同一时间，感受到了这种力量。

    “龙神回归了吗？”

    一时间整个神界人心惶惶，毕竟龙神，在神界那可是一个可止小儿夜啼的名字。

    神界众神迅速聚集起来，召开了大会。

    “各位，想必你们已经感受到了龙神的力量。”修罗神在大会上说道，“如果真的是龙神复苏的话，那么对于我们神界来说，将会有一个灭顶之灾。”

    众神听到这话之后，都是脸色大变。

    毕竟龙神战争，给他们留下的心理阴影实在是太大了。

    哪怕是没有经历过那场战争的神，听到那场战争的之后，同样也是感觉头皮发麻。

    十几个神王，几百个神祇全部陨落的事情，传说中的诸神的黄昏，也不过如此。

    如果这样的战争再来一次的话，神界委员会无论如何也是不可能取胜的了。

    因为，当年参与龙神战争的那些神，基本上都是初代神。

    他们绝大多数的都是自创神位的存在。

    而现在神界的这些神，这一大半是继承神位的。

    继承神位的神，在正常情况下根本就比不上初代神。

    最关键的是，现在的神界并不是真正的团结。

    哪怕是五大神王之间，都互相有矛盾，根本就做不到上下一心。

    “修罗，那你说现在这个事情，该怎么办？”

    邪恶之神一直以来和修罗神的关系不错，他看着修罗神问道。

    修罗神那血红色的眼睛眯了一下，说道：“现在能够阻止龙神的，恐怕也就只有一个人了，也就是那位。”

    “那位？你是说……淼神？”善良之神美眉直皱。

    “没错，只有淼神有可能阻止龙神。”修罗神说道。

    淼神，就是传说中的创世神。

    神界众神谁都没有见过淼神，然而他们每一个人却都能够感受到淼神的意志的所在。

    尤其是五大神王，因为他们的力量来源，就是淼神陨落之后身体里面的能量。

    看到时机成熟之后，修罗神才说道：“现在，我们最重要的，是要把淼神的化身培养起来。可是现在，因为那个千仞雪，淼神的化身，已经几乎无法晋级了。因此，我们不要顾及眼前的这点蝇头小利，要全力帮助淼神成长。”

    这家伙的意思很明白！

    把神界的东西，传到人间，他一个人是承受不住代价的。

    可是五大神王一起修改法则，一起承担后果，那么相对来说代价就可以接受了。

