    

    一时间，神武大帝姬天枢、湘竹塔帝、晟煌、子怀、祭桃以及外三阁座下三名无上境的阁老全部出手，纷纷杀向敌军，包括陌西城、萧洪章、枯荣境主、玉修罗、卫拱、曹胜等人也全不落人，一个个嘶吼的脖筋崩现、眼珠通红，毫不犹豫的冲了过去，每个人都尽展所长，拿出贴身的法宝武器，个个杀气腾腾g。

    风绝羽瞪大着眼睛看去，只见神武大帝一把巨剑扬起，顿时风火雷连天密布，可怕的剑罡轰然落地，炸的无数僵妖纷纷飞起，到了空中尽皆爆体而亡，无人能够幸免，神武大帝精通体术神通，人如一尊战神，所过之处，寸草不生，实力深不可测。

    另一边，湘竹塔帝身边浮现了至少上百尊大小宝塔，其口中振振有辞，看着不像有多么吃力，上百尊大小宝塔自由如意的大小变换，每次落下都能将不少僵妖砸成肉饼、肉泥，根本没有僵妖能够靠近他的身边。

    祭桃、外三阁的阁老更不必说，而其中最出彩的就是陌西城本人了。

    这位冰海帝尊陌大狂人平时看着儒雅斯文，一旦动起手来却是惊天动地，他双袖狂卷，冰风雪暴连天接地，一股寒潮涌来，刹那间冻住了上千僵妖，随后他双指疾点，指劲如瓢泼大雨、流星陨石，轰隆隆的回响之下，所有被冰封的僵妖都被炸成无数小碎块，他一个人就好像一座高大的要塞，挡住了数以万计的僵妖士兵。

    这就是宏图大世最顶尖的实力展现，看的风绝羽心潮澎湃，恨不得也跟着大部队冲过去大杀四方了。

    至于那些在神器残片更是爆的满地都是，有的禁不住修行者的狂轰乱炸，当场化为齑粉的不在少数。

    总而言之，第一波冲击军营的效果十分可观，指天阁和三界修行者拉开一条长长的防线，非但没有退，反而还隐隐有着压过僵妖大军的势头，给宏图大世的修行者长足了脸面，数十万的僵妖士兵虽然势如潮水，但那将近两百名道武境的修行者却像是截流大江、劈断大海的堤坝，死死挡着僵妖大军的潮流，好不厉害。

    伍胜等人躲在远处看的精心动魄，暗暗喝彩，脸上的沉闷和不快一扫而空，个个露出振奋人心的笑容。

    “太好了，阁主那边挡住了，再过一会儿，肯定会死死的吸引住僵妖大军，大家准备一下，我们马上动手，魅娆，矿坑那边情况如何？”伍胜又惊又喜，语速奇快的问道。

    魅娆黑纱遮体、曼妙窈窕，回头扫了一眼道：“暂时还没有什么动静，矿坑附近的士兵不多，大多都是苦徭，没有神器残片，没有护甲，想来战力平平，虽然数量众多，凭我们这么多人，要拿下问题不大。”

    “好，准备一下吧。”伍胜及时下令。

    而就在这个时候，山腰那边的战势似乎有了变化。

    青权子带人冲杀最为激烈的时候，铁甲士、铜甲士如割麦子一般成片成片的倒掉，突然间，军营里的行军角号再度发现洪亮的军令，紧接着一道道银光冲天而起——是那些银甲士，手持阔剑、长戟如潮水一般从军队的后方高高跳起，瞬间就抵达了战场的最前沿。

    “吼！”

    第一波多达上千银甲士飞掠而来，宛若蝗灾一般落了下来，排在最前方的银甲士起码有五百左右，高举大剑，剑锋亮起银色寒芒，全部飞落劈斩，动作相当整齐的落了下来，这一刻，一大长排的斩空剑气从天而降，轰的一声，竟然将最前排的修行者全部给震飞了出去。

    “啊……”

    惨叫声陆续响起，风绝羽这边所有人都跟着心跳一滞，屏住了呼吸。

    噗！噗！噗！噗！

    一道道血光冲天而起间，修行者阵营中有好几十人受了轻伤，少数十几人受了重伤，竟群体败下阵来。

    “阁主，不对劲儿，这些银甲士厉害多了。”

    “他们居然能发出剑气，不简单。”

    “大家小心，后排上……”

    “都别着急，慢慢来……”

    “……”

    虽然开战的瞬间，修行者占据了绝对的主动，杀伤了至少上万的僵妖士兵，但随着银甲士一出现，局势瞬间就颠倒了过来。

    晟煌双掌一搓后撒开，漫天拳影落在银甲士堆里，不少银甲士当场被拳芒击飞，但令人惊惧的是，竟没有一个银甲士爆体而亡，反而很多银甲士只是倒飞而出，却没有半点受伤的迹象。

    “看我的……”

    一名阁老突然飞起，凌空在上，手里高举两面闪闪发光的纯金宝镜，发出数万道光芒，如剑雨枪林，暴射而去。

    银甲士们双眼空洞，望着那满天的金光不为所动，一秒之后，所有的银甲士呼啦啦的再度飞天而起，挡在了大军的最前方，他们手中疾舞阔剑长戟，漫天银光一点都压于金光宝镜的光芒，剑气漫天游走，与金光正面撕杀了起来，竟拼了个势均力敌，而且不少银甲士中招之后，也没有被金光撕碎，最不过身上出现血洞，下一刻再次扑杀了过来。

    “僵妖王的水准……”风绝羽发现了不妥，心脏顿时提到了嗓子眼。

    噗！

    这时，一个银甲士双手持剑力劈而下，一名凡子躲闪不及，胸口中剑，那剑锋锋利到了极点，撕拉一声，竟将此人一剑分尸。

    那可是道武初窥境的凡子啊，还学了一阵子神语，实力也算是非同小可了，但由于他防备不及时，居然被银甲士一剑毙于当场。

    “刘岐！”有人大喊起来，先前因为噬战的兴奋瞬间降到了冰点。

    修行者毕竟不是军人，那种血脉贲张的感觉永远只存在于他们占据着上风的情况之下，而这种碾压般的优势一旦不存在了，恐慌则会立马在人群中蔓延开来，不少凡子吓的快速暴退，刚刚拱起来的士气一下子消失大半。

    “不要怕，且战且退，用神器残片……”

    青权子也发现了问题所在，铁甲士、铜甲士和银甲士根本就不是一个级别的存在，银甲士的实力俨然已经达到了僵妖王的水准，要一举击杀他们，肯定要比刚才困难许多。

    “撤！”青权子这边一喊撤，将近两百人互相扶持着快速后退，几个无上境的阁老级高手在天上不断施展神通压制银甲士的攻势，这个时候只有他们才可稳稳立于不败之地，其它人就好比晟煌，对上五、六个银甲士到不在话下，但要是再加上几个，那也是左支右绌、漏洞尽显。

    修行者有序的后退，银甲士带着大量的铁甲士、铜甲士拼命的追击。

    这个时候，在远处看的心惊肉跳的伍胜终于不忍了，低喝道：“别声张，这里的动静小一点，不会惊动他们，咱们尽快收集元石，快。”

    “走！”魅娆应了一声，身姿灵动的飘然而出，化作一团黑色的妖风，直扑矿坑。

    “上！”风绝羽一摆手，阮先冲、童飞、昀卿，跟着他不要命的往山下冲。

    没过多久，众人冲进了矿坑中，登时引起了矿坑内部数以百计苦徭和少量兵士的注意，这些僵妖一看有外敌侵入，张着血盆大口，杀气腾腾的冲他们围了过来，风绝羽一看僵妖的人群太多，二话不说取出天坠神剑，挥动间就往僵尸堆里祭出一大片绝品剑雷。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆响声在矿坑中心响彻起来，大量苦徭僵妖被炸的支离破碎、粉身碎骨，这个时候，伍胜凌空一滞，冲着下面大喊道：“把元石全都收起来，快……”

    三十多人，有一半人拿出了百宝袋，扯开袋口念起了咒语，神通施展起来，数股风暴般的大小漩涡一一呈现在矿坑盆地的数个角落，那漩涡的涡口像是一个个吸尘器，用最快的速度吸走了地面上有着金光闪亮的石块瓦块。

    为了求快，他们也不分什么元石和普通的石子了，一并收进去，反正百宝袋多的是，不怕不够用，等到回去再分捡出来就行了，这样最节省时间。

    “快，快装啊，昀卿，你的毒功在这效果恁差，去捡元石吧，这里交给我。”童飞大喊，手中狂刀起舞纷飞，把一个个冲到他身边的僵妖斩的七零八落，满地尸块。

    昀卿阴着脸没吭声，不过他知道童飞所言不虚，毒攻杀伤力对于普通的修行者确实比一般的神通要可观不少，但面对这些不知痛疼、百毒不侵的僵妖，那基本上跟挠痒痒差不多，除非昀卿什么都不干，用他的爪力和法器一个一个屠戮，那样一来，就太浪费时间了。

    昀卿一琢磨，当下也不多话，拿出两只百宝袋对着地面就是一顿猛吸。

    “进矿道，里面肯定是矿脉。”伍胜盯着矿坑，大声一吼，魅娆见状直扑而出，风绝羽也不掉队，因为这里面除了火星云、伍胜、帝融之外就只有他们两个算是最强的，而矿坑里面什么情况还不知道，太弱的进去不安全，所以二人一前一后，先后冲进了矿坑。。。