    “新摇光是个蛮横嚣张大咧咧的男人，本官对上他时，很容易就能骗过他，可对上一个女人……若是再遇上之前的情况，本官就未必能够骗过她了。”

    “毕竟女子对一些事情的感知力特别强，看来……这次会有些危险了。”

    天玑虽然不觉得一个女子对他们的危险会比一个男人更大，但她也认同秦文远的话。

    能让北辰打破传统的女人，绝对十分危险！

    可这个女人会是谁呢？

    天玑真的是记忆力，就完全没有这个人的印象。

    也许见了面，自己可能会有一些发现吧。

    巳蛇说道：“既然这样，那少爷……我们接下来要怎么办？”

    天玑也看向他。

    秦文远深吸了一口气，眼眸抬起，看着两人，道：“趁着夜色，去探一探北斗塔！”

    “看看这里的北斗塔，与太和城的北斗塔，是否有区别。”

    天玑眉头一皱，道：“明天就是朝圣之日了，为了确保安全，肯定会有人夜晚巡逻的，而且……你没听那个道士说吗？他说这里已经设下了天罗地网，就等着你了。”

    “就这样，你还要去探北斗塔，你就不怕暴露，不怕被发现吗？”

    巳蛇也是有些紧张的看向秦文远。

    天玑不是在耸人听闻，而是明日就是朝圣之日了，不用想，就能猜到北斗观会如何的小心了。

    毕竟，朝圣之日是北斗观一年一度的盛会，而且现在又来了这么多的信徒，一旦发生一点意外，都可能会造成十分严重的后果。

    故此，这个时候，北斗观绝对会比往常更加严密的。

    更别说，北斗会已经知道秦文远来到南诏了，再有太和城的事情，现在肯定布置了天罗地网，就等着他们呢。

    所以，在这个时候还要去探查北斗塔，真的能行吗？

    两人都看向秦文远。

    而秦文远的神色，却和他们的紧张完全不同。

    他仍是噙着笑容，脸上满是从容不迫的淡淡笑意。

    他说道：“危险？”

    “危险自然是有的，不说去北斗塔，单是我们此刻在这里，在大厘城内，在南诏城内，就都是有危险的。”

    “所以，若是真的怕危险的话，那本官干脆直接回到联盟大军里好了，有一百万人保护本官，谁能伤的了本官？”

    “本官要是怕危险，何必来这里？”

    “并且……你们觉得北斗塔与北斗观的危险，有多大的区别？我们现在就在北斗观内，跟我们一会要去北斗塔内，危险真的差距很大吗？”

    天玑皱眉道：“这不一样，不能相提并论。”

    “在这里，你是用虚假的信徒身份获取他们的信任的，只要我们不泄露身份，就不会有太大危险。”

    “可北斗塔，作为北斗观的核心，这可不是一个信徒身份就能去的，所以危险性根本不能一概而论。”

    秦文远笑道：“没忽悠成功啊，天玑，你有长进了，不错，我很欣慰。”

    天玑：“……”

    你欣慰个头啊！

    我用得着你欣慰？

    天玑一阵无语，这个时候了，秦文远怎么还这么不着调。

    秦文远笑了笑，道：“你说的没错，危险性的确不同，所以为了降低危险……”

    他看着两人，眸光一闪，道：“这一次，你们留在这里，本官一个人去。”

    “什么？”

    天玑和巳蛇皆是一愣。

    天玑直接说道：“不行！”

    巳蛇也道：“少爷一个人太危险了。”

    虽然两人都是反对，可他们反对的理由，秦文远能看得出来，完全不同。

    天玑估计是怕自己背着她，知道什么秘密。

    而巳蛇，则是单纯的担心自己。

    秦文远说道：“你们刚刚也都跟本官反复强调了危险性了，而在这种情况下，人越多越容易被发现，也就越危险。”

    “更别说……我们现在就处于北斗观内，时刻都可能有人来找我们，所以……一旦真的有人来了，本官需要有人在这里帮我拖延时间策应我…”

    “故此，这里必须留人。”

    “而且本官的本事你们也该清楚，带着你们……才叫危险，若是本官自己，你们觉得有谁能抓到本官吗？”

    “这……”

    巳蛇犹豫了一下。

    可他想了想，的确。

    虽然少爷这话有些伤人，自己好像是累赘一样，可想想少爷的本事。

    的确，在这种情况下，自己也许真的会拖累少爷，若是少爷只有自己的话，以少爷的武艺和妖孽的智慧，真的没人能挡得住他。

    巳蛇被秦文远给说服了。

    秦文远又看向天玑，天玑皱着，刚要说什么，就听秦文远道：“你就别说了，自己是俘虏，一点逼数都没有吗？”

    天玑：“……”

    伤害险很大，侮辱性更大！

    秦文远直接起身，给自己换上了一身夜行衣，然后他推开窗户向外看了看，只见外面夜黑风高，白日的喧嚣已经彻底散去，只留下寂寥与安静。

    秦文远道：“巳蛇，看住他。”

    “天玑，别在本官不在的时候搞事情，否则后果如何，相信你比谁都清楚。”

    说完，秦文远便直接从窗户跳了出去，迅速消失于夜色之中。

    秦文远从窗户跳出，便迅速隐入了阴影中。

    身着夜行衣的他，在夜幕下，阴影中，就如同天生的夜之精灵一般，腾挪跳跃，十分的灵巧且迅速。

    为了保证明日朝圣大典的顺利召开，北斗观也是增加了不小的安防力量。

    在信徒居住区的门口，就有两个北斗观的道人在看守。

    不过这自然是难不倒秦文远的。

    秦文远没有走门，趁着两人不注意，从附近的墙壁便轻巧地翻越了过去。

    轻轻落地，就如同是一根羽毛一般，没有发出一点声音。

    饶是这寂静的夜晚，也没有让守卫们发现一点异常。

    出了信徒居住的地方，便是一段长廊，长廊内部时有北斗观的道人巡逻，秦文远便和他们做起了捉迷藏。

    巡逻的人一靠近，他就会迅速借助柱子躲起来，等巡逻的人离去，他便会迅速远去。

    就这样，几乎没有费多少功夫，秦文远便轻松地到了北斗塔附近。

    一切都如秦文远预料的那般。

    没有带上巳蛇和天玑，轻松了不少。

    若是带上他们的话，这一路，少不得会有很多心跳瞬间。

    而夜幕下的穿梭，也让他对北斗观的许多布置，了然于心。

    若是什么时候他暴露了，或者想要做什么了，今夜的经验，相信会给他许多的助力。

    不过到了北斗塔下，如何入塔，便也是个问题了。

    北斗塔作为北斗观的核心，守卫那叫一个森严。

    仅仅是门口，就有四个人在守卫着。

    秦文远也不清楚，北斗塔内是否还藏着其他人。

    所以，想要进入北斗塔，并不是一件容易的事情。

    如在太和城一样，弄晕他们绑起来？

    不行！

    秦文远想都没想就排除了。

    首先，想让这四个道人同时昏厥，在他们发出声音之前弄晕他们，这就不是一件容易的事情。

    更别说，如果北斗塔内还有其他人的话，那自己绝对制止不了他们发出声音的。

    而一旦他们发出声音了，以北斗观目前的严防死守的样子，绝对会迅速有人支援的。

    那时候，就麻烦了！

    而其次……他就算成功了，将这四人都弄晕了，塔内也没有其他人，自己安然无恙的进去也出来了。

    那……然后呢？

    当这些人醒来后，他们会知道发生了什么事情的。

    到时候，他们就会知道，有人偷偷潜入北斗塔了，而目前如此胆大包天，敢这样做的人，除了自己，还有谁？

    所以，这就相当于直接告诉北辰，自己已经来到了大厘城了。

    在秦文远的准备还没有布置好时，秦文远是不想让北辰发现自己行踪的，所以他绝对不能惊动这些人。

    “大门不能走了。”

    秦文远眯了眯眼睛，瞬间做出了决定。

    大门只要走，无论怎么样，都有问题。

    所以，只能不走寻常路了。

    他绕到了北斗塔的后面，目光向上，看向天地塔。

    大厘城得北斗塔也是五层，和太和城一样。

    而且与太和城的建筑风格都是一模一样的。

    不知道的，也许还会以为又返回了太和城。

    “一模一样的建筑，北辰倒是有意思，难道里面的东西，也和太和城的北斗塔一样？”

    秦文远顿时好奇了起来。

    他左右看了看，发现附近无人，也没有人关注北斗塔的背面后，便不再耽搁，直接借着助跑，到了墙壁前，猛然一蹦，双手双脚齐齐用力。

    整个人，顿时向北斗塔上窜了上去。

    而后，秦文远双手便抓住了二楼的窗沿，双臂用力，手臂上青筋便如同是钢筋一般，根根暴起。

    他一咬牙，整个人身体顿时向上攀去，整个人的半个身子，就这样坐在了窗户上。

    秦文远借着窗户向里面看去。

    只见北斗塔的二楼里，灯火通明。

    许多蜡烛在燃烧着，使得这里，十分的明亮。

    而这个二楼，就与太和城的北斗塔，果真一模一样。

    这里也都是书，堆满了书，就如同藏书室一样。

    只是，有一点，如太和城的天地塔不一样。

    那就是……这里……有人，正在看书。

    而且，还是一个——女人！

    “女人？”

    秦文远眼眸眯了一下。

    他没想到，都这么晚了，这北斗塔里竟然还有人在。

    而且，这个人还在看书！

    要这么用功吗？

    挑灯夜读？

    又不是为了考取功名，至于这样？

    而且，这个人还是一个女人！

    这让秦文远，实在是无法不去怀疑此人的身份。

    能来到北斗塔的二层，说明此人的身份绝对不低。

    而且这里只有她一个人在看书，没有其他人敢上来，也间接说明此人的地位。

    并且，最重要的一点是……秦文远在吃晚饭时，才听说北斗会新玉衡是一个女人。

    现在，就看到了一个女人。

    所以……这实在是不能不让秦文远怀疑……眼前这个正在用功读书，挑灯夜读者，就是那个传闻中的新玉衡！

    “这么巧？”

    秦文远眯了下眼睛，自己刚来，就遇到这位天地阁的星辰者了？

    因为秦文远看向的方向，正好是女子的后背。

    所以他只能看出这个女子身材不错，黑发很长，随意的披散在肩膀上。

    除此之外，便什么都看不到了。

    自然也看不到此人的样貌。

    秦文远眸光闪烁，眼眸微眯。

    他在思索，在考量，自己是否要趁此机会，来确认这个人的身份。

    可想了想，秦文远决定暂时放弃。

    现在他刚到这里，还什么有用的线索都没有得到。

    若是就这样就暴露了，那他可就真的是白来一回了。

    当然，秦文远也不怕暴露。

    他既然敢胆大包天的来，自然是有后手的。

    但那也至少是太确定了自己的推测，得到了足够有用的线索才行。

    反正，不是现在。

    想到这里，秦文远便不再耽搁，他收回视线，双脚用力，整个人再度向上攀爬了起来。

    由二层的窗户，直接到了三楼的窗户。

    而就在秦文远离去的下一刻，北斗塔二楼里，这个正在看书的女子，忽然间扭头向窗外看去。

    黑色的长发随着她的移动，轻轻扫过肩膀。

    一张十分恐怖的面具，看向了窗外。

    面具内，只有一双墨绿色的眼睛，能够被看到。

    不过这双墨绿色的眼睛什么都没有看到，很快便收了回来，手一转，一把匕首落到手中。

    她直接用匕首挑动书页，将书页一翻，又津津有味的看了过去。

    而这些，秦文远并不知道。

    此时的他，已经确定三层无人后，便从窗户跳了进去。

    他脚步轻盈的落到了三层的地板上，轻轻关上的窗户，整个过程，都没有发出一点声音。

    而后秦文远向三层看去。

    他发现这座北斗塔的三层，比太和城北斗的三层，几乎没有多大的区别。

    同样都是空旷。

    同样都是墙壁上贴满了画像。

    同样都是同一个女子的一颦一笑。

    不过，与北斗塔不同的……是这里的画像，数量更多。

    大概……多了一倍？

    “不对！”

    秦文远眸光一闪，他忽然数了一下这里的画像数量，眼眸微微闪动。

