    乔黛举着杯子对吴闻说道：“给你介绍一下我妹妹，以后也就是你妹妹了。”

    此刻在乔楚楚心里，乔黛就是她祖宗，以后她必须得好好孝敬乔黛！

    吴闻对乔黛的妹妹一点都不感兴趣，只不过碍于乔黛的面子，他看向乔楚楚。

    乔楚楚一脸怯怯的表情，紧张地捏着手里的杯子，小声地说：“对不起啊！我不会喝酒。”

    乔黛解围道：“我妹妹就喝果汁吧！”

    乔黛一点都不介意捧乔楚楚，反正京门这些家族没一个省油的灯，捧得越高摔得越惨。

    乔楚楚含羞带怯地喝了果汁。

    奚觅念快恶心死了，你那点破事谁不知道啊！搞得一副不谙世事的样子。

    程翊轩在一旁感叹道：“她从来都是身不由己。”

    奚觅念差点气笑了，她看向他问：“我怎么觉得你对她还念念不忘呢？”

    “觅念，你看你又吃醋，如果我对她还有感情，就不会和她解除婚约来找你了，你应该大度一些。”程翊轩耐心地说。

    奚觅念心里狠狠地骂道：“去你的大度！”

    她万万想不到程翊轩是这种男人，最恶心的那一种，也难怪乔黛有了殷权凛，任程翊轩怎么求都不回头。

    见她不说话，程翊轩还凑近一些看着她问：“怎么？生气了？”

    有病吧！

    还追着问她？

    奚觅念微微沉下脸说道：“是啊！生气了，既然是你的前女友，就不该老说前女友有多好多无辜。”

    程翊轩一脸严肃地说：“正因为我内心没有什么见不得人的，所以才选择实话实说，如果我心里真的有鬼，却不表露出来，只说你爱听的，你觉得这样更好吗？”

    奚觅念快要气死了，谈恋爱要理智吗？男人哄哄女孩子不好吗？

    可偏偏他说的道理，她没办法反驳。

    要她怎么说？否认吗？

    乔黛看到宗督年走过来，立刻站起身，说道：“来来来，大家让个地方。”

    别的千金小姐让开了，乔黛把宗督年拉到乔楚楚的另一边坐下，她则先坐到宗督年的身边稳住他。

    乔楚楚快要晕厥了。

    左边吴少，右边宗少，这绝对是人生中的高光时刻，哪怕最后什么都不成，说出来也是牛闪闪的谈资啊！

    乔黛看着乔楚楚那脸要晕的表情，有点担心把继妹给玩死了。

    吴闻见乔黛坐到宗督年的身边，立刻不悦起来。

    乔黛立刻站起身倒酒，站在乔楚楚的面前说道：“楚楚，我们敬吴少和宗少一杯！”

    乔楚楚羞涩嗔怪地说：“姐～你知道我不会喝酒的！”

    “噗！”吴闻刚进嘴的酒没忍住，喷到了杯子里。

    恶心死他了。

    宗督年不忍直视地别开头，不知道乔黛在玩什么游戏，不陪她玩的话，万一她不高兴，跟吴闻关系近了怎么办？

    乔黛忍了忍，调整好自己的心态，哄道：“姐不是让你喝果汁了？你喝酒姐还不许呢！你也没喝过，醉了多难受啊！”

    乔楚楚一脸娇羞地举杯轻啜了几口果汁。

    程翊轩忍不住说道：“楚楚就是单纯，她真不会喝酒的。”

    刚说完，他就看向奚觅念说道：“对了，我又忘了你刚才说的，我提她，你不会不高兴吧！”

    现在奚觅念敢说不高兴吗？他和她讲大道理，她也说不过他啊！

    她微微一笑，说道：“当然没有，你内心坦荡嘛！”

    心里却幻想着将来弄死他的几种方法。

    这种男人难道要留着过年吗？

    一众千金们太羡慕乔楚楚了，她们怎么没有一个这么实力强悍又宠妹的姐姐啊！

    她们之前对乔黛的话还半信半疑，乔黛到底能不能让吴少和宗少来见她们，现在谁还敢怀疑啊！

    她们内心只有一句话，“姐，您还缺妹妹吗？”

    离开的时候，乔楚楚一滴酒都没喝，完美地维持了一晚青涩可人的模样，反而是乔黛喝得有点晕的样子。

    乔黛对乔楚楚勾肩搭背，一边往外走一边豪爽地说：“楚楚，姐罩着你，有姐一碗饭就分你半碗，你看中哪个男人，姐想方设法给你弄来。”

    乔楚楚就跟喝醉了一样，姐妹情深哽咽着说：“姐，你真好！”

    乔黛把乔楚楚送回公寓。

    吴闻与宗督年都不甘示弱地在后面跟着，一起默默地护送他们的妹妹。

    乔楚楚回到家，王蓉珍紧张地迎上来问她：“你这孩子怎么不听我的话呢？晚上别出去，你姐是不是带着你喝酒去了？”

    她得让乔家人知道知道乔黛的险恶用心。

    乔楚楚一把推开她，一脸反骨地说：“你别老说乔黛不好，那是我亲姐，今天真绝了，我亲姐安排吴少坐我左边，宗少坐我右边，那帮京门的千金们都看傻眼了，一个个盯着乔黛眼睛冒绿光，乔黛都不理她们的。你没本事不说，还拦着我姐帮我，别帮倒忙行吗？”

    一听到吴少和宗少的名字，乔家人都围过来了，七嘴八舌地问了起来。

    最后乔元翰总结道：“别管京门少爷最后能不能看上你，你姐是真的用力了啊！”

    “那可不，一晚上我姐都没让我碰一杯酒，她亲自陪酒，她都喝多了，我看她喝的好难受。”乔楚楚一边说着，一边白她妈，哼道：“我妈还老说乔黛坏话。”

    乔元翰说道：“你妈就是个心里没数的，别理她！”

    “我妈从小就说我姐坏话。”乔楚楚现在对她亲姐那是真亲，谁对她亲姐不好都不行！

    乔老爷伸着拐仗给了王蓉珍一下子，骂道：“挑拨人家姐妹俩的关系你安的什么心？没有乔黛，你闺女能嫁出去？”

    已经快被气疯了的王蓉珍简直不敢相信，一个当公公的竟然对儿媳动手，这得是多没谱的人才能干出来啊！

    乔老太太跟着伸手在她胳膊上拧了一把，疼得王蓉珍嚎了起来。

    装没看到的乔元翰被她叫的刺耳，忍不住回头骂道：“嚎什么嚎？”

    乔楚楚说道：“妈，以后别老说我姐不好，我们都是姓乔的，就你是个外姓人。”

    王蓉珍简直不敢相信自己的耳朵，就算乔黛把心给她看，她都不会相信乔黛有好心的。

    楚楚这是被骗了啊！

