    北美，宫殿内。

    一个满头白发的老人定定地看着眼前的投屏，有些无精打采，过了一会，眼睛就慢慢合上。

    投屏上播放的是神兵公司的发布会。

    视频从机器人的功能介绍，到保镖机器人和消防机器人出现，涵盖神兵公司这场发布会的所有精华。

    “先生。”

    不知多久，身边的女人轻轻唤了一声，将他从瞌睡中唤醒。

    老人无精打采的目光呆滞一下，才缓过劲来。

    视频播放完毕了。

    “卡玛，哦，有事吗？”老人震震精神，缓缓看向身边的女人，说话略显迟滞。

    卡玛，北美史上首位女副总统。

    可以说她打破了北美史上的女性权利天花板。

    “先生，神兵公司发布会的视频放完了。”卡玛指了指投屏：“您有什么要做的吗？”

    “哦，放完了。”老人迟迟看向投屏：“你觉得这个公司怎样？”

    “先生，神兵公司的科技太恐怖了，从展现的机器人技术来看，机器人可能会用于战争，甚至伤害人类，他们还有可能和他们官方合作。”卡玛瞥了眼老人，平淡说道。

    “那我们该怎么办？”老人迟疑问道。

    “立刻制裁他们，限制他们的机器人生产，禁止国内公司和他们合作，不能给他们零部件，不然等他们成长起来，会威胁我们北美的安全。”

    “好，那就制裁他们，去拟一份报告和制裁神兵公司的技术清单。”老人对后面的总统助手说道。

    助手看向卡玛。

    见她用眼神示意，助手才点头。

    “好的，总统先生。”

    “没想到又出了一个神兵公司，麻烦啊。”助手离开，老人叹了声说道。

    “先生放心，没有公司能逃过我们的制裁。”卡玛胸有成竹说道。

    “嗯。”老人轻轻点头。

    ……

    林寒还不知道大洋彼岸关注到他的事，知道也没放在心上。

    到家时，是晚上十一点半。

    李青语在阳台讲电话，小瓜没在。

    等林寒进来时，李青语挂断电话返回大厅。

    “小瓜呢？”林寒四周看了看，没见小瓜的身影，平常她并不会这么早睡觉，而是在看书或者画画。

    “一回来就小瓜，不见你问我怎么样。”李青语语气有些酸溜溜的：“她洗澡去了。”

    “哦。”

    林寒自顾坐在沙发上，剥了根香蕉吃。

    “今天工作室发生什么事了？让你急匆匆带着小青离开。”

    “工作楼进了几个小毛贼，我去处理了一下。”

    “有没有损失？”

    听到遭贼，李青语心头一提。林寒的工作室，可是公司的大脑所在。

    “楼里面有机器人保安，海豹突击队过来，都未必能偷东西。”

    李青语神情微松，没有纠结这个问题。

    林寒的工作楼没事，公司的其他事都不是事。

    “刚才秘书部给我来电话，汇报了一点工作。”

    “说什么了。”林寒问道。

    “发布会结束到现在不过一个多小时，公司接到两百多个希望了解保镖机器人的电话，保姆机器人收到六百多个订单咨询。还有一个中东土豪团，明天组队过来我们公司，想要看保镖机器人的性能。”李青语说道。

    机器人发布会的事，现在发布会的机器人彻底火了，全网都在传。

    “还组团过来？”林寒愣住：“土豪团多少人？”

    “说是二十多个。”

    “大生意啊。”

    “你要不要一起过去？”李青语希冀说道：“我不太了解如何和他们接触。”

    “和他们做生意很有意思的，他们什么时候过来？”

    “私人飞机应该是下午到。”

    “到时候我有空的话，我过去，当你助理。”

    “……”

    ……

    大楼的两个保安换人了，昨晚那两个保安被打晕，现在在医院疗养，换了四个新保安，两个在保安亭看守，两个在工作楼周边巡逻。

    可能是刚刚进公司不久，尤其负责，工作严肃认真。

    发布会过后，神兵公司成为全球最瞩目的科技公司。仅仅是一台机器人，就展示神兵公司所拥有的技术研发能力。

    由于昨晚和李青语说了小偷的事，李青语特意让人增派两名保安过来。

    对此，林寒不反对。

    想要进他工作室的人，两个保安和四个保安没有太大的区别，但想拿走技术，那是不可能。

    他到工作室时，四眼早在大楼门口等候。

    “先生。”

    四眼见到林寒，开口称呼。

    此时的四眼，脸上的疲倦还未散去，还有胡渣子，估计昨晚喝散伙酒喝到很晚，一夜没睡好。

    “跟我进来吧。”

    林寒带四眼进工作楼。

    “他们走了？”

    “嗯。”四眼轻轻点头。

    “知道我要你为我效力，是让你去做什么吗？”林寒示意四眼到沙发上坐，让机器人倒了杯水给他。

    “不知道。”四眼摇摇头。

    昨晚和魏星等人吃了散伙饭，他回酒店一夜没睡。

    他想破脑袋也想不通，林寒为什么要招揽他这个想偷技术的贼，还答应他放了其他人。

    招揽一个贼为他效力，这需要很大的魄力。

    他确实想不到，林寒在前世知道他未来的成就，能挑起两个小国战争的人。

    一个窃国者。

    “你的脑袋够灵光，是一个可塑之才，当一个贼可惜了，我需要你去跟着另一个团队，当智囊。”林寒说道。

    “什么团队？”四眼推推眼镜，迟疑问道。

    “团队有些特殊，我这里不和你说，到了你就了解。”

    林寒写了一个地址递给四眼。

    “你去这个地址，他们会接应你进入团队，平台我给你了，你能到多高的高度，看你自己。”

    看着手中这个陌生的城市地址，四眼久久不语。

    一个非洲的城市。

    他不知道自己即将面对的前途是怎样的，但恐怕不会那么轻松。

    他答应为林寒效力，没想过反悔。

    或许如魏星所说，跟着林寒比跟着他更有前途。

    “先生，我有个问题。”四眼迟疑说道。

    “问。”

    “你昨晚就那样放我们离开，不怕我们一起逃掉吗？”

    林寒笑了笑。

    “如果你逃掉，说明你不是我要的人才，那不是我的损失，是你的损失。还有，我能抓你们一次，在你们没有逃离这块土地之前，就能抓你第二次。”

    四眼没有反驳。

    昨晚，林寒仅仅凭一道加密的短信，都能定位到让他们偷技术的买家的位置，由此可见他的追踪技术有多恐怖。

    作为聪明人，他知道林寒手中的技术有多厉害，尤其是体会过机器人的恐怖后。

    “什么时候出发？”

    “随时可以。”林寒说道。

    “谢谢。”

    四眼起身，朝林寒鞠了一躬。

    他别无选择，现在只能顺着这条路走下去。

    “以后你会庆幸跟着我。”

    林寒拍了拍四眼的肩膀。

    “我一直都和他们团队说，安全第一，很多事失败可以重来，但小命只有一条，利益重要，但小命更重要。遇到危险，只要能保住性命，损失多一点利益也没关系，懂了吗？”

    “好。”

    四眼心头被莫名的情绪堵着，最终只是说了一个字，转身离开。

    短暂的接触，他没看透林寒，但林寒确实是他见过的人中，最有魄力的，人格魅力也不低。

    送走四眼，林寒看看时间，返回公司总部。

    李青语说，今天有一个中东土豪团下午要过来看机器人。

