    宴会会场。

    唐婉俨然已经成为大家视线里的焦点。

    可大家低声议论最多的，还是今天刚刚出现的娱乐新闻：歌手唐婉已婚，神秘老公系国内某商界大佬。

    女明星嫁入豪门的例子却数不胜数。

    今日到来的宾客，除了商界精英，便是娱乐明星，再或者是记者们，大家对这种消息倒是习以为常，而唐婉，也只是让大家多了份谈资。

    身为当事人。

    唐婉已经知道网络上曝出的消息，但她并怎么不在意。

    数年没有跟李秋嫚见面，她们之间却没有半点的陌生感，一如当初，像是闺蜜，又像是冤家。

    “凯越集团邀请我过来演出，是你在背后捣鬼？”唐婉询问道。

    “这怎么能算是捣鬼？是你不主动来找我，那我就要想办法让你来找我啊！怎么样？我还是一如既往的聪明吧？”李秋嫚得意洋洋地说道。

    “心机深沉，阴险毒辣。”唐婉噙着笑意说道。

    “喂喂喂，会不会用成语？你语文老师是怎么教你的？”

    “别人不清楚，难道你还不清楚？咱们小学一个班，初中一个班，高中还是一个班，哪怕是大学，都做了一年的同学，如果你没有得健忘症，或者老年痴呆，那么你就是在装疯卖傻，故意询问。”唐婉笑道。

    “牛啊！咱们几年没见，你这口才比以前更厉害了。”李秋嫚嘿嘿笑道。

    “你也不差。”

    “嘿嘿……”

    高敬昌含笑站在一旁，看着妻子和唐婉斗嘴，心情倒是很好。

    这几年，是他事业发展的关键时期，每天都忙得焦头烂额，而身为他的第一智囊，集团公司的副总，妻子这几年也很拼很累，平时几乎见不到她这么开心的一面。

    因此，他很识趣地没有打断两女。

    终于。

    在几名客人迎面走来时，他才对着妻子使了个眼色。

    “唐婉，我先跟着招呼下客人，回头找你，你可别偷偷溜走。”李秋嫚低声叮嘱道。

    “嗯，你忙吧！”唐婉拍了拍对方的手背，然后转身回到左侧偏僻的角落，在餐桌旁重新坐下。

    她的身影，牵动着不少目光。

    田素全，就是其中之一。

    他年少多金，风流倜傥，风流的名声也非常响亮。

    整个郑城，想要嫁入豪门，成为田家少奶奶的女人，简直数不胜数，但他吃干抹净，总是翻脸无情，毁了无数女人的豪门美梦。

    唐婉，他看上了。

    以前没有机会，所以他只是远观。

    而今天，这个出了名的冰山美人出现在了他的视野里，也成了他心里下一个猎物。

    至于网上传闻，他不在乎。

    唐婉结婚也好，没结婚也罢，都跟他没什么关系。

    他求得，不过是一夕之欢。

    “唐小姐，我能坐在旁边吗？”田素全带着几分笑意，颇有绅士风度的出现在唐婉面前问道。

    “随意。”唐婉淡淡说道。

    有个性！

    我喜欢！

    田素全洒然一笑，在唐婉身旁坐下后，取出名片递过去，笑道：“我姓田，这是我的名片。”

    “嗯！”

    唐婉接过来后，看都没看便放到一旁。

    田素全眉头一挑，似笑非笑问道：“唐小姐跟高夫人很熟吗？抱歉，我没有打探你们隐私的意思，只是刚刚看你们好像挺亲密的。”

    唐婉没有回答，就仿佛没听到对方的话。

    这时。

    一名穿着西装，模样非常帅气的青年溜达过来。

    他看了看唐婉，又看了看田素全，脚步停下的那一刻，趾高气扬地对田素全说道：“起来，这是我的位置。”

    田素全的面色微变，眼神里除了几分厌恶，还有一丝的忌惮。

    他认识对方。

    但没想到对方竟然在这种场合挑衅自己。

    难道……

    这二世祖也看上了唐婉？

    “胡少文，你懂不懂先来后到？”田素全冷漠问道。

    “懂个屁，赶紧给我滚开。”胡少文摆手说道。

    “你找茬是吧？唐小姐是我先认识的，你……”

    “啪……”

    胡少文直接一巴掌抽了过去，打得对方从椅子上歪倒，狼狈的摔在地上。

    随即。

    胡少文一改纨绔姿态，双手整理了下衣襟，帅气脸上堆满笑容，对着唐婉笑道：“婶婶，这混蛋没打扰到您吧？他不是什么好东西，如果您要是不喜欢，直接告诉我，我把他从这里打出去。”

    婶婶？

    唐婉呆住了。

    周围不少人也呆住了。

    这称呼……

    是胡少辉搞怪胡说八道？还是说唐婉真是他……的婶婶？

    “你认错人了吧？”唐婉冷冷问道。

    “婶婶，我绝对没有认错人，周叔上午去我家的时候，我见到他了，年轻帅气，医术高超，是我刚认得偶像。”胡少文舔着脸嘿嘿笑道。

    周叔？

    周毅？

    唐婉瞬间意识到，眼前这个比自己小不了几岁的家伙，是胡金荣的儿子。

    周毅跟胡金荣称兄道弟，如果非要按照辈分称呼，他的确应该喊周毅一声叔叔，那么喊自己婶婶……好像也没毛病。

    只是，这大庭广众之下，他这么称呼自己……

    唐婉心里有些难为情。

    这么大的侄子，她不想要。

    “胡少文，你特么敢打我？”田素全从地上爬起来，俊朗脸庞上浮现出愤怒神色，吼道：“真以为你爹是郑城首富，你就狂的没边了是吧？信不信小爷现在就弄死你？”

    “再逼逼，我先弄死你。”胡少文转头瞪眼，怒声喝道。

    “你……”

    “砰……”

    胡少文一拳砸过去，直接击中对方的鼻梁。

    紧接着，他飞快的抬起一脚，踹在田素全的腹部，把对方踹的一屁股瘫坐在地上，捂着鼻梁哀嚎。

    “就这么点能耐？也敢在我面前叫嚣？也敢打我婶婶的主意？真他娘的不知道马王爷有几只眼啊你！”胡少文骂道。

    这一刻。

    众人纷纷意识到，胡少文没有在胡说八道。

    他的确称呼唐婉为“婶婶”，也就是说，唐婉是真的结婚了，而且嫁的男人，和胡金荣属于平辈兄弟。

    记者们重新打开机器，宾客们低声议论起来。

    几名保安匆匆赶到，看到是胡少文动手打人，他们一时间有些不知所措。

    “胡少文，你想死吗？唐婉是我姐妹，你这混蛋敢欺负她？”李秋嫚在数百人的注视下，箭步冲了过来。

    “我没有，不是我。”胡少文看到李秋嫚，眼神里浮现出忌惮神色，指着田素全大声说道：“是他，他想占我婶婶的便宜，所以我教训他呢！”

