
　　——

　　月光动手也越发不客气。

　　没有丝毫的留情。

　　五级丧尸刚发出火焰，就觉得一股股的庞大能量扑面而来，犹如山崩海啸般，压迫感极强！

　　它将手中的火焰攻击向月光。

　　看着那排山倒海的能量，转身就跑，想要避开。

　　但是那银紫光像是会认人似的，逮着它一只丧尸，穷追不舍。

　　碰碰。

　　银紫光和火焰猛地窜上到五级丧尸的背部。

　　迅速炸开。

　　还会等看到它背上的伤口。

　　下一刻，五级丧尸已经像是弹丸一般被抛飞而起，远远的摔了出去，身体还在空中，一阵寒光闪过。

　　只见一抹纤细的身影，猛然跃至高空，手中拿着一把银紫光凝聚的光剑，锋利无比。

　　对着五级丧尸，挥砍而来。

　　噼啪一声。

　　光剑犹如在砍伐树木，发出咔呲咔呲膈应的声音。

　　云野远远就看见，一只被烧得焦黑，犹如木炭似的肌肉鼓鼓的手臂，从半空中落下来。

　　跟根萝卜似的。

　　啪嗒啪嗒掉在地上，还跳了两下。

　　宋也抬头往上看，那五级丧尸已经是闪躲不及，才被月光这么快，准，狠的砍下一臂。

　　这一下。

　　他再一次清醒的认识到，自己与少女之间的差距。

　　自己在五级丧尸面前，连丁点儿的抵抗之力都没有。

　　但是月光却不一样。

　　她能够在五级丧尸面前游刃有余，甚至轻轻松松，干脆而利落的砍下丧尸手臂。

　　把那五级丧尸，逼的节节败退。

　　狂狂怒吼。

　　五级丧尸在空中翻了个身，它扭着脑袋看着自己已经缺失了的左臂，僵硬的脸庞，左右转了转。。

　　然后冲着月光怪叫一声。

　　不等落地。

　　它径直冲到月光面前，挥舞着自己仅剩的一只手臂，亮出了尖锐的爪子，抓舞下去。

　　月光停在半空，右手握剑，看到五极丧尸扑上来，不退反进，凝出的银紫光融于剑身一体，散发着光芒的剑以举火撩天之势由下而上，迎向了五级丧尸劈来的手。

　　五级丧尸身体一顿，看到地面那只断臂，竟然硬生生打了个寒颤，明明也不是很疼，但它心里没由来得起了一股害怕。

　　在劈下来的时候，五级丧尸腿软了一下，没有来得及控制好力量，差点直接摔下去。

　　再摔到地面前，它迅速脚尖点地，稳住了身形，踏至半高。

　　可一方面月光的光剑已经下来了，它只好张皇失措的躲开，这一次，没有被月光砍掉半只手，一只手，但是肩膀处的肉，被她削掉了大半，伤口深可见骨。

　　月光身体往下坠，找准机会，蹬出一只腿，猛踹过去。

　　还妄想停留在半空中的五级丧尸，只感觉一阵重力袭来，紧接着它就如同一块被丢弃的石头，在半空中旋转了几圈，然后重重地摔落在地。

　　在掉在地面的时候，砰一声。

　　竟然砸碎了砖块，直接出了个半大不小的坑，五级丧尸正横躺在里面。

　　终于是意识到了自己不敌月光的可能性。

　　五级丧尸暴跳如雷，少了一只手，它只能使用另外一只手撑着跳起来，感觉到了身体的不平衡，它更是怒气冲冲。

　　原本血腥又丑陋的面目，变得更加狰狞起来。

　　站起来之后，它没有急着再次冲上去和月光对打。

　　反而是站在了那个浅坑里面，粗壮的膝盖微微弯曲，一只手弯曲叠放在胸前，下次做着礼一般。

　　身子微微前倾，鼻腔竖着，没什么出的气，嘴巴一张，发出了更加诡异又怪的叫声。

　　在发出声音的同时，弯曲的身体，因为脚一蹬，迅速掠高半个膝盖的高度。

　　叫一声，手臂张开一下。

　　当继续叫第二声第三声时，五级丧尸再次重复以上的动作，直到足足叫够了五声。23sk.Com

　　五级丧尸才停下来。

　　月光仔细听着，微微抿着唇，她在想，这声音听着似乎有些规律。

　　而在另外一边的顾清舟等人，他们被绿洲基地突然涌现的丧尸围攻着，他们不得不停下原来的计划，开始清剿这里的丧尸。

　　还有陆冷与魏朝禹，挖完晶核之后，再次来了一波丧尸。

　　月光的能力已经回来，他们倒是不怎么担心，所以也成功被这一波丧尸绊住了脚步。

　　但是在打斗期间。

　　处于绿洲基地的人和丧尸，几乎都听到了五级丧尸那穿透性极强的吼叫声。

　　紧接着。

　　攻击顾清舟他们和陆冷的丧尸，像是听到了什么指令似的，攻击的动作停下来，愣了好一会儿。

　　然后齐齐调转着方向，不再执着于眼前人，往发出叫声的那个位置跑了。

　　陆冷收了风刃，背着手，眯着眼眸，看着前方越跑越远的丧尸。

　　“快去看看怎么回事。”

　　面对着魏朝禹满脸疑惑。

　　他心里也不解。

　　干脆就不在这儿耽误了，跟上去看看到底是怎么回事。

　　魏朝禹捡来的那辆悍马，因为前面肆无忌惮的撞丧尸，满车身都是污迹不说，车头凹扁下去好几块。

　　最后没有油了。

　　他们只能弃车而走。

　　现在亦如是，陆冷和魏朝禹两个人追在丧尸后面奔跑。

　　另一面的林普普，看着跑掉的丧尸，一双眼睛充满了惊讶。

　　“丧尸都跑了！”

　　这是什么迷惑性行为。

　　丧尸不是最爱吃肉，这里这么多的人，竟然都放弃了，向另外一个方向跑过去了。

　　“估计那边有情况。”崇岛走过来。

　　顾清舟微微思索一番，也有自己的看法。

　　“而且刚才那吼叫，听着浑厚无比，可能是更高级别的丧尸。”

　　傅辙摘下金边眼镜，不知道从哪个口袋掏出来一块布，一边慢条斯理的擦拭着上面沾染到的血迹，一边说：“我觉得清舟说的没错，我们还是不要在这逗留太久，赶紧找到陆冷和月光他们。”

　　“行，我们走。”

　　所有人都往同一个方向跑过去。

　　在去的过程中，众人也都发现，绿洲基地四面八方的道路，总是不断涌出丧尸来。

　　一些低级丧尸，木木讷讷的犹如提线木偶般，机械的和他们一起走。

　　也不攻击。

　　只是偶尔闻到人类的气息，有点蠢蠢欲动。

　　左右抬头望，然后继续往前走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第263章：五级丧尸的吼叫免费阅读。https://xs.23sk.com 