    “他现在还在那儿么？”

    虞软软转身，快步朝着医院门口走去。

    满心焦急。

    她就知道，傅川一定出事了。

    可是，他怎么会出现在地下搏击场？

    那种地方，混迹的都是些三教九流。

    虞软软和傅川同样是从贫民窟出来的底层贫民，她太清楚傅川有多渴望一个干干净净的身份了。

    以他的性格，根本不会和那些人厮混！

    是不是出什么事了？

    顾颜道，“不知道啊，我问问赵子嘉，软软，你要干嘛？你该不会打算亲自上阵吧？那个地方可不是酒吧，搞不好是要出人命的！”

    “所以，我才要亲自把傅川带回来。”

    虞软软语气笃定。

    挂断电话，她正准备叫辆网约车，手机却在这时被人夺走。

    霍栩冷着脸，怒视着她，“你要去哪儿？”

    虞软软皱眉，“手机还我。”

    “我问你打算去哪儿？”霍栩的语气忽然抬高了八度。

    她知不知道，她现在还是个学生？

    夜迷离地下拳场属于什么场合？

    她为了其他异性，要只身闯那种地方，是当他死的吗？

    虞软软抢不回自己的手机，加上心头积压了好久的怨气得不到排解，愤而不平抬脚用力踩向男人鞋尖。

    她今天穿的鞋，跟儿很厚，一脚下去，都能听见骨头咯吱的响声。

    听着很疼，但男人却面不改色，眼神犀利得瞪着她，显然比她还要愤怒。

    两人就这样僵持了几秒。

    虞软软冷着脸道，“霍栩，希望你有点契约精神，我说过，不解除婚约，只是为了爷爷，在这期间，我们彼此之间互不干涉。”

    “我没有干涉你，但即便是作为熟人，我也不会放任你去那种场合而坐视不理。”

    男人态度很强硬。

    对峙不下，虞软软只好妥协。

    叹了口气，她看向霍栩，“还记得傅川吗？之前给我补过课。他是我以前关系很好的一个玩伴，上周我生日，他给我送了条项链。”

    “我以为是他这些年勤工俭学，用攒下的钱买的，可他姑妈告诉我，他的存款已经全被没收了。”

    说到这，虞软软眉头深锁，“所以我才担心！我怕他买项链的钱来路不正，我怕他惹上麻烦，走上歪路。”

    傅川是未来的高考状元，是要成为科研大佬的人。

    他的人生，不能被她毁掉。

    霍栩紧抿薄唇，听见她的心声，紧绷的心弦落回腹中。

    原来是这样。

    只是出于惜才之心，才对那小子这么在意。

    不过……

    “什么项链？”

    他敏锐地捕捉到了关键词，与此同时，目光落向女孩的脖颈。

    虽然冬天衣服穿得多，但他还是一眼看见她露出的那段雪颈处，藏着条若隐若现的银链。

    霍栩凤眸狠狠一怔，一股酸醋味迅速涌上心头。

    “我给你的佛牌呢？为什么不戴？一个破项链有什么好稀罕的？”

    男人气不打一处来。

    虞软软摸了摸胸口的吊坠，不以为然，“怎么了？不能戴别人送的礼物？”

    霍栩：“……”

    他脸色乍青乍白，女孩这副无所谓的态度，让他很窝火。

    明明他以前一直是在她心里占据唯一的位置。

    他随手送的一件礼物，她都能爱不释手大半年。

    她对他，很长情，也很专情。

    他清楚地知道，她那颗心脏非常小，小得只能装下他，再容不下其他人。

    可现在，他把自己最重要的佛牌送给她，却还不如那个穷小子买的廉价项链！

    霍栩黑着脸道，“他不过是打肿脸充胖子，虚荣心作祟，你确定那小子对你目的单纯？”

    “不单纯又怎么样？至少他对我的付出是纯粹的，全身心的，我难道不应该感恩吗？”

    虞软软怼得又快又直接。

    心中讽刺。

    霍栩有什么资格评判别人的付出？

    在他眼中廉价的项链，对傅川而言却几乎倾尽了所有。

    所以，在她看来，这就是无价之宝。

    只不过，怼完以后，虞软软脑子里有一瞬间的空白。

    霍栩刚刚说的那个可能性，她之前从没有想过。

    傅川怎么可能喜欢她呢？

    他们之间的关系，从儿时起就有着距离感，若是喜欢她，会不搭理她？会高中三年不说话？

    虞软软一直觉得，她和傅川之间亲情大过了友情。

    是彼此相互独立可以过得很好，但无论分开多久，内心都会记挂对方的那种羁绊。

    才没有霍栩想得那么龌龊！

    霍栩：“……”

    男人眼神阴晴不定得看着虞软软，只道她太天真。

    唯有男人最了解男人。

    不论傅川表现的有多冷淡自制，他对软软的别有用心，瞒不过霍栩。

    他知道的。

    从霍栩见傅川的第一眼时，就知道了。

    “虞软软，你……”

    男人菲薄的唇紧抿成一道直线，凤眸内情绪翻涌挣扎，某些极端的东西正叫嚣着，要脱离理智的掌控。

    但，一瞬间害怕失去的念头，在脑子里占据了上风。

    仅仅是怕失去这得来不易的融洽，怕女孩再次转身头也不回得走掉。

    他深吸一口气，强忍着心中极度的不适和醋意，声音恢复冷静，“你不怕程姨担心？你要是出了事，我该怎么交代？要去可以，我陪你。”

    有力的几个短句。

    说完，霍栩不由分说伸手扣住她的腕，拉着她朝电梯口走去。

    虞软软这次倒是没拒绝。

    她还不至于这么不识好歹。

    况且，傅川究竟出了什么事，她还不清楚，有霍栩在，更安全些。

