    天地间魔云滚滚，妖风肆虐，百万道匹练神虹交织出一张铺天盖地的毁灭洪流，好似随时都要肆虐开来，湮灭一切。

    “攻城？他们哪儿来的包天大胆！”

    夏九幽不屑地冷喝了一声。

    大夏古城之内，有帝兵镇守。

    帝兵有灵，蕴藏大帝法则，拥有毁天灭地之力，圣人也不可敌。

    但那百万妖魔强者的阵势，实在太过恐怖。

    席卷而来的一股股重压，足以让武道王者都感觉心神将崩，魂飞魄散而亡。

    无论怎么看，他们都不像是在示威而已。

    毕竟领头的，乃是魔道积分榜排名前十的强者。

    “焚天魔王，噬魂魔王，魔星童子，黑暗魔女，血狱刀魔……”

    而除了这些威名赫赫的绝顶高手之外，在他的周围，还有着成百上千的强大存在。

    这些人全都是王者七层以上的修为，血脉之力尤为强横，浑身杀气纯粹，一看就是杀伐果断之辈。

    赫然全都是魔道积分榜排名前一千的高手。

    “死到临头还不自知。”

    “夏九幽、陆长歌，这次你们逃无可逃了！”

    魔星童子大喝一声道。

    “哼，别忘了是谁抛下了无生剑客，狼狈逃命，真以为我东洲武道好欺负吗？”

    陆长歌气势凛然的说道。

    “呵呵，皇无极凤清绝之辈中了我的噬魂之术都难逃一死，你们以为靠一个苏尘，就能苟延残喘吗？我等百万之众，任他大帝转世，今天也必死无疑！”

    噬魂魔王冷笑一声道。

    “不错！今日围猎东洲，定叫武道湮灭！”

    突然，伴随着一道凶悍滔天的咆哮之音，南方的天穹直接炸开了。

    轰隆隆！

    一道道气息恐怖如渊的身影破空而出，神色冰冷，眼神中满是嗜血的光芒，裹挟无边煞气而来，好似要毁灭八荒！

    “我的天！妖族银月太子，大日黑貂，九头虫王，青鸾妖王……这些都是妖族积分榜排名前十的超级强者啊！”

    “连百蛊毒王都来了，他可是妖族积分榜排名第二的绝顶高手！”

    “什么？就是那个重创了皇无极和凤清绝的百蛊毒王吗？”

    城墙上的东洲武者，看到那些气势狂霸的身影，都感觉像是在面对洪荒凶兽一般，心惊肉跳不已。

    妖魔双方的顶级强者，几乎倾巢而出，这股力量足以摧垮一切，根本无人能够抵挡！

    “嗯？那位居然站在所有妖王之前，气势如此强横，莫不是……”

    突然，人们的目光一转，落在了为首一个身穿黄金战甲，白发飞扬，英伟不凡魁梧男子身上，都是瞳孔一缩。

    他周身有着淡淡的神光缭绕，体魄修长而矫健，蕴藏着无比恐怖的气息波动。

    他的一双眸子，仿佛蕴藏着开天辟地的神秘景象，与之对视之下就有一种被吞入无底深渊的恐怖之感。

    ……

    魔城。

    天魔子盘坐在地上，仔细端详着面前的一块兽皮卷，脸色时而兴奋，时而困惑，意识完全沉浸在其中，竟然都没有注意到快步走来的蓝姬。

    “这就是你千辛万苦寻找的东西？”

    蓝姬看了一眼那块兽皮卷，古老的符文晦涩无比，而且看起来毫无规律。

    他们两人闯入魔帝坟深处，折损了数以千计的战尸作为探路炮灰，才将此物带回来，可蓝姬却看不出其中有什么奥秘。

    “魔道祖师能够成帝，全凭此物，遗落在魔帝坟中百万年，也该重见天日了！”

    天魔子的语气虽然淡漠，但深邃的眸子中明显有着一丝火热和激动。

    “你就那么自信？”

    蓝姬说道。

    “此法虽难，但我已经有些领会，假以时日，必能成功。”

    天魔子胸有成竹地说道。

    “我说的不是这些！”

    “你费尽周折，制定了攻打大夏古城的计划，自己却不出面，甚至也不让毁灭魔王出动，未免太自负了吧！”

    蓝姬道。

    “百万王者，若都不能平推掉死伤惨重，人心惶惶的东洲武者，那妖魔两道还有什么气数可言，不如全都自裁算了。”

    天魔子冷笑。

    现如今的东洲武者，只有不到三十万人了，而且刚经历了一场恐怖的围剿，无数高手殒命，就连皇无极和凤清绝都在垂死挣扎，致使人心涣散。

    在天魔子看来，就如同一座朽墙，只要踹上一脚，就会直接垮塌。

    “别忘了，除却皇无极和凤清绝外，还有一个苏尘！”

    话虽如此，但蓝姬还是很不放心。

    “呵呵，你还真是看得起他，不过他这次是必死无疑！”

    天魔子冷笑一声，语气笃定的说道。

    蓝姬皱眉，有些不解。

    “因为他亲自去了！”

    天魔子神秘一笑。

    “他？”

    蓝姬皱眉想了一下，顿时脸色一变：“难道是……”

    “有他出手，苏尘必死，我又何必亲自出马，多此一举？”

    天魔子自信地摇了摇头，又捧起了那块兽皮卷，眼神热切的说道：“不过，待我修成此法，连他也非我之敌，最终的胜者，依旧属于我们西洲！”

    蓝姬看着痴迷的天魔子，终于点了点头，心中也松了一口气。

    显然那个他，确实是一个强大无比的存在！

    ……

    大夏古城。

    白发金甲男子屹立在天穹之上，就好似一座万丈神岳似的，有一种唯我独尊的气势自然流露，甚至连周天之力都在萦绕着他欢呼雀跃。

    俨然是这方天地的主宰一般！

    “开明妖王？！”

    看到对方的时候，连夏九幽都脸色惊变，语气无比凝重的说道。

    “什么？妖族积分榜排名第一的那个开明妖王，他居然都亲自出动了吗？”

    “传说中的纯血神兽，开明兽！”

    “当今时代居然还有纯血神兽？那岂不是必定成帝，将来更是有望飞升成神吗？”

    “不错，据说他一己之力就能压制皇无极！当初一战，皇无极和凤清绝联手，才勉强与之战平而已。”

    “竟然恐怖如斯！”

    听到开明妖王的威名之后，所有人都感觉心神狂跳。

    这样一位绝世存在，比周围那些妖魔积分榜排名前十的强者加在一起，都更为可怕。

    传说中的纯血神兽啊！

    而且还是一位王者九层的巅峰强者，强大得足以让人绝望。

    而这一次，开明妖王亲自出马，带领无数妖魔天骄以及百万强者，当然不可能是大老远的跑来示威而已。

    “难道他们真要攻城，和我们决一死战吗？”

    剧烈颤抖的虚空，充斥着一股股可怕的毁灭力量，就如同东洲武者此刻的心情一样，仿佛随时都会崩溃湮灭。

    “留给你们考虑的时间到了，再不投降，神威降临，万物俱灭！”

    焚天妖王大喝一声，宛若平地惊雷一般，直接劈落在无数东洲武者的心头之上。

    “哼，东皇帝钟在此，尔等又有条命，敢如此造次！”

    夏九幽怒声呵斥道。

    他这一声大喝，虽然是狐假虎威，但却非同凡响，不仅让众多妖魔色变，也让心惊胆战的东洲武者们重拾信心。

    是啊，只要有东皇钟坐镇于此，就算亿万妖魔前来，也是白给。

    又有何可惧？

    当！

    就在这时，城内响起了一道浩大的钟声，瞬间就传荡天地。

    钟声之中有着一股霸绝天地，镇压寰宇的浩大威压，令时空冻结，八荒静止，万灵失音。

    “帝兵复苏了吗？！”

    黑暗魔女等人此刻也是脸色一变，下意识的流露出无限的惶恐之色。

    嗡嗡嗡……

    刹那间，万道神光涌现，好似秩序神链一般交织出一座巨大的黄金神钟，直接笼罩在大夏古城上。

    虽然只是一道光影，但却好似是神金浇筑而成，连上面烙印着的日月星辰，山川湖泊和花鸟虫鱼，都清晰可见。

    最重要的是，一种独属于无上大帝的法则帝威，丝丝缕缕弥漫开来，横压万古乾坤！

    “竟恐怖如斯！”

    无论东洲武者、西洲魔道还是妖族强者，甚至是整个远古战场内的一切山石草木等所有生灵，在那至高无上的法则帝威之下，都仿佛陷入到末日的惶恐之中难以自拔。

    这还是他们第一次感受到帝威的可怕。

    法则帝威，代表着天地至强之力。

    一旦爆发，天地万物万灵都将化作飞灰，湮灭不存。

    帝威之下，强大如通天彻地的圣人，也只能惊恐束手，毫无抵抗之力。

    “神迹啊！”

    “我们的东皇钟复苏了！”

    良久之后，古城内的所有人都爆发出浩大的欢呼声。

    一切的畏惧和忌惮，在那耀眼的神光笼罩下都不复存在，只有无限的敬仰和振奋！

    虽然东皇钟并未直接现身，只复苏了一丝至强之力，但也足以震慑一切了。

    然而看着周围一片热烈欢呼的人们，陆长歌的脸色依旧凝重。

    因为他发现，帝威之下，围城的百万妖魔虽然惊惧，却并未退去。

    尤其是开明妖王和焚天魔王等妖魔中的绝顶强者，在短暂的惊惧之后，很快又恢复了自信的神色。

    “妖魔联手展开了如此大范围的围剿，而今又声势浩大的前来围城，明显计划缜密，准备万全，绝不会虎头蛇尾的不了了之。”

    “而且，他们似乎是有意通过大围剿，将我们驱赶进古城内，想要一举歼灭！”

    想到这里，陆长歌陡然变了脸色，眼神无比的惊恐：“难道真让苏尘无意中猜对了？”

    轰！

    前方突然射来一道极光，好似映照着一方世界而来，散发着无比恐怖的毁灭波动，悍然轰在了金钟光影之上。

    刹那间，天地摇晃，时空崩塌，古城周围的万物都在一瞬间都化作了齑粉。

    “法则帝威？”

    “这是……又一件帝兵复苏了！”

    夏九幽满脸惊恐的看向西方，眼神骇然到了极点。

