    嘶……

    好家伙，牙口不错啊！

    看到这一幕，苏然都替暗黑骨狮感觉到疼。

    对于香蕉这疯狂的样子，苏然恨得牙痒痒，在内心挣扎要不要将这小子给废掉。

    “哈哈哈，有趣，真是有趣！”

    那道狂妄的声音再次响彻在这片空间，感觉像是看到了天大的笑话，“人类，这精灵族小子是你朋友？什么时候人族和精灵族关系好到这地步了？”

    “关你屁事！”

    苏然怒喝一声，“你算什么玩意，有种滚出来与小爷我大战三百回合！”

    话虽这么说，苏然在心中却已经将重点给划出来了，人族与精灵族的关系很微妙，这是知识点，要考。

    这对于他后面的剧情任务有很大的牵连，不得不防！

    “哈哈，你先解决好眼前的难题再说吧，这精灵族小子是生是死，全凭你自己抉择！”

    那道声音大笑出声，不等苏然出言反驳的，继续嘲讽道，“好心提醒你一次，这迷魂咒可不会被轻易破除，想要唤醒这精灵族小子，简直白日做梦！人类，你还是别做那无用功了，这小子，跟一具尸体无异！”

    迷魂咒？

    怪不得香蕉这家伙会被混乱的如此深，连叫都叫不醒，原来招恶毒的诅咒针对的是灵魂！

    等等。

    这BOSS所说的迷魂咒不会轻易破除，那也就是说明，这招灵魂攻击，还有破除的可能！

    这也是重要的知识点，被苏然给抓住了。

    只是，

    如何才能让香蕉从深度的诅咒中苏醒过来呢？

    打电话？

    先不提自己有没有香蕉的手机号，就算有，估计也无法让他摆脱游戏中的诅咒状态，毕竟游戏与现实是两码事，互不牵扯。

    可如何才能强烈刺激香蕉的灵魂呢？这倒成了一个难题。

    苏然没有理会那道嘲讽的声音，将目光停留在不断挣扎的香蕉身上，陷入了沉思。

    强烈刺激……

    刺激……

    “哈哈，有了！”

    一想到刺激这个词，苏然灵光一闪，计从心来。

    “香蕉啊香蕉，胆敢对你哥出手，一会有你的苦果子吃！”

    苏然哼哼一笑，眼中掠过一丝戏谑。只见他独自走到香蕉脑袋前方，蹲下身子，从胯下摸出一根坟头草，放到了香蕉的鼻孔处。

    由于海坟草太过珍贵，苏然没舍得用，在他看来，这坟头草就足以使香蕉有毕生难忘的刺激了。

    果然。

    坟头草那散发出的清新草香，对于香蕉来说，无异于粪坑里的腐烂泔水，那股酸爽的滋味，瞬间让香蕉为之色变，脸上的腮帮子都为之颤了颤，下意识的将牙齿从暗黑骨狮的腿骨上分开，只留下了一道明显的牙印子。

    好家伙，这得用多大的劲啊，也不怕把牙齿给咯碎掉！

    就在此时，苏然动了。

    “嗖！”

    坟头草就像一支暗器，被他直接甩进了香蕉的嘴里。

    那绿油油的汁液从嘴角流淌而下，刹那间，香蕉的脸色都跟着变绿了，眼珠子都开始外凸，腮帮子渐渐的鼓了起来。

    “蹬蹬蹬。”

    苏然赶紧后退数步，甚至连他的召唤宠物都被他紧急撤离，生怕被即将出现的污秽物给沾染在身上。

    然而，还不等苏然回过神来的，香蕉那一口胃液喷出了老远，直接溅了一地。刺鼻的异味飘起，粘稠的胃液，啧啧，这小场面别提多恶心了。

    香蕉全身跟痉挛一般，蜷缩起了身子，双手捂住肚子，开始大吐特吐了起来。

    “哎，古语说的真没错，良药苦口啊！”

    苏然摇头晃脑的叹道，这也让他明白了一点，对付这种阴邪的招式，必须要用奇招！

    “这金疮药啥的，自己还真得备上点了……”

    好一会。

    “覆水大哥，你这是要我的老命啊……”

    香蕉吐得差点将胃给结了扎，神色萎靡不振的站起身来，手还不停的揉着肚子，对着苏然抱怨了起来。

    苏然看了眼香蕉此时的样子，状态虽有点不佳，可理智总算是恢复了。

    对此，苏然暗暗松了口气。

    “那个，覆水大哥，多谢了！”

    香蕉连续服用了好几瓶金疮药，多漱了几次口，这才感觉神色好了点，只听他咬牙切齿的说到，“刚才那一切我都知晓，多谢大哥的救命之恩！那只阴险的BOSS，我定饶不了它！”

    “不，不可能！”

    还不等香蕉骂完的，那道尖锐的叫声再次响起，回荡在空间中，不可思议的斥道，“这迷魂咒可是上古流传下来的奇咒，能破之人寥寥无几！怎么可能被你给轻易破解掉！”

    “嘿，有什么不可能的？世界之大，无奇不有！母猪会爬树见过没？公鸡下蛋见过没？”

    苏然嗤笑一声，鄙夷的看了眼上方的虚无，不屑道，“什么上古奇咒，简直是滑天下之大稽！你这是没有碰见我，早遇见我这迷魂咒早破解了！”

    “黄口小儿！你、你……”

    那道声音被苏然堵得不轻，甚至连话都说不出来了，索性重重的冷哼一声，再次沉寂了下去。

    “可恶的老贼，给我滚出来，胆敢算计老子，看我不把你给射在墙上！”

    香蕉就像遭受了莫大的耻辱，说话时极为不客气，可无论他怎么骂，那BOSS再也没有发出过声音。

    “嘿，你小子，骂人还带降辈的，够损的你。”

    听到香蕉的叫骂声，苏然一个没忍住，笑出了声。

    “这混蛋太阴险了，活该挨骂！”

    香蕉恼怒的说到，“我刚掉落下来，就被传送到了这片空间中，被那只阴险的BOSS给引诱到了这里，这才陷入了诅咒之中，变成了无法操控身体的傀儡，多亏大哥你及时相救，否则还不知道得持续到什么时候呢！”

    听到香蕉抱怨着自己所受到的莫大委屈，苏然的心中更是警惕了起来。

    这只BOSS的智商，远超常人！

    “香蕉，接下来咱哥俩并肩作战，你一定要小心，别再被迷惑了。”

    苏然感觉不放心，出言提醒道。这香蕉太过鲁莽，不提醒一下，很容易再惹是非！

    “受到的教训都这么深刻了，再不长点记性，那可真叫傻了……”

    香蕉苦笑一声，自嘲道。经过刚才的发泄，他的精神状态好了不少。

    “那就出发，将这BOSS的老巢给翻个底朝天！”

    苏然大手一挥，与香蕉一起，朝着下一层空间赶去。

