    废土历42年5月1日。

    漕运帮六大堂口集会的日子。

    沙都贫民区最繁忙的码头港口，往来码头卸货的船只络绎不绝，纤夫的号子声、船只的鸣笛以及繁忙的搬运货物让路的叫喊声，合成一派，奏成了码头独有的热闹景象。

    而在码头的一栋老楼内，此刻却进行着能影响贫民区帮派局势的重要会议。

    漕运帮每年一次的六大堂口集会，就是在这栋老楼内进行。

    “唉，时间过得好快，一晃二十年就过去了。我现在还记得二十年前我们六个帮派，在这栋老楼内合议组建漕运帮的事情。”龟老少有的感叹，眼神中似乎追忆着以前的时光，说罢之后还扫了一眼坐在长桌尽头龙头位置的青龙老大，意有所指。

    一旁雷虎堂的光头老大雷九指也叹了一口气：“只可惜，往年六人的会议，今年要少一人了，虽然我平时和鹤老有间隙，但是现在躺在医院昏迷不醒，想到这事儿总让人过意不去。”

    龟老嘬了一口老旱烟，自言自语叫骂道：“虽然我平时都骂鹤童颜不是个东西，但是现在突然倒在病床上，老子竟然还有点难受。他修炼的不是仙鹤养生功么，怎么他妈的养着养着就变成植物人了？”

    龟老身边坐着的女人，轻轻吹了一口气，就将蔓延过来冲人呛鼻的二手烟吹散。

    火红色的艳丽大波浪漫不经心的遮住一只眼睛，给人一种犹抱琵琶半遮面若隐若现的感觉。同样的烈焰大红唇，还有一袭红色的小礼服，活脱脱一只妖娆的火凤。

    女人眉头微蹙，伸出手又在面前挥了挥，将浓烈的旱烟全部拍散，带着慵懒的强调问道：“今天鹤老缺席，我们的投票要怎么进行？”

    此刻坐在长桌尽头龙头位置的青龙老大身子前倾：“米娜说的这个问题，也是我最想说的。现在鹤老昏迷不醒，但是白鹤堂手下有八个帮派，本身还有诸多产业，若是就这么晾着，很容易成为其他帮派分化破坏的重点。”

    “所以，我提议重新为白鹤堂选出一名话事人，统领白鹤堂一切事宜。等到鹤老康复后再交还位置，诸位意下如何？”

    一旁靠躺在椅子上、有气无力的毒蛇堂堂主赵河山率先举起手：“我同意。”

    龟老、雷九指以及米娜相视一眼，异口同声地开口：“龙头说的没错，白鹤堂是需要一位暂代事务的堂主。”

    青龙老大拍了拍手。

    从正堂屏风后走出一人，衣服领口绣着标志性的白鹤图案。

    “现在白鹤堂群龙无首，鹤老昏迷不醒，二太保孙书离开沙都，其他太保分钱走人，仅剩六太保苦苦支撑。白鹤堂大厦将倾之际，六太保书信求助于我，表示敌对帮派已经蠢蠢欲动，为了维护白鹤堂和漕运帮的财产安全，希望各大堂口守望相助。”

    “我在接到书信后，立刻派出麾下大将九纹龙，率领一干好手进驻白鹤堂，维持白鹤堂秩序安全。六太保有勇有谋，维护了漕运帮完整和声誉，加上他又是鹤老义子，依我之见就由他暂领白鹤堂，行使代堂主权力，再由九纹龙震慑宵小，等到鹤老苏醒后，再将权力重新移交，各位以为如何？”

    站在旁边的六太保陆伟躬身抱拳：“多谢青龙老大抬爱，今后也要多谢诸位堂主指教，我陆伟一定和诸位多加学习。”

    陆伟说完后，毒蛇堂堂主‘病书生’赵河山有气无力地摆了摆手：“指教谈不上，领好白鹤堂就可以了。”

    反观另外一边的龟老、雷九指以及米娜，上下打量着六太保陆伟，眼神中的鄙夷不加掩饰，好像没有听见陆伟说话似的，不加理睬。

    青龙老大扫过长桌四人，抬手示意拘谨的陆伟坐到白鹤堂的位置上。

    陆伟正准备拉开木椅，对面的龟老突然‘梆梆梆’磕掉老旱烟里的烟灰，掸了一桌。

    “慢着！”

    “如果是白鹤堂代堂主这件事，不巧我这边也有一位推荐人，而且我自认为比陆伟更合适。”

    青龙老大见状眉头微蹙，龟老突然的变阵在他预料之外。

    青龙老大面色不改，开口问道：“噢，龟老是有什么不同意见吗？”

    龟老嘴角微微扬起一笑，盯着陆伟，祥和眼神带着几分审视的味道，看得陆伟背后发寒。

    “据我所知，这次鹤童颜突然昏迷，是因为得知白鹤堂地下金库被盗。除却金钱外，白鹤堂所有的地契文书也全部被盗，所以现在白鹤堂就是一个空巢是不是？”

    陆伟内心慌乱，有些颤抖道：“是的，不过在我上任之后，有九纹龙大哥从旁辅助，肯定可以第一时间追回所有损失。”

    龟老呵呵一笑道：“所以你的能力还没有经过任何验证，还需要九纹龙帮助才能找到地契文书啊？”

    雷虎堂堂主雷九指也开口道：“如果是这种能力就坐镇白鹤堂，我反倒更不放心。白鹤堂手握漕运帮诸多产业，要是交给这么一个没有证明过自己的乳臭未干小子，怕不是会引起更多觊觎？”

    朱雀堂堂主米娜挽了一下头发，附和道：“我倒是觉得，先找到地契文书，证明了自己的实力，再当这个代理堂主比较好，各位以为呢？”

    陆伟脸色胀红，拳头紧绷，抬头眼神求助青龙老大。

    却不料青龙老大根本没看他，反倒是饶有兴致的盯着三人，想看看他们到底有什么后手。

    “米娜这话说得好，谁能把地契文书找回来，谁坐白鹤堂代堂主的位置最合适。”雷九指看了看坐在同一边的龟老和米娜。

    一旁的‘病书生’赵河山也不吭声，扫了一眼青龙的表情。

    他看的出来，对面三人现在你一言我一语，肯定是要开始搞事了。

    “不巧，我这边还真的有一位合适的人选需要推荐的。不如拉上来，大家选一下？”龟老‘征求意见’道。

    “噢，那就请上来吧。正好我也想看看连一向苛刻的龟老都觉得不错的人选，到底长什么样？”

    龟老拍手，正堂的大门缓缓打开。

    所有人的目光全都聚焦门外。

    大门拉开，一位身着西服的年轻人缓缓走进正堂。

    林克手中，寻宝鼠乖巧地盘在一起，任由林克轻轻抚摸。

    雷九指双眼蓦然一动，米娜轻轻咬着红唇，饶有兴趣的打量着这位俊俏的年轻人，龟老则是一脸自信。

    林克无论身形气度，从外走来，自带一股黑道教父的气场，不怒自威，远胜唯唯诺诺的六太保陆伟。

    “白鹤堂下属林克帮话事人，林克。”

    “见过诸位堂主。”

    P.S：推荐朋友一本书《联盟之电竞莫扎特》

