    

    火车已然是在呜呜地前进着，已经是忐忑中度过了一两个小时的张天海，终于在正午十分跟随列车到达了开封。

    这是张天海第二次到达开封了，只是距离上一次到达开封，已是有些久远了。

    上一次到达开封，还是几个月前的事情，国民政府军事委员会，为了逮捕韩复渠，而调动了大批精锐部队以待韩复渠，准备瓮中捉鳖。

    很不幸，张天海与他的第三战区直属第一团就是在那个时候到达的开封。

    只是这一次到达开封，他的第三战区直属第一团已经扩编了不少了，扩编了将近八百多人了。

    八百多人，这个数字可是不小，换在普通战斗部队，那就是整整两个营了。

    更何况，这八百人里边，可是有不少其他兵种的。

    举目望去，皆是回忆，张天海无奈地笑了笑：那时他来的时候，身边带的可都是当初从前线战场上收容下来的老兵，经过整顿，那可是剽悍不已。

    可看现在呢？部队虽然是扩大了，但战斗力已经是不如以前了，要不是当时有那个底气，他敢和当时的第十二师师长孙桐萱所率领的第三集团军警卫团去杠一杠？

    要是换做是现在呐，张天海还真不一定敢这么狂——麾下的队伍大多数是新兵，过半干部都不是合格干部，充其量也是有过战斗经验，就这等军事素质，如何能和当时韩复渠精心训练出来的警卫团能相提并论呢？

    列车停稳之后，张天海便是下了车，此时北方的四月，并没有南方来得那么湿润，依旧是十分干爽。

    勤务兵跟在张天海的身后，手里边拿着张天海用的行李箱，就跟在后者的身后。

    张天海站在原地，长长地吐出了一口浊气，整个人都开始神清气爽起来了。

    此时的开封火车站，早已不复当初的那么空旷了，而是十分密集，更为准确地说，是被各类物资堆得十分密集起来了。

    因为前方战事连连吃紧，第五战区的战备库存早就不够了，还是需要从大后方去抽调各种人员物资去上前支援，尤其是军用物资，尤为紧缺。

    “王亮，吹哨，命令部队，三十分钟后集结！”张天海沉声说道。

    “是！团座！”说实话，王亮也不太明白团座为什么一定要下达这道有些无厘头的命令，但是没有办法，军令如山，也只能是照样下令了。

    其实张天海自己心里边却是明亮得像块镜子似的，他得给他的部队一些时间准备准备，毕竟是来到了新的战区，而且很快，兰封会战就要打响了。

    所以，他必须要新长官程潜一个极佳的印象，让程长官见识到，第三战区直属第一团，绝对是一支十分有战斗力的强军！

    只有这样，程长官才会放心让他去执行一些任务，比如说万一是桂永清第二十七军，或是第七十一军第八十八师龙慕韩带队逃跑时，他能顶上这些空缺。

    而且张天海也相信，再给他半个月的时间，也许他就能挽救这场大败仗了。

    半个月的时间，说多不多，说少同样也不少，他要把这支队伍起码训练成一支战时不崩溃的队伍。

    会不会战时崩溃，重点就是得看这批连长的作用了。

    其实在火车停稳了之后，各连的连长已经在指挥部队搬运东西下火车，然后在原地整理东西，争取在最短的时间内完成相关事项。

    要是太慢了的话，不仅是团长会不满意，最重要的是会堵塞火车站！

    火车站空地上的这些物资明显是运往徐州的！

    现在第三战区直属第一团的官兵已经大部分是徐州的子弟兵了，更为准确地说，他们是兰陵的子弟兵！

    所以，当他们知道这些物资是要运往徐州之后，立马是急急忙忙地忙活儿自己的事儿，争取不耽误物资输送向前方。

    没过多久，就有一个士兵跑到张天海的面前，立正敬礼道：“报告团座，有长官找您！”

    张天海想都不用想就知道了，那肯定是第一战区司令长官部派来接应部队的负责专人。

    于是，张天海点了点头，说道：“他在哪里？你即刻带我去找他！”

    “是，团座！您请随卑职来！”说着，那名士兵便转身前往去寻找那名负责来接应第三战区直属第一团的军官了。

    而张天海，则是紧随其后。

    跟随张天海一起前往的，还有许三狗以及一个警卫班的官兵——要知道，这里可是陌生地段，最后还是有些防范比较好。

    再者说了，多些警卫跟去，不是更有排场一些，更有面子一些么？

    最终，张天海是在火车站的调度办公室里边见着那名接应军官的。

    那名接应军官，长得不算高大，只有一米六五左右，甚至身体还有些消瘦，比起张天海的高大威猛，那可是差别相当大了。

    张天海看了一眼那名接应军官的军衔，是少校军衔，应该是属于办公室文职一类的军官，极有可能是参谋出身。

    那名接应军官在见到张天海之后，立马是敬了一记军礼，说道：“长官好！想必您就是从第五战区过来的第三战区直属第一团的张团长了吧？”

    “对，鄙人正是张天海。”张天海随手回了一记军礼道。

    “张长官好，卑职是第一战区司令长官部下辖的副官处副官，奉司令长官程长官的命令前来火车站接应贵军所部，还望张长官能配合卑职工作。”那接应副官十分严肃地说道，一看就是属于那种工作十分认真，但又有些较真儿的人了。

    “劳你费心了，请替张某谢过程长官的重视。敢问如何称呼你？”张天海十分认真地说了一句，毕竟这可是新地方，要适应这个地方的规则。

    “要谢程长官，怕是得您亲自出马了，程长官迟些要亲自召见您的。卑职姓杨。”接应副官仍是十分认真地说道。

    张天海点点头，说道：“很好，辛苦你了，杨副官。我的部队，可否已经有安排之处了？”

    “报告张长官，一切已经准备就绪了，待您把部队集结起来之后，卑职方才能告诉您，这是程长官的意思。”杨副官直言不讳道。

    张天海苦笑了一下，心中却是在想：难道程长官不信任我第三战区直属第一团的实力么？非要派一个眼线过来看看实情。

    心中想归想，但绝不能说出来，于是，他点了点头，说道：“行吧！那就等一会儿吧！”

    ……

    PS：第一更送上，第二更我尽快更新！

    不是我愿意更啊，是疫情严重了，我们的工作也跟着忙碌了。望理解！

    感谢起点书友天泽龙王的500点币打赏！        

