    傅京墨心中有些不满，但还是忍了下去，当糖醋排骨入口的那一刻，他的眼眸闪过一丝暗光。

    同样是糖醋排骨，为什么这份那么不同？

    汤汁浓郁，肉质鲜美，好吃的舌头都仿佛没了。

    苏慕眯了眯眼，心里想着，小样，凭借我那么高超的手艺，还拿不下你的胃？

    拿着你的胃了，心还会远？

    十分钟后。

    “爸爸……”

    “嗯？”

    “你可以不要抢我的排骨吗？妈妈说这是给我做的。”

    “我怎么不知道？”

    父子俩的筷子都在盘子里，最后一块排骨上，一个委屈巴巴，坚守底线。另一个冷着脸，誓要吃到最后一口。

    “爸爸，你欺负小孩子。”

    “儿子，难道我没有教过你什么叫父慈子孝吗？”

    “难道你不知道尊老爱幼吗？爸爸，如果你承认你已经老了的话，那我就只好让给你了啦。”

    对上儿子的眼睛，傅京墨眼睛微眯。

    傅零榆继续眨着眼睛，努力的散发着动感光波。

    傅京墨夹起来，放进他的碗里，“你还在长身体，多吃点。”

    傅零榆重重点头，就在傅京墨以为自家儿子好歹会犹豫一下的时候，就看他把排骨狠狠地咬下一口，把肉给剔了之后，把骨头放到他碗里。

    “爸爸，我们有难同当，有福同享。”

    骨头上面还有汤汁儿，傅京墨唇角微微上扬。

    可真是他的好大儿！

    现在把他送出去，会有人要吗？

    “饭做的不错，明天继续。”

    苏慕微微挑眉，“啧”了声，“可是刚才有人怪我把钱花多了来着？”

    傅京墨还没回答，傅零榆满口都是汤汁的抬起头，不含杂质的眼眸充满了星星，“爸爸，我跟你说，妈妈可厉害了。”

    “怎么厉害？”

    “妈妈今天教会了我人生哲理。”

    “什么？”

    “妈妈说，有钱不花是大傻蛋，生不带来死不带去。”

    傅京墨，“……还有呢？”

    “大人打架，小孩要学着。”

    “……”

    “还有，打人要打脸。”

    “……”

    “还有，做人不需要一心一意，毕竟三观跟着五官跑。”

    “……”

    “你平常总说做事留一线，日后好相见，妈妈说——春风吹又生，斩草要除根！”

    傅京墨，“……”

    苏慕：听不见听不见听不见。（装鸵鸟）

    “苏慕。”

    男人的声音低沉又好听，“难道你不该给我个解释吗？”

    “我有什么好解释的，你赚了那么多钱，难道不花吗？难不成以后你升天了，还能把所有的钱都带走？”

    “那大人打架呢？”

    “难不成你要让别人的车轱辘都撵到我的脸上来了，才准我反抗吗？是他们咄咄逼人在先，我才出手的。”

    傅京墨额头的青筋突突的跳。

    像是没看出来傅京墨现在已经气得头发都快竖起来了，苏慕还在自言自语，“我帮你花钱已经很辛苦了，为什么还要来指责我？你说过你会对我负责，下半生的。”

    她抬起头，一双水润润的眸子，射进了傅京墨的心里。

    她究竟是装失忆，还是真失忆？

    傅京墨修长的手指轻按着眉心，低声说道，“你嫁给我的事，很快整个傅家的人都会知道。”

    “那不是正好吗？也省得我一个一个的在他们面前走一走了，不然以后在路边上看到我还以为我是要来傍大款的呢。”

    “……苏慕，你知不知道你嫁给的人是谁？”

    男人的声音有些无奈。

    “我当然知道了。”

    苏慕冲他眨眨眼，扬起一抹勾人的笑容，“我嫁给的人当然是让我在轮椅上起不来的人呀～你别怕，既然我成为你的妻子，我一定不会告你把我撞残了的。”

    这个小女人完全在得寸进尺！

    傅京墨暗自磨了磨牙。

    忽然，管家吴叔走了进来。

    “少爷，傅先生来了。”

    傅京墨微微皱眉，他当然清楚管家口中的付先生是谁。

    “不用让他进来，我出去。”

    门外。

    傅镇雄的脸色有些不太好看，他今天到傅京墨这儿来，结果自家的弟弟连门都不让他进，还让他在外面等着，这是什么意思？

    “大哥，你来了。”

    傅京墨颀长的身影出现，傅镇雄眉眼间都是威严，“京墨，今天甘逐回来跟我说你结婚了，是真的？”

    “原来大哥是来兴师问罪的，没错，我的确结婚了，而且我结婚的对象大哥你也认识。”

    见他毫无隐瞒，傅镇雄顿时恼怒道，“还真的是苏慕！？你知不知道你在做什么？傅京墨！是不是我这个做大哥的从来都没管过你，以至于你现在都不把我放在眼里，你竟然娶了她，你就知道她的身份！”

    居然娶了自己儿子的前妻……

    傅镇雄犹如五雷轰顶，听儿子说的真相，哪有听自家的亲弟弟亲口说的刺激？

    “就不劳大哥关心了，我知道我在做什么。”

    傅京墨不咸不淡的回答，傅镇雄像打出了一拳头，却打在了棉花上一样，“你！”

    “我说是谁呢？原来是大哥呀～”

    傅镇雄的眼神落到傅京墨的身后，苏慕坐在轮椅上，脸上带着恬静的笑容，他很少见苏慕，甚至只见过那么一次，只是觉得眼前的姑娘很温柔，长相也很美，做他的儿媳妇儿也还行，可现在他发现一切的认知都是错的！

    “苏慕！谁是你大哥？我是你爸！”

    苏慕对傅镇雄并不感冒，当初她靠近傅甘逐的时候，早就表露出自己绝对不会去见他的家人，更没有喊过傅镇雄为父亲。

    现在他们离婚了，反而傅镇雄出现了。

    他长的偏向不怒而威形，有点像傅家老爷子，骨架宽，穿着西装，衬的本来有点国字脸的脸型，更加威严。

    “大哥，一家人不说两家话，人要现实点，看当下嘛，我嫁给了京墨，就要履行做他妻子的责任。”

    “哼！”

    傅镇雄冷笑一声，“做妻子的责任？你以前在甘逐身边，我怎么没看到你做好责任了？苏慕，我怀疑你和甘逐在一起是别有用心，现在和我弟弟在一起，更是存了其他心思！京墨，这个女人，你最好查一查！”

