
　　“呼。终于出来了。”从生命之湖出来，呼吸着外面的新鲜空气，徐然喃喃说道。

　　迎面吹来的带着湿热水汽的清风拍在他的脸上，让他那无比燥热的心变得清凉了几分。

　　古月娜那玲珑有致的躯体，精妙绝伦的容貌，还有那清冷的气质确实是撩人无比啊。

　　不愧是目前的斗罗大陆第一美人，确实当之无愧！

　　“叮，为古月娜解决身上的神伤。任务进度完成1/20，宿主可获得100技能点。现宿主共计拥有3500技能点。”系统小姐姐的提示音响起。

　　古月娜的这个任务是按照进度发放任务奖励，相当于小时工，日结。

　　“这个任务做完就有五千多技能点了啊。”徐然喃喃说道。

　　这次，他一定要攒够一万技能点，抽一次大奖才行。

　　“徐然大人。”当徐然从生命之湖出来的时候，其他的凶兽纷纷都来到了徐然的身边，恭敬的对着徐然行礼。

　　他们知道徐然去湖底是为了做什么。

　　“主上的伤势好些了，你们不要去打扰主上。”徐然负手说道，看着面前的众多凶兽，他的心里没有一丝的畏惧。

　　现在他是瑞兽，更是古月娜身边的红人，别说只是在这星斗大森林了，就算是去了极北之地，甚至是深海，雪帝冰帝，深海魔鲸王等凶兽也得对他恭恭敬敬的。

　　尤其是深海魔鲸王这种半只脚踏进神境的凶兽，更是不敢对瑞兽有任何的不敬。

　　“是。”众凶兽应了一声，抬头看向凶兽。

　　强大如他们自然看出了徐然出来时和进去时的不同之处。

　　徐然的腰间有着一道令牌，银白色，那是属于古月娜的令牌！

　　这种令牌乃是用着古月娜的龙鳞制作而成，神王级的强者，哪怕是一片龙鳞都有着无比可怕的威力。

　　古月娜将令牌交给徐然的时候说过，这快令牌可是为徐然抵挡三道致命攻击。其实这块令牌的功用远远不止于此。

　　徐然携带着这块古月娜的龙鳞，天下所有的龙类魂兽都会受到感应和压制。越弱的龙类魂兽受到的压制就越强。

　　但是这块龙鳞，令得黑龙王帝天也感受到了一丝压抑感。对于其他的龙类魂兽的压制力之强可想而知。

　　“秋儿和小舞呢？”徐然问道，觉察到众凶兽神色的变化，微微一笑。

　　“因为小舞姑娘第一次来生命之湖，我们刚刚在生命之湖为主上和小舞姑娘修筑了一座小筑，就在湖心。秋儿应该也在那里。”碧姬恭敬的说道，微微屈身，穿着碧青色的长裙，秀雅大方，倒是破有着一番星斗女主人的姿态。

　　碧姬虽然是不擅长战斗的魂兽，但是依靠其强大的治疗能力，与星斗大森林的众多凶兽关系都不错。在星斗大森林，除了帝天之外，碧姬的话语权是最重的。诸多凶兽都会给碧姬几分薄面。

　　要是星斗大森林举行民主选举来选择一个管事的的话，那碧姬的支持率甚至会比帝天还高。

　　碧姬便是这种类型，贤惠能干，有种将家里打点的井井有条的家中主妇的味道。

　　这样的碧姬，穿上厨裙，贤惠的做饭，而他则是可以在后面抱住碧姬，两个人你侬我侬，享受别样的趣味。

　　也只有碧姬这样性格的女子，才会有着这种家庭主妇的感觉。

　　……

　　“嗯。知道了。”徐然点了点头，朝着湖心看去。

　　在那湖心迷雾深处，却是有着一个小岛，而小岛上有着一个刚刚修筑好的房间，显然这是考虑到他和小舞，特地修筑的。

　　徐然快步朝着湖心而去。

　　待徐然走后，帝天等凶兽看着徐然的背影，眼神里满是艳羡之色。

　　“没想到主上会将这样重要的令牌交给徐然大人，连帝天都未曾得到主上的这种令牌。”赤王说道。

　　因为古月娜的令牌上蕴含着她的气息，所以，古月娜为了避免暴露是不会将这种东西送人的。而现在徐然得到了古月娜的令牌。就说明了一点，要是徐然有朝一日有危险，古月娜甚至可以不顾暴露自己而去保他性命。

　　而这足以看得出古月娜对徐然的器重。

　　徐然本就是瑞兽，现在又得到古月娜这般器重和信任。以后他在星斗大森林的地位，甚至比帝天还要高。

　　“是啊，没想到大人竟然如此不凡，刚刚见到主上就得到了如此器重。”紫姬妖媚的声音响起，脸上满是妩媚的笑容，那水蛇般的腰肢，饱满的胸脯随着她的轻笑声而颤动，让众位凶兽都不禁侧目多看了几眼。M.23sk.com

　　他们都知道紫姬这妖女可是走了大运，在执行任务的时候不知道施了什么妖法得到了瑞兽的青睐。有着瑞兽的青睐，两三万年之后紫姬渡过大劫可以说是板上钉钉了。

　　“紫姬，你现在和瑞兽是什么关系？”帝天忍不住问道。

　　他看着身边这千娇百媚的魔龙。本来之前他还有着想法，他和紫姬都是龙类魂兽，都是一族龙王，交合在一起，乃是一桩好事。但是没想到中间出了这档子事儿。

　　若是紫姬和新来的这位瑞兽大人是那种关系，他可不敢再和紫姬有任何的纠缠了。

　　绿瑞兽，乃是要遭到天谴的！

　　一旦遭受天谴，渡劫的时候绝对过不去那道光卡。

　　“你说呢？我和大人自然是很亲密的关系。”紫姬娇媚的说道，轻移莲步，看着徐然那渐渐消隐在湖中迷雾的身影。

　　她虽然和徐然之间还没有任何实质上的关系，但是她的心里早已有了徐然的身影。

　　在她屈尊为徐然捏脚揉腿的那一刻起，她便开始在履行一个妻子该履行的职责了。

　　那便是让徐然舒舒服服的，服侍好徐然。

　　原本她还只是想着和瑞兽打好关系，然后恶心一下碧姬，但是现在却是完全没有这种想法了。

　　“这样吗？”帝天和其他凶兽精神一震，看向紫姬那玲珑有致，熟得不能再熟了的身子，再也不敢有别的异样想法。瑞兽乃是承应天运而生的天地宠儿。和瑞兽抢女人，那便是逆天而行。那样的话，天劫之日可以直接趴在地上等着被劫雷劈死就行了。

　　“恭喜啊。”碧姬也深深的看了紫姬一眼，不过却是落落大方的说道。要是紫姬和瑞兽的事儿成了，那紫姬在星斗大森林的地位也不会比她差。

　　“谢谢。”紫姬看了碧姬一样，见着她那真挚的眼神，鬼使神差的道了一声。以往因为女人之间的攀比心，她和碧姬并不对付。

　　但是现在徐然在她的心里才是第一位，她也没了和碧姬攀比的心思，对碧姬的好感顿时回升了不少。

　　或者说，她现在的攀比对象已经变成了小舞，王秋儿，朱竹清，宁荣荣这些徐然身边的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百一十七章 古月娜的令牌，众凶兽的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 