    凉珊珊觉得司俊辰是担心她不开心，或者以后跟他疏远才故意说这句话的，这个男人的情商确实很高，跟穆时光相比，真是一个天上一个地下。

    她笑着说：“当然，我说话算话，我说了要帮你介绍，就一定会帮你留意的。”

    “好，那我也多谢了。晚上你有没有什么安排？一起吃饭吧。”

    “行啊，我请你，你下班的时候给我打电话。”

    凉珊珊觉得她和司俊辰都是没什么朋友的人，为数很少的几个朋友一旦有了别的事情，他们就显得孤单寂寞冷。

    所以倒不如两个人凑在一起吃饭，还显得热闹一点。

    *

    南逸的生日因为是腊月二十八，顺便也算提前吃团年饭，所以南冬城请了不少人。

    东方院长和厉传奇的爷爷奶奶都来了，厉战飞和厉雷霆没有回来，南宫叶玫回来了，和女儿厉小南也过来一起吃了饭。

    还有何凤歌夫妇和他们的女儿何宝儿。

    大家看见可可的可爱，都很喜欢，尤其厉小南和何宝儿两个女孩子，和可可都玩疯了。

    下午，南冬城接到陆琳琳的电话，说她爸妈回来了，请他第二天一起吃饭，他答应了。

    第二天是腊月二十九，南冬城带可可回到玉川市，直接到的陆上花园。

    令他开心的是，除了大哥大嫂，陆挽琴居然也在，这应该算是这几年来陆家人最齐的一顿团圆饭了。

    看见他的女儿这么大了，陆家人都很高兴，但得知孩子的妈妈杳无音讯，又感到心酸。

    大家纷纷给孩子送见面礼。

    背过家里人，陆挽琴问南冬城：“少枫，你妻子如果以后不回来了，你怎么办？”

    南冬城回答：“她不会不回来，我会一直等她。”

    “万一她真的不回来呢？”

    “她会回来的。”

    陆挽琴看着他的眼睛说：“少枫，我希望跟你一起照顾这个孩子。”

    南冬城摇头：“姐，可可有妈妈，她也只要她的妈妈。”

    “她知道她妈妈是谁吗？”

    “知道，”南冬城说：“她经常看她妈妈的照片。”

    陆挽琴叹了口气，说：“你真是倔！”

    “姐，”南冬城真诚地说：“我知道你是为我好，但我已经结婚了，希望您也早点找到终生伴侣……”

    陆挽琴苦笑一声，说：“终生伴侣哪里那么好找？”

    南冬城没办法再劝了。

    晚上，卫牧云打电话，请他吃饭。

    南冬城想了想说：“今天晚上我请你们吧，我还有几个朋友。”

    卫牧云说：“你的朋友就是我的朋友，都一样，还是我请，来帝云酒店吧。”

    南冬城也不再客气，说：“行，那你帮我计划一下，我这边连你一共五个人。”

    “好。”

    南冬城挂断电话，他大哥大嫂出来，说要马上去国外，因为国外没有春节，这段时间他们的公司也没有放假，所以他们只是回来看看陆琳琳，一起吃顿团年饭，还得赶回去上班。

    送走大哥大嫂，屋里连孩子只有他们四个人，南冬城对陆挽琴说：“姐，你今天不走吧？”

    “我往哪里走？”陆挽琴翻了他一个白眼：“我今年好不容易推掉了所有通告，就为了多陪陪你们，你还希望我早点走？”

    南冬城笑起来，说：“我也希望姐多留几天，今天晚上我请了几个朋友吃饭，姐一起去？”

    “我不去，”陆挽琴说：“我跟人家又不熟，我和琳琳在家里吃。”

    “琳琳也要去。”

    陆琳琳忙问：“小叔请吃饭吗？有哪些啊？”

    南冬城回答：“有凉珊珊、司俊辰、卫牧云和你，就我们几个。”

    “你不请你外甥啊？”

    南冬城反问：“你希望我请，还是不希望我请？”

    “随便你，反正你请他，我就不去。”

    陆琳琳对南凌川还恨着，如果不是因为南冬城的关系，南凌川对她做那么多过份的事，她早就把他送进监狱了。

    南冬城说：“我不请他，他没在玉川市。”

    南凌川在云歌市陪南逸，没有回来，所以南冬城没有计划他。

    “那我要去。”陆琳琳拉陆挽琴说：“小姑一起去吧，小叔叔今天晚上请的都是大帅哥，而且都单身哦，说不定能遇上和您有缘的。”

    陆挽琴说：“我对男人没兴趣。”

    “没兴趣那就一起吃饭啊，”陆琳琳努力怂恿她：“不然我们都出去了，您一个人在家也不好玩。”

    陆挽琴看着可可问：“可可，跟姑姑在家玩好不好？”

    可可的小脑袋摇得像拨浪鼓：“我要跟爸爸去吃肉嘎嘎。”

    陆挽琴鄙视地说：“小吃货，一步都离不开你爸爸！”

    南冬城笑起来，说：“姐一起吧，都是年轻人，很随和，也不乱开玩笑。”

    陆挽琴犹豫了几秒钟，说：“行，那我跟你们去玩玩。”

    晚上，几个人在帝云酒店见面了，陆挽琴的出现，让大家都很意外和惊喜，但也没人烦她，找她要签名什么的，只是把她当朋友聊天，这样的氛围让陆挽琴很放松。

    南冬城准备给大家做介绍。

    卫牧云说：“自我介绍吧，我先来，我叫卫牧云，是南教官的小舅子，本来我应该叫他妹夫，但他比我大，我叫不出口……”

    凉珊珊说：“你也叫南哥算了。”

    “行，”卫牧云爽快地说：“那我妹夫就是我南哥了。”

    大家大笑起来。

    在笑声中，卫牧云继续说完：“以后大家来玉川市，我这里就是大本营，包吃包住，免费哈，别跟我见外。”

    接下来是陆琳琳，她说：“我叫陆琳琳，你们的南哥是我叔叔，我是学美术的，想要画肖像的找我啊，也免费的。”

    然后是凉珊珊，她说：“我是男人婆凉珊珊，大家都叫我凉哥，我新年的最大愿望就是能把自己嫁出去，生一个可可这么可爱的女儿。不过这个愿望可能比卫星上天还难。算了算了，随缘好了。我现在在金川市，你们来金川市就找我啊。要打架就找南哥。”

    她的自我介绍让大家从头笑到尾。

    这时陆可可忽然冒出一句：“我是陆可可，我想要妈妈。”

    大家楞住了。

