    第二天，秦正跟杨昭月交代了几句后，让队伍先出发，而自己则带着严阁来到了城外的十里坡。

    在这十里坡附近有一座古庙，因为炎热，秦正便带人进庙里等待。

    时间一分一秒过去，天气也越来越热，正当秦正有些烦躁的时候，庙门口出现了一道戴着斗笠的身影。

    他一出现，追命四人率先现身，然后一道女声缓缓而起。

    “天龙皇帝，我来了！”

    严阁看向秦正，秦正点了点头。

    追命四人再次隐匿，女子缓缓进入古庙，看到秦正的时候，她转头，似乎在看严阁，淡淡道：“我和你的谈话不希望有别的人在！”

    “陛下不能跟你单独在一块！”

    “若我要杀他，你在也是一样，不过是武评大宗师而已，挡不住我！”

    女子淡淡开口，严阁刚要爆发，秦正却是开口道：“严阁，出去！”

    严阁看向秦正道：“陛下，万一她加害您怎么办！”

    “这是旨意！”

    秦正没有废话，简单利落开口。

    严阁无奈，只能退出，然后关上了庙门。

    而这会儿，秦正内心是紧张的，他之所以听这女子的话，让严阁出去，完全就是因为女子说的那句武评大宗师而已。

    因为秦正能感受到女子语气中的不屑，加上女子能拿出这个世界的地图，秦正相信她不是说假话。

    当即开口道：“你是谁？来自哪里？为什么要给朕这份世界地图！”

    听到后面女子惊讶道：“你怎么知道我给你的是世界地图？”

    是的，在她认为，秦正只是一个无知小国的君主罢了。

    闻声，秦正淡淡一笑道：“如果朕认不出这东西，你以为朕会来见你吗？”

    女子见状道：“看来皇室还知道不少的事情嘛！”

    女子这么说，秦正心里一怔，果然，其中有大秘密。

    随即道：“说说你来找朕做什么吧，当然了，你得表明你的身份！”

    女子这时候找了地方坐下，淡淡道：“我叫姜雪舞，来自中州大陆！”

    “中州大陆？”

    秦正疑惑问出，然后拿出了卷轴摊开。

    姜雪舞知道秦正的疑惑，点了地图上最中央的位置道：“这便是中州，最繁华，也是最强盛的地方！”

    秦正心中震惊，但嘴上淡然道：“那不知雪舞小姐来找朕是为了什么？”

    “我是来救你的！”

    “救朕？就你一人？又或者说，朕有什么危险呢？”

    秦正问出，姜雪舞淡淡道：“看来你对于你们罪域是什么都不知道啊！”

    秦正听到罪域二字，想起了卷轴背后的字，这姜雪舞说自己是罪囚的后代，现在又说到罪域，不禁皱眉道：“罪域？”

    “是的，那就是有罪之人所在的地方，你们都是罪人的后代，被驱赶到此！”

    姜雪舞说着，声音中有着一丝傲然。

    秦正略微不爽道：“罪人的后代？是你们给朕和朕的子民定下的吗？”

    “当然不是我，而是所有大陆之人定下的，秦正，我知道你有很多疑惑，我能告诉你的，就只有那么多，总之，你若是想活下去，就最好和我合作！”

    姜雪舞语气带着不容置疑，秦正冷笑道：“合作之前，你得告诉一些朕想知道吧？”

    姜雪舞见状，缓缓道：“你们罪域本是八大古族轮流看守的，但在三千年前，八族开战，有了一段空窗期，加上后来气候突变，在罪域和邻近的地方形成一座巨大雪山，这成为了一道天然屏障，护住了你们，也切断了你们与外界的通道！”

    “至此，你们的先祖脱困，杀了在此地看守你们的八族之人，开启了你们所谓的国度时代，但其实，你们一直都在八族之一赢氏古族的统治下！”

    “当年你们先祖能杀了看守之人，也是在他们的暗中帮助下成功的，后来，赢氏古族就将这里当成了聚宝盆，同时发展了他们下线力量，隔一段时间就来收割一下，听话的皇室，就继续延续王朝，要是不听话，就会将其崩盘，到了你天龙国，已经是第十个国度了，这也是你们所谓的历史！”

    姜雪舞仔细说出，秦正心中恍然大悟。

    怪不得他一直想不通，为什么司徒家这样的世家大族，可以左右一个国度的皇室更换，原来真正原因在这里。

    所谓的赢家，完全当罪域这个地方当成自家后花园了啊。

    自己这些人，就像待宰的羔羊，还真是可恶至极！

    稳住情绪，秦正出声道：“你说的东西，朕确实想知道，但朕更想知道，你说的保朕性命是什么意思？”

    姜雪舞淡淡道：“根据我所知，赢家分管此地的分脉长女已经进入天龙国了，她前来的任务，就是让天龙国改朝换代，因为，你们秦家皇室不听话！”

    秦正顿时冷笑道：“怕不是那么简单吧？”

    姜雪舞眉头一皱，秦正继续道：”你自己也说了，天龙国已经换了九个皇室，之前九个皇室替换，你们可都没出现，如今却忽然出现了，你还要跟朕合作，怕也是有目的吧？”

    闻声，姜雪舞斗笠下美目闪烁，暗骂这秦正不好糊弄。

    当即道：“确实，我们有我们的目地，但现在还不能告诉你，你必须先统一了罪域，挡住赢家这次针对你们皇室的行动才能有资格和我们合作！”

    秦正听后，没有意外。

    任何合作，都得有筹码，自己现在的筹码显然不够。

    然后缓缓起身道：“好，你说的朕都知道了，至于合作之事，相信朕，朕绝对有资格跟你们合作，当然了，你们既然那么强大，那是不是得援助一下朕，比如帮忙对付一下赢家的人！”

    姜雪舞听后道：“你想利用我们？”

    “利用都是相互的，罪域肯定有你们想要的东西，赢家下属势力朕可以搞定，但赢家，朕怕不是对手啊，若是朕没了，那不是如了赢家的意？你能来找朕，那绝对是赢家的仇人了，仇人的仇人，就是朋友咯，何不多帮助一下！”

    秦正玩味开口，姜雪舞看着秦正的嘴脸，满是嫌弃，暗骂不要脸。

    但还是开口道：“赢家出手，我会帮你！”

    “有你这句话，那这合作就算成交了，另外，朕还要一份包含你们所知道的知识书籍，最好包罗所有！”

    秦正话落，姜雪舞警惕道：“你想做什么？”

    “朕就是好奇而已，别那么紧张，再说了，朕这么点实力，你还怕朕杀出罪域吗？”

    “就你？可笑！”

    姜雪舞毫不掩饰的开口，秦正也不恼，开口道：“既然如此，那就静等雪舞小姐的礼物了，朕还要出巡，就不多言了，还有，下次要见朕，可以求见，不要再飞卷轴了！”

    姜雪舞刚要开口，秦正忽然看向她道：“记住，这是天龙国，朕的地盘，不是你们的中州或者外大陆，在这里，朕是皇帝，是王！”

    “你！”

    “记好了，要不然死在朕的下属手里，可就不好了！”

    秦正神色森寒，没有一丝畏惧，语气中满满的威胁！

