    面对男人的自恋，有时候你可以怼，但有时候你必须夸。

    尤其是在这方面，绝对不能给以任何打击。

    于是师淼淼满足了她，低声的回道：“量子纠缠...也很性感。”

    李彦川勾唇，揉了下她的头发：“真乖。”

    将师淼淼的头发吹干后，李彦川也顺带吹干自己的头发，但他始终没有挪动位置。

    因为吹头发时，还是有些肢体上的活动，所以有意无意的......

    师淼淼觉得他此举绝对是故意的，真心变坏了。

    而李彦川看着镜子里的自己，嘴角也不自觉的露出一抹得意的坏笑。

    放下吹风机后，李彦川一把将她抱起。

    准确无误！

    师淼淼觉得此举要了她的亲命。

    可是这不就是她刚才内心莫名渴求的吗？

    她似乎也跟着变坏了。

    于是乎，之后两人齐齐陷入柔软之地，一起探索彼此能够有多“坏”。

    ————

    当师淼淼再次回过神来时，摸过手机一看，竟然快11点了。

    “要回去吗？”揽着她的李彦川温柔的询问她的意见。

    此刻的师淼淼有回家的心，却没有回家的力气。明明没有出力，可是到头来辛苦的人却是自己。

    “想，又不想。”师淼淼如实说出自己的感受。

    李彦川笑：“我不想你回去。”

    师淼淼用手戳他：“还不满足啊！”

    李彦川道：“嗯，不满足。”

    师淼淼想抬起头，但没力气，只能软绵绵的回道：“填不饱的饿狼。”

    李彦川又笑，凑到她的耳边：“那是因为你太美味了。”

    师淼淼再次酥了，像是被诱惑似的，于是道：“不回去的话，得跟我妈说一声。”

    李彦川笑着提醒：“不回去的话，继续熬夜加班！”

    此加班非彼加班。

    师淼淼羞红了脸：“那我还是回去吧！明天还要上班呢？”

    李彦川勾唇，随后揽紧她：“比起熬夜加班，你更喜欢上班？”

    师淼淼娇羞不已，上班和熬夜是两种决然不同的工种，要说更喜欢哪个，师淼淼觉得...还是熬夜加班吧！

    毕竟不需要思考，不需要力气，似乎更多是享受。

    没错，是享受，只是这份享受，太容易失去自我了。

    师淼淼喜欢窝在李彦川的怀里，温度，气味，都很她所喜欢的。从上海回来后，她每天晚上都做梦，梦里的自己都窝在他的怀里，那种感觉跟孩童时期喜欢妈妈的怀抱是不一样的。

    他的怀抱是温柔的，是有力的，是...诱惑的。

    于是，师淼淼拿着手机，给师妮可发信息：“妈，我...我晚上不回去了，你早点休息。”

    发完之后，有一丝害羞，有一丝忐忑。毕竟这是她第一次申请因为男人跟家人报备不回家。

    许会，师淼淼便收到回复，一个字：“好。”

    师淼淼看完信息后，紧接着又来一条：“注意安全。”

    咳咳咳——师淼淼看着这四个字，脸直接红成了烤虾。

    也就是说，师妮可知道她住哪，知道她想干什么。

    羞的师妮可不知道该回，还是不该回。

    不过最后还是回了一句：“知道。”

