    涂山君的目光锋锐，不再留在温岳身上，而是盯住练气七层的崔光。

    没有了重伤靶子的牵制，崔光不必再束手束脚。

    其余人靠近温岳，他还有反抗的机会。

    若是让崔光靠近的话，温岳必定会死在剑下。

    果不其然，崔光笑了起来。

    畅快的笑容。

    哈哈大笑。

    这一仗他打的很憋屈。

    明明自己的实力很强，却要因为重伤的汤师弟而受到恶鬼的牵扯，一身实力发挥不成五层，更没法拉开距离拖死这头练气后期的恶鬼。

    但是现在好了。

    汤文师弟已经清醒，不说拥有自保之力，只要能够不成为靶子，崔光就感觉十分的高兴了。

    他终于能够充分的发挥自己的实力。

    “怎么？害怕了？”

    崔光带着火气的盯着涂山君，声音平淡却好似已经看到了涂山君的终局。

    涂山君猩红的双眼不见丝毫畏惧，反而十分的坦然，就连身躯都不是那么的紧绷。

    眼见涂山君如此平静，崔光反而怒起。

    他憋屈了这么久，如今终于翻身，为何眼前恶鬼如此的平静，他不知道自己会死吗？

    一介恶鬼，凭什么不怕练气士。

    “受死！”

    崔光大喝。

    法诀一掐，一声令疾。

    赤红长剑顿时化作三道长虹，嗖嗖飞向涂山君。

    涂山君想要腾挪躲闪，但是没有了累赘牵制的崔光实力确实得到了释放。

    完全压制涂山君。

    飞剑划过之际，黑色鬼血当即飘散着落在地上，身上皮肉绽开。

    他只需要一个机会，一个能够和崔光同归于尽的机会。

    涂山君撑不住的后退，却被崔光认为是想逃跑，他直接调转了飞剑刺向温岳。

    涂山君避无可避，更没法子后退，当即以本就扭曲的手臂阻挡赤色长剑。

    闷响之间，赤色长剑穿透涂山君的手掌，硬生生的顺着他青黑色的手臂扎了进去，最后只剩下剑柄停留在青黑色鬼手前端。

    这种疼是撕心裂肺，贯穿骨骼直刺灵魂，令涂山君面容扭曲。

    崔光神色淡漠，刚才恶鬼就用此法拖住他，如今他以其人之道还治其人之身，也该让恶鬼尝尝这憋屈的滋味了。

    想法在脑海中闪过的同时崔光已经出现在涂山君的面前，伸手抓向涂山君左掌上的剑柄。

    涂山君不退反进，一把攥住剑柄。

    嘶吼着硬生生撕下自己的肩膀。

    在崔光临近身前的同时横斩过去。

    “刺啦。”

    崔光胸前的法袍直接被斩裂，一道深可见骨的伤口出现在崔光的胸前，皮肉外翻，鲜血四溢。

    崔光感觉气血翻涌，头晕目眩，踉跄间竟然差点没有站稳。

    哇的吐出一口胸中逆血，原本涨红的脸迅速苍白下去，双唇血色褪去

    涂山君狞色咧嘴，笑了起来。

    赤色长剑上还挂着他半截断臂鬼手。

    他张开血盆大口大嘴，一口吞下自己的手臂。

    断臂顿时凝聚成黑色雾气，原本正流血的伤口稍稍止住。

    崔光目光闪过畏惧，他怕了。

    “汤师弟，你还愣着做什么，快斩杀此魔。”罗盘修士大吼，他的伤势也不轻，如今手臂还在颤抖，若不是丹药支撑着身躯，估计已经倒在了地上。

    原本虽然崔师兄最憋屈，但是他战力保存最完好，没想到恶鬼竟然如此阴狠，就是撕开自己的手臂也要重创崔师兄。

    汤文伤势略有回转，听到师兄呼喊，再一看场面局势，岂不正是他捡漏的时候。

    温岳嘿嘿一笑：“那小子，你师兄让你送死呢。”

    “练气六层怎么可能被我打成重伤，不过是想甩掉你这个累赘。”

    “你过来，你过来我便宰了你，正好成全你师兄的心思。”

    温岳拄着魂幡，气喘吁吁却神色淡然，直视正走过来的汤文。

    言语激将，又神色不变。

    汤文经过第一重袭击，他现在脑子里还有嗡嗡鬼吼，对于那莫名的鬼影他也很害怕，如今听到温岳如此言说，顿时有些狐疑的看向王师兄。

    执掌血咒罗盘的王师兄是练气六层，现在却身受重伤。

    崔师兄和林师兄都被恶鬼牵制，确实只有他能够自如行动。

    但是万一魔头说的是真的呢？

    汤文神色阴沉，他冲动御使飞剑被鬼影厉喝，随后生死不知，也许诸位师兄对他的做法确实有意见呢。

    温岳拄着魂幡神色不变，内心却满是紧张。

    先生那边艰苦支撑，甚至已经损伤身躯，若不是他还能忍住说不得已经惊呼出声，他如今需要的就是迅速使用灵石和阴魂丹恢复法力，如此才有搏命的机会。

    罗盘修士难以置信，汤师弟竟然被魔头几句话给唬住了，赶忙怒喝：“魔头在骗你。”

    “他半个身躯被一元剑符钉住，法力竭尽，如何出手对付你？”

    “师兄们护你两个时辰，若是有害你之心，崔师兄至于拼着受伤也要挡住恶鬼吗？”

    “汤文，还不动手！”

    汤文顿时惊醒，脸上浮现怒色的盯着温岳：“你骗我。”

    温岳灿然一笑眯着眼睛：“你可以来试试。”

    “还想唬我。”

    汤文怒上心头，丹田法力顿时充盈身躯覆盖到手中下品法剑上，霎那间的功夫就已经出现在了温岳的面前。

    温岳想挪动身躯，但是确实如罗盘修士所说，他已经没有什么力气了。

    最后三成法力抽去两成。

    “百鬼夜行。”

    恶鬼虚影从魂幡幡面跳出来，虚影闪烁间冲击汤文。

    汤文翻转手腕，一张灵符化作齑粉形成光罩笼罩在他的身躯。

    虚影和光罩碰撞双双湮灭。

    “当我没有防备吗？”

    汤文越发恼羞成怒，事实就如师兄所说的那样，不过是这人在吓唬他而已。

    正因如此，他才更加恼怒，为自己的胆怯而怒。

    横剑砍向温岳的脖颈。

    注意到此景的涂山君大吼一声，双目赤红，狂奔而来。

    护卫恶鬼已经无力为继，温岳直面汤文，脸上也没有其他的神色。

    他也没有呼唤先生，他怕因为自己而让先生分神。

    但是终究还是被先生注意到了。

    “此生，实有憾。”

    “铿！”

    一只黑色手臂挡住剑刃，黑甲臂膀强壮有力，青黑色的角质层深陷一寸多，丝丝鲜血从缝隙中流淌出来。

    大手主人，猛的一拽缰绳。

    强壮战马嘶吼着抬起双蹄子，蹬在汤文的胸口上。

    嘭的一声。

    汤文就像是炮弹似的被踢飞出去。

    “姐…夫。”

    温岳闻声看去，战马上的是双手被黑色鬼手覆盖的三虎。

    三虎傻笑着，就连手臂在流血似乎也没有注意到。

    “三虎，你来做什么。”

    “你怎么进来的！”

    温岳没有丝毫的庆幸。

    他甚至感觉心中冰凉。

    局势如热锅，他们都是等死的蚂蚁。

    死一个人难道还不够吗。

    现在三虎进来，同样是送死啊。

    “姐…夫。”

    “三虎，厉害。”

    三虎笑着。

    温岳回头望去，原来避开大军的小迷阵已经被三虎砸出了个缺口。

