    桑德斯开车回家，一路上都很兴奋，当初签订合约时一分钱没花，只靠嘴就忽悠的让那些女孩和他签了卖身契。

    短短一两年，每个人卖出六千多美金，这种买卖可以说是无本万利。

    至于那些女孩今后的死活。

    他才不会管。

    回到经纪公司，下车时看了看有些破旧的二层小楼，桑德斯琢磨，明年应该租个更好的地方，弄得像大公司一样，那样才更好骗女孩上钩。

    还可以再招聘几个手下，把他们撒出去，让他们去四处找人，如果一年能签约三十个，那就是十几万美元，如果能忽悠50个，那就是三十万美元，如果忽悠100个，那就是五六十万美元...。

    哈哈哈，

    到时候就发财了。

    迈着轻快的步伐上楼，用钥匙打开办公室门，转身屁股一顶，房门嘭的一声关上，转身插好。

    皮包放在桌上，来到小吧台给自己倒了杯酒，打开留声机，顿时美妙的音乐流出来。

    喝了一口酒，随着乐曲轻快的转了两个滑步。

    来到书桌前，从里面把钞票掏出来，看着桌上厚厚一沓钱，桑德斯趴在上面用力嗅了嗅。

    金钱的味道真好闻。

    打开书桌最下面一个抽屉，从里面找出一把长长的钥匙，走到墙壁一幅油画前，把画推到旁边，露出后面一个小保险箱。

    插入钥匙，转动密码锁，保险箱咔嚓一下打开。

    里面放着一些比较重要的资料，还有一沓钞票，不多估计也就四五千块。

    桑德斯把今天赚到的钱，整整齐齐码在里面，欣赏着那沓厚厚的钞票，他感觉很有成就感。

    “梆梆梆~！”

    就在这时办公室门忽然被敲响。

    桑德斯就是一惊，赶紧关上保险箱门，钥匙拔下来揣进兜里，顺手拨乱密码，把画推回原位。

    “谁啊？”

    桑德斯一边往门口走一边问道。

    “查水表的。”

    门外传来一个男声。

    桑德斯心里纳闷。

    查水表，我这里有水表吗？

    说着打开房门。

    “你们是不是搞错......”

    没等桑德斯说完，一支黑洞洞的枪口直接顶在他脸上，吓的桑德斯不敢发出任何声音。

    桑德斯这时才反应过来，自己遭遇入室抢劫了。

    亨利用枪顶着桑德斯的脑袋让他进屋，桑德斯倒退着进去，刚关好门，马修对着桑德斯的肚子就是一拳。

    “嘭~哦！”

    桑德斯发出一声呻吟。

    这一拳让他感觉胃口肠子都搅在了一起。

    痛的他倒在地上。

    蜷缩成虾米。

    桑德斯被打倒后，马修没有放过他，从兜里掏出绳子，把桑德斯的手臂捆在背后。

    亨利在屋里搜起来，重点就是桑德斯的皮包，里面只有一些文件，没有钱。

    亨利来到桑德斯跟前，蹲下身子在他身上搜了搜，除了钱包只有一把保险柜钥匙。

    “告诉我，保险柜在哪？”亨利问道。

    “我没有保险柜，那是我家的钥匙。”桑德斯痛苦的说道。

    马修抓起桑德斯，对着他的肚子又是重重一拳。

    “啊~！”

    桑德斯忍不住痛叫一声。

    亨利举着保险柜钥匙冷笑道，“以为我们是傻瓜吗，这分明是保险箱钥匙，品牌是迪堡的。”

    说着在桑德斯眼前晃了晃钥匙。

    钥匙柄上有一个商标。

    “不不不，我没钱，你们不能拿走我的钱。”桑德斯哭嚎起来。

    “嘭~！”

    迎接他的又是狠狠一拳。

    在油画后面，亨利找到了保险箱，钥匙插进去转头问桑德斯，“告诉我密码。”

    “09-15-21.”

    转动密码锁，保险箱弹开。

    露出里面的钞票。

    桑德斯此刻心痛无比。

    刚刚赚到一笔大钱，还没捂热乎就要被人抢走，他的心在滴血。

    亨利对马修一挑眼，马修会意，对着桑德斯的后颈狠狠劈下一掌。

    嘎~！

    桑德斯晕了过去。

    亨利把保险箱里所有的钱拿出来，装进桑德斯的皮包里。

    其他物品不动，又把保险箱锁好，拨乱密码，钥匙拔下来，油画复位。

    亨利又把办公室整理一番，任谁来了也不会发现这里曾经发生过抢劫。

    “好了，走吧。”

    两人架着桑德斯出门，房门锁好，很快到了楼下，一辆轿车就停在经纪公司正门口，一直等在车里的尼尔下车打开后车门，亨利和马修架着桑德斯快速钻进车里。

    车门关闭，汽车驶离经纪公司，前后不过几秒钟，根本没人注意到这里发生了什么。

    轿车开出洛杉矶城区，来到一片荒野树林边，此时这里已经停了一辆车，野地里还挖了一个能容纳一人的土坑。

    汽车停下。

    亨利拿着皮包上车。

    看到哈迪后笑着道：“老大，你的钱拿回来了，一分不少，还多了四千多，应该是那小子自己的。”

    哈迪满意的点点头。

    “我只拿回我的钱，那四千多你们几个分了吧。”哈迪道。

    旁边几个人都高兴的笑起来，没想到干这么个小活还有钱赚，他们八个人，每人能分到五百美金。

    “老大，这家伙怎么处理？”亨利问道。

    “不是已经挖好坑了吗。”哈迪道。

    桑德斯被拽下车，冰冷的雨水打在他脸上，一下把他激醒，没等他反应过来，就被狠狠丢进土坑里。

    他立刻反应过来。

    无尽的恐惧感袭上心头。

    “啊啊啊，不要，不要杀我！”

    桑德斯用力挣扎，不停扭动身躯，可他被绑的结结实实哪里能挣脱。

    哗啦~！

    哗啦~！

    利奥、尼克几人用铲子填土。

    桑德斯更加恐惧。

    “你们是谁，为什么要杀我，我是西班牙帮的人，你们杀了我红色达尼一定不会放过你们。”桑德斯撕心裂肺的喊道。

    埋土的几个人动作一停，转头看向汽车方向。

    哈迪自然也听到了桑德斯的喊叫。

    他真没想到，

    这个桑德斯竟然是西班牙帮成员。

    不过想想也对。

    这家伙做的事情就是诈骗，骗女孩们签约，组织她们出卖身体，如果反抗不是恐吓就是威胁，和犯罪没有任何区别。

    如果背后没有黑帮支持，这家伙恐怕也做不成那么多事。

    “亨利，去问问他还知道什么情况。”哈迪吩咐旁边的亨利道。

    亨利走过去开始询问。

    桑德斯现在只想活命，对亨利的话有问必答。

    “你对西班牙帮的事情了解多少？”

    “我知道的不多，只负责那家经纪公司的事情，其他不参与。”

    “你的经纪人公司也是西班牙帮的？”

    “我占四成，帮派占六成。”

    “西班牙帮有几家这样的经纪公司？”

    “我知道的有三家。”随后爆出另外两家的名字。

    “你签约的人都怎么处理？”

    “一部分卖掉，一部分去了姬院，还有的跑了，也有送去电影公司拍电影的。”

    “什么电影公司。”

    “诚人电影公司，西班牙帮就有一家属于自己的诚人电影公司，叫‘美姬’影业，就是专门拍这种电影的。”

    这几天哈迪看了不少关于好莱坞的资料，他还真见过‘美姬’电影公司的名字。

    好莱坞除了一千多家正规电影公司，还有近三百家诚人电影公司，每年也会出产大量影片，很多诚人电影公司的业绩，往往比正规电影公司还高。

    不过政府也知道这里面的危害，所以很少给诚人电影公司发牌照，整个好莱坞拥有合法牌照的诚人电影公司只有二十多家，不过这其中就包括‘美姬’电影。

    没想到是西班牙帮的产业。

    欺骗签约，逼迫出卖身体，最后不是进入姬院，就是去拍诚人片，还真是一条龙服务。

    趴在女孩们身上吸血还不满足，还要敲骨吸髓。

    如果不是当初玛丽莎逃走。

    下场绝对是他说的那样。

    无比凄惨。

    哈迪远远看了一眼坑里的那家伙，冷声道，“埋掉吧！”。

    “救命啊~！”

    “不要~不要！”

    “放过我，求求你们放过我~~~”

    在一声声哀嚎惨叫中，桑德斯被埋在土里。

    填好之后马修等人又把土踩平这才离开。

    明年这里的草应该会有一人高。

