    这一刻，太虚大圣对萧叶充满感激。

    萧叶不但帮他竞拍，而且还给予了他足够的尊重。

    “不错，我出一万枚圣源！”太虚大圣话语掷地有声，身形挺拔，和天方大圣毫不畏惧的对视着。

    当年他和天方大圣一起化圣，因为很反感人族各大古族的内斗，所以拒绝加入任何一个阵营。

    但是天方大圣却不同。

    加入古族势力后，坐拥大量的资源，实力突破得很快，已经是大成圣王，之所以出手竞拍这无风道果，只是单纯为了狙击他而已。

    以他对对方的了解，绝对不会继续跟下去了。

    “太虚这个家伙，身上竟然有这么多的圣源？”

    果不其然，天方大圣面色阴晴不定，张了张嘴，最终还是没有发出声音，瞪了萧叶一眼，恨恨的坐了回去。

    萧叶刚才那番话，可是让他有点下不来台啊。

    “好，既然无人竞拍，那老夫宣布，这颗无风道果，就属于太虚大圣了。”

    拍卖台上的圣殿长老，一锤定音道。

    “萧叶老弟，接下来你若是还能拿出更多的圣源，可以全部推到我身上。”

    得到了无风道果，太虚大圣竟然宛如孩童般欢呼雀跃，紧接着对萧叶传音道。

    萧叶能一口气拿出一万枚圣源，太过令人震撼了，直觉告诉他，萧叶身上的圣源数量，恐怕达到了一个恐怖的数字了。

    若是暴露，绝对会引来一番惊世风波，毕竟萧叶才是一个圣人。

    但是如果推到他的身上，虽然同样令人震惊，但也还能接受。

    “好，那就多谢太虚大哥了。”萧叶也不矫情，点头道。

    果不其然，接下来萧叶便感受到，很多圣识，停留在太虚大圣身上，连天光尊者都投来诧异了目光，让他暗自庆幸。

    有太虚大圣打掩护，的确要好得多。

    接下来又有数件宝物登场，每一件都很惊人，萧叶和太虚大圣都没有再度出手。

    宝物再惊人，也要适合自己才行。

    “拍卖会举行到现在，已经开始了一半了，接下来会有重量级的宝物登场，不过在此之前，圣殿会拿出一些，比较珍稀的宝物进行拍卖，就当做中场休息了。”

    拍卖台上的圣殿长老拍了拍手，立刻就圣殿特使，端上来十个圆盘，每个圆盘上都摆放着一件宝物，刹那间一股股奇异的波动席卷开来，让在场所有圣王，都感觉灵魂一阵悸动。

    “终于等到了啊……”

    萧叶身体一颤，死死盯着拍卖台。

    这十件宝物中，有七件正是他所需要的，结合锻魂圣经，可以让他的灵魂品质，一举突破到圣子级别！

    “这十件宝物，分别为震天圣纹石、七彩魂魄、风霜圣藤……”

    “每一件都和灵魂相关，对因为修炼第二圣身而产生灵魂创伤的圣王，有极大的修复用处。”

    圣殿长老手掌抬起，顿时十件宝物凭空被摄起，吐露出的话语让圣殿拍卖行中一片喧嚣和沸腾。

    不得不说，这个圣殿长老的确有鼓动人心的本事，一番介绍后，让不少圣王都蠢蠢欲动了起来。

    “十件宝物，对有些圣王是无价之宝，所以要一起拍卖，起拍价一万圣源。”

    见到火候差不多了，那圣殿长老说道。

    “玛德，十件一起起拍？真是够坑的。”

    “不错，我为了修炼第二圣身，灵魂的确留下了创伤，但一件就够了，另外九件拍下来也是浪费。”

    “唉，一万圣源起拍，看来本圣是没戏了。”

    ……

    此言一出，不少圣王都是浮现温怒之色，摇头放弃，只有一些身为圣殿五级成员的圣王，沉稳报出了价格。

    “十件宝物一起竞拍，的确够坑人的，但却对我却极为有利啊！”萧叶一阵激动。

    十件宝物中，有七件对他有用，所以一起竞拍下来也不算浪费，剩下的三件，可以拿来给冰雅提升灵魂品质。

    况且，如果分开拍卖的话，他一件件去竞拍，必然会引起强敌的关注。

    “萧叶老弟，再等等！”

    “这十件宝物，恐怕圣子级别的人物，也会出手争夺。”

    就在萧叶准备出手的时候，突然太虚大圣传音低喝，制止了他。

    “嗯？”

    萧叶闻言浑身一震，耐下了性子。

    果然，伴随着竞拍的开始，豪华包厢中，也传出了几道冷漠的声音。

    其中一道声音的主人，他颇为熟悉，正是属于双瞳圣子的。

    在诸多古族圣子中，双瞳圣子的圣身数量，排名第一，这等宝物他自然心动。

    顿时，整个拍卖行的气氛变得紧张了起来。

    “幸亏有太虚大哥提醒。”萧叶捏了一把冷汗。

    他虽然从真言圣府中，得到了大量的圣源，比一般的圣王身家还要深厚，但和圣子级别的人物相比，那就不一定了。

    若是他一开始就急于竞拍，恐怕各大古族圣子都不会放弃，刻意抬高价格，让他面临腹背受敌的境地。

    最稳妥的方法，就是先让诸多古族圣子竞拍，减少竞争对手，最后关头他再一击必杀。

    毕竟，敢于得罪古族圣子的人，可并不多啊。

    “希望我身上的圣源，能拍下这十件宝物。”萧叶内心苦笑。

    果然，听到豪华包厢中传出声音，很多圣王都打消了念头，自觉主动放弃，最后只剩下了大衍圣子和双瞳圣子在竞拍。

    没有了竞争对手，竞拍价格，也就从一万枚圣源，只是缓慢攀升至一万两千枚。

    “大衍圣子，这十件宝物对本圣子有大用，可否割爱？”两束神光贯穿虚空，冷冽的声音好似可以震动虚空。

    “呵呵，抱歉，我族一位长辈，正在修炼第三具圣身，这十件宝物我势在必得，不如双瞳圣子退一步，如何？”

    一道轻笑声响起，引起诸天都在共鸣，呈现各种异象，非常的惊人。

    “没办法了，看来只能出手了。”萧叶示意太虚大圣。

    如今两大古族圣子相争不下，最后成交的圣源数量肯定很夸张，他自然不能亲自参与竞拍了。

    太虚大圣会意，起身朗声道：“两位圣子不要再争了，我出两万枚圣源。”

    静！

    太虚大圣的声音传出，顿时整个拍卖行陷入死一般的寂静，双瞳圣子和大衍圣子所在的豪华包厢，也陷入一片沉寂。

    （第三更到，求下推荐票！）

