    “每次都这样，还有没有天理了？”

    李云偷偷从后衙溜出来，看了一眼昏暗的巷子，吞了一口口水。好不容易辨认了方向，这才蹑手踮脚的离开了巷子。

    刚出门的那一刻，他脑子都是木的，满脑子都被‘子曰’给糊住了，以至于他看人的眼神都有些呆滞。

    苏过原本想要惩戒这个弟子，看到这副摸样，心中也不忍。

    总不至于把李云这小子给弄傻了才称心吧？

    无奈之下，算是给他两个时辰的休息时间，换换脑子。

    禁足还要继续，苏过也算是看出来了，李云这小子别看乖巧，那是蔫坏，一转眼又不知道去干嘛了。这次大难不死，多亏了李逵救他，战场那里是他们能玩耍的地方？

    李逵比李云更糟糕，李云至少还有个老师管教，李逵却被安排在王姨娘门下学习佛经，才三五日的光景，李逵不仅双眼没有空明到对万物生有怜悯之心，反倒是佛经读了不少，却整个人愈发杀气腾腾起来，让人看着就害怕。慈悲为怀这种鬼话，他这辈子都不可能信。

    管教失败的王姨娘无奈之下，只能将李逵放养。

    这不，他禁足令刚接触，他就溜达着去了大牢。

    如今，颍州大牢内人满为患，以前享受单间的几位江洋大盗，如今正瑟瑟发抖的挤在一个牢房里，其他几个牢房内，都是一声不吭的死硬分子，眼神中仿佛将生命都漠视的冷漠，让只敢打家劫舍的盗贼们，看的胆战心惊。

    一打听，原来是反贼。

    原先牢房里的犯人，踊跃的要求被判刑，可惜，没人搭理他们。只能和反贼们住在一起，整日担惊受怕。

    李逵就是在这种紧张的气氛之中走进了牢房，身边跟着的是牢头，如今李逵的名声早就在颍州城内传遍了，什么‘搏虎小英雄’，‘黑旋风李逵’，‘颍州大侠’，反正各种版本都有。唯独没有夸他读书好，脑子机灵的溢美之词。

    “二哥，我来了。”

    李云打听到了李逵的去处，也偷偷的跑来了。在大牢门口，终于被他追上了。同来的还有高俅，他本质上是个闲人，只要苏轼没有信件往来需要他代写的时候，他基本上属于在家吃干饭的那种。

    李逵来大牢，只是好奇。为什么明明赔二十万贯就能安然脱身的贾道全，选择在这个时候造反。谁都能看得出来，贾道全的造反准备是不足的。他甚至没有往汝阴县、颍阳城安插细作，就匆忙发动了叛乱。而且第一个目标竟然是高家庄。就算是高孝立握住了他的把柄，也不至于鱼死网破啊！

    这本来就很反常。

    再次看到贾道全的时候，可以看得出来，贾道全受了不少苦，本来通判徐让就对他怀恨在心，岂能让他轻松过关？

    想死也不会让他称心如意。

    “案犯贾道全，有人来看你了。”

    牢头哈腰对李逵献媚道：“是否让小的将人搬出去，找个干净的地方？”

    “你看着办！”

    “来呀，打开大牢。”

    并非是牢头故意献媚，实际上，重案犯官衙的地方，本来就是牢房之中最为幽暗的所在。而且随着天气越来越热，牢房中弥漫着各种各样的酸臭味。

    呆久了，连鼻子都被熏麻木了。

    阳光有点刺眼，贾道全趴在地上，嘴角微微的哆嗦着，眼睛完全睁不开。身上早就没有了今日前的光鲜和嚣张。佝偻着在地上趴着，仿佛趴在地上晒太阳的蜥蜴，眼球一种都泛着濒死的光。

    “贾道全，我有个问题问你。”

    “不要问高孝立的事，不杀他，我也会被高孝立吃了，与其这样，还不如搏一次。”

    李逵似乎有点明白了，点点头道：“还有一件事。”

    “你想说码头上货场是谁烧的吧？”贾道全早就知道对方就是李逵，也心知肚明对方的来意。他的造反失败，其实和李逵没有关系。更多的是因为仓促。就算是没有李逵，等到禁军和厢军主力抵达之后，他一样要面临失败。

    但是他造反的起因，是因为李逵。

    贾道全双手撑着，往身后的墙上靠了上去，然后才开口道：“没错，是我的人烧的。”

    “人呢？”

    李逵愕然。

    “死了。”贾道全傻笑道：“是穆春带人干的，等我知道，他们已经把你的货场给烧了。原因是你货场内储存的茶油，妨碍了他们发财。”

    “就为这点小事？”李云忍不住插嘴道，他觉得穆春几个脑子有点不正常，他们带着茶油来了颍州，本来就已经赚钱了，只不过因为少赚了一些，怀恨在心，将好好的一个货场都烧了。这让李云很难接受。

    贾道全呵呵笑道：“江湖人，活的是面子，不是钱财。”

    高俅微微蹙眉，他对于江湖人有种本能的厌恶。虽然行事作风和混混很像，就像是汴梁的混混，就算是天大的事，也知道杀人要偿命，做不得。可是江湖人就不一样了，他们不把自己的命当命，自然也不会把别人的命当命。

    李逵还有一个疑惑需要贾道全解答：“之后你起兵造反……”

    “你把我带着人马攻打高家庄当成是造反？”事到如今，连贾道全都觉得有点见不了人：“攻打高家庄是因为私愤，和造反没有关系。要是打下了高家庄，然后攻打汝阴县城，那才应该算是造反。”

    “所以，你至今才不认罪？”

    “认了，可惜徐让觉得我罪孽太小，他想要拉人下水，我没答应而已。”贾道全不屑道，他是成为阶下囚了，但是徐让还不配用酷刑威胁他。

    “拉人下水？”

    高俅顿时紧张起来，他还以为徐让胆大包天，想要将苏轼拉下水一起祸害。这可是他的靠山，怎么允许一个小小的通判对苏轼背后捅刀子？

    “他一个通判，朝中无人照应，又胆小做了墙头草，谁会重用这么一个人？”贾道全是官，虽然不大，但是做官的道理他是很清楚的，徐让把他当成了加官进爵的机会，于是就想办法乱咬人。苏轼他咬不动，但是前任呢？

    他只要咬住一两个不放，到时候朝廷碍于脸面，或许也会升他的官。

    加上实打实的功劳，他至少可以摆脱低级官员的身份。

    想知道的都知道了，再问也没有什么用。李逵觉得应该走了，临走被贾道全叫住了，贾道全迟疑了一会儿，最后才狠心问道：“李逵，我的家人……”

    “女眷都走了。管家丢河里了。”

    说完，李逵扭头就走。

    没想到贾道全却挣扎着对李逵的背影喊道：“徐让是高孝立的人。”

    高俅追着李逵后面问：“李逵，你们去高家庄帮忙了吗？刚才贾道全说的最后一句话到底是什么意思？不会让我等小心徐让下黑手吧？”

    李云冷笑道：“掰了。”

    “怎么就能掰了？虽然高家有不对的地方，但是高家也不至于在这个节骨眼上和学士过不去吧？”高俅也知道高家在交战当天，确实做事不妥。可总不至于他们理亏了，还要高额状吧？还有没天理了？

    回去的路上，高俅六神无主起来，阴谋诡计，苏轼肯定不擅长的。真要是担心徐让和高家联合起来，万一针对学士不利。那就麻烦了。

    李逵有点烦，低声道：“师祖无忧，可能对我不利吧？”

    “要不回去劝劝师祖他老人家提审贾道全吧？”

    高俅抬起头，看向李逵，他心里也没什么底气。之前，徐让和苏轼的配合都很好，这些高俅都看在眼里。可是当官就看表面，就是大错特错了。要不然苏轼当年也不会遭那么大的难了。

    面对高俅的劝说，苏轼浑然不在意。高俅不过是个小厮而已，在他看来，高俅有点不清楚自己的身份，什么事该管，什么事不该管。指着高俅道：“审案，缉盗，这些都是通判的公务，我插手似乎不妥。即便通判不做，还有推官。”

    “但是父亲，这是大案。而且一直拖着，恐怕对外也不好说。”

    苏过没有苏轼那么乐观，之前苏轼的加急公文送到了各地，开封自然是要最先通报的。原本平定了叛乱，本来就是苏轼的大功劳。可是案件一直没有得到解决，容易生变。如今朝堂上，对苏轼不满的人很多，万一有人对着此案做文章。岂不是到时候，打了自己一个措手不及。

    无奈之下，苏轼只能接受。

    让他没有想到的是，每一次审问，徐让都要找各种理由参加，而且询问的时候，有越权的嫌疑，或者是故意把案情往复杂了说。

    苏轼糊涂的时候很多，但并不是说他看不出来有人糊弄他，他仅仅是装糊涂而已。

    尤其是这个人还当着他的面糊弄他。

    这让他在不满的同时，对徐让有了一些提防。

    这日，苏轼提审之后，高俅写好了证词，按例，贾道全签字画押之后，交给了苏轼确认。

    苏轼故意拖长了个长音，对徐让问：“徐兄，还有什么要问的吗？”

    “学士，下官以为，贾道全一个小小的仓监，实在没有胆子造反。或许还有同伙，至少他不该是头脑，必然受命于人。”

    “徐大人，你知道幕后黑手是谁？”

    苏轼平日里都是一副和蔼的样子，脸上堆着笑，白白胖胖的人，总是让人觉得可爱一些。就算苏轼已经年纪不小了，但他的眼神柔和，表情和气，从来没有阴暗的晦涩。可是就在刚才，苏轼却给人一种拒人千里之外的冷漠，看向徐让的眼神更多的是带着质问。

    “这个！”

    “那个！”

    徐让支支吾吾的说了很久，却一直没有说出个所以然出来，这让苏轼加深了自己的判断。徐让有私心，而且私心正在让他走错路。

    想到这里，苏轼果断行驶了他上司的权力，将此案结案，并行文去了开封。

    造反，仅仅在州衙里审问是不够的，还需要大理寺，刑部，御史台三家会审，最后才能将案件整理之后，面圣。

    苏轼想着尽快把这个烫手的山芋给送出去，终于徐让，在他看来，不过是个小人而已。

    打发小人的最好办法就是，不要给他们机会。

    苏轼冷冷的问：“本官就此结案，徐兄可有疑义？”

    徐让想了想，起身对苏轼道：“下官有隐情想要禀告！”

    “也好。”

    从二堂出来之后，苏轼的脸上面如寒霜，而徐让却一脸的尴尬。苏轼不给徐让说话的机会，拍了下惊堂木，朗声道：“此案一干首犯，斩立决。其余案犯，发配沧州。一干人犯，不日押解汴梁。”

    虽已经结案，但是还有大量的文书需要处理。

    这时候，高俅的作用顿时被凸现了出来。苏轼自从有了高俅之后，顿时懒了很多，抄抄写写的事，干脆一股脑的仍给高俅。

    只不过，发给中书省的奏章需要他自己去写，因为很可能会送到御前。

    高俅眼神贼兮兮的在奏章上浏览之后，突然贱兮兮的一笑。公文有完整的官印，已经代表了颍州的立场。但是公文之中对于高孝立父子的句子不痛不痒，这让他很不高兴。反而陈述了不少因为《青苗法》废除之后官商勾结的隐患。这些东西，高俅不在乎，反正他从来没有种过地。只不过，高氏父子安然无恙，让他颇为气恼。李逵和李云差点因为这对愚蠢的父子送命，难道连一点表示都没有？

    不仅一点表示都没有。

    还敢对高爷不敬。活该你们倒霉。

    高俅舔了舔嘴唇，在公文的中间，空的地方，见缝插针的添了一句话：“高氏父子，获利最巨。”

    随后，他小心的将公文上了火漆，加盖了封条。送了出去。

    颍州的求急公文送到开封不过几日的光景，紧接着，贼兵被一举歼灭的公文也送到了开封。

    没几天，连案情审问的结果都送到了开封。

    就连对苏轼的诗词颇为喜欢的太皇太后，都觉得让苏轼在颍州这个小地方绝对屈才了，这哪里是个词臣的表现，绝对是个治世能臣的才干。让苏轼在地方上，绝对是埋没了这位的才华。

    应该提拔来汴梁。

    可是，苏轼……可是老相识了，他不管在朝堂，还是在大内，他老人家的品行很好，但是做事的能力，似乎一直都不怎么样，怎么突然间转变风格了呢？

    不日，宫中太皇太后懿旨，派范纯仁巡视颍州。

    