    天亮，我们又要起程。

    好家伙！客栈女老板真大方，送我们牦牛肉干。

    “嘿嘿，是送给我的。”柳森笑着道。

    我笑着点头，还没买些吃的东西，准备给白震，这牦牛肉干，正好用上。

    “杨楚！哈哈哈！”独狼笑声响。

    哇噻！外面好多人，独狼和牦牯，手里提着不少东西，后面的人也有礼物相送的样子。

    这边的人就这么热情，我真不好意思。特别是那些中年姐姐，真有依依惜别，朝我张开双臂的意思。

    热情点没错，我微笑，走向中年姐姐们，张开的双臂当中。

    这些中年姐姐，虽然有点沧桑，却也无比温柔的感觉。

    “谢谢大家，独狼和牦牯的礼物我收下，其他的就免了。”我笑着道。

    走了！奔驰开动。

    我还是惦记着，当时寻找古玩那个废弃村庄，下午终于到达。

    肯定有收获的，不过也不多，找到十几个铜钱，几个瓷器。

    赶路，两天后的傍晚，奔驰又开进白震所在的那个农场。

    现在我有熟人，就是上次来了，买给我好多古玩的刘壮，给他打电话。

    车子开到旅社前面停下，刘壮和两位哥们笑着走过来。

    “杨楚！哈哈哈！”刘壮热情得不行，张开双臂搂一下。

    “柳森，我的好哥们。”我介绍。

    刘壮也介绍身边两个哥们。

    我微笑，跟他们握手，两个哥们，都是刘壮的同事。

    “喂，那辆奔驰，好像是赖雪花的车。”柳森突然道，手往一边指。

    我转头瞧，哇靠！百分百就是赖雪花那辆奔驰，难不成，这老娘们又来了。

    “这车是什么人开来的。”我冲着刘壮问道。

    “到旅社柜台，查一下就知道了。”刘壮笑着道。

    一个哥们看着那辆车的车牌道：“车牌跟你的车牌是同地方的，应该是许春发的家属。”

    我看着这哥们：“你认识许春发。”

    刘壮笑着小声道：“许春发，在他管理的小队。”

    我点头，微笑。他丫的，我有机会见一下，这个让白依依一家很危险，也是赖雪花，能给白家致命一击的许春发。

    “上去吧，登记房间，然后到外面吃饭。”许春发笑着道。

    走进旅社。

    “嗨，你又来了。”柜台里，一位三十多岁的女人，冲着我热情招呼。

    我张大眼睛，不认识她呀。

    “上次你在酒吧，那么热闹，我就是观众。”这女人笑着道。

    我点头：“那麻烦你查一下，这两天住进来的客人。”

    “行呀！”这女人说着，拿出登记簿翻开。

    我也看着登记簿。

    “就是他们。”我道。

    登记簿登记着三个人，是许忠，黄惠，还有一位我不认识的男人。

    搞什么鬼，上次也一样，我们还没到，赖雪花就先到达，现在却是许忠和黄惠。

    只有一个原因，许家很急于将许春发弄出去。但为什么，让许忠和黄惠一起来的，应该是许广才对的嘛。

    应该是这样，许忠对于古玩，比许广内行，是不是顺带买古玩回去，但黄惠来了，又有什么作用。

    “给你们最好的房间，靠边一间双床位。”这女人登记完了笑着道。

    “谢谢！”我微笑一个。

    刘壮笑着道：“到外面吃饭，你上次来了已经是出了名头，现在出去，请打扮。”

    这哥们说完，将手里提着的黑色塑料袋，往柜子上放。

    柳森打开袋子，一脸嫌弃。

    我却是笑着点头，刘壮行事缜密，给我们准备当地的服装，还有一顶当地很流利的大边毡帽。

    “杨楚，不好意思，因为你的名头，我们不方便陪你们到外面吃饭。”刘壮又是笑着道。

    我点头：“我理解，行，我们到外面吃饭。”

    “那好，我们回去，明天请你到我家。”刘壮又是笑着道。

    三个哥们告辞，我跟柳森换上衣服，大声笑。这衣服穿起来，属实别扭。

    “哇噻！这么帅！”柜台的女人，看着我们惊声道。

    “帅呀？”我摇头笑，帽子拉低，走出旅社。

    这街道只有一家羊肉馆，一家牛肉馆。

    我们走进羊肉馆，瞧里面有点冷清，出来走向牛肉馆。

    牛肉馆客人比较多，重要的，第一眼看见不一般丰美的黄惠。

    这女人，跟许忠还有一位老头，就是跟我公司对面那间古玩行的经理。

    没错了，许忠他们这次来，顺带要买古玩的。

    三个人，好像是在等人，都是看着我们。

    “三斤牛肚。”柳森冲着老板道。

    我忍着笑，柳森这家伙行呀，怕黄惠他们听出口音，学着这两天在西北听到的腔调。

    “哎哟！石虎哥！”老板忽然大声招呼。

    石虎，我又是差点笑。

    上次这家伙，被我修理得够惨。

    丫的，石虎在这里，就是气势，身上披着皮大衣，后面还跟着三个家伙。不鸟老板的招呼，张着老虎般的眼睛看着我们。

    “石虎哥，你好呀！”黄惠的声音真娇。

    “哇！呵呵，你就是花姐的儿媳妇！嘿嘿嘿！”石虎立马两眼一亮，走向黄惠她们。

    我走向跟黄惠他们靠近的桌子，坐下。

    “嘿嘿！你是黄总，真漂亮。”石虎坐在黄惠身边，笑着道看着她。

    我瞧黄惠轻轻皱一下脸，嫌弃却不好表达的样子。

    “石虎哥，我们下午才到，那个杨楚，应该在后面。”许忠也是笑着道。

    “什么，杨楚！”石虎的神情，很吓一跳的样子。

    “你认识杨楚呀？”黄惠也道。

    石虎张大眼睛，大声道：“当然认识，上次这家伙，被我揍得很惨，你婆婆很高兴。”

    “哈哈哈……”石虎后面三个家伙，大声笑。

    “石虎哥，真厉害呀。”黄惠笑着道，却是手掩着嘴巴笑。

    丫的，我瞧石虎，看着黄惠笑的模样，绝对很美，张大眼睛看着她，不想吃肉的样子。

    “真漂亮，嘿嘿！”石虎笑着道，目光还不离开黄惠。

    这时，一位女人，端着一大盘牛肉，放在他们桌子上。

    “石虎哥，请！”许忠笑着道。

    “吃！你们此次来，有什么事，尽管说！”石虎大声喊，手抓起一块肉往嘴里塞。

    “石虎哥，我们想收一些古玩，最好，请你在这边开个古玩行。”黄惠道。

    我点头，赖雪花还是想到，这边的古玩，是能赚大钱的源头。

    石虎摇头：“难，现在的古玩，都被那位叫刘壮的家伙，收了。”

    “那跟他买呗。”许忠也道。

    “难，刘壮说了，他不想张扬，只等着杨楚来收购。”石虎说着，端起酒喝。

    “你石虎哥这么牛，还怕刘壮不卖。”黄惠又道。

    石虎张大眼睛，没说话。

    我微笑，这种地方，什么人最牛，就是刘壮他们。石虎再怎么牛，也不敢得罪的。

    “我先等着杨楚来了，教训他一顿，再跟刘壮谈谈！”石虎大声道。

    “咯咯咯！”柳森突然笑得跟女人一样。

    我张大眼睛，丫的，这家伙忍不住想笑，应该跑出去的嘛。

    事大了是不是，石虎后面三个家伙，看着我们，一齐走过来了。

    “奈奈的，笑石虎哥吹牛吗？”一个家伙大声吼。

    “咯咯咯！是吹牛，他叫石虎啊，我听说，上次被杨楚，收拾得够惨。”柳森说完又是大声笑。

    “东西不准买给他们，将他们扔出去，喝西北风！”石虎大声吼。

    “你们他丫的，什么人！”又一个家伙吼，突然伸手，摘下我的毡帽。

    “啊！”黄惠第一个惊叫。

    许忠大声喊：“杨楚！”

    石虎和三个家伙，却是全部张着嘴巴。

    这位石虎哥，嘴巴里的肉还没咽下去。

    我笑着摇头，朝着那位端着肉，却不敢上来的女人招手。

