    林廷执这些天来一直待在法坛之上不曾离去，始终留意着那一株巨枝的变化。

    此时此刻，这根枝节已是延伸入云空深处，上端还有更多枝杈绽开，而下端则深埋于法坛之中，并往云海之中探伸而去，从冠根两端不断接纳更多的清穹之气到来，而不必再由他们来送渡了。

    戴恭瀚这时来到了他的身后，道：“林廷执可是决定了么？”

    林廷执道：“多等一天，便多错失一分时机，不必再等了，现在已经可以凭此推演那主干所在了。”

    戴恭瀚点了点头，他对站在一旁的长孙迁道：“长孙廷执的意思呢？”

    长孙迁话语简洁道：“我无异议。”

    三人意见相同，也就一同拟了一封呈书，将此送至廷上。

    因为许多事都是在之前便就有过讨论并考量的，所以这里并无什么波折，三人的呈议很快在廷上得到了通过，玄廷随后也是发下谕令，着下面之人全力推算上宸天驻落所在。

    谕令发下仅半日之后，钟唯吾、崇昭二名廷执也是来至法坛之上，并在那一根巨枝之下坐定下来。

    而与此同时，云海之上出现了一道道冲天光亮。

    这却是玄廷调集了十余名玄尊，并集中了诸多上层法器，一同协助他们二人进行推算。

    以往他们找寻上宸天，一直会遇到多方困难，最主要的倒不是来自上宸天那边的天机搅扰，而是这枝节本身是镇道之器，很难被他们推演所触及。

    而有了这一根青灵天枝的枝干，便是有了明确方向，当中不会再走到岔路上去，哪怕一时受到偏扰，也能很快回到正路上来。

    在这里他们还需要遮蔽上宸天那里对自己的感察，放在以往，在长久推算比拼之中他们是大略是会落在下风的，可若是非要保持月余时间的优势却也是可以的。

    而如今的上宸天不比以往，现在只有寥寥几人能够反制他们，他们这里更占优势，这便不难顺利遮掩过去了。

    这一番推算持续了两月余时日后，

    原本定坐在那里一动不动的钟唯吾忽然睁开眼，而对面的崇廷执此刻也正好是出了定坐? 两人都是点了下头。

    两人下来一同拟下一封书信? 在上面落印签名之后，钟唯吾便唤了明周道人出来? 郑重道：“明周道友? 劳烦你将此书交到首执手中。”

    明周道人郑重接了过来，他稽首一礼? 身影便随之消失。

    下一刻，他来到了一处位于云海深处道宫之内? 见首座道人正坐于玉座之上? 他上来躬身一礼，起双手把呈书往上一递，道：“首执，钟廷执和崇廷执送来的呈书。”

    呈书从他手中凭空飘出? 来到了首座道人手中? 他打看了一眼，片刻之后，他声音自上传下道：“传令，让诸位廷执到议殿议事。”

    明周道人稽首而去。

    少顷，云海之上磬声响起? 半刻之后，所有廷执化身都是来到了议殿之内。

    首座道人见人皆至? 便道：“诸位廷执，钟廷执、崇廷执两位经过近百日努力? 已然找到了上宸天主天域所在之地。”

    过去片刻，林廷执对上面打一个稽首? 站了出来? 道：“诸位廷执? 按照此前我等定议，却是不必耽搁，当是立刻寻去攻打上宸天，若能早些将此辈灭去，便是寰阳派再返此世，也不难应付了。”

    众廷执心中对此早有准备，关于攻打上宸天，玄廷在此前也已经有了各种定策，现在关键是用哪一种了。

    玉素道人冷声道：“此战不可瞻前顾后，当要出尽全力，务必要将上宸天在最短时日内攻灭。”

    韦廷执却不同意，他道：“此法不妥，我等还要留些力量以作防备的，寰阳派那里是不得不防的。”

    竺廷执这时出声道：“诸位，竺某有一言不得不说，此一战涉及上宸天存亡，假设上宸天那三位插手此事，那么突袭就很可能变成强攻。”

    他看向众人，“若是如此，那么在有青灵天枝维护的情形下，上宸天必会全力守御，我们就不可能快速结束斗战，我们还是以稳步推进为好，寰阳派那里，也需做好提防，从那些烈气出现可以看出，寰阳派也是有着自己的算计的。”

    钟廷执也道：“首执、诸位廷执，寰阳派若在，应该也在推算天机，我等不妨再行推动角空星，把天机彻底搅乱，不过如此一来，寰阳派当也可能猜到我等开始对上宸天动手了，所以不能大意，钟某同意竺廷执所言，应当做好寰阳派插手的防备。”

    而接下来，多位廷执也是说了自己身意思，大部分廷执都是倾向于稳步推进，并对寰阳派加以戒备的策略。

    首座道人见此，便采纳了诸人之见，决定这一次采用那步步推进，不去急于攻取的策略，并对诸廷执道：“各位廷执按先前定计，各去安排吧。”

    众廷执打一个稽首，齐声应是，下一刻，大殿之内的化身纷纷散了去。

    不久之后，云海之上有一声声宏大钟磬之音响起，并有飘渺云虹向四外洒播，气光声势一时间遍及整个清穹上层。

    上宸天内，孤阳子、天鸿、灵都三人在斩断了枝节，暂时避开了天夏追索后，便又回去继续驾驭青灵天枝，设法重与寰阳派驻落之地进行沟通。

    可他们也知，那些天夏玄尊虽然撤了回去，但那是一时的，不久之后又会回来的。

    在随后的时日中，陆续有赢冲呈报送进来，主要是言及天夏又一次展开了搜寻，但是每回他都在这后面他上提了一句，说是这些时日来情形有些不同寻常，怀疑天夏那边恐怕另有布置，可自己一时看不透。

    孤阳三人对他的忧虑也是重视，其实他们此刻隐隐有所感觉，觉得好像什么地方不妥。

    但是他们又快要重新沟通到寰阳派驻落之地了，既然已经走到了这一步，也是不可能再停下来了，唯有一路走到底了。

    三人正沉浸于推算之中时，某一日，忽然虹殿上空金光展开，并有云水相弄，枝叶拂动之声传出，随即可见光芒之中有一枚灿灿金符飘落了下来。

    三人神情一震，知此是三位祖师传书，都是肃然立身而起，恭礼以待。

    待得那符诏落下，孤阳子走上前去，恭敬将之捧在手中，他打开一看，神情一凛，随即往旁一送，符诏化作两道，落去天鸿，灵都二人处。

    两人看过后，也是神情微变。

    孤阳子沉声道：“两位道友也是看到三位祖师的传告了，天夏这次取到了一根枝节，并且已然通过此物找到了我上宸天所落之地了。”

    天鸿道人冷声道：“到底是什么回事？青灵天枝怎会断落于外？此前在外运用青枝的只有赢冲一人吧？我道这些时日来他总言感到什么地方不妥，原来是应在了这里。”

    灵都道人言道：“赢道友为阻碍天夏进逼禅精竭虑，为了阻碍对面，连自己也是亲身下场，有所疏忽也是难免的，道友又何必苛责呢？再说前后动用青灵天枝的也并非只有他一让你，事情未曾弄清楚，怎可全推在赢道友身上？”

    天鸿道人哼了一声。

    孤阳子一抬手，道：“好了，先不用去管天夏是如何找到此物了，天夏找到了我们所在，那么显是即将来攻，我等必须想个对策了。”

    灵都道人略作沉吟，道：“光靠我一家，不可能是天夏的对手，我看还是尽快找到寰阳派道友才是。”

    天鸿道人毫不客气道：“我不同意，莫说此时根本来不及，便是找到了寰阳派，他们也根本不可能来主动救援我等，或许正等着看我们的好戏呢。”

    他看了看两人，“我倒是觉的，赢道友上次的提议很不错，以青灵天枝倒果为因，先行打通寰阳派到来此世之路。哪怕寰阳派不出来，天夏也不可能对他们不管不顾，必然要分一部分人去防备他们，那也是为我们减轻压力了。”

    孤阳、灵都二人都是陷入沉默。

    过一会儿，灵都道人才道：“虽然此举要付出不菲代价，但三位祖师有符书到来，说明天夏这回是下定决心要将我上宸天从世上抹去了，与我派存亡相比，有些代价就不值一提了，此策可用。”

    天鸿道人冷声道：“本该如此，寰阳派就别想在一旁安生看戏。”

    孤阳子想了想，道：“两位道友既然以为此法可行，那便这么做吧，天夏攻袭怕是很快到来，我等也需拿个对策了。”

    天鸿道人道：“有什么好说的，若是能正面敌过天夏，何必缩在这里，全力守御就是了。”

    灵都道人道：“外间之事还是交给赢冲处置吧，我等先将寰阳派到落世间之路打通为好。不过赢道友那里虽有幽城之宝，可只有我等交托给他的三根青灵天枝，平时足可应付，现在却怕是抵挡不住，该当给他以更多支持才是。”

    孤阳子颌首道：“好，那便把赢冲道友唤进来吧。”

    ……

    ……

