    第1440章1441收获

    苏媛媛尴尬了，怎么也推不动。难道要用灵力？

    这个仙器还这么的有脾气？

    锦尚真君在一边看着，就知道会是这样的。

    苏媛媛用灵力推，还是纹丝不动。

    这下她也来了脾气了。这是关门不让自己进，那怎么可以。小样的，还能进不去？

    苏媛媛灵力不断的输入，过了大概有一盏茶的功夫,这扇门才开了一条缝，只有苏媛媛侧身能进去。

    她一脚就踹开了。心说你这放狗进去呢？然后大摇大摆的进去了。

    锦尚真君愣了一下。还能这样？怎么没有被扔出来？自己看守了这里二十多年了，根本就没有进去过。看着仙器也是欺软怕硬的。

    苏媛媛进去后，大门立马的关上了。他们父女两个急了，刚要冲过去。被锦尚真君给拦住了。

    “没事的，等到选好了,就会出来的。”锦尚真君没有说是被扔出来。

    这下父女两个才放心。那就只有在心里等了。

    苏媛媛进去以后看着漆黑的一片，现在就剩下她自己了，也不用瞒着了。

    “瞅你这小气的劲头，真给仙器丢脸，小水你出来会会它。”

    长臂猿是不能出现，不过小水可以啊。再说在这里苏媛媛就是有一种安全感。

    小水欢快的出来。它变回了原身。苏媛媛也拿出了夜明珠了。

    小水飞出去，苏媛媛也没有跟着，要是收拾不了这个仙器的器灵，它还吹什么？

    慢慢的往前走。这里黑咕隆咚就是通道。

    也就是一刻钟的时间突然间苏媛媛感觉到了这里的变化了。不是通道。而是一个宽敞明亮的大厅了。

    半空中漂浮这很多光球，隐约的可以看到里面就应该是宝贝了。

    苏媛媛笑着没动，她在和长臂猿沟通，现在她就想着给谭绍庭和五个孩子的空间升级，不知道这里有没有可以用到的。

    “主人，这里有息壤。而且还不小，足可以够他们六个用了。而且绝对可以升级。

    其实以后就是各种矿脉，灵植的收藏就可以了，空间会慢慢升级的。

    他们空间都是有载体的，等到化神以后就可以摒弃空间的载体了。”

    苏媛媛点头,那么就要息壤好了,这是土之根本。

    “主人，息壤就在你的头顶。”

    苏媛媛没有马上动，过了片刻，突然间发出了缚灵术，抓住了息壤的光球。

    直接的捏在手里，“小水，走了。”

    小水欢快的跑回来，而且剑尖上还有一个光球。

    “主人这是吝啬鬼送的。”

    苏媛媛笑着抓住了，两个也不错，随还嫌弃好东西多？

    她就是直接的走出去，并没有被扔出去。

    苏媛媛是听了锦尚道君的心声才知道的，原来有进去带回来东西的，都是被扔出来的。

    宗门这边不会问弟子拿的是什么？

    一家人回了怀生山。

    进了空间以后，才看着两个光球。

    “长臂猿。你来分息壤，让他们父女都放进去。”

    长臂猿直接的分成了六分，这里是不需要息壤的。

    “娘，这是什么？”

    “息壤，可以让空间进阶的。以后你们需要灵脉，矿脉让空间进阶，将来化神以后提炼出来空间，不用以前的载体就好了。”

    “好，明白了。”齐雯笑呵呵扔进去空间里。

    她外面有储物戒。现在的空间就是用来存珍贵的东西的地方。

    谭绍庭也是一样的动作。

    最后的一个光球里放着一件水蓝色的衣服。

    苏媛媛直接的给了齐雯。“给你了，这应该是仙衣，你认主后就会明白了，我也不清楚。”

    “娘，我现在不用了。还是你认主吧。”

    苏媛媛摇头，“我有倚仗的。给你我才能放心。”

    齐雯想了想。回房间去认主了。

    谭绍庭搂着媳妇，“谢谢你。”

    “你是我男人。他们是我的孩子。”

    夫妻两个出了空间恩爱了。齐雯在空间里认主这件衣服。

    足足的用了两个时辰在总算是认主成功了。

    这真的是仙衣，而且还是五品仙衣。级别还是挺高的。

    名字叫做水星仙衣。这件衣服就是防御高，可以变换成任何衣服的样子。

    齐雯的修为太低了，不过现在能够顶住元婴修士的攻击了，在她修为不断增长的情况下，水星仙衣也会增加防御能力的。

    齐雯洗澡后直接的穿上，变成了一件里衣。可以说这是对女孩子最大的保护了，最坏事情有男人想要占便宜，就是大乘修士都不能脱掉齐雯身上的衣服。

    苏媛媛知道闺女已经认主成功了放她出来。

    “你就安心的修炼，你爹我们都要闭关的。”

    “娘，你放心我好了，我绝对会认真修炼的。”

    “嗯我们出关后会出去历练了，什么时候回来不一定，你不要担心我们。”

    齐雯当然知道娘的本事的，所以笑着点头。

    今天早上是谭绍庭做饭，一家三口吃过后。杂役弟子带着执事过来了，齐雯跟着一起离开。

    “你闭关，我要去见见柳妍月，她昨天说来找我。”

    “嗯，我闭关了，你放心我。”

    苏媛媛笑着送谭绍庭进了房间。看着五阶阵盘被激发后，她才离开怀生山。

    给柳妍月发了传音符，她在山脚下等着自己。

    “我昨天没好意思去打扰你。怎么样？没有被踢出来吧？”

    苏媛媛笑着摇头“没有。”

    “还真是稀奇，我可是听说以前有进去过的，有的根本就什么都没有拿到，有的被踢出来，还有根本就进不去的。”

    两人说着进了柳妍月的洞府了。

    “看着你的样子不一样了。”不是以前总是晃神的柳妍月了。

    “苏师妹，我和孙其正在一起了。”

    她因为以前去过秘境。这次不能进了。所以才和孙其正有机会再一起。她现在想想，其实也是他们两个的缘分吧。

    “恭喜你了。”

    “谢谢了。还有一件喜事，我怀孕了。现在还不够三个月。”

    这下苏媛媛更是恭喜的话说的不断了。

    “苏师妹，我厚着脸皮想要问问你有没有洗髓草，还有就是你给徐莹的洗髓的药浴方子。”

    (本章完)

