    听到这话楚雄一愣，看向那说话的女子。

    “前几天，那莫闻押来一女子，现在就被关在里面，那女子应该没有我们这样的遭遇，那莫闻带来他后好像有急事就离开了，直到今日他才来这里。”

    楚雄听到这话点了点头，走向最里面的牢笼的位置，果然看到一处机关。

    将机关打开，果然里面有一女子被铁链捆住，脸上出现惨白之色。

    “你……你是什么人？”

    那女子见到陌生人进来，像受惊的兔子一样。

    “那将你掳来之人已经被杀了，我是来救你出去的。”

    还别说这女子很美，和罗刹女比都不逊色，一股书香气，看来是一位大家闺秀。

    “真的吗，你杀了那人，我有救了！”

    想到这里她喜极而泣，当他被莫闻带到这里来时，看见外面那些女子的下场就很是害怕。

    幸好那人好像有什么事，没来得及对自己动手动脚就走了，没有毁了自己清誉。

    楚雄几掌打出，把那捆住她的铁链被打碎。

    那女子身体一软向地上倒去，见状楚雄急忙将之抱住。

    赵小鱼此时全身无力，瘫软在楚雄怀中，被捆了这么久，她实在是手脚麻木了！

    看着眼前这戴着面具的男子，她脸上出现一抹红晕，不敢去看他的眼睛！

    楚雄连忙运转真气渡入她的体内，让她身体恢复。

    “好了，我们出去吧，我已经为你运功调养你手脚，你可以行走了。”

    听见这话，赵小鱼连忙从楚雄怀中离开，站了起来。

    楚雄见状也没多说什么，直接转身离开。

    赵小鱼也紧跟着他，当他看见外面的场景时，眼里满是震惊。

    那地上血肉模糊的尸体，和这些女子现在的状况，她就大致猜到外面到底发生了什么。

    现在她很同情这些女子，也为自己感到庆幸。

    “那我们离开吧，至于你接下来怎么办？”

    楚雄看向赵小鱼。

    “我？我……你将我送到酒楼中，等待些许时间可以吗？”

    赵小鱼可怜巴巴的看向他，他是真的怕了，没有人来接到自己，她不敢一人带着。

    “好。”

    “师姐，你先在这里守着，我慢慢的将她们送到一个安全之地，然后我们再离开。”

    “好。”

    罗刹女道。

    不知道是不是自己错觉，楚雄感觉罗刹女现在的回话没有了冰冷。

    没去多想，楚雄用真气包裹住十位女子，几个闪身离开这处地牢，这一幕让众女子很是震惊。

    特别是赵小鱼，一脸见鬼的表情。

    这怎么可能！听他的声音，年纪应该不大才对，但是他的实力却这么恐怖！

    反正她见过的肖伯伯神魂境圆满的实力，也做不到带着十人离开！

    一时间地牢中又安静了下来。

    楚雄带着十女出现在书房中，然后悄悄的离开郡守府，出了郡城后他来到一处湖水边。

    “众位姐姐，你们在这清洗一下，这里很安全，我去接其余人。”

    说完这话后，楚雄消失在这处湖面上。

    十女听到他的话心中一暖，原本冰冷的心被他给化开。

    没有耽搁，楚雄全速回到郡城，顺便在几处卖衣物的店里拿了许多女子衣物，丢下银子后他就离开。

    忙碌了十次，那地牢中有差不多百来位女子，这让他额头上也冒出些许汗水。

    ……

    城中楚雄带着赵小鱼来到罗刹女的房间，罗刹女此时则是在城外陪着众女。

    “好了，你就在这屋中，你尽快叫人来接你，我明日就要离开。”

    楚雄看向她道。

    “好，小女子赵小鱼，还不知道公子尊姓大名？”

    赵小鱼看向楚雄。

    “我的名字就算了。”

    说完这话他转身推门离开，他可不想说出自己名字带来麻烦。

    这赵小鱼一看就不简单，也不知道那莫闻怎么的就把他抓了。

    估计是起初不清楚，后面清楚了又不敢放，但也不敢伤害她，留下还有什么大用。

    还别说他真是这么想的，莫闻知道这女子身份后，犹豫不决。

    准备利用这赵小鱼的身份，但是还没等他有所打算，六扇门就有人来到郡城。

    “那我以后如何见到公子？”

    “有缘自会相见。”

    楚雄直接离开，要不是怕暴露楚家，他真的会留个联系方式！

    看着那离开的背影，赵小鱼愣了好一会儿。

    不过随即她又笑了，根据那面具也是可以找到他的。

    现在的她满脑子都是楚雄的身影，挥之不去，他对楚雄很是好奇。

    在被救的那一刻，她就已经芳心暗许。

    这是楚雄不知道的，要是知道他一定会揭开面具给他看，怕她狗血的认错人！

    当楚雄回到房间后，隔壁的老者疑惑的睁开眼睛。

    那小女娃去哪儿了！

    随即他又闭上眼睛，继续睡下。

    也不知道过了多久，赵小鱼房间的房门被敲响。

    “小姐，你在里面吗？”

    一道苍老的声音响起。

    “肖伯伯！”

    赵小鱼兴奋的叫道，然后楚雄就听见房门打开的声音。

    “小姐，你真是把老爷和我们吓得不轻！”

    “肖伯伯，我知道错了，差一点就再也见不到你们了！”

    “怎么回事？”

    被称为肖伯伯的老人皱眉道。

    然后赵小鱼就将她的遭遇说了出来，最后他还是没说楚雄就在隔壁。

    “哼，那郡守好大的狗胆。”

    “走，我们现在就去那郡守府。”

    ……

    楚雄将两人的对话全都听见，现在他知道赵小鱼是自己偷跑出来的。

    结果被莫闻看上，然后就没然后了，被带到地牢中。

    而那被称为肖伯伯的人，早就已经来到丘陵郡，因为他们得到的线索最后就是在丘陵郡。

    那六扇门的张丰也，也是为这事而来。

    虽然两人没说身世上的事，但是楚雄已经猜到这赵小鱼来头不小，很可能是朝廷中某高官的女儿。

    知道那赵小鱼没有给自己找麻烦，他也就不多说，先睡一会儿再说！

    此时的赵小鱼很不平静，她问了她好奇的一个问题。

    “肖伯伯，那人一人就可以带着十人离开，而且速度很快，我根本就看不见他身影，那是什么实力？”

    什么！

