    军队入了青州，黎落注意到路两边时不时有衣衫褴褛面黄肌瘦的难民经过。

    这些难民三五成群，遇到的次数多了，肉眼可见数量不少，黎落心生疑惑，问王嬷嬷：“青州近日可是发生了什么天灾，为何会有这么多难民？”

    王嬷嬷道：“近日没有，但八个月前青州曾遭水患，死了不少人。”

    八个月……

    水患过去八个月，这些难民为什么还没安置好？

    半日后，军队抵达青州虞家。

    得到消息的虞家人早早在门外恭迎，见了戴着幂篱下车的黎落，虞父虞母和虞双双的大哥虞睿携仆妇齐齐跪地行礼。

    黎落上前虚扶了一把：“阿爹阿娘兄长快平身，不必多礼。”

    时隔三年再次见到家人，虞双双这具身体难掩激动之情。

    但激动归激动，黎落没忘了摄政王的军队还在不远处。

    她正要询问姬玄夜等人该如何安置，却见韩大人快步走过来，低声道：“小姐，王爷说还有要事在身，不便久留，就此告辞。”

    黎落闻言，抬头望向姬玄夜所在的方向。

    他仍然坐在马上，大概是察觉到她投来的目光，他也望了过来。

    隔着幂篱，黎落看不清他的神色，左右现在不方便多接触，就此别过也好。

    于是她远远对姬玄夜福了福身。

    姬玄夜颔首算是回应，然后拽动缰绳调转马头，带着军队离去。

    目送姬玄夜的背影消失在长街尽头，黎落收回视线，携着欢欢喜喜的虞家人，进虞府去了。

    到得正堂，跟家人略作寒暄，黎落便以舟车劳顿为由，由虞母引入收拾好的院落休憩。

    一路走进虞家后院，黎落暗暗吃惊。

    虞父不过是个四品青州知府，虞家的奢华却远超他的品阶和俸禄所能承受的花销范围。

    后院大而精致，分成数个独立小院落，亭台楼阁，假山流水，雕栏玉砌，其中点缀着无数奇花异草和珍贵树木。

    其奢靡程度别说青州这种年税粮十万石以下的下府，就算是在京师许多望族家中，都是极少见的。

    在院落安置妥当，黎落拉着虞母说了些体己话，便开始从她嘴里套话。

    她这次回青州是为了不让虞家步前世的后尘，现在必须尽快打探清楚家中的情况。

    虞母是个没什么心机的深宅妇人，黎落略施小计，她很快竹筒倒豆子般将虞家的现状和盘托出。

    原来虞双双进宫参加选秀前，虞父还只是个小地方的八品县丞，官职不大，油水不多，俸禄有限，那会儿的虞父还算安分，守着妻子和一双儿女安稳度日。

    然而虞双双入宫为妃，一人得道，连带着虞家鸡犬升天，虞父连晋四级，从八品县丞一跃成为青州太守，举家从小县城搬到青州。

    都说饱暖思淫欲，虞父这一升官，心思便活络了。

    短短半年内抬了四房姨娘进后院不说，更是利用职务之便大肆敛财，对于前来结交攀附的权贵们也是来者不拒，这座奢华至极的宅子便是当地一位富商所赠。

    “我虽还是家里的主母，但你阿爹已经有半年没去我那院子了，前不久二姨娘生下三郎，四姨娘如今也怀了身孕，再往后，这后院还不知道要添多少人。”

    虞母说着，垂下泪来，“还有你哥哥，以前还想着读圣贤书考功名，现在他是书也不读，功名也不想考了，成日以国舅自居，跟着一帮纨绔子弟斗鸡走狗，早知来了青州会是这般境地，当初我就不该同意你阿爹来。”

    黎落听得眉头紧皱。

    虞双双是被姬延昭恶意引导成专横跋扈的样子，在来青州之前，黎落想当然的觉得虞家应当也是如此，前世玉崇江给虞家定下的罪责多多少少有夸大其词的成分。

    可以目前的情况来看，虞家前世会落到家破人亡的下场，完全是咎由自取。

    想归这么想，这些人终究是虞双双的亲人，黎落不能见死不救。

    现在她只能寄望于一切还来得及，虞父和虞睿还没有犯下致死的大错，亡羊补牢，能救一个是一个。

    黎落休息了一阵，宫人前来通传，虞父在家中设宴，为贵妃接风洗尘。

    黎落换了身衣裙前往，虞家一家四口在席间落座，四位打扮得花枝招展的姨娘伺候在虞父身侧。

    黎落一眼扫过去，那四位姨娘年纪最长的不超过二十五岁，年纪最小的才十六七岁，也不知道虞父对着这个跟自己女儿一样大的姑娘是怎么下得去手的。

    席间所上的酒菜极尽穷奢极欲，酒是有软黄金之称的兰生酒，菜则是燕窝鱼翅熊掌人参等寻常百姓见不到的稀罕物。

    黎落甚至在桌上见到了新鲜的海货，要知道青州是内陆城市，时下运输条件有限，这盘海货可比杨贵妃的妃子笑荔枝。

    这顿接风宴吃得黎落心事重重。

    虞父却没发现女儿的心思，酒过三巡，他喝得满脸通红，笑哈哈道：“娘娘回乡省亲，这对虞家来说是莫大的荣耀，明日我便开府门，以娘娘的名义施善粥……”

    “爹。”黎落皱着眉头打断他的话，“女儿此番回乡是秘密出宫，不宜张扬。”

    “这……”虞父迟疑道，“施粥乃是行善积德之举，也不行吗？”

    一旁伺候着的王嬷嬷闻言，板起脸道：“太守大人，此事不妥，雍朝除了皇后，没有妃嫔省亲的先例，娘娘出宫前陛下千叮咛万嘱咐，此事切莫张扬，免得引来图谋不轨之人觊觎。

    大人施善粥是好事，但若是将娘娘省亲的事宣扬出去，引来朝臣上本参告，届时你我都承担不起这个责任。”

    虞父被王嬷嬷这么一吓，这才意识到事情严重性。

    虞家能有今日荣宠，全靠虞双双在宫内挣来的，若是因此引起天子不满，害虞双双失了宠，岂不是得不偿失？

    一念及此，虞父歇了炫耀的心思，赔笑道：“嬷嬷所言极是，是愚思虑不周。”

    宴席散后，黎落回了休憩的院落。

    孟春和上秋张罗着抬热水为她沐浴更衣，王嬷嬷则在一旁替黎落捏肩捶背。

