    秦南道，越周山。

    自从当初，一无名道人，从越周山而下，败退大商赵王杨戟之后，越周山就被引为圣地之一。

    不知道有多少想要拜到那无名道人的江湖中人，世家公子来此，寻访无名道人。

    只可惜，那无名道人败退赵王杨戟之后，就消失在天地之中，就仿佛这天下从未出现过这号人物一般。

    不过，得益于无名道人之名。

    即便过去百年，这越周山上依旧江湖中人不绝。

    而自从大商靠山王杨林令发天下，这越周山更是龙蛇汇聚。

    五月十五，会盟之日。

    越周山山脚，早就已经被络绎不绝的江湖中人，也占据了，至于越周山上，可是天人会盟之地，可没有哪个不长眼的人，敢擅自潜入。

    “玉林道飘雪坊飘雪仙子，还有问世宫的南宫问天，百里盟申屠长风……”

    “那是剑山道剑冢太上长老……”

    “神道盟盟主韩千山……”

    随着天下各道拥有着天人境的老祖赶到，这越周山下，引起了一片又一片的惊呼。

    如果不是杨林发起的天人会盟，他们又如何能够见到这些天人境的修士。

    踏踏踏！

    随着大地震动，远处出现一队黑甲铁骑，而为首的自然就是杨林。

    “这……”

    望着统帅的铁骑而来的杨林，越周山原本喧闹的气息瞬间一滞！

    “就地扎营！”身穿环身兽面铠的杨林，声如惊雷。

    “是，殿下！”

    一时间，铁血煞气四起。

    “这就是大商的靠山王么？”望着破空而去的杨林，在场的江湖中人不由得为之一悸！

    如此煞气，也难怪杨林能够一人平定山海道。

    ……

    此时。

    越周山上，天下各道的天人境老祖，则是各自挑选一个地方，等候着这一次会盟的召开。

    有的闭目不言，怀中抱剑，有的则是三两相聚……

    只是在杨林带领着铁骑赶到之时，在场的所有人的目光都不由地望向了越周山之下。

    只不过，瞬息的功夫。

    越周山山顶的空气骤然一紧，前来的天人境修士都感受到了一股强烈的压迫感！

    大商靠山王，杨林已至。

    “好惊人的气息！”

    在场所有的人目光，不由得聚拢到了身穿异兽环身甲的杨林身上。

    “大商靠山王，就让我来会会你……”一声怒吼，仿佛惊雷一般炸响苍穹，一道人影冲天而起。

    轰！

    天地元气汇聚在其中一人之上，好似瀚海无垠，卷起无边威压。

    “秦南道孟天放……”在场的人都认出这对杨林出手之人。

    前来参加这次天人会盟的天人境修士，其中有着不少就是单纯从这杨林而来的，而这孟天放就是其中之一。

    刹那之间。

    孟天放手中的黑刀落下，化为了阵阵的刀影，漆黑的刀气撕裂长空，威势滔天！

    然而就在孟天放手中黑刀落下的瞬间。

    杨林一拳轰出，气海翻腾，一头金龙从杨林的手中呼啸而去，皇威盖世。

    虚空轰鸣，好似天地悲鸣，九龙真气覆压之下，漫天云散。

    顷刻之间。

    这越周山上风云色变，无尽的真气汹涌彭拜，如同万里秦江一般，淹没苍穹。

    皇拳落下，冲散了那无尽刀气，震裂了重重刀影，犹如天崩地裂一般。

    在场的望着天空的杨林，纷纷色变。

    杨林的这一拳，虚空碎裂，仿佛是一座小世界镇压而下！

    轰！

    随着一声巨大的轰鸣，孟天放被杨林这一拳震退，口中吐出了大口的鲜血。

    漂浮在虚空中杨林又是睥睨天下一拳，朝着孟天放镇压而下。

    这一瞬间，鬼神惊嚎！

    杨林的九龙真气如同惊涛一般，拍岸而下。

    随着这一拳落下。

    孟天放的眼中闪过一丝凝重之色，手中的黑刀爆发出恐怖的气息，一刀落长空，直冲云霄。

    无尽的刀气，席卷四方，在这一刻，朝着杨林呼啸而去。

    可是孟天放的无尽刀气，在杨林这山河崩裂的一拳之下，轰然碎裂！

    杨林一步踏出，又是一拳覆压而下。

    这一拳，越周不能阻，秦江不能拦，气势恢宏，天地塌陷，整个越周山都似开始摇晃了起来。

    面对着杨林这一拳，孟天放的心中悄然的升起了一股心悸之感，这一拳，自己接不住。

    望着天空当中的杨林，越周山的天人修士皆是沉默不语。

    虽然对于杨林的实力已经有了预估，可是谁都没有想到，杨林的实力竟然如此恐怖。

    杨林的这三拳，无一不透露着睥睨天下，唯我独尊之势。

    “还请靠山王留情……”

    一声叹息过后，剑冢太上长老怀中长剑斩落，剑气斩破苍穹，一股悲苍之意笼罩在越周山之上。

    和剑冢太上长老一同出手的还有那神道盟盟主韩千山、问世宫南天问天。

    刹那之间，三位天人出手，气势恢宏，越周山上的草木瞬间湮灭，化为了飞灰，越周山也随着塌陷。

    面对着剑冢太上长老的阻拦，杨林的眉头一皱，瞬息收拳。

    身后囚龙棒跃入杨林的手中，一瞬间如同山岳覆压而下，气吞山河，呼啸的九龙真气撕裂虚空，瞬间将剑冢太上长老三人的剑气、真气砸断。

    破开了剑冢太上长老的三人的围攻之后，杨林从天落下，手中的囚龙棒朝着孟天放强压了下去，直接将孟天放压入了大地当中，惊起了漫天的尘土，跪倒在地的孟天放口中顿时一口鲜血喷出，脸色惨白无比。

    杨林长发飞舞，周身金龙呼啸，霸道的气势直接将在场的天人境们都给震慑住了。

    这种实力，也难怪杨林敢主动在这越周山来召开这天人会盟。

    “早知这天下的天人，都是像这样的废物，本王也没有必要召开这天人会盟……”杨林话音落下，便一脚将孟天放踢开。

    面对着杨林的话，在场的天人境的修士出声反驳，三拳重创孟天放，一棒破开三位天人的联手，杨林完全有资格说出这句话。

    “王爷，此次会盟，一是为搜寻袭杀武王之人，二是为了划分各道，王爷又何必浪费时间在刚刚之事上。”良久之后，一位老僧缓缓开口说道。

