    不仅如此，曾经让秦奕一炮而红的《清宫》这部剧的投资公司也发出了一条微博。

    微博上是景仟在剧组的试镜，试镜完毕，导演看中的景仟那令人惊艳的美貌，说她就适合做剧中那位家世显赫、蒙受圣恩，但却空有美貌，把一副好牌打成烂牌，最后因为害女主而把全族都害了的妃子。

    景仟被定下后却还没有走，她跟导演说，她们学校有个跟她关系还不错的学长，长相很好看，问导演可不可以给那位学长一个机会？

    再之后就是秦奕去试镜，试镜前跟导演说自己是景仟介绍过来的。

    这个视频直接戳穿了之前秦奕说景仟所有的资源都是他给的谎话。

    至此，秦奕这个即将奔上顶流的新晋流量演员彻底被娱乐圈抛弃。

    那些原本还抱紧成团的少数薏米们，在看到秦奕私下竟是那样一个男人之后，对他的倾慕和崇拜瞬间没有了。

    一个谎话连篇、芬芳连篇、手段狠辣、行为不检点、以怨报德的小人，怎么都没有办法在让人爱起来。

    都不等那些粉丝取关成功，微博那边已经直接撤销了秦奕超话。

    秦奕被移交看守所，等待开庭。可是开庭他应该怎么说，辩护律师会超哪方面脱罪，还有景仟那边到底帮不帮他，外面到底什么情况，进入看守所的秦奕一概不知。而他们家的律师也再没来过。

    ******

    “你的计划又泡汤了。孙媳妇跟那么多人正面刚，也都没有提你一嘴。”

    老爷子穿着毛茸茸的拖鞋，一只手杵着一根拐杖，另一只手拿着一个啃了快一半的苹果，走到正在调试机器人的战黎川身边，有点幸灾乐祸。

    战黎川修长的手指一顿，看向老爷子，抿了抿唇道：“爷爷，我总感觉您是在幸灾乐祸。”

    “自信点，把感觉两个字删了。”

    战黎川：……

    不想跟爷爷说话，战黎川转头继续倒腾机器人。

    “你这机器人今天就能送给仟仟？”

    “嗯。”战黎川不咸不淡地应了一声。

    老爷子看他那欲求不满还被人戳穿的样子，瞥了瞥嘴。

    “你媳妇儿一直都不肯对外承认你，这如今人家真正的家人也找来了，你那几个大舅子没一个是省油的灯，你那岳父岳母就更不说了，没一个不是狠角色。你要得不到孙媳妇的承认，我看以后难。”

    战黎川的手再度一顿，看向老爷子。

    然而老爷子还在继续打压：“你以为就你送得那些股份，帝家能看得上？就算帝家过关了，那谢家能过关？我跟你说，我听说过关于帝家的八卦。你要听不？”

    战黎川抿唇：“能不听吗？”

    可老爷子却像是没听到一般，自顾自说道：“你别看帝家肥得流油，比我们家还要富有，帝州首富帝靖轩是当仁不让。他跟谢清妍还有三个儿子一个女儿，四个孩子如今都那么大了，谢家那位老爷子和大舅子如今看他依旧是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。知道为什么吗？”

    战黎川：……

    他说了他不想听。

