    虽然是五小，但实际上东部队这边的“五小”可并不算小。

    秦昊、乔治、小卡、巴特勒、詹姆斯，五个人的身高都在2米左右，其中4个都是小前锋，甚至在76人队很多时候巴特勒都被顶上了大前锋的位置上。即便是秦昊这个后卫，也是可以当锋卫摇摆人来用的。

    当五个球员平均身高超过两米，“五小”还算小吗？

    暂停很快结束。

    当看到76人队这个阵容，球迷一开始倒是没什么感觉。

    毕竟由于东部队只有一个内线，所以大部分时间他们的阵容都比较“小”。

    可是库里却是心头一震，不由得皱起了眉头：“秦、巴特勒、小卡、乔治，他们之间可是有相当的默契，以及战术配合能力的。詹姆斯虽然和他们并不熟悉，但他本身就是一个无解的存在。这下有些麻烦了。”

    此时东部队场上五人，秦昊、巴特勒、小卡是76人队的队友，乔治虽然不是，但也是明日之星训练营的小伙伴，一起训练过一段时间，彼此之间是有默契和配合能力的。

    而詹姆斯则更像是杜兰特之于西部队，本身就是个bug！

    这样一个阵容，让库里感受到了一股巨大的压力，他冲着杜兰特几人喊道：“都小心一点，提防他们的快速反击。”

    ......

    东部队进攻。

    秦昊来到前场，面对的是保罗，当即就是一个压低重心的突破，保罗连忙后退，抢先卡位。

    然而就在下一刻，秦昊停下，后撤，退回到三分线外，直接就是一个撤步三分。

    唰！

    球进。

    “果然，秦也开始认真起来了。”库里表情严肃，低声自语。

    这个球秦昊就是利用自己的身高强吃，欺负保罗不够高，迎着他投三分。

    而这就是此时东部队这个阵容的优势之一，对上西部队的后卫可以利用身高强吃，对上西部队的内线可以利用速度突破。

    下一个回合，秦昊分球，传给詹姆斯，詹姆斯看了秦昊一眼，并不着急进攻，眼角于光看着秦昊，见秦昊沿着内线兜了一圈，开始往外线走，小卡和巴特勒则是有默契得侧身，来了个“电梯关门”，等秦昊过去，就将他身后的人挡住。

    嗖！

    詹姆斯分球，传给秦昊。

    唰！

    秦昊接球，空位三分出手。

    一上来秦昊就连进两个三分球，打的西部队有些不知所措，防守也开始变得凌乱起来。

    与此同时，秦昊却不再继续出手，而是利用自己吸引防守，让其他人去打。

    巴特勒反跑拿球，格里芬迅速扑上来，巴特勒轻笑一声，把球举起，作势要投三分，格里芬下意识的踮起脚，一只手高高举起。

    下一刻，巴特勒把球往地板上一拍，顺势就是一个突破，过掉格里芬之后直奔篮筐。

    “还有我。”戴维斯迅速补防。

    以他的身体素质，补防效果自然不用多说，像是一堵人墙一般挡在巴特勒前边。

    可是......

    “不好。”戴维斯脸色一变，巴特勒传球了。

    只见巴特勒把球往地板上一拍，一个击地传球，给到戴维斯身后。

    在戴维斯身后，一道身影抓住篮球跳起，一只手扬起，如同一柄战斧，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响。

    乔治落地，锤着自己的胸口，兴奋地大吼了一声。

    “该死。”戴维斯郁闷的暗骂，却也是毫无办法，要么补防巴特勒，要么守住后边，怎么都要漏掉一个。

    好在转身过来，杜兰特就手起刀落，命中一个跳投。不过他的脸色也不太好看，此时和他对位的是小卡，小卡的防守让他很不适应。虽说也能进球，却远不如之前轻松了。

    一转眼，又是几个回合过去。

    悄无声息间，双方的分差已经重新回到了两位数，此时东部队又领先了10分。

    砰！

    戴维斯跳投打铁。

    格里芬刚准备抢下篮板球，却不料詹姆斯比他更快，飞快跳起，一把抓下篮板，等他往前场一看，好家伙，秦昊、巴特勒、小卡、全都已经过了中线，就乔治最慢，才到三分线。

    当即，詹姆斯把球往前场一甩，一个长传，篮球划过一道弧线飞向前场。

    “不好。”

    “糟了。”

    西部队球员发现不妙，立马追赶。

    然而根本追不上，秦昊他们很快，并且是三个人。

    只见秦昊一把抓住篮球，往前运了一步，然后猛地一个背后传球，篮球飞向另一边，巴特勒跟进，伸手抓住篮球冲向篮筐，到了篮筐面前之后跳起，却不是上篮，而是把球往篮筐上一扔。

    砰！

    篮球反弹。

    一道人影杀到，飞身跳起，在空中接住篮球，顺势就是一个空接，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响，引爆全场。

    球迷们纷纷尖叫起来，为这个漂亮的进球喝彩。

    这是秦昊、巴特勒、小卡三人之间的一个配合，在全明星大赛这种舞台上，这样的配合总是能令球迷为之尖叫。

    分差12分！

    “嘟......”

    布鲁克斯教练叫了个暂停。

    此时他的脸色以及变得阴沉起来，不知不觉间分差又被拉开到了12分之多，自己这边还是在挨揍。

    “外线身高不够，一对一保罗、库里防不住对方，尤其是秦的三分投篮。”布鲁克斯教练念叨：“内线移动速度又跟不上对方，不防出去人家投三分，防出去就突破，一被突破就漏人。”

    “在进攻上我们的内线倒是有高度优势，可是对方的协防太快了，低位一拿球就协防......”

    布鲁克斯教练也看出来了，这特么就是76人队那套玩法。

    只不过现在场上这五个却要比76人队的阵容更加可怕，尽管没有一个是内线，却愣是让西部队灰头土脸。

    “我说一下......”

    布鲁克斯教练摇摇头，招呼球员，重新布置。

    东部队这边。

    队友们扑向秦昊几人，将他们围在当中。

    “呵呵。”乔治咧着嘴傻笑，“我那个扣篮帅不帅？”

    詹姆斯看了一眼身边的秦昊几人，嘴角也扬起笑容，五个两米左右的球员一起打球，没想到竟然效果这么好。

    当然，那也要看是哪几个。

    这可是全明星大赛，五个全明星级别的球员，完全就是“究极五小”了，浪起来谁挡得住？

