    这个叫做金千帆的老头，约莫六十来岁，身上的唐装是暗红色的，有龙纹的暗花。

    虽然这色调有些暗，但图案霸气侧漏。

    老头子笑嘻嘻的，但看上去不像是个善茬。

    他握着手里一把零钱，走出棋牌室后，全都塞到了王凯的手中。

    “今天运气不错，赢了不少，这些钱够咱们晚上喝酒了吧！”

    金千帆说起话来，带着北方的口音。

    也正如王凯所说的那样，他们是从北方来的。

    将一把零钱全都交给王凯后，金千帆转过头来，将目光聚焦在魏小宝的身上。

    他摇了摇头说道：“小兄弟，咱们找个地方喝杯茶怎么样？反正我今天赢钱了，我来请客。”

    根据魏小宝的目测，毕竟此前麻将的赌资不多，虽然连做了二十局的庄家，这老头也不过赢了几百块钱而已。

    很显然，金千帆和这帮老头打麻将，并不只是为了赢钱而已。

    来到大河县之后，这老头有些无聊，找个事情消磨些时间。

    原本魏小宝以为，这个什么太极门玄乎其玄，但没想到主事人居然是有恶趣味的老头子，和棋牌室那些大爷大妈们打麻将有什么激情？

    而且就算是连做二十局的庄，也不一定能够赢多少钱。

    在见到魏小宝之后，金千帆甚至都没有介绍自己，更没有去询问魏小宝的身份，仿佛这一切他都不在乎。

    又或者说，早已经在他的预料之中。

    魏小宝欲言又止，但最后还是点了点头。

    既然要和这老头去喝茶，很多话自然有机会去说。

    转而，金千帆对王凯说道：“拿着这些钱去馆子里订一桌好菜，我和这位小兄弟喝完茶之后，咱们一起吃晚饭。”

    王凯连连点头，毕竟在没有加入太极门之前，这小子只不过是个跑腿的，干的也都是些无足轻重的活。

    也正是因为如此，让魏小宝觉得，虽然金千帆察觉到了丢丢的异样，但是并没有将她放在眼里。

    假若太极门对于丢丢足够重视，这活计断然也轮不到王凯这个杂碎去办。

    这家伙论阅历或者是能力，根本就搬不上台面，难成大事。

    魏小宝心想，关于这一点，金千帆应该不是不知情。

    ……

    五分钟之后，魏小宝和金千帆，到了茶楼落了座。

    金千帆点了两杯较为廉价的龙井，可以看得出来，这老头好像并不富裕，又或者说他对于金钱没有什么追求。

    也正是因为他这看淡一切的态度，让魏小宝对于这个老头非常的感兴趣。

    虽然从气势上而言，金千帆和李乾坤有很多不谋而合之处。

    相较之下，金千帆显得更加淡然。

    经历过这么多事情，魏小宝的阅历自然也增加了不少。

    他当然也清楚，人不可貌相，海水不可斗量。

    如果仅仅凭借着一个人的言行，就去断定他的人品，是非常片面的，也是极为不成熟的。

    即便他对于这金千帆的第一印象还算不错，但魏小宝仍旧没有放下心中的防备。

    自始至终，就算是到了茶楼落了座，金千帆也丝毫没有询问魏小宝身份的意思。

    整整五分钟时间，在等待茶水上桌的空档，金千帆翻点着手中剩下的一些零钱，压根就没打算理会魏小宝。

    魏小宝索性一不做二不休，这老头不开口，自己也低头玩手机。

    如此沉默的场面，持续了接近十来分钟。

    直到那一壶廉价的茶水上桌，金千帆才主动给魏小宝倒了一杯茶。

    “小兄弟，我手下的人不懂事，可能给你造成了一些困扰，还请你不要放在心上。我想咱们之间肯定有些误会，解开了也就没多大事儿了。我瞧你的面相应该也不是普通人，既然咱们大老远到了大河县来，也不想整出多大的事情，只为解了我老头子心中疑惑而已。”

    “您心中有什么疑惑？”

    魏小宝轻轻抿了一口茶水。

    这廉价的龙井，果然比不上上等的铁观音，一分价钱一分货，这句话说的一点都不假。

    金千帆说道：“我早就料到大河县藏龙卧虎，而且近些天来激流暗涌，假以时日，肯定有大事发生，所以老头子我只不过是来凑个热闹而已。”

    “至于之前小姑娘这事儿，也完全是个误会。我只知道她并非凡人，但没想到和小兄弟你有千丝万缕的关系。既然事情是这样，那么之后我们也不会再觊觎那小姑娘，对于之前所发生的事情，我金千帆在这里给小兄弟赔个不是。现在既然咱们见了面，有些话，我也不知道当讲不当讲。”

    金千帆的态度诚恳，三言两语之间便表明了自己的立场，并且非常真切的对魏小宝道了歉。

    听闻这老头此言，魏小宝满心疑惑，他当即说道：“老人家有什么但说无妨，我洗耳恭听。”

    金千帆紧接着说道：“你现在的处境非常不妙呀，也许遇到我对你来说是件幸事。”

    此言一出，魏小宝忍不住笑了出来。

    他觉得，自己从来不信命，而且以他现在的能力，任何困难都不可能将他难倒。

    在拥有了神秘丹珠的能力后，魏小宝的心态自然也发生了变化，说不膨胀那都是假话。

    至少在大河县的这段时间里，魏小宝难逢敌手，而且面对任何困难都如履平地。

    这种毫无阻拦的感觉，让魏小宝产生了一种错觉，这个世界上没有任何的困难，可以难得着自己。

    兵来将挡水来土屯，有的是办法。

    他之所以会有如此多的疑惑，是因为无论是仙医门，亦或者是那黑匣子机关盒，都是目前以自己的能力所无法解决的问题。

    假若眼前真的有困难，魏小宝完全可以凭借着武力解决。

    金千帆的这种言论，在他看来似乎有些唬人了。

    “老先生，虽然我很敬重您，但是口说无凭，我想您也应该知道，这么一番空话，又怎么能够让我信任你呢。”

    魏小宝之所以这么说，是想让金千帆展现一番自己的能力，最起码得让自己信服才行。

    话说到这，金千帆抿了一口茶水，笑呵呵的说道：“在北方，应该没有人不知道我神卦金千帆的名号。也就到了南方，你这后生不相信我，真是有些丢人呀……”

