    “月步！”

    在这生死危机的关头，海明威不计消耗，体内的魂力疯狂的转化为武装色霸气。只见刺眼的金光从他体内爆发而出，将他整个身体笼罩，化作一尊金身。

    在武装色霸气不计消耗覆盖全身的加持下，海明威各项属性在这一刻获得大幅度翻倍提升。双脚凌空虚踏，整个人瞬间化作一道金光。闪电般的掠过半空，将那尚还处于昏眩中的紫珍珠揽入怀中，然后再度凌空虚踏。施展月步，终于在电光火石之间躲过了那铺天盖地来袭的水珠光雨！

    如果不是真正面对，永远无法体会到十万年魂兽的恐怖。

    海明威施展月步连连踏空，怀抱着还有些神志不清的紫珍珠，不断的往高空行去。覆盖全身的金光快速散去，只是刚才那一下覆盖全身，就损耗了他二十分之一的魂力。可见武装色霸气虽然强，但是消耗魂力也非常恐怖啊。

    身在半空的海明威目光紧紧的盯着下方庞大的鲸鱼，尤其是对方那独眼，更是让他嘴角抽搐。心中简直是一言难尽。

    如此庞大的体型，以及这标志性的独眼……这他喵的不就是深海魔鲸王吗？！！！

    斗罗一原著中接近百万年的超级魂兽！

    这得是什么运气啊？！

    海明威都快哭了，随随便便在大海上漂流。结果竟然意外的飘到了魔鲸海域这里，他的运气也太差了吧？莫非真的是天要亡我？

    下方的深海魔鲸王眼见这两个小虫子竟然躲过了自己的攻击，似乎被激怒了，一团直径超过五米的巨大蓝光在他那山岳般的头部顶端凝聚，无比恐怖的蓝色光芒只是凝聚了一瞬间，下一刻就已经喷射而出，直奔抱着紫珍珠的海明威而来。

    海明威能够清晰的感觉到，这道蓝光就是之前从水下冲起，摧毁了钢铁船的攻击方式。和刚才的光雨相比，这才是深海魔鲸真正的攻击手段。

    周围的空间突然变得奇异起来，海明威清晰的感觉到，自己虽然此刻身在空中，但却仿佛置身于大海之中，周围的空气都呈现出奇异的荡漾状态，无形的阻力令他仿佛浸泡于深海之中。

    但这由空气组成的大海，却拥有着更强的阻力，更加无法抗衡的阻力！

    领域，惟有领域的力量才能如此大面积的控制整个天空。

    这是属于近百万年魂兽，深海魔鲸王的领域。

    哪怕海明威拥有月步，能够踏空而行。但置身于领域之中的他却根本无法疾速离去。没有任何闪躲或者喘息的可能，那道无比恐怖的蓝光已经冲天而起。

    “完了…吾命休矣！”

    海明威眼睁睁的看着那铺天盖地袭来的蓝光，体内的魂力不断的转化为武装色霸气，金光覆盖全身，想要挣脱领域的束缚。却发现是徒劳的，实力之间的差距太过巨大。

    他区区一个三十多级的魂尊，如何能够与一头接近百万年，几乎可称为半神的超级魂兽对抗？

    尤其是这头超级魂兽，还置身于大海中。占据了地利的优势，领域的力量获得了最大程度的发挥。

    种种劣势，让海明威面对深海魔鲸王，根本毫无抵抗之力。哪怕他的武魂是有海王波塞冬之称的人鱼公主，能够号令海魂兽。但是在绝对的实力差距下，一只蚂蚁如何能够号令一头大象呢？

    今天海明威但凡实力再强一些，封号斗罗不敢想。魂斗罗就足够了。

    如果他现在的实力是魂斗罗，那么一旦发动控制海魂兽的能力，哪怕无法控制深海魔鲸王的行动，但是至少也能消除它的敌意。让这头暴躁的怪物老老实实的放他们走。

    绝不会像现在这样，号令海魂兽的能力跟没有似的。简直就是侮辱了那个海王的名号。

    “…就这样，结束了吗？”

    被领域束缚住，动弹不得的海明威看着那扑面而来，几乎将周围都映照的失去了其他颜色的毁灭蓝光……出乎意料的，内心竟然非常的平静。

    时间在此刻的他感知中，仿佛逐渐变得缓慢无比……

    “…噗通！”

    “…噗通！”

    周围的声音仿佛逐渐远去。

    此时的海明威清晰地听到了自己的心跳声，正在逐渐的加快，周身血液的流动，也是被带动着开始加速。就仿佛血液在逐渐的开始沸腾！

    “…噗通！噗通！噗通！”

    心跳声越来越快。

    海明威只觉得体内仿佛有什么东西，就仿佛那潜藏在土壤里发芽的种子，即将破土而出！

    眼见那毁灭蓝光越来越近。

    “噗通！噗通！噗通！噗通………”

    心跳声越来越快，越来越快！

    死死的盯着前方的蓝光，海明威只觉得身体中仿佛有什么东西在复苏。

    在觉醒。

    就在他即将到达临界点的时候！

    “吼！！！”

    一声暴虐而疯狂的怒吼，忽然打断了他这种奇异的状态。

    海明威猛然一愣，狂跳的心脏瞬间恢复平静。就仿佛之前那种有什么东西即将复苏的感觉，只是幻觉一样。让他有些怅然若失，总觉得自己错过了什么大机缘一样。

    下一刻。

    一头周身有八道魂环围绕，长约数十米的深海魔鲸猛的出现在他面前，将那袭来的毁灭蓝光死死的挡住。

    “轰…！！”

    恐怖的毁灭蓝光轰击在这头小号的深海魔鲸身上，让其下意识地发出了哀鸣与痛苦的怒吼。

    “这是…武魂真身！？”

    海明微看到这里一愣，看着这头小号的深海魔鲸周身环绕的八个魂环，总觉得这种配置似乎在哪里见过？

    对了！那个海盗头子的魂环配置不就是这样的吗？而且他的武魂也是深海魔鲸，果然这条小号的深海魔鲸就是那个海盗头子吧。

    海明威很快就反应了过来，面前这头小号深海魔鲸的身份。

    “小子带着我女儿快走！”

    一道声音传递到了海明威的耳边。

    紧接着，海明威看到面前的小号深海魔鲸浑身忽然间爆发出恐怖的蓝光，那肆虐的魂力波动，搅乱了周围的领域。

    他身上的千斤重担瞬间消失！

    海明威没有丝毫犹豫，全身覆盖上金光，随后抱着逐渐从昏眩中恢复的紫珍珠，双脚连踏虚空，整个人化作一道金光往远处遁去！

    ps求票票，求收藏啊。新书的数据好差。

