    

    经历一年时间的虚空深处准帝战场的磨砺，叶尘的修为没有大境界突破，却也是达到了圣人王二重天巅峰，至于肉身躯壳，提升了二千一百零五条青龙之力，让他总共拥有一万七千三百九十七条青龙之力，却没有新的实际性突破，迈入崭新的领域。

    武道法达到了登阙境第八重初期小成，提升了两千七百条青龙之力，让他拥有了两万零九十七条青龙之力，可惜依旧没能够突破大圣七重天级别肉身躯壳。

    由此可见，越到后期，突破需要的积累越多，想要出现质的蜕变，越来越不容易了，只能说积累还不够啊!

    叶凡与凤虚道大战，圣皇子大战天皇子，不得不说，这一次年轻一辈的争斗，吸引来了很多人。

    距离那万族大会过去两年时间，又有新的大事件发生了，足以引来人族圣贤与太古祖王的观战。

    叶凡身为荒古圣体，而且是荒古之后第一个打破圣体诅咒，已成气候的人族圣体，人族圣贤都期待他可以大成，到时候可以护佑人族。

    也就是一些傻子，目光短浅之辈才一心想要杀死叶凡，或者害怕叶凡成长起来，活在他的阴影之下。

    那些人只是可怜虫，甚至根本不懂黑暗动乱的意义，更不明白，自己在禁区至尊眼里就是人形灵药，等到他们生命力缺失的时候，就会肆无忌惮的采摘炼化。

    至于凤虚道那可是血凰山的古皇女，对于血凰山来说，无论她变成男女不重要，只要血脉还是古皇的种，战力没有废了，她的地位就不会改变。

    况且，事实上凤虚道不仅仅没有变弱，反而变得更强了，还与天皇子结为了道侣，不论是血凰山，还是不死天皇留下的八部神将后裔，都非常的看重两人的结合，甚至有一些期待他们子嗣的出生。

    至于天皇子与圣皇子的战斗，那代表的是公认太古年间，最强的两个古皇。

    不死天皇，那是神话一般的存在，太古各族把他当神灵一般信仰，不相信他已经陨落

    斗战圣皇，那是一个刚猛霸道的猴子，称为圣皇，很多人看到他差点逆天化作战仙，可惜功亏一篑，似乎被仙域的生灵偷袭了，事实上那是不死天皇干的。

    现在，两人的子嗣战斗，似乎是两位年轻古皇的碰撞一般，值得一看。

    就在所有人期待的这一战的时候，却没有打成。

    有传言说，有太古大天王亲自游说，不允许圣皇子、天皇子、凤虚道他们大战，没有任何意义，因为头上压着一个伏羲古帝子。

    他们争斗，宛如两龙相争，必有一伤

    这消息瞒不住，也经得起推敲。

    叶尘很无语，想不到他竟然成了所有古皇子女忌惮的对象，难道他真的很年轻，威胁很大吗?

    叶尘算了一下，他似乎真的挺年轻的，他现在不过九十岁而已，还不到百岁，就已经是圣王境界了。

    如此一来，他确实成为了年轻一代忌惮的对象了，可笑的帝路之争，都要过了他这一关才行。

    在斩道王者境界就打生打死，一副为了帝路争锋的模样，不过是二傻子行为。

    叶尘表示非常无语，你们的敌人根本不是他，有一个准帝九重天老金乌，躲起来快要成帝了，哪怕是原剧情的叶凡都没有那家伙成帝快。

    再说，他叶尘一個挂逼还能被你们追上，信不信他直接将如意魔方变化成幌金绳上吊自杀，自挂东南枝

    这样虎头蛇尾的结果，让很多人无语，不过想想也是，伏羲古帝子夫妇都很年轻，如果真要有什么帝路之争，现在确实太早了，好好修行吧，最起码先成圣，否则没有半点争夺帝路的资格。

    这样的消息，很快传开了，却没有掀起什么波澜，意料之外，情理之中。

    还有就是，昆宙大圣自从瑶池万族盛会结束就住在万龙巢，不愿意离开，万龙巢当然也乐得如此，等于多了一尊大天王坐镇。

    没有打起来，倒是让葬帝星一下子安静了下来，年轻一代都在四处游走，寻找机缘，寻求突破。

    叶凡他们也一样，叶凡在寻找曾经在荒古禁地看到过的仙府他想要寻找回去的路，他心心念念，还是如何返回地球

    至于叶尘找到夏雨荷，陪了她一段时间之后，再次上路，目前按照原剧情分析，没有什么大事发生，他可以安心修行一段时间。

    还有就是，接下来，还有一个大剧情，一位大成圣体的神祗念啊!这也将会是叶尘的第五尊五鬼分身，如此一来，他将要凑齐了五鬼瘟神。

    如今都是大圣级别实力，哪怕是最弱的那个来自仙剑世界的邪剑仙转化的神祗念，那也已经是堪比大圣一重天修为了。

    然后是大圣二重天修为的女圣帝丽丝演化的瘟神。

    至于那鬼车神祗念转化的瘟神，已经是大圣九重天，由于生前的造化底蕴，他们偶尔会回想起一些记忆碎片，伴随着修为提升，恢复的记忆碎片越多，进化也会更快。

    至于太阳圣皇的神祗念，那可是准帝九重天的存在，是叶尘的修为，影响了这位的蜕变。

    以叶尘现在的修为，将那大成圣体的神祗念转化成五鬼瘟神之后，他最起码也能够保留到准帝一重天的修为。

    很快半年过去了!

    叶凡那小子动手速度很快，他已经寻到了那火星上以小鳄鱼为载体，分出元神跑到北斗葬帝星那鳄鱼的老巢附近了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得纯血闪电凰,鸟卵一颗，因果返还中，恭喜宿主获得纯血仙禽幼崽一只。”

    仙禽幼崽?

    叶尘惊讶了，然后，他看了眼自己意识海深处多了一颗金色小星星，里面站着一只刚刚长出来赤红色鸡冠的三岁大的小公鸡。

    叶尘:

    仙禽?

    他忍不住重新看了一次系统信息记载，没错，系统确实说这只小公鸡是仙禽幼崽。

    仙禽，他也没有听说过有什么厉害的公鸡仙禽啊!

    不过很快，叶尘还真想到了一只鸡，西游洪荒世界中的昴昂日星官。难道是昴日星官家的孩子，不可能，那样的存在，绝对是堪比仙王级别以上，这只鸡，算了就这样吧，也不差它一口吃食。

    他家现在有三只猴，一只小白虎，一只叛徒神蚕，跟着神蚕公主跑了，正好，以后让小公鸡将它给抓回来。

    别看这只小公鸡它才三岁，名副其实的斩道王者，王者五重天，这是叶尘感应到的境界。

    最近圣皇子缠着叶凡，请求他传授秘法，大雷音呼吸法，甚至是愿意拿出家传斗战天功交换。

    叶凡直接就换了，传给了众人部分大雷音呼吸法，大概是三分之二程度。

    不过，圣皇子绝对不亏，因为大雷音呼吸法绝对是顶尖仙经，与他本身还很契合。

    圣皇子倒是耿直，直接将斗战天功传给了叶凡，这门法，非常的霸烈，战斗的时候，非常消耗生命精气，这就是斗战圣皇开创的法，这一门法战力强大，也不是没有原因。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得斗战天功，因果返还中，恭喜宿主获得斗战圣皇的全部法，包括皇经秘法。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得妖帝九斩，因果返还中，恭喜宿主获得青帝经，包括帝经秘法。”

    叶尘听到系统提示音，也就大概明白了一些东西。

    听到系统提示音，分析到大概剧情之后，叶尘立刻向着东荒南域赶了过去。

    这一次，叶南天与叶紫薇都跟了上去，实在是跟着叶凡，经历太丰

    富，听到叶赤霞说起，两人羡慕不已。二

    他们两个分开闯荡，也得了一些机缘，但是却没有叶赤霞跟着叶凡他们的经历精彩。

    历经，三年多时间，他们三个都一只脚迈入了斩道境界。

    半个月前，伊轻舞与瑶池圣女都完成了斩道，成为王者一重天巅峰的强者。

    两女比叶凡修行早七八年，都是天赋异禀的绝世仙子，能够斩道成功也很正常。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得残破准帝鬼象傀儡，因果返还中，恭喜宿主获得一尊大成圣灵傀儡。”

    嘶!

    这次的因果返还太对胃口了，这可比他身上的葛天氏都要霸道，葛天氏与禁区至尊碰撞，最多拼死一个，自己也会陨落，叶尘肯定会心痛。

    这大成圣灵傀儡，拼死一两个禁区至尊都有可能的，且傀儡而已，废了就废了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得十六麒兰古树，因果返还中，恭喜宿主获得四十八株麒兰圣树”

    麒兰古树，叶片仿佛一朵朵祥云，呈现洁白色，而花朵却仿佛一只只紫色的小麒麟，晶莹剔透，宛如紫霄神玉王雕刻而成，一年四季都是这样，散发着迷人的清香，枝干如虬龙，枝桠盘绕，每一株都有五人合抱粗，高数百丈。

    这种古树在太古时期都非常稀有，是太古王族，皇族搜集的灵株，养上十几株对修道人有妙用，心境会无比平和，容易与道共鸣。

    而且，这种树的香气也能够让人心神宁静，沾染在身上后，难以消退，遍体生香，是女修士最爱。

    叶尘得到的麒兰圣树，属于更加稀少类型，听名字就知道，哪怕是圣贤坐在树下，也能得到好处，那种香气落在身上，半年都不会消退，真正的宝贝，属于奶娃时期才有的稀有神树。

