    “过分！”

    “无耻!”

    “呵呵，钱是人家的，人家爱给谁就给谁，你不服气吗？”

    台上金色的雨，台下就是满嘴的金色的粪了。

    大量的宾客开始直接不讲武德的喷人了，不过在他们看来，是贾老板率先不讲武德的。

    你把一两个奖项颁给老师，大家也不说什么，花花轿子众人抬，你给钱，你老大。

    可是你把所有的顶级奖项几乎都给了自己老师，最后还硬生生的抬出了最高成就奖出来。这就已经不是花花轿子众人抬了，而是踩在众人头上抬轿子了，简直是可忍孰不可忍。

    一时之间，台下充满了各种愤怒的声音，也很正常。

    “老师，我们下去吧！”对于这个场面，贾老板早有预料，于是他扶着自己的老师准备下台，免得老师被这些混蛋给气出毛病来。

    “我想说几句，可以吗？”忽的，戴铁郎开口问道，贾老板一楞，但老师已经开口了，他显然不能拒绝，于是有些迟疑的将话筒交给了自己的老师。

    “诸位朋友们！”戴铁郎的声音在整个剧院里面响起，听到这个声音，剧场里面顿时安静了不少，毕竟他们也很想听听，这个戴铁郎想说些什么。

    “我知道，我一个老头子得了这么多奖，你们会非常的质疑，会认为这是我的学生，为了讨我欢迎而故意给我的！”

    “我觉得你们的想法很对，因为我如果坐在台下，看着其他人这样的话，我也会一样的愤怒。但是我在这里要告诉大家，我相信我的学生没有干这样的事情，因为他不是这样的人，他干不出这样丢人的事情！”

    “我如果想要钱，我要多少，我的学生就会给我多少，别说现在的三亿美元的奖金了，就算30亿，他也会给我的！”

    “所以钱对我来说不重要，对他来说也不重要，而如果你们觉得他想给我荣誉，那也错了！”

    “我承认，我这个老头子非常喜欢荣誉，可是如果是今天这个荣誉，那我还不如不要，因为这根本不是荣誉，而是毒药。因为你们现在每个人心里面都在骂我是无耻老贼，我得了这个荣誉，恐怕第2天就会被活活气死了。”

    “……”现场沉默了，因为他们居然觉得，这个老头子说的似乎还非常有道理。

    戴铁郎又不是什么小鲜肉，小花旦，需要各种流量来热捧，不管是好名声还是坏名声，只要是名声和奖项就足够了。

    戴铁郎可是一位老者，他有了贾亚鹏这样的徒弟，在物质上恐怕已经没有什么追求了。至于精神上的，这种让万人唾骂的荣誉，还有什么意义呢？

    “我这个人就在这里说句为老不尊的话，既然明明有这么多的害处，我的学生却依然把这个奖颁给了我，那就证明我的作品，确实值得这些荣誉！”

    “我不知道你们有没有看过我的《宝莲灯》，但不管有没有，我都愿意接受所有的评论，这是我凝聚了我一生的作品，我希望他可以最正直的活在这个世间！”

    “我的话说话了，大家有缘再见！”戴铁郎说完，这才慢悠悠的走下了台，而贾老板的眼眶也有些湿润。

    他明白，自己的老师之所以说这些话，是要把锅全部揽在自己的身上呀！

    不过对此，贾老板并不在意，因为电影在扶桑市场证明，这的确是一部好电影，而全世界的人类，对于美的欣赏，应该是一致的！

    ——————————

    第四届金龙奖颁奖典礼结束了，但是真正的狂风暴雨，在结束之后才开始。

    虽然戴老爷子在颁奖典礼上有一番非常精彩的发言，不过这并不能缓解观众们的质疑，事实上，全世界的媒体，都开始疯狂的抨击贾老板这种硬捧自己老师的行为。

    而奥斯卡上下更是兴奋了起来，奥斯卡组委会连连发声，表示他们已经看了《宝莲灯》，这就是一部毫无诚意的垃圾动画，否则在华夏本土，票房还不到500万美元，这怎么可能呢？

    所以金龙奖也是一个虚假的，欺骗观众的奖项，尤其是金龙奖号称根据观众的意志来投票，是汇总观众的选票来形成最终的结果的。

    可是这样一部在全球各个地区都提前下映的电影，居然还被观众们认为是最佳影片，这怎么可能呢？

    所以奥斯卡组委会得出了一个结论，这个高分，一定是金龙奖组委会只使用了华夏地区观众的评分，因为华夏的观众少，而且喜欢吹自己国家的作品，所以纷纷打高分，这才导致《宝莲灯》的评分虚高什么的。

    嗯，豆瓣的用户要是听到这话，一定会直呼不内行的。

    反正全世界的媒体舆论都开始围绕着这些进行炒作和抨击，眼看着金龙奖的名声似乎要烂掉的时候，金龙奖组委会及时的在媒体上发表了一篇公告。

    这个公告表示，金龙奖的规则中早有规定，所有参选影片要排除在其本国的票房数据，从而避免出现民粹主义的干扰，所以华夏地区的观众评分是不计入总评分的。

    而目前98%的评分投票，都是来自于扶桑市场，这是一个和华夏完全无关的市场，所以他们的评价是非常可观的。

    不过考虑到目前有很多媒体对此不断的质疑，所以大千决定主动邀请全世界的主要媒体派人来对宝莲灯所有的选票来进行手工验票。

    同时为了证明这些选票的真实性，大千还会开放所有影院的投票监控录像，方便大家来查找任何伪造投票的证据。

    同时，任何个人也能够来进行查票，所有的选票将在扶桑公布，而整个查票的过程，由扶桑的地方政府来进行监督，大千不干预！

    如果有任何媒体可以查出问题，证明选票造假，那么大千就愿意立刻停止金龙奖的举办，从此金龙奖在世界上除名！

    这个消息一公布，很多媒体立刻纷纷前往扶桑去查票，然后查了一个多星期的时间，很多媒体纷纷在报纸上面表示，他们虽然没有查出什么问题，但没有问题就是问题什么的，大千并不值得完全相信。

    虽然这话非常的欠揍，不过好歹有一些人开始相信大千了。

    与此同时，大千宣布，回敬质疑最好的办法，就是让大家看到问题本身。

    所以大千将在全球各个国家的小部分电影院，重新开放《宝莲灯》的放映，所有的电影票都是免费的，对电影有怀疑的观众，都可以去观看电影，看看这部电影是否可以当得起最佳影片的荣誉！

