    第5章 讲文明你都不懂吗？（求收藏和推荐票）

    “同学们，上课时间到了，请迅速回到教室，准备上课。”

    十分钟的下课时间很快就过去了，还没有聊完的几人也只能停下交流，然后返回自己的座位。

    在语文老师抑扬顿挫的语调下，李山疯狂地点头表示赞同，然后在语文老师恨铁不成钢的眼神下被罚站了一节课。

    第二堂课是数学课，沈亮拿着这次考试的试卷走进了教室，然后在对试卷的讲解中发出了“你们是我带过最差的一届”的评价。

    之后沈亮在下课时让昨天那些错了不该错的题目的学生去办公室里和他畅聊一番。

    于是李山拿着那张数学试卷，眼中仿佛失去了名为希望的光，在伍命的注视下迈向了沈亮办公室的道路。

    为了显示自己的悲壮之情，李山还主动为自己配了音：

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    伍命看着这一幕，总觉得还是应该将背景音乐换成袁华的“雪花飘飘，北风潇潇”才更应景。

    十五分钟后，李山一副渡劫成功的模样回到了座位，并在伍命面前模仿起办公室里沈亮是如何与他“交流”的。

    “老五，你是不知道老沈当时的样子，好家伙！一口气说了我是来分钟楞是不带喘气儿的，还好这次我有进步，不然他高低还要跟我唠个半小时……”

    李山还想准备继续说下去，却发现教室里的人都往窗外看去，好像楼下出了什么事情。

    高二（3）班的教室在三楼，学校操场的主席台就在楼下，伍命和李山的位置正好可以看到下面的情况，怀着好奇的心情，俩人也向楼下看去。

    只见许多人围成一个圈子，边上几个老师也在打电话和维持秩序。

    只见平常便板着一副严肃脸的教导主任黄青湖躺在地上，一个高瘦的男生蹲在地上有些不知所措。

    时间调回二十分钟前，

    “说了多少次了，学校是学习知识的地方，下课时适当的放松可以，当时不能和发疯似的追逐打闹，更何况还是在主席台这里……”

    两个在主席台打闹，并踢倒了垃圾桶的学生被教导主任抓到了，然后便开始了批评教育。

    毕竟管的就是这种事，教导主任那是越说越来劲，从努力学习讲到了遵纪守法，语气也逐渐严肃。

    十七八岁的男生能有什么耐心，主席台旁是教学楼的出入口，人来人往的心中不免产生羞愤之意。

    在发现黄主任丝毫没有停下来的意思后，被训诫的两人中较高的一个脸色也逐渐不耐烦，便出言怼了一句：

    “不就是一个垃圾桶吗？差不多得了！”

    这一下可把黄主任惹怒了，直接吼了一句：

    “你特么是个学生，讲卫生懂礼仪是小学都应该知道的！特么的讲文明你都不懂吗？！”

    “你的父母是让你来学校学习的，你应该……”

    “你，呃……”

    在黄主任还想要继续说下去时，突然表情一怔，然后倒地不起。

    接下来场面顿时失控，路过的学生立刻围了过来，有的跑上楼去通知老师，也就有了之前的那一幕。

    没过多久，随着一阵“呜哇”之声响起，象征着救护车的到来。

    医护人员迅速做好了一系列急救行为，然后将黄主任抬上了救护车离去。

    救护车刚刚离开，警笛之声又再度响起，下车的是两个警察，其中一个正值壮年，身姿笔挺，眼角之间与伍命多有相似，他的身份也不言而喻，就是伍命的老爹——伍先猛。

    看到老爹来到了学校，伍命并没有下去打招呼，像这样有正事的场合他下去不太合适。

    而且伍命现在的目光被另一个警察所吸引，他看上去较为瘦弱，甚至还戴着一副黑框眼镜。

    由于伍先猛是警察，伍命对警察局的人都很熟悉，而这个警察伍命却没有在警察局里见过。

    如果这个警察是新来的也可能，毕竟警察局招新也不需要向伍命汇报。

    这个警察看上去才二十多岁，按说这个年龄应该是积累经验，多学多看的时期。

    可是他在言行之间却没有以伍先猛为首的意思，对此伍先猛也没有感到不妥，还主动在行事之中配合。

    当然这些都不重要，做事主动可能是年轻，伍先猛的配合也可能是为了培养后辈。

    引起伍命注意的是他时不时摸向腰间，那凸起的形状不难猜到是一把手枪。

    要知道大夏国可不比其他国家，禁枪力度堪称世界之最，就连警察出警时配枪也需要再三申请，并在任务完成后将配枪归还入库。

    此外，拿到枪也不代表你能随便开枪，只有在敌人主动发起袭击时警察才能被动开枪。

    而现在，一个看上去普普通通的意外事故，却出动了配枪警察。

    想到这里，伍命不由得向伍先猛腰间看去，果然也有隐约的轮廓——两个人都配枪了！

    在校长与年轻警察的沟通后，至少两个被黄主任训诫的学生也被带走了。

    之后就是学校用广播吩咐各班班主任管理纪律，继续上课。

    高中是一个充满痛苦（划掉）汗水的时期，学生的辛苦程度会随着每过一个学年而翻倍，尤其是高二高三，那更是要命。

    这次的意外也不会影响到这些菁菁学子接下来的课程，最多作为茶余饭后的谈资罢了。

    不过现在的伍命有些激动，之前他主动向窗外看去并不是为了看热闹，而是在出事之时他在楼下感觉到了一丝类似于内力的波动。

    这个波动只出现了一个瞬间就无影无踪，但伍命保证他没有出错！

    ‘异能，精神力还是修行术法？

    果然，无论之前如何，现在这个世界一定不平凡了！

    今天回家看看老爸回来了没有，没有就打个电话看能不能套点情况出来，看老爹的样子最少对超凡是有了解的。

    之前还不知道存在超凡的力量，修行之事也没有太过急迫。

    现在看来天罡诀的修行要抓紧了，还有自己的腿伤也是个麻烦，要是遇到危险别说反击，就算是跑路都是个问题！

    还有就是功法要不要告诉父母，但又没办法解释，尤其是老爹那边，随便找个借口肯定骗不过去。

    唉！怎么突然感觉这么多事呢？真烦！’

    (本章完)

