    马腾、韩遂既然已经各自退兵，今年无忧矣。

    整个略阳郡，便在戏志才的统筹之下，全力投入到了秋收之中。一亩亩的小麦、粮食被收割上来，百姓家中藏粮充足，笑容满面。

    略阳郡的税收，也是盆满钵满。本来已经见底的粮仓，顿时充足了起来，而且粮食实在太多，得多建几个粮仓呢。

    这日阳光明媚。

    襄平城外，麦田已经被收割一空。襄平城山城下，尸体已经被收拢，血迹已经被清洗掉了。

    除了一些少数的痕迹之外，这座新砌的城墙，看不出多少战争的痕迹。

    北城门外，刘辟相送赵云、夏侯兰。城门北方，乃是赵云麾下的兵马。襄平一战，他们战损了不少人，约还剩下两千出头。

    但是赵云抚恤十分给力，人马士气非常高昂。

    赵云得了张绣的命令，准备前往上邽城。

    “赵司马一路顺风。”刘辟满是感激的对赵云躬身行礼道。若非赵云帮助，襄平一战，他恐怕守不住。

    “多谢刘县尉。”赵云拜谢了一声，然后翻身上马，又对刘辟说道：“送君千里终须一别。刘县尉不必再送。”

    说罢了，赵云驾驭战马与夏侯兰一起统帅本部人马，往北方绝尘而去。

    “赵司马真大将也。将军命他去上邽，必然委以重任。”刘辟扶剑而立，注视着赵云人马离去。

    他猜测张绣会让赵云守备上邽。而在此之前，襄平是前线。上邽与襄平距离不远，可以互为应援。上邽在更前线，城池更高更大更坚固。

    赵云又是大将。

    若是马腾、韩遂再来进攻，赵云可以给他分担不少军事压力。

    想到这里，刘辟会心一笑。说道：“将军真神人也，别人都是越打越弱，将军却是越打越强了。”

    刘辟心情很好，没忍住又恢复了黄巾习气。一摇一摆，宛如王武大权，便由你掌管。”

    说到这里，张绣脸上的笑容更盛，说道：“如果子龙不喜治理百姓，也没有关系。我已经选好县令，上邽城内外人民少，不会出乱子。”

    “多谢将军栽培。”赵云没有什么意外之色，从容不迫的行礼道。

    张绣是什么人？内外称赞，礼贤下士，抚恤下属很给力的人。

    赵云绝不居功自傲。但是讨伐积年老贼成宜，乃是货真价实的战功。以张绣性格，岂能不赏？

    而且张绣调他来上邽，难道是闹着玩的吗？

    如今他做个天水都尉，领兵万人镇守上邽城，就是意料之内了。

    不过有一点。张绣的官职是护羌校尉、略阳郡守。他麾下的大将，都是这两个官职下边的下属。

    胡车儿是护羌司马，护羌校尉的副将。

    庞德是略阳郡都尉，刘辟、共都、王石、张龙都是县尉。他如果做了天水都尉，就自动脱离了张绣的属下。

    但是他深受张绣厚恩，绝不会背叛张绣。张绣但有所命，万死不辞。

    张绣不是赵云肚子里的蛔虫，当然不知道赵云的想法。他抬头看了一眼赵云后，笑着说道：“虽然子龙一路辛苦了。但是马腾、韩遂就在卧榻之侧。我们不能懈怠，请子龙立刻率领本部人马入城，收编李傕旧部。”

    “待你稳妥之后，我便率兵离开上邽，返回临渭城。”

    “诺。”赵云也不含糊，立刻躬身应诺下去。出城之后，又领夏侯兰等兵马入城，开始收编李傕旧部。

    这些降兵，共都已经整理一番了。以赵云、夏侯兰的能力，加上赵云本部二三千人，收编起来，自然是妥妥当当的。

    不过十天功夫，赵云就已经收编完毕了。再有个二三月，守城便不是问题。再有个半年，出城鏖战也是可以。

    而马腾、韩遂经过这一折腾，不出意外的话至少也等明年秋收，才会动兵。赵云有的是时间精练兵马。

    这日上午，阳光娇媚。

    南城门前。张绣命胡车儿整备一万五千骑兵，一起返回临渭城。

    城门前，赵云率领夏侯兰以及城中官吏，给张绣送行。

    “将军保重。”赵云躬身行礼道。

    “子龙也保重。”张绣对于赵云这样的稳重大将，也是没什么好交代的，抱拳还礼一声，便与典韦一起翻身上马，招呼骑兵一起，卷起漫天尘土，往南方临渭城而去。

    赵云驻足而立，直到张绣人马已经成了一个黑点，继而消失在了南方之后，这才率人回去操练兵马了。

