    下线过后几人也去密切关注寒雨那边的情况。

    当然游戏吹爆也给寒雨几人说明了自己的想法。

    对此他们也只能答应。

    “果然和我之前所想的一样，一旦我们的产量曝光他们就会马上找我们要资源点了。”星球上采集基地内，几人聚在一起讨论着这事。

    “这也是没有办法的事情了，毕竟人家之前借钱给我们已经够意思了，虽然他们也是因为有目的才借我们积分的，但是天下没有免费的午餐这也是没有办法的。”说着寒雨叹了一口气，讲真的积分他真的很不想现在就还。

    用他的话来说就是这些积分生蛋都还没有生够呢就要还回去了。

    “其实也正常，毕竟这个量换做是谁不眼红，而且不管怎么说人家前期帮了我们是事实，现在我们有能力偿还了他们找我们要钱这也无可厚非。”一剑说道。

    这时九州陷入了沉思。

    “寒老大你们有没有觉得哪里有点奇怪。”说着未闻九州开始分析了。

    “首先我们这段时间每天的产量是在200左右，这两天开始掉产量了，但是每天我们都分享了数据的，就这十来天我们差不多进账2000了。”说着他看向了几人。

    “如果说按照正常的情况来讲，他们应该立马找我们要钱，为什么还要宽限我们十五天。”

    寒雨对此也有些不解。

    “而且还是有零有整的十五天，你们说他们会不会又看中了什么东西？可能算上我的积分也还差十五天的产量。”

    这么一说几人也感觉这事还真有这么一点可能。

    “那么他们看中了什么东西呢？”几人想了许久也没猜出个所以然。

    “其实他们购买什么对于我们来说也并不重要，我们只需要抓紧发育就行了。”说着寒雨起身走到了窗前隔着玻璃看着星球内满天的黄沙飞舞。

    “不管怎么说我们相比于他们而言只是新人，功勋对于我们来说是硬伤，至少在短期内我们想要超过他们是不可能的。”

    “而且他们这样做我估计除去买东西以外还有一个用意，就是多观察一下我们的产量情况好为他们之后怎么规划做打算。”

    “毕竟他们肯定不希望我们超过他们，所以之后的每一步他们可能会走的更加小心谨慎不是吗？”说着寒雨回头望向了几人。

    对于他们的对话明镜悲白发有些抓狂的摆弄了一下自己本就有些凌乱的头发让他看起更乱了：“啊啊啊。。。为什么玩个游戏你们搞得跟个谍战一样好复杂呀呀！！！”

    “复杂？所以我说你个小朋友一看就是没有玩过多少内测游戏。”说着一剑开始科普了起来。

    “首先你要搞清楚这个游戏是什么游戏？你要说他是游戏中的天花板这一点毛病都没有。”

    “而这种游戏内测玩家要做的是什么？了解玩法，了解发展套路，然后组建自己的军团收拢人脉，等到公测大批玩家涌入的时候凭借自己内测打下的名声疯狂收入成为第一大联盟。”

    说着一剑断乾坤想了想又补充道：“到时候只要达到这个目标就以这个游戏的表现看来不说别的简直是名利双收。”

    “名利双收？”听他这么说明镜有些不解。

    “到底说你还是小盆友，你想想当这个有些火了过后第一大盟这个名气够不够响亮？然后作为第一大盟我们这些元老有没有利？”

    “到时候大批的资源也好舰船也好都在我们手上，其他玩家进来里面肯定有氪佬那么他们想要好船你说他们是不是的掏点啥。”说着一剑做出了一个数钱的动作。

    听到这话明镜也瞬间明白了原来如此！

    看他这么熟练的样子估计以前也干过不少这样的事吧他在心中暗暗的想到。

    不过嘛，虽然我啥也不会但是你们会呀，到时候我个小萌新就跟在你们后面喝汤就行了。

    这么想想怎么还有一点小激动呢。

    时间过得很快不知不觉过去了两个星期，游戏吹爆也如愿的收到了积分。

    “兄弟们，这段时间我们的进度被拉下太多了。”

    矿船上刚收到资源点的游戏吹爆说道。

    “对呀，就这几天寒雨那群人居然开了三个矿点，他们最开始开的矿点现在每天产量也是130多方，新开的矿点应该这两天就有结果。”我是肝帝说着有些羡慕。

    “对了说说正事，明天我们的工业舰和挖矿设备就到货了，到时候我们直接拉着矿船就过去了，三个人去勘测，剩下两个人开矿船直接找一个矿脉就开挖。”

    “相比于他们我们最大的优势就在这里，我们有矿船。”我是肝帝说道。

    “没错，并且别忘了，我们手里还有200点的功勋在游戏之神身上。”

    泪无痕补充道。

    接下来几人把明天的所有细节都梳理一遍过后就下线了。

    因为明天将会是忙碌的一天，所以今天他们要提早休息了。

    相比于他们此刻陈刚这边也很开心。

    首先是寒雨那边行星开发取得了不俗的成绩。

    而后则是游戏吹爆这边直接购买了大型工业舰。

    这让他赚了1000多资源点的差价，加上之前寒雨购买工业舰的资源点500点。

    这一波他直接赚了1500的差价。

    另外加上设备两边一共在他这里买了6套设备，行星开发的设备技术含量都很低，所以一套设备下来工厂自己制造成本仅仅只需要100资源点的矿石。

    而转手卖出去直接300一套。

    这里就赚了1200资源点。

    短短十多天陈刚前前后后捞了2700点的资源点，之前自己挪用的2000积分空子填上了不说自己手里还多出了700分。

    看到这种成绩陈刚能不激动。

    “果然还是人多力量大呀。”坐在茶座上陈刚抿了一口茶水然后有些激动的说道。

    现在每天的产量已经达到了700多方的合金。

    加上到时候游戏吹爆他们开工了恐怕最少一天的产能就能够达到1400起步了。

    有些这些资源在应对即将到来的危险陈刚更有信心了。

    而他现在要做的就是怎么把这些资源都合理的坑过来，不对不能用坑，应该用回收更为贴切一些。

    想到这里陈刚陷入了沉思。

    “现在唯一空手套白狼的手段就是功勋。”

    “但是这种肯定不适合长期用，否则功勋泛滥了就很麻烦。”

    “所以自己一定要想其他的办法。”

    想到这里陈刚也很为难呀。

    不用功勋还要让玩家心甘情愿的把资源都交出来。

    “哎。。。”对此陈刚也只能叹了一口气。

    “要不用空间建修复为由肯定是可以让玩家老老实实的把资源交出来？”说着陈刚想了想不过随即他又摇了摇头。

    “不行。。不行。。这个办法肯定不行，毕竟你不管怎么玩作为游戏都要给奖励，奖励是啥？除去功勋我还能给啥？这不又陷入了死循环了。”陈刚叹息。

    “这种大规模的下发功勋肯定是不可能的。”

    “或许其他游戏坑钱的方式我可以借鉴一下了。”想到这里陈刚开始思索了。

    突然间他眼中一亮。

