    此大户自然是指封宗平了。

    封宗平被大家簇拥着往外走，一路喜滋滋的到了状元楼才反应过来，“不对吧，怎么我一人请？你们白家一门双进士，不该是你们请吗？”

    白大郎就搭着他的肩膀道：“一起请，一起请。”

    白二郎连连点头，“对对。”

    对个屁呀，本来就应该是他们请的，但封宗平被拉着上楼，想着今天的确是大喜事便没有计较这点小得失了。

    在距离贡院有点儿距离的茶楼里，里面坐着的人得到消息要晚一些，等完整的榜单传过来时，坐在二楼的庄先生就愣了好一会儿才反应过来。

    姜先生大喜的拍着他的肩膀道：“好你个庄洵美，可真有你的，你三个弟子现今可都是人中之杰，对了，那白大郎以前也是你学生吧？”

    一旁的陈先生也道：“不行，我如今心里酸得很，这次茶钱得你付。”

    庄先生就哈哈大笑道：“好，我付！”

    白善他们自由自在的去薅羊毛了，跟着他们的下人则分了一个跑回家去报信，白老爷他们还在家里翘首以盼呢。

    下人还没到侧门就跳下马，紧跑两步就到了门口，将绳子扔给门房就一溜烟的跑进去，大叫道：“老爷，老爷，大喜，大喜……”

    白老爷忍不住走出大堂，问道：“是谁中了？还是都中了？”

    下人大喘一口气才道：“大少爷和二少爷都中了！“

    白老爷瞪大了眼睛，捂着心口说不出话来。

    白太太也激动的不行，原地转了两圈后道：“快，快，快发喜钱。”

    刘老夫人忙让人扶着白老爷回去坐下，老周头他们凑上来恭喜恭喜，心里也是非常高兴的，哎呀，白家的大少爷和二少爷也要当官了，以后满宝和白善在官场上也有帮手了，哈哈哈……

    周宅里一片热闹，白家抬出一箩筐的铜钱，直接一串一串的往下人手里塞，又抬出一筐，直接到大门口外去撒。

    老周头看得目瞪口呆，老周家人都看得目瞪口呆。

    呆完了才想起来问，“对了，我们家关咏呢，他中没中？”

    回来报信的下人很惋惜的道：“关少爷才华也好，就是这次没中。”

    老周家人倒没怎么伤心，点了点头，也是，进士哪里是那么容易中的？

    周立学几人看着若有所思，打算明年和大姐夫一起去考明经试试看，中不中的另说，先积累经验。

    白老爷缓过劲儿来，左右想找儿子们分享喜悦，却发现他们没回来，连忙问道：“少爷他们呢？”

    “大少爷和二少爷要请同窗们吃饭，一起往状元楼去了。”

    “对对，考中了是要请一下同窗的，来人，取钱来，给少爷们送去，告诉他们不要惜钱，同学们想吃什么点什么。”

    下人高兴的应下，接了一个沉沉的钱袋就离开。

    老周头看得眼热不已，他什么时候才能这么花钱？

    嗯，他现在已经没钱了，他和老妻的私房钱全给满宝准备了嫁妆，现在钱袋里的铜钱还是从五郎和六郎手里抠下来的呢。

    杏榜放完后，不少人都往状元楼去，今日那里必定全是读书人。

    关咏跟在周满和白善身后进了一个包间，还未坐下，门就被砰的一下推开，吓了他一跳，还以为是有人来打架，一抬头却是三四个青年，打头的青年腰间挎着刀，穿着禁军的衣服，他三步跨做两步，上前一巴掌拍在白二郎的肩膀上，大乐，“好啊你白二郎，你还真考中了！”

    白二郎嘶的一声，一摸肩膀觉得好疼。

    赵六郎见他这样不乐意了，“至于吗，一巴掌而已，难道我当禁军不足一月就练成了绝世神功？”

    白二郎不客气的翻了个白眼，“你能有什么绝世神功，这不是你一人的功劳，他们都有。”

    他指着白善他们道：“我觉得这就是他们刚才打的。”

    白善拎着茶壶给大家倒茶，白大郎脸上笑眯眯的，一旁的封宗平悄悄摸了摸自己的肩膀，也觉得疼。

    赵六郎看到封宗平龇牙咧嘴的样子便猜出了个大概，啧啧两声后招呼身后的人坐下，“这顿饭你们谁请？”

    白大郎道：“我们三个一起请。”

    “那不行，一人一顿，不能少了啊，这可是大喜事，怎么能混着请呢？”赵六郎道：“你们赶紧分一分，这样的喜酒我能连着吃三天。”

    满宝好奇，“你不当值吗？”

    赵六郎就挥手道：“中午还是能歇息片刻的，而且我可以暂时调到这一片来巡视。”

    满宝便不说话了。

    白二郎道：“你急什么，我家肯定是要开宴的，到时候请你上门一次吃个够。”

    “那怎么一样，来酒楼是白吃的，去你家我可得提着礼物，嗯，”赵六郎伸出两根手指头道：“还得两份。”

    满宝就问白大郎：“你家是要在常青巷开宴还是在我那儿？”

    白大郎就沉思，“我家那里小了些，我回去和父亲母亲商议一下。”

    上次他成亲还是在常青巷那边拜堂成亲，只是迎亲是从周宅里迎出去的，当时去的人让白老爷眼热了好一阵。

    有利有弊吧。

    若是在常青巷办，自然会让人有个印象，他们是常青巷白家；

    但在周宅办，不仅能巩固白周两家的关系，也能让官场上的人留下他们的盟约不可攻破的印象。

    若他们是有底蕴的世家或官宦之家自然是分开好，但他们三家，不仅是周满，白善，还是他们兄弟俩，其实在官场上都没有亲族支应，这时候他们紧密些反而是好事。

    白大郎心中转过万千心思，已经有了倾向，白二郎则是直接道：“当然是在周宅办了，常青巷的宅子太小了，根本转不开，而且正是秋高气爽的时候，这时候多适合烤肉吃啊，在常青巷那个小花园里能烤肉吗？”

    白大郎就把话咽下去了。

    白善深以为然的点头，也和白大郎道：“大堂哥，要是在周宅这边办，那在世人的眼里就不止是一门两进士了。”

    白大郎眼睛大亮，微微颔首道：“我回去和父亲说。”

