    第109章他是你爷爷的儿子

    傅燕迟愣了会，捧腹大笑。

    “我如果讨好你，有用吗？”他揩掉眼角笑出来的生理盐水。

    小娃儿果断摇头，“没用的哦，妈妈喜欢你，七七才会帮你。”

    及后娃儿抿了下小嘴，像是告诫他,语重心长，“所以傅叔叔你就不要在我身上浪费时间啦。”

    傅燕迟再次笑得直不起腰，他又逗小娃儿，“那如果你妈妈不喜欢叔叔，七七也会讨厌叔叔吗？”

    “我会听我妈妈的话。”七七抿着小嘴，漆黑眼瞳沉静盯着男人,“我妈妈受过很多苦的，叔叔,你别欺负她。不然我会很讨厌很讨厌你。”

    男人看着那双认真眼眸，脸上散漫笑意缓缓收起。

    片刻后，他抬手抚上小娃儿发顶，缓缓启唇，“我永远不会欺负她，七七。”

    意识海里。

    小蛋人猛地跳起来，目瞪口呆看着储蓄池。

    上次小崽儿半夜做梦，把半池子能量全败光了。

    这几天断断续续的，才收回来一丢丢，连个池底都铺不满。

    可它刚刚只眨了下眼睛，池子又半满了。

    跟天降瀑布似的。

    小蛋人眯眼看向空间外男子，眼睛biu亮，这又是一个移动宝库，而且是个超级宝库。

    上次宋月凉跟七七相认的时候，抱了那么久,倾注了全部感情,它才收集到一池半能量。

    可是眼前这半池,傅燕迟只是抚了下小崽儿脑袋吧？

    如果能把傅燕迟对小崽儿的全部情感挖掘出来,至少能收集两池以上！

    不过傅燕迟不好攻略,认识这么久了，今天他才第一次真正对小崽儿有了一丝真心。

    说明这是个心防极坚固厚重的人，想得到他全心真心以待，凭小崽儿的智商怕是不容易。

    惊讶过后，小蛋人重新躺下来，翘起二郎腿沉思。

    以目前所知猜测，能让小崽儿大幅收集到能量的人，一都跟系统发放的任务有关，二都是一级重要人物，三跟小崽儿之间必定有重要关系（？）。

    除了第三条待定，前两条可以确定毋庸置疑。

    小蛋人抬头，再次看向那个笑容雅致的男人，他会是小崽儿什么人？

    要是没记错，小崽儿做梦败能量那晚，这个男人正在医院里住院？

    所以宋月凉应该是得知了他住院的消息，才会心神不属，带着小崽儿赶回城？

    小蛋人两手一拍,“小崽儿,他是你b……%￥……%&%”

    “他是你b……％……￥％￥”

    电流噼里啪啦声在意识海里环绕，只要小蛋人张嘴想喊出那两个字，冒出的便是一连串黑烟。

    累了。

    小蛋人四仰八叉躺在半空，浑身滋滋滋的冒着黑气，还有残余电流在四周乱闪。

    “他是你爷爷的儿子你妈妈的老公你叔叔的哥！”小蛋人抖抖索索伸出中指一比，“草，你再电老子啊！”

    意识海外，七七小脸蛋从认真缓缓转变成茫然，两眼转圈圈。

    ——他是你爷爷的哔哔你妈妈的哔哔你叔叔的哔！

    蛋蛋在说什么啊？

    ……

    惠城。

    鼎丰地产开张大吉。

    下午选了吉时剪彩，请报社记者新闻人来见证宣传之后，重头戏便是晚上的开业酒会。

    那里才是为新公司发展脉络的第一场所。

    鼎丰背靠宋氏集团及京都燕家，公司选址在商业中心南区新建大楼。

    正好在泰丰地产斜对面，中间隔了一条商业街。

    鼎丰顶楼总经理办公室，男人一身黑衬衣裤站在落地窗前，背影高大颀长。

    衬衣袖子挽起，露出一截极富力量的小臂。

    “关老板应邀的消息放出去了？”男人低头点烟，声音悦耳低沉。

    宋子禹坐在老板椅上，两腿吊儿郎当搭在桌前，满脸不解，“放出去了，真不知道你费那么大功夫请关老板来参加酒会是为了什么。宋月凉要是听到消息，不得立马跑过来跟我们抢地皮？”

    照他说，这种消息就该捂着才是。

    而且他们这边既然有关老板的人脉，干嘛还要费心思把人请来露脸？这不是给机会让别人过来分羹吗？

    男人扬唇低笑，“有人抢才更好玩，不是吗？”

    “是个屁！”宋子禹烦躁，真是疯子！

    哪有开公司不给自己整活儿反而给自己招对手的？

    面窗而站的男人，指间烟雾缭绕，藏于镜片后的眸子漆黑深沉，眸光晦暗。

    电话铃响，他将电话接通了放至耳边。

    听完那边说的话后，男人眸子轻闪，“去了桃溪村？知道了，先盯着，有异样再报告。”

    挂了电话，男人若有所思。

    先是宋月凉去了桃溪村，紧接傅燕迟跟随而至。

    一个两个都往那个小山村跑，是什么吸引了他们？

    “谁的电话那么神秘？”后头，宋子禹八卦了句，接着道，“诶，阿钦，你不是说你大伯母来惠城了吗？”

    思绪被打断，燕钦嗯了声，将电话收起不欲多谈。

    大伯母来惠城第二天他们就见过面了。

    彼时他提起开业酒会的事，邀了对方出席，被婉拒。

    他并不意外。

    如果换成是傅燕迟开口，结果自然不同，可惜，他不是傅燕迟。

    宋子禹本来想问要不要把人邀请过来，但是看燕钦这个神色，便知道不能继续提。

    暗地里扼腕。

    燕钦的大伯母，那不就是京都顶级豪门燕家的当家夫人么？

    如果能邀请到她来出席，光是这个名头就足以震慑全场，给他们新公司甚至是宋氏集团带来一波风光！

    扼腕，还是扼腕！

    落地窗外，夕阳渐渐下沉。

    时钟指针一点一点向数字七靠近。

    红枫山别墅。

    宋子韵坐在客厅沙发上，正跟电话那头的人温声细语，“孟姨，我们通了那么久电话，我一直觉得你特别亲近，老早就想见见你，可惜没找到机会。这次恰好你来了惠城，我想尽尽地主之谊，又被阿迟给抢先了。”

    “好容易今晚被我逮着个机会，你就出来玩玩嘛，我去接您？不是什么乱七八糟的地方，就我哥开的小公司，办了个开业酒会。”

    “我知道孟姨你不喜欢应酬，刚好我也喜欢清净，我们就待在包间里聊聊天喝喝茶怎么样？”

    (本章完)

