    　　“这个……”

    　　这个小弟犹豫着，不知道该怎么说。

    　　“说！”

    　　唐洛眼神一冷，浓烈的杀气蔓延而出，房间里的温度，陡然下降了不少。

    　　感受到冰冷的杀气，这个小弟猛地一哆嗦，然后目露惊骇的看着唐洛，飞哥这个兄弟是干嘛的，为嘛会有这么浓烈的杀气？

    　　“洛哥，我说我说！”

    　　这个小弟强忍着心悸，吞了口唾沫。

    　　“事情是这样的，前一阵子，我们老大有批货要走，就让飞哥跟他一起，结果不知道谁走漏了消息，在交易的时候，被警察包围了……我们老大跑了，飞哥被抓进去了！”

    　　听到小弟的话，唐洛稍微松口气，原来是被警察抓了，只要不是人出什么事情，那一切都还好说。

    　　“你刚才说有批货？什么货？”

    　　唐洛看着这个小弟，问道。

    　　“是……粉儿。”

    　　小弟犹豫一下，说道。

    　　“粉儿？”

    　　唐洛脸色冷了下来。

    　　“嗯，我还听说……”

    　　小弟看了眼门口，压低了声音。

    　　“我还听说，我老大跑的时候，跟飞哥说，让他全部扛下来，然后他会找人捞他出来！等出来以后，龙头就让飞哥做上位大哥。”

    　　听到这话，唐洛脸色更冷了，这是让许飞扛雷啊！

    　　还有许飞，脑子让驴给踢了么？什么雷也敢扛？

    　　“你说的老大是谁？龙头又是谁？”

    　　“老大是飞哥的老大，也就是青狼，狼哥！至于龙头，则是我们骷髅堂的龙头大哥，骷髅！”

    　　“呵，区区一个三流社团，还敢说什么龙头大哥？”

    　　唐洛露出讥讽的笑容。

    　　听到唐洛的话，小弟心中一跳，难道眼前这位大有来头不成？

    　　是了，一定大有来头！

    　　要不然，他怎么会这么说，而且还有那么浓烈的杀气！

    　　想到这，小弟一咬牙，做了个决定。

    　　“洛哥，还有个情况，我得跟你说一下。”

    　　“说。”

    　　“其实，飞哥进去这些天，狼哥根本没打算捞他出来，甚至有次喝醉酒后，还说这个阿飞越来越不听话了，就让他在里面呆着去吧！

    　　甚至，他还为了防止警察查上来，交代下面的兄弟，不准说认识飞哥！

    　　飞哥对我不错，那晚你问我，我本来想跟你提一句，但想了想，还是没说，因为我觉得说了也没什么用。”

    　　小弟低声说道。

    　　听到小弟的话，唐洛目露杀机。

    　　不过他想到什么后，又收敛了杀气，还是先把许飞捞出来再说！

    　　至于这个狼哥，等许飞出来后，让他自己解决吧！

    　　“你叫什么名字？”

    　　唐洛看着这个小弟，问道。

    　　“洛哥，我叫赵锋，大家都叫我疯子。”

    　　小弟忙说道。

    　　“好，疯子，许飞现在被关在哪个警察局？”

    　　唐洛掏出烟，扔过去一根。

    　　“好像是南区分局。”

    　　“嗯，我先打个电话问问。”

    　　唐洛点点头，他拿出手机，直接打给了李维新。

    　　他本来想打给白菲菲的，不过想到这妞嫉恶如仇的性子，还是算了吧。

    　　“喂，唐老弟。”

    　　电话接通了，李维新爽朗的笑声传来。

    　　“呵呵，老李，忙不忙？”

    　　“还好，等会有个会议，怎么了？”

    　　“有点事情，想找你帮忙。”

    　　“你说。”

    　　唐洛简单地把事情说了一遍。

    　　“毒？行，我先打个电话问问，一会给你电话。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，挂断了电话。

    　　差不多五六分钟，李维新把电话打了过来。

    　　“唐老弟，我刚才问了一下，情况有点严重啊！我能问一句，这个许飞跟你是……”

    　　“是我兄弟，发小儿！”

    　　“哦，原来是这样，我给你个简单法子，你可以让老江把人提出来，他有这个权限。”

    　　唐洛眼睛一亮，对啊，怎么把江宏给忘了。

    　　“行，那我给老江打个电话，让他去提人。”

    　　“嗯，我也跟南区分局再交代一下。”

    　　“好，麻烦了，等改天一起喝酒。”

    　　“哈哈哈，好，那就先这样。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛挂断电话后，又给江宏打了过去。

    　　江宏听完后，二话不说，表示马上去南区分局捞人！

    　　“老江，谢了，我欠你个人情。”

    　　“呵呵，唐老弟，咱俩说这个就见外了。”

    　　江宏笑着说道。

    　　“对，见外了，以后有什么需要我的地方，随时开口。”

    　　唐洛也笑了笑。

    　　“好，你现在也过去么？”

    　　“嗯，我也过去。”

    　　“那我们半小时后，南区分局见。”

    　　“好。”

    　　唐洛收起手机，用力吸了口香烟，站了起来。

    　　“我去南区分局接许飞，你去么？”

    　　“啊？”

    　　小弟瞪大眼睛，这么大的事情，两个电话就搞定了？

    　　“怎么了？”

    　　唐洛见小弟瞪着自己，皱眉问道。

    　　“洛哥，飞哥能出来了？”

    　　“对啊。”

    　　“……”

    　　“你去不去？”

    　　“去去去！”

    　　小弟忙点点头，虽然他外号叫疯子，但脑子绝对够用，知道这是自己的一个机会！

    　　而且他也猜测到了，等许飞出来，肯定不会跟狼哥善罢甘休的！

    　　“好，那我们走吧。”

    　　唐洛站起来，向外走去。

    　　“嗯嗯。”

    　　两人出了午夜皇朝，驱车直奔南区分局。

    　　等他到那时，江宏已经到了。

    　　“唐老弟。”

    　　江宏肥脸上，满是笑容。

    　　“呵呵，老江，今天麻烦你了。”

    　　“不麻烦，刚才老李也给我打电话，说跟分局打招呼了，进去办个手续就行。”江宏说完，看向唐洛身后的小弟：“这位是？”

    　　“一个朋友。”

    　　唐洛简单介绍一句。

    　　“嗯，你好。”

    　　江宏对小弟点点头，跟他握了握手。

    　　虽然小弟不知道江宏的身份，但也能猜测出来，绝对是大人物！

    　　“您好。”

    　　小弟语气恭敬，态度放得很低。

    　　江宏有些诧异，不过也没有多问，向分局里面走去。

    　　“我姓江，让你们局长来见我。”

    　　江宏进去后，对接待的警察说道。

    　　这一幕，看得小弟眼皮直跳，尼玛的，果然是个大人物啊，一张口就让局长来见他！

    　　换句话说，这么牛逼的大人物，却对洛哥一口一个唐老弟，非常客气，那洛哥的身份，肯定也非常牛逼啊！

    　　小弟看看江宏，再看看唐洛，他更加确定，飞哥要发达了！

