    第136章猎魂森林

    一到猎魂森林，葱郁的绿色就涌现在他们的眼眸里。第一雅云和墨滢两人一前一后地保护着他们的安危。

    叶凌安和邪月走在一块，今日的叶凌安穿着一袭蓝色的铠甲，遮住了她窈窕的身材，呈现出凛然的气势。

    黑色的长发散落下来，没有过多的头饰装点，给人一种慵懒的感觉。

    实际上，她习惯了这样子的装扮。

    猎魂森林里寂静无声，各式各样的植物魂兽盛开在森林里。他们的目光都没有看向这些植物魂兽，因为它们的年份都才百年，不是他们此行的目的。

    “丽丽，你的第三魂环想要哪个方面的？”叶凌安转过头看向王丽那边，“魂环选择哪个方向就看你自身的未来发展。”

    叶凌安的魂技都是攻击力强大的魂技，除了近战外还有着群攻类技能。

    她最重要的是近战类的魂技。

    “我想要攻击类的魂技，所以要找也是几千年攻击力强大的魂兽。”

    早在来猎魂森林的路上，王丽就思考了许久。她武魂主打的敏攻系，所以魂技要求速度和攻击。

    当然，论攻击力的话是比不上叶凌安和邪月的。不过，她讲究的是单体的爆发力。

    “先别急着下定论，”墨滢的声音从后面传来，“说不定我们遇到的魂兽不是你们想象的那种。”

    猎魂森林的魂兽数量很多，质量却不咋地。大多是百年魂兽和千年魂兽，鲜少有万年魂兽。

    当然，王丽的第三魂环还用不着万年魂兽，所以这才是他们没有去天斗大森林的主要原因之一。

    第三魂环有千年魂兽就很好了。

    “猎魂森林的魂兽种类光是记录在册的就有一千多种，没有被记录在册的也有几千种，不过这类魂兽大多年份比较低，魂师们对它们不感兴趣，这才没有记录下来。但凡是被记录下的魂兽必定是被魂师所猎杀过的，而且年份还不低。”

    墨滢缓缓地为他们讲解着。掌握猎杀魂兽的信息，这是身为一名魂师必须掌握的技能。

    他们六个人认真地聆听着墨滢的话。

    “还有，王丽这一次的魂环就靠你们五个人了。我和雅云是不参与整个过程，并且打算看你们的实战能力。”

    墨滢的目光落在叶凌安的身上，“凌安，你身为队长，你来带领他们行动。在找到适合王丽第三魂环的魂兽后，你们就可以开始了。”

    “我和雅云会全方面地观看你们的战斗，并且根据你们六个人在战斗之中的表现来评分。评分最低者，下次训练多加一个小时。”

    “许宇，你负责辅助他们，发挥出你在战斗中的作用来。在关键时候你要保护自身的安危，辅助系魂师是没有攻击力，所以你要自保。”

    墨滢还是很关照许宇的，辅助系魂师就吃亏在这一点上。他们没有攻击力，只能提高身体素质从而逃跑。

    也就是说遇到危险，辅助系魂师能做的就是逃跑。

    留得青山在不愁没柴烧。

    一名辅助系魂师可比几名强攻系魂师要重要太多了。

    “是。”

    叶凌安当即出声应了下来。她代表的是整个小队的态度。许宇那边，就算墨滢导师没有明说出来，他们五人也不会让许宇冒险一试的。

    (本章完)

