    虽然夜莺没有武器，自身拥有的，也只有两个辅助型的能力。

    但夜莺一点都不小，无论是身高，还是身材，即使是龙鳞，比之也要逊色一点，也不知道是不是因为皮衣的关系。

    如果说，龙鳞只是比将近一米八的李翰林矮一点点的话，那么夜莺，就正好是比李翰林，高那么一点点。

    “咳咳，夜莺，你眼睛上的绑带，是装饰还是？”

    夜莺笑着道：“回禀指挥官，我的眼睛不太能适应太过刺激的光线，所以在开灯或者白天，我都习惯戴着它。”

    相比当初好感度同样是陌生的龙鳞，夜莺虽然更大一点，却一点都不陌生，反而让李翰林有种如沐春风的感觉。

    “嗯，夜莺你不用这么客气，用不着加上回禀之类的，我听着不舒服。”

    夜莺依旧是笑着点点头，道：“好的，指挥官。”

    相比玲珑和龙鳞，夜莺的属性，显然不偏向于战斗。

    但是选择她之前，李翰林就已经做好心理准备了，甚至夜莺现在的属性，已经大大的超出他的预料，可以用惊喜来形容。

    “夜莺，你的武器是什么？你不会拿夜视仪战斗吧？”

    虽说玲珑和龙鳞，李翰林都送了武器给她们，但即使他不送，她们也有自己的武装，只是没了来自武器的伤害加成而已。

    夜莺笑着摇头道：“对不起指挥官，夜莺没有武器，但是我会使用枪械等现代化武器。

    另外，我擅长辅助同伴，在黑夜之中战斗。

    虽然因为技能等级和个人属性的关系，还不能给大家带来太多的帮助。”

    的确，夜战技能看起来很厉害，给所有人都加，但越是这样的技能，效果越弱。

    夜莺自身最强的属性也才12点，5%才0.6，面板都显示不出来。

    可要是个人属性和技能等级提升了以后，等于是凭空给所有人增加了一件装备，且这件装备还会越来越好。

    “不，夜莺，不要妄自菲薄，你的能力，以后会给我们带来很大帮助的。

    另外，让我看看你的夜视技能，到底是怎么一回事吧！”

    之前玲珑展现过一次战斗技能，然而却宛如昙花一现，李翰林根本还没琢磨明白呢。

    这种和战斗有关的技能，也不好随意测试，万一冷却时间特别长呢。

    技能说明里，也没有说明怎么使用，会有什么消耗之类的。

    夜莺笑了笑道：“没有问题，我的夜视能力，是靠独特的精神力量来控制的，可以在你们需要的时候，把我的能力暂时赋予你们。

    比如就像现在这样。”

    说着，夜莺一抹眼睛上的带子，李翰林他们就拥有了神奇的夜视能力，宛如带着一个夜视仪一样。

    不，不能说像带着夜视仪，毕竟夜视仪在强光之下，是会损伤眼睛的。

    而此时的小型超市内，灯火通明，夜莺都一直绑着眼带呢。

    这种能力，像是增强了他们的视力，让他们看的更加的清晰。

    包括望向乌黑的窗外一样，本来在室内的灯光映射下，屋外即使有那么一点星光，不紧贴着玻璃，也是看不大清楚的。

    可现在，明明自己还站在距离窗外几米远的地方，屋外的场景不说像白天一样，也跟黄昏是差不多。

    甚至，当李翰林情不自禁的走到窗边时，还能看到一只只，白天没有出现的丧尸们。

    这些玩意，果然是喜欢在夜晚出没。

    白天的小巷里，那只被玲珑打死的丧尸，此刻正有好几只丧尸趴在他的身上，用力撕扯着这些丧尸身上的血肉。

    有后面挤不上去的，还跟其他丧尸扭打了起来。

    可惜，因为没有声音和灯光，这一切都被隐藏在了黑暗里。

    要不是夜莺的夜视能力，李翰林根本不知道外面发生了什么。

    死死的咬着自己的嘴唇，李翰林强迫自己不恐惧的发出声音。

    就在这时，眼前清晰的景象，戛然而止，夜莺似乎有些痛苦的按着自己的脑门。

    李翰林张了张嘴，道：“是精神消耗太大了嘛？我这里有一瓶蓝色能量药剂，不知道适不适合你用。”

    发出声后，李翰林才发现自己的声音有一些沙哑。

    刚才那一幕虽然只有短短的一分多钟，却足够让李翰林这个，再平平无奇不过的都市男人震撼的了。

    夜莺道：“这凭药剂正合适呢，不过我暂时不需要，我现在的精神状态还不错，可以慢慢恢复，不必在这个时候浪费这么宝贵的药水。

    一次性对三人使用能力，消耗远不止三倍，如果是单人需要支援的话，我可以坚持的更久一点，应该不会低于十分钟。”

    李翰林点点头，一分多钟，时间太短了，如果能提升到十分钟的话，那这个技能还是很有用处的。

    “不用你也先收着吧，我也不知道什么时候就需要你的技能，等你觉得有必要的时候，千万不要犹豫。”

    夜莺想了想，手下药剂道：“放心吧指挥官，夜莺不会给你们拖后腿的。”

    李翰林摇摇头，苦笑道：“别这么说，恐怕这里，只有我会给你们拖后退。”

    说完，李翰林又拿出自己的咆哮，递给夜莺道：

    “夜莺，你有独特的夜视能力，我想让你在夜晚守护我们，在我们休息的时候，为我们警戒。

    这把武器，交给你防身吧！”

    夜莺身子一挺，郑重道：“是，交给我吧，指挥官。”

    李翰林点点头，又对着玲珑和龙鳞道：

    “现在暂时没有床和沙发之类的，不过我生产了一些毯子，你们待会拿上来之后，就先休息吧。

    明天早上太阳升起之后，我打算主动结束新手保护，可能会非常危险，你们一定要有最好的状态。”

    李翰林的情绪不高，声音似乎也不太对劲，玲珑连忙握住他的大手问道：

    “指挥官是不是不舒服？嗯，这里没有空调，也没有被子，别着凉了吧。”

    李翰林当然不是着凉了，晚上温度虽然下降了许多，但他是在室内，也没有睡着，还不至于冷的那么快。

    他纯粹只是受到了刺激，对明天的命运，有些担忧而已。

    一旁的龙鳞拉了拉玲珑的胳膊，道：“我们去把毯子抱上来，再倒一点热水给指挥官。”

