    十多分钟后，乐队的其他成员陆续赶到。

    目暮十三借用了隔壁空闲的休息室，叫上乐队的人，和毛利小五郎、高木涉进屋问话。

    其他人没有跟进去挤，站在门口听着。

    “顶楼庭院酒屋的演奏，结束时间是晚上8点半，而发现友纪子小姐的遗体，是在9点15分左右，”目暮十三站在长桌后，低头看了看调查记录，正色问道，“你们可以把这段时间在做什么告诉我们吗？还有，最后看到友纪子小姐是在什么时候？”

    乐队的剩下四人在长桌前站成一排。

    “我的话，在演唱结束后，和百货公司的员工一起整理乐器，”中村悠介神色镇定地说着，看向站在目暮十三身旁的毛利小五郎，“大概十五分钟后，去了毛利先生坐的桌边，聊了十五分钟左右，再和小兰小姐一起去休息室。”

    毛利小五郎朝目暮十三点了点头，确定中村悠介没有说谎。

    中村悠介继续道，“最后看到友纪子，就是演出结束、她走下舞台的时候。”

    “其他人呢？”目暮十三问道。

    “在演出结束后，我跟翔太、阿诚一起搭电梯去休息室，”女键盘手田中理沙子微微皱眉回忆，“大概过了五分钟，就跟翔太一起回去了。”

    高木涉对目暮十三道，“根据警卫那边的记录，他们两个人离开的时间是8点40分。”

    “我最后看到友纪子，是在电梯前，”田中理沙子继续道，“她说她突然想起自己还有点事，让我们先走，然后她就自己走了。”

    青木翔太出声道，“我跟她一样。”

    旁边，头发挑染了粉色的西本诚也道，“我也是。”

    “那么各位离开百货公司之后呢？”目暮十三又看着三人问道。

    “翔太说他还有点事要去做，所以我们就在门口分开了。”田中理沙子道。

    目暮十三看向西本诚，“西本先生呢？”

    “他们两个回去之后的五分钟左右，我归还休息室的钥匙就回去了。”西本诚道。

    高木涉看向目暮十三，“根据警卫室的记录，归还钥匙的时间是在8点45分。”

    目暮十三点了点头，又看向戴着浅色墨镜的青木翔太，“青木先生呢？”

    青木翔太迟疑了一下，如实道，“我在停车场的车子里面，等友纪子等了一下下……”

    “你怎么会在停车场里等友纪子？”西本诚立刻质问道，“你现在不是在跟理沙子交往吗？”

    青木翔太低头盯着地板，“我跟友纪子，并不是在交往……”

    “那么为什么你昨天跟友纪子在一起呢？”田中理沙子皱眉道，“还跟我说你最近比较忙！”

    西本诚一脸气愤，“翔太，你果然还是跟友纪子……”

    “不要再吵了，”中村悠介出声阻止，“看一下场合。”

    小田切敏也抱着胳膊，靠在门口，忍不住多看了看中村悠介。

    不愧是他看中的人，稳重又明事理，很有他当年当乐队团长的风范。

    如果不出意外，今晚过后，他就把人挖走，如果出了意外……不会吧，现在看起来，中村根本没时间没机会杀人嘛！

    “咳……”目暮十三干咳一声，等四人安静下来后，看着调查记录道，“中村先生和小兰去借钥匙之前，在8点55分的时候，又有一个人向警卫借走了休息室的钥匙。”

    “哎？”中村悠介等人惊讶看着目暮十三。

    “青木翔太先生，是你去借的吧？”目暮十三神色严肃地问道。

    青木翔太一怔后，低头承认了，“是，因为友纪子一直没到停车场，所以我才去休息室看看，可是友纪子并不在那里，我又等了一下，她还是没来，我只好先归还钥匙，自己回去了，那时候正好是百货公司工作人员把乐器搬回去的时候。”

    “警卫那边确实是说，钥匙过了五分钟后就立刻归还了，”目暮十三看了看调查记录，又追问道，“话说回来，你到底为什么要等被害人渡边友纪子小姐呢？听你的说法，你们也不是正在交往中的男女朋友。”

    青木翔太沉默了片刻，才道，“因为我跟友纪子被邀请去参加另外一个新乐团。”

    “你说什么？！”中村悠介惊呼出声。

    青木翔太坦白后，倒是坦荡了不少，不过也回避着中村悠介的目光，看着目暮十三道，“汤姆斯唱片问我们愿不愿意加入新乐团、正式出道。”

    一个乐队，其中两个人被看中、挑走，可以正式出道，对于剩下的人来说，解散和挫败感都是需要面对的。

    田中理沙子、西本诚惊讶地看着青木翔太。

    中村悠介叹了口气，“原来是这样啊。”

    “这一点我可以证明是真的，”小田切敏也戴着墨镜，懒散靠在门口，见目暮十三看来，摊手道，“汤姆斯唱片负责人的坂本先生前不久跟我提过这件事，那时候非迟和菊人都在。”

    “是啊，就是敏也喝多了被他老爸赶出来的那一晚，”森园菊人微笑着确认，“也就是非迟去搜查会议上被怀疑宿醉未醒的前一天，那天晚上我们也在这家庭院酒屋，看过他们乐队的表演，也跟坂本先生喝了两杯……”

    小田切敏也和池非迟对视一眼。

    都怪白鸟，那晚他们喝酒喝疯的事，现在警视厅恐怕没几个警察不知道！

    目暮十三一头黑线，“原来那天你们就是在这里的庭院酒屋喝得大醉啊……”

    柯南心里呵呵干笑，见尸体被抬过走廊，好奇上前看了看，然后被毛利兰重新抱回怀里。

    “柯南，都说了不要凑近尸体，”毛利兰故意板着脸吓唬，“非迟哥说得没错，你这小孩就是一直不肯听，你再这样，我也要揍你了哦！”

    柯南：“……”

    他心里有句话……不能对小兰讲，只能悄悄对池非迟讲！

    “请等一下！”旁边，越水七槻开口叫住搬运尸体的警察，指着尸体没被布盖严实的腿部，一脸疑惑地问道，“那个痕迹是一开始就有的吗？”

    渡边友纪子的尸体腿部，有一个小方块状的压痕。

    抬尸体的警察回头看了看，点头道，“没错，应该是一开始就有的，不过我们还不确定那是什么留下来的。”

    在屋里的目暮十三好奇问道，“越水小姐，尸体怎么了吗？”

    “腿上有个奇怪的压痕，”池非迟看了看尸体的痕迹，帮忙把疑点跟警方说清楚，“压痕附近没有出现红肿这类的生活反应，疑似是死后留下的，不过死亡时间太短，没有做具体尸检前还无法肯定。”

    “休息室里那么多杂物，可能是死后被什么东西压到了吧……”毛利小五郎一个猜测，给事情定性。

    小田切敏也皱眉看着尸体的腿，一直看到尸体被抬远、千叶和伸过来，才若有所思地收回视线。

    “目暮警官！”千叶和伸快步进了屋，“我调查过电梯里的监控录像，并没有拍到友纪子小姐从顶楼搭电梯到地下楼层。”

    “你说什么？”目暮十三有些意外，“难道友纪子小姐是从顶楼走楼梯到地下楼层的吗？”

    “也有可能，”青木翔太看了看门口的小田切敏也，“今天晚上在庭院酒屋，汤姆斯唱片的坂本先生也来了，我们要搭电梯下去的时候，我有看到坂本先生走楼梯下去了。”

    “既然如此，现在可以请你先联络一下那位坂本先生吗？”目暮十三正色问道。

    青木翔太连忙点头，“好。”

    没过多久，高木涉开警车把坂本勇树也接了过来。

    坂本勇树跟着高木涉到了门口，抬眼看到靠在外面墙角抽烟的小田切敏也，一愣后，出声打招呼，“小田切社长，你也在这里啊。”

    “是啊……”小田切敏也侧头看屋里，发现田中理沙子等人惊讶看着他，也不再隐瞒身份，摘下了墨镜，“你先进去吧。”

    小田切敏也不时染成紫色的头发、标志性的紫色墨镜过于引人注意，以至于换了黑发、戴了黑墨镜后，反而不容易被认出来，就算是摘了墨镜，田中理沙子等人也是打量了一下，才确认了猜测。

    青木翔太惊讶出声，“小、小田切社长？！”

    小田切敏也一脸漫不经心地对屋里的人笑了笑，“我跟朋友过来聚一聚，不用那么惊讶吧？”

    “不，”西本诚也压抑着激动，“您可是日本不少乐队的偶像呢！”

    “也包括我们，”中村悠介笑着感慨，“要是早知道您在的话，我也该向您要个签名的。”

    “咳……”目暮十三半月眼干咳，“好了，偶像不偶像的就先放在一边，坂本先生，我有件事想要请教，能不能请你先进来？”

    池非迟走到小田切敏也身旁，发现森园菊人也过来了，交换了一个眼神。

    “敏也，你是怎么了啊？”森园菊人低声问道。

    刚才被说破身份，小田切敏也居然没有精神抖擞地打招呼，也没有开玩笑。

    出现那种散漫笑着问候的姿态，反而是小田切敏也兴致不高的时候才会出现的。

    “最糟糕的事情还是发生了……”小田切敏也叹了口气，一脸认真地抬眼看着池非迟，“非迟，在那之前，我想先问你一个问题，你喜欢什么颜色的御守？”

    “哎？”森园菊人好奇看着池非迟。

    池非迟一脸冷漠地收回视线，不想再看小田切敏也。

    他什么颜色的御守都不喜欢，尤其是——驱邪御守！

