    “小九童儿已然说了我的身份？”

    周腾懵了一下，才明白俪倾娘娘说的是九王。

    “娘娘竟是洞阴大帝千金，真是失敬失敬。”

    俪倾娘娘一副无所谓的态度：“出生如何都是父母给的，有何可在乎？关键是道友觉得我这个人如何，才最重要。”

    周腾真心实意：“娘娘自是绝代人物。”

    俪倾娘娘将眉一挑，没有丝毫掩饰：“那道友可愿与我时时相伴，长久相守？”

    周腾一时不知该如何言语。

    “你我并非凡俗中人，也不必多言那些繁文缛节，我只实话说与道友，道友助我成道，的的确确是天大的因果，没有旁的法子，只有以身相许方可了结这段因果，道友迟迟不愿言语，岂非瞧不上我？”

    此番言语让周腾想起了前世看过的一个笑话。

    说是英雄救美之后，如果这个英雄长得很俊朗，美女就会说“救命之恩无以为报，只能以身相许”。如果这个英雄长得很丑，美女就会说“救命之恩无以为报，唯有来生做牛做马报答恩典”。

    “贫道自然不敢，只是……”

    “既然没有，又何来‘只是’之说？只要你我互有心意，即使海枯石烂也不转换。”

    俪倾娘娘挥手拿出了一根红绳：“这是我从红鸾星主那里得来的宝贝，将此绳系在你我尾指之上，只要对方手指一勾，纵然远隔万里，也是一瞬即至。”

    看着手持红绳的俪倾娘娘，周腾几乎有点怀疑自己还是在黄粱大梦之中。

    富贵貌貌的龙女赶着趟的自荐枕席，除了做梦以外，真不知还会有哪种可能。

    不过周腾很清楚，这并非是在做梦。

    因为，越是不可能，越是匪夷所思的事，越容易出现在现实世界。

    话本子才要讲逻辑，现实根本不讲逻辑。

    “贫道何德何能，娘娘为何要这般看重贫道？若是真为了成道的因果，多赠贫道一些机缘也就罢了，何必娘娘以身相许？”

    “这便是因缘际会了，我原本也是如此打算，但是虽然只与你相处了数次，却觉得你与旁人全然不同，与我的身份也能匹配，想来必为良配，无疑。”

    古人常言，“伉俪情深”。

    而伉俪的意思就是相匹配，相对抗。

    也就是说，只有夫妻二人的身份地位相差不远才能够做恩爱鸳鸯。

    否则便无法做到伉俪情深。

    因为不“伉俪”，双方就不平等，竟然不平等，又怎么可能会有真挚的爱情。

    “娘娘的道行这么高，令尊又是洞阴大帝，乃是比天庭玉皇和灵山世尊更厉害的人物，家父虽然是上清天尊的亲传弟子，算来还是远远比不上娘娘。”

    “你可是为何是你助我成道，而并非别人助我成道？”

    周腾看着俪倾娘娘，等待下文。

    “我当时要成就的是无极之境，这个境界离你可能比较遥远，你不懂得这个境界究竟有多么重要。”

    俪倾娘娘郑重道：“非要形容，天庭玉皇和灵山世尊也不过只是这个境界，只是他们相对于我走的更远一点，所以你可知你帮了我多大的忙吗？”

    周腾没想到俪倾娘娘的道行竟然这么高，他原本还以为顶多也就是和广成子一流差不多。

    “好了，道友，一切前尘早定，你我实在是天定的姻缘，何须做出如此羞赧之态？”

    除了周腾帮助她成道的因果真的很大以外，更重要的是周腾打破了应劫而生的先天阵法。

    这就证明了周腾将来至少能够获得比拟黑水龙君的成就。

    否则即使有天数注定，她也不会看上一个废物。

    俪倾娘娘伸出了双手，摇了摇腕上的一对莲花玉环：“愿如此环，朝夕相见。”

    周腾仍旧不知道该说什么，他活了这么久，还是第一次被女孩子表白。

    俪倾娘娘瞧他这副模样，反倒觉得十分有趣，拽过他的手，便将红线绑在了一起，而后见那红线便隐于虚空之中，笑着走出了大殿。

    周腾一时间心乱如麻，只觉坐卧不安，心中好似有一只爪子在不停的撩拨着他的五脏六腑，叫他的识海之中不由自主的便浮现出俪倾娘娘的音容笑貌。

    少顷，锦铎真人从后殿走了出来，见他这个模样，揶揄道：“方才我听说外面来了一位龙女找你，便心想果是我这师弟的机缘到了，竟有龙女投怀送抱，怪道长了这张俊脸，岂不得入这龙宫做个贵婿。”

    周腾没料到锦铎真人竟然歪打正着，不由偏过头去，转身逃出了大殿。

    “莫不是真瞧上了那个龙女？”

    锦铎真人在后面掐着胡子，暗暗思量：“噫，师弟那大弟子是个真龙，难不成并非义子……”

    周腾走出雅殿，只见四周回廊无数，金碧灿然，一时心中分神，也顾不上方向，择了一条甬道走了上去，不料迎面撞上了两个红衣龙女。

    二女娇声调笑，全无凡间女子那般矜持小意，甚至还来拉周腾的袖子。

    周腾正要反抗，不料二女却道：“姑丈往哪里去？可是去找姑母？”

    “二位是？”

    一女道：“宫里都说姑丈要做驸马了，却连我们都不认得？”

    另一女也笑道：“我们是云阳龙君的重孙女，自小养在宫中，承欢龙君膝下。”

    “原来是二位公主呀。”

    龙族和人族不同，若在人族，皇帝的重孙女根本没有资格称公主，但是在龙族采用的是分封制，而且还不用分封自个儿的水域，直接问天庭要就行了，所以龙王的所有儿子一般成家了之后都是龙王，生的孙女也都是公主。

    而龙王也分了两种，一种就是直接称呼龙王，这一类属于亲爹已逝。

    另一种称呼龙王为龙君，代表亲爹未亡。

    并非是人间之中君级要比王级低。

    而龙王的妻子也分为两种，原配就称龙后，续弦或者填房就是龙妃。

    “姑丈真是见外，甚得公主不公主的，我叫瑾儿，她叫琪儿，是姑母叫我们来的，说是方才有话忘了告诉姑丈，请姑丈过去，自有议论。”

