    “哐啷，哐啷——”

    木制轮毂行驶在崎岖的泥路上，发出沉重的闷响。

    便在陈默思虑的时间，天狼城巨大的城墙已经出现在视线的尽头。

    这是一座军事重镇、战争堡垒，漆黑的城墙高耸入云，仅仅是外城便有接近百米，如同一道巨大的屏障拔地而起。

    城墙之上，更是堆积着数不清的守城器械, 密密麻麻的弩车和炮楼堆满了城墙，每隔三米便有一个装备精良的甲士驻守，瞭望台上更是有弓手时刻巡查四方。

    “这便是天狼城么。”

    陈默目露震撼，这座巨城规模要远比当初的铜铸城大，光是城池的面积便比寒鸦城大十几倍, 更别提四周一望无际的田野，和数不清的城堡。

    这是一座武装到牙齿的城市, 当初攻破寒鸦城的虫潮若是来此，只怕会被密集的火力轰得渣都不剩。

    “据说此城城主乃是一位金丹圆满修士，神通极大，在六宗之中都极富盛名，乃是凶名最盛的几位长老之一，我入城后还是低调为好。”

    正当陈默暗自出神时，忽然感到有人拍了拍他的肩膀，转头一看，却是那个说故事的老头。

    此时听完了故事的孩童已经尽兴而归，宽大的车厢内，便只剩下他们二人。

    陈默笑道：“老丈，有事吗？”

    那老头上下打量了一番陈默：“小子，从哪来的？”

    “寒鸦城。”

    “废话，我是问你在来这楚国前是哪的人？”

    楚国自然便是有天狼城、铜铸城、炽阳城三座巨城为核心组成的国家了, 叫这名字是因为有一楚姓元婴修士带着整个家族举家迁徙而来，做了这楚国皇室, 现在其人便镇守于铜铸城。

    不过老头这个问题还真不好回答, 原身的记忆本就模糊, 况且原身从小便离家被收入六宗, 当作外门弟子培养，对于家乡的记忆早就只剩下几幅模糊的画面，甚至连父母的长相都记不清了。

    想了想，陈默随口道：“在下是奉月国人。”

    “奉月国？没听说过。”老头嘟囔了一句，又道：“喂小子，你是第一次来天狼城么？之前便一直在寒鸦城？”

    陈默点头：“是的。”

    老头道：“那我便要同你说道说道了，这天狼城可不比寒鸦城，没有无心修士那般心怀天下的大修士为我等凡人撑腰，你一介凡人若不注意，极有可能惹上大麻烦。”

    陈默心中一动：“老丈何出此言？”

    老者道：“这天狼城内修者众多，修为有成的武者更是如过江之鲫般数不胜数，城内大小产业，背后都由修者操持，可不同于寒鸦城有那么庞大的凡人势力，在天狼城中，凡人皆为修者奴仆。”

    陈默点了点头，对此他早有预料，毕竟天狼城可是有结丹修士的，在结丹修士面前，再多武者都是白搭。

    老者续道：“是以凡人想在天狼城内过活，唯有三条路，要么得仙家赏识收为奴仆，要么有一技之长，要么便肯吃苦，做些常人不愿去做的脏活累活，小兄弟你选哪条？”

    陈默笑道：“在下想进城再做打算。”

    老头道：“吾乃柳家后厨，现府中缺一伙计，只要吃苦耐劳便可，工钱虽说不高，但胜在安稳，只要柳家不倒，总少不了你一口吃喝，小兄弟若无其他去处，不如随老夫一道。”

    陈默有些诧异地看了这老头一眼，心说此人倒是好心，但还是婉拒道：“多谢老丈，不过小子另有打算。”

    听陈默拒绝，老头冷哼一声，转头不再说话。

    此后一路上此人都不再言语，在交了一两黄金的入城费后，陈默顺利地进入了天狼城，接着他便悄无声息地离开了商队。

    在城中稍微闲逛了一阵，天狼城果真比寒鸦城要繁华得多，甚至没走几步便能碰见来往修士。

    在大致了解后，陈默没有迟疑，直奔坊市。

    老规矩，先了解一下物价。

    相较于五年前的寒鸦城，这天狼城的物价明显有了回落，一些如低阶傀儡之类供大于求的物品更是暴跌，法器的价格也少了差不多三成。

    不过这才是常态，陈默倒也没有在意，而是在转悠了一圈后，进入了尊宝阁的商号。

    尊宝阁在三大商号中，虽然名字起得颇为高大上，但其实是三家中最为擅长经营一些灰色地带的产业，像最开始陈默买下那穆府管事做奴隶时，去的便是尊宝阁。

    尊宝阁在此地的驻地是一座占地极广的九层宝塔，远远便能望见，陈默走近，稍稍放出一丝筑基修士的威压，立时便有侍女眼睛一亮，快步迎上。

    “这位尊客，请随我来。”

    陈默轻车熟路地跟在侍女身后，很快便见到了此地管事。

    筑基修士无论在哪里，都是需要重点照顾的对象，这天狼城虽大，但筑基修士加起来也不过百余位，是以对这些商家来说，每一次筑基修士上门，都预示着将有大买卖。

    “这位尊客，在下柳原，乃是此地管事，不知有何可以帮到您？”

    “有几物想要出售，还请管事看过。”

    语罢，陈默取出怀中的筑基丹以及从寒鸦城城主那敲诈来的两件极品法器。

    尊宝阁管事见状眼睛一亮，上前接过，迅速鉴定一番后，脸上带上了标准的讨好笑容：“这位尊客，您的这两件极品法器品质都是极佳，小店可开出一件三千灵石，一件五千灵石的价格，至于这枚筑基丹，目前市价是九千灵石，但本店收购的话却是只能给到八千。”

    陈默点了点头，这个价格也算公道。

    实际上对于修为越高的修士，这些商铺耍的小手段便会越少，也越没有讨价还价的套路，毕竟他们出来做生意的，可不想得罪这些来路不明的高阶修士。

    当即陈默爽快地成交了。

    接着，他取出了一个单子递过：“我这里有些许材料，还请管事代为收集，数量越多越好，价格的话，在下愿在材料原价的价格上再添三成，作为贵阁帮忙收集的酬劳。”

    那管事接过一看，皱起了眉头：“硝石，硫磺......尊客，这些物件可不好收集啊。”

    这单子上写的都是陈默制造无烟火药的原料，这些东西贵倒是不贵，甚至用银子都能轻易买到，只不过不易收集。

    陈默心中也知，于是道：“材料价格按照楚国境内价格来，人工费我再加两成。”

    “成交。”

    见陈默出手如此豪迈，那管事也爽快地答应了，毕竟这买卖虽小，但有钱不赚白不赚。

    “柳管事，我还有一事。”

    “尊客请讲。”

    陈默清了清嗓子，道出了来此地的真正用意：

    “柳管事，不知贵阁可有提供破解储物袋禁制的服务？”

