    “我都说了，我顺便来看看你……”他说着，转头看向陈白，眼睛眯了起来，透露出一丝凛冽的精光，“你……就是陈白？”

    古师芸赶紧护在陈白的身前，昂首道：“那，我告诉你哦，这里可是宗门行政司的范围，你别乱来，而且陈白还是公务员。”

    陈白有点懵，看样子对方来者不善，再加上古师芸这话说出来，很明显就连古师芸都看出来这简柯奇是来干嘛了，而且这简柯奇应该跟简素萍关系很大。

    “我就是陈白。”陈白淡淡地道，眼神不闪不避，越是强人在面前，陈白越是心不惧怕。

    “我听说你有一柄高帝剑，没错吧。”简柯奇不理会古师芸，直接就问道。

    陈白心下一沉，看起来直接拥有高帝剑这件事已经在宗门内传开了，只是这高帝剑作为顶级宝器，已收入手心之中，平时自然不会亮出来，一般那些身后背着长剑的修士估计也就是装扮，真正厉害的宝剑是不会挂在身上等人来抢的。

    “你不配，所以我此番前来，是跟你索要的。”简柯奇这话直接就把陈白给整懵了，当然王剑林和古师芸二人也是一脸懵逼。

    “啥？你跟我讲什么？”陈白确实没有听明白。

    简柯奇又道：“我说，我来索要你的顶级宝器高帝剑。”

    明白了，但是陈白有点无语，说道：“你在说什么，我听不懂，你看我身上可是空空如也的。什么也没有，你要什么剑，最好别找我，找铸剑的人。”

    说着陈白就要走。

    简柯奇突然暴起，冷声道：“放肆！”

    他伸手一甩，一股巨大的气浪如滔天之势将三人直接掀翻了过去，古师芸和王剑林二人受伤较轻，而陈白则是被那股力量掀出去数百米远，在这空旷的场地边缘划出一道长长的坑。

    地面与身体的摩擦让陈白后背衣服支离破碎。

    这种力量让陈白望而生畏，他曾经遇到的，最强最强也才筑基期，或者是看不懂境界实力的影卫，但这个简柯奇是实实在在的真传弟子，辟谷期的超级高手，比内门弟子还要强上数倍的高手。

    陈白在他的面前就好像是风吹便飘的一叶扁舟。

    他捂着胸口，感受到火辣辣的疼痛钻入神经。嘴角也渗出了血，丹田高速地旋转了起来，周身被法力包裹了起来。

    信用卡功能结束后，他早就恢复了聚气境四层的境界实力。

    这一刻，简柯奇在他的面前就好像是一座永远无法跨过的高山。

    “你作为外门弟子，就应该要有外门弟子的觉悟。如果不懂什么叫实力为尊，我今天不妨教教你。”简柯奇言语中自信无比，也硬气无比。

    古师芸和王剑林从地上爬起来，快速地来到陈白身边，将陈白扶了起来。

    这个时候，四周围也围拢了不少外门修士，大家都唧唧咋咋地叫嚷开了。

    “这不是内门六峰巨阙峰的真传弟子简柯奇吗？怎么跑这里来了。”

    “嘘，不知道就别瞎问，小心被波及到。”

    “内门六峰，现在巨阙峰正是实力巅峰期，排名六峰之首。峰主石长天更是已经金丹巅峰，快要突破了。他座下真传五人，这简柯奇便是其中佼佼之辈，咱还是别多话了，静观其变。”

    “那不是陈白吗？以外务司执事身份破格进入宗门，听说最近获得了失传已久的高帝剑。”

    “听说了。天啊，他怎么把简柯奇给惹到了？”

    “还不是简家跟陈白的关系，那陈白在驻外办的时候，杀了简素萍的双修丈夫和亲弟弟。你说这仇，简家能不报？”一名弟子说道。

    另外一名女弟子啧啧说道：“看来今天陈白死期将至啊，可惜啊，这么俊俏的大帅哥，死了好可惜啊。”

    男弟子戳了她肩膀说：“别乱说了，当然是简柯奇师兄厉害啦。”

    “听说前段时间简柯奇去了南极冰川历练了一番才回来，这次去那边了好些个真传，看来这半年收获不小，都回来了。”有的人说道。

    不知不觉在行政司外的空旷场地上微观了上百人，他们始终不敢靠近，而是尽量在露台的边缘挤着，生怕被波及到。

    那些行政司的官员或者是办事员也没有出现，他们夹杂在人群之中，不敢轻易路面，毕竟，没有掌事级别的高手，是没有胆量干出面调停这件事的，外门的所有人，最高的境界实力也才筑基期，这简柯奇凭借辟谷期，自然能够在外门横着走。

    陈白冰冷地死盯着那简柯奇，缓缓地说：“我还真不信你敢在这外门行政司的门口杀我。”

    简柯奇冷冷一笑，说道：“杀你？你太看得起你自己了。你跟我简家作对，想死是没有那么容易的。”

    古师芸周身法力充盈了起来，丹田高速运转下，两道黄芒激射而出，就要与那简柯奇硬刚，结果被简柯奇一挥手，给扇飞了出去，王剑林惊恐地飞身过去接住她，古师芸感觉到身体在这绝强的力量面前根本就不受控制，仿佛在他面前就是一粒尘埃。

    “古师芸，我与你古家没有仇怨，我没兴趣招惹你，不过你也不要招惹我！”

    古师芸被他的话镇住了，根本就接不住，毕竟实力相差太悬殊了！

    “师姐，你不要动，我会应付。”陈白硬气地说道。

    简柯奇呵呵地笑了起来：“挺硬气，不过再硬气也要有硬气的资本。你现在在我面前犹如蚂蚁蚊虫一般。”

    说时迟那是快，简柯奇几乎是眨眼间就冲到了跟前，他那绝强的法力直接就将陈白的法力运转给压抑得动弹不得。

    陈白此刻犹如一只待宰的羔羊。

    简柯奇轻车熟路地施展出了一道法术来，一律猩红色的法力丝线，从手指指尖处冒了出来，锁定了陈白的手掌，随后轻轻一拖，一道白光绽放出巨大的光芒来，那高帝剑瞬间从陈白的手掌中翻飞了出来，在天空中不断地翻滚起来。

    “无相接引！定！”简柯奇朝天一指，巨大的红色光芒将那高帝剑裹挟了进去，随后轻易地就收入了储物袋中，简柯奇感应到这高帝剑不断地嘶鸣，冷笑道：“竟然如此顽劣！”

    随后他镇定收功，原本躁动不安的储物袋也平静了下来。

    陈白双眼猩红地瞪着那简柯奇，他趴在地上，根本就说不出话来，那威压与那一日被陈冲收拾是一样的。

    “简柯奇！我记住你了！我必杀你！”当简柯奇略微收功，陈白情绪轰然释放出来！

    “哼。那得等你有那个实力才行。多修炼五十年吧，或许那个时候，我已经是金丹大成了。哼哼，你这辈子都会被我踩在脚下，我会让你知道什么是真正的彻底碾压！”说完，简柯奇收了高帝剑，心满意足地离开了现场。

    留下受到这奇耻大辱的陈白！陈白左眼角有眼泪珠子滑落下来。

