    项清一通泄愤的劈砍之后，终于停下了斩击，转头冲向了在远处的冥莺。

    郑义原本应该已经被秒杀，血条和蓝条都已经空空如也，但是郑义并没有使用时间暂停用作逃脱，目的就是为了触发‘向死而生’技能。

    守护之心项链触发锁血技能，向死而生技能也随之触发，自身各项属性得到了大量的加成，血量也瞬间恢复了15%。

    项清认为郑义必死无疑自信回头，但却没注意落地后的郑义已经准备好了下次攻击。

    水火两本魔法书出现在身前，左右手各持水火两颗灵珠，能量压缩精炼最后在经过高强度提纯，在两手之间形成两把能量长剑。

    郑义双手向中间合实，水火两系能量开始交缠起来，每次触碰都会发出滋滋的声音，表示这两系能量的不相融。

    项清刚刚离去不远便感受到了身后强烈的能量波动，一脸不可思议的回头看向郑义，迎来的却是一柄红蓝交融的魔法长剑。

    项清本欲挥刀格挡，但身体却骤然僵硬，脑海也是一片空白，回过神来时郑义的魔法长剑已经刺穿了自己的胸膛。

    ‘轰~’

    郑义刺中之后便赶忙跳开，水与火两系能量也发生了爆炸，虽然只有两种属性，但胜在刺穿了项清的身体，由内而外的伤害永远比表面的打击要强烈，项清被爆炸炸的单膝跪地身体各处也开始流淌出了血液。

    郑义正是利用了区域性时间暂停，让项清原本想做的防御动作断档，这才真正的偷袭成功，再加上魔法书和灵珠加成的两种属性，能量经过提纯凝练强度更盛以往，造成的伤害也是相当可观。

    冥莺见状也直接使用冥锁技能刺穿项清身体，试图利用锁链将项清牢牢控在原地，技能确实精准的命中了，但是换来的却是那让人心中一寒的冷笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈几十年的修身养性，终究还是让我落入了凡俗之列，‘渴血’说的对，入了杀道，岂能回头。”

    项清冷笑着说完，左手直接抓住了冥莺射出的锁链，起身发力一气呵成，冥莺直接被其拉了过去，手中血红色长刀早已准备好，下一秒就要被长刀刺穿身体。

    郑义尝试将冥莺收回宠物空间，但是因为她的冥锁技能刺穿了项清身体，所以此时处于异常状态，收回宠物空间的命令居然失效了。

    ‘时间暂停’

    郑义无奈之下只能启动时间暂停，先是跑过去将冥莺救了下来，为了不对项清造成伤害导致时间暂停失效，也不敢去拉扯冥莺射出的锁链，只能将冥莺放到武士刀刺不到的地面处。

    不敢浪费这宝贵的暂停机会，毕竟时间暂停冷却时间较长，这种高强度的战斗也只有一次的使用机会。

    ‘六龙夺旗’再次释放而出，这种情况下只能使出自己最强单体攻击技能，虽然项清的血量还不到斩杀线，但也只能尽可能的多对其造成些伤害。

    郑义继续为自己灌了两瓶药，短暂的休息片刻，时间暂停要结束之时才再次起身，随手又丢了几个技能出去。

    项清恢复神志时发现自己的目标再一次消失，而迎接自己的却又是那六条属性龙，来不及反应便再次受到了重创。

    虽然爆炸造成的伤害很高，但这一次项清并没有被炸飞，现在的他已经进入了霸体状态，扛着伤害再一次锁定了冥莺。

    “收技能。”郑义对着冥莺下令道

    冥莺很听话的将冥锁技能斩断，下一秒便被郑义收回了宠物空间。

    项清见冥莺消失，直接将攻击目标转向郑义，郑义距离项清并不算远，好在自己身体经过金丹的强化强壮了不少，面对项清突然的发难郑义凭借着危机感开始闪躲起来。

    郑义利用魔法盾来抵挡项清的斩击，但却根本没什么效果，任何魔法盾在其斩击面前几乎瞬间就会被破开，纵使郑义战斗意识极强，但始终还是法师职业，渐渐还是有些支撑不住。

    区域时间暂停虽然能让项清短暂停顿，但施法时也有零点几秒的僵持，就算让其停顿施法后也来不及远离，只能在躲不过的攻击时临时使用，保证自己不被秒杀。

    可是项清的斩击几乎是身体本能，这种暴走的情况下体力消耗更是可以忽略不计，郑义每次动用时间之力都会消耗精神力，这样下去迟早要挺不住。

    上次被逼到近战还是跟孙凌云，只不过孙凌云的攻击力不足以直接破开自己的属性盾，所以那时的郑义总能反击掌握主动，这一次却被完完全全的压制住了。

    小乖在远处使用光魔法试图禁锢项清，可却丝毫没有作用，不知为何项清始终没有对小乖发起过任何攻击。

    郑义终于在一次后撤走位时被脚下血液黏住，未能及时抽身，而项清的攻击虽然一刀秒杀不掉郑义，但是后续的斩击基本上是无缝衔接，保命的技能也都为了救人而用过了，郑义无奈的闭上了双眼。

    危难之际，白色光影冲向郑义，小乖化作人形挡在了郑义身前。

    郑义感受到小乖冲了过来，心中也是万般无奈，自己死亡最多掉些经验，身上的两件死亡必掉神器掉落而已，小乖挡在自己身前也不过是螳臂当车，奈何自己的这些宠物自主能力都特别强，在想阻止时已经来不及了。

    小乖的到来也再次让郑义燃起了斗志，倒向地面的同时魔法已经自此准备完毕。

    ‘骨龙地刺’

    巨大的骨刺将项清身体洞穿，但是根本阻止不了其已经落下的长刀，眼看武士刀马上斩击到小乖时，项清竟然硬生生的停下了攻击，双眼也恢复了清明。

    项清笑了，手中长刀归刀入鞘，忍着剧痛从骨刺上挣脱，血之领域也随之散去。

    项清盘膝而坐，没有理会身上还在不断流血，释然的说道：“妖刀-渴血，给了我无上荣耀与力量，却也让我迷失在杀伐之中，我最心爱的女人与你一样洁白无瑕，最终也死在了我的刀下，自此我放下杀念归隐于此，试图用这刺骨的寒冷来冻结我的杀意。

    事实证明几十年的归隐并没能将杀意抹除，你的出现也许是宿命，又也许是救赎，终于结束了，我这痛苦的一生。”

    郑义惊讶的听着项清说完，见其放弃了继续攻击，最后准备完毕的魔法也没有释放，应该是小乖的出现让其想起了过往，这才恢复了一丝理智放弃了继续杀戮，归根结底还是归功于他心中的悔恨和这几十年压抑自己杀意的修炼。

    项清最终流血致死，没有选择自救，唯一留下的只有那一把泛着红光的武士刀，郑义拾起这把诡异的武士刀。

    妖刀-渴血神器

