
　　听到赵国强的话以后，院子里面开大会的三位大爷全部的惊了。

　　甚至就连整个大院里面的人一片哗然。

　　他们之中谁能想到赵国强会出这么一招，而且还想出来让何雨柱与秦淮如两个人去扇棒梗儿。

　　赵国强的这一招简直就是杀人诛心，可以说是让棒梗儿和家长进行身体与心理的双重折磨。

　　“你们几个人赶紧。”

　　“咱们接下来也不要说什么废话，我可是在单位累了一天。”

　　“你们马上打完以后，那个我也要回去好好的休息了。”

　　“我可没时间在这里跟你们几个人磨。”

　　“咱们早打早下场。”赵国强不耐烦的说道。

　　现在自己的语气跟何雨柱之前声音一模一样。

　　这可是听的何雨柱脸一阵青一阵白。

　　站在角落里残废了的贾东旭嚎叫着道：“赵国强，你个乌龟王八蛋。”

　　“你小子还是个站着撒尿的男人？”

　　“我是真没想到你这个王八蛋居然这么对付我儿子。”23sK.com

　　“如果你要是有本事冲着……”

　　“冲着你是？”

　　“如果真的是要冲着你的话，那么扇你一二百个耳光也行。”

　　“反正我早就看你不爽了，扇你几个耳光你能解决我的心头之气。”赵国强毫不客气的打断。

　　听到赵国强的话以后，秦淮如欣喜的瞅着贾东旭。

　　主要也是因为自己扇棒梗儿下不去手，但贾东旭她从心里面早就恨的牙痒痒。

　　若是可以扇贾东旭这个老混蛋的话，那秦淮如她一点心理负担都没有。

　　对于何雨来说，自己更是把贾东旭当做情敌，所以何雨柱自然更下得去手好好的教训一下贾东旭。

　　贾东旭被两个人的目光和赵国强的话语吓到了。

　　看见场上剑拔弩张的氛围之后，贾东旭的话语立马改变。

　　“我感觉你们还是继续扇棒梗儿。”

　　“你们继续。”

　　“我就在下面候着就行。”

　　坐在角落里面的贾老太婆本来准备开口，看见赵国强不带感情的目光，自己也是在心里面想着他说的话。

　　随后，自己浑身打了一个寒蝉。

　　对于自己来说，她也是那么大年纪，若是赵国强也来这么一手，恐怕到时候是命都没有了，所以老太婆最终选择了不吭声。

　　看着眼前都不吭声的两个人，秦淮如也是从心里面有些失望，同时在心里面更为贾东旭不耻。

　　没有想到作为一个父亲，他连自己的儿子都不知道保护。

　　对于这么垃圾的男人，秦淮如认为根本不配当一个父亲。

　　秦淮如也是真搞不明白，当初自己怎么会选择这么窝囊的一个男人？

　　她自己现在真的是后悔死了，如果有当初的话，他肯定是不会选眼前这个窝囊废的。

　　但是现在的两个人不敢违背赵国强的意思。

　　这种时候自己也不敢手下留情，不然的话，到最后就是害了棒梗儿。

　　“啪啪啪。”

　　“啪啪啪啪。”

　　“啪啪啪啪。”

　　……

　　秦淮如和何雨柱两个人打的一上二下，他们两个人你一下我一下的扇在棒梗儿的脸颊上。

　　“啊啊啊。”

　　“疼死我了。”

　　经历过两个人的爆锤之后，棒梗儿发出惨叫。

　　不一会儿的时间，棒梗儿的双颊已然红肿。

　　看着眼前被挨的像一个猪一样，秦淮如流泪。

　　“棒梗儿，到最后你千万不要怪我，我也是被逼的才对动对手的。”

　　何雨柱安慰秦淮如，说道：“秦姐，这个时候我感觉你不要有心里负担，不管怎么说，这些东西都是赵国强那个王八蛋干的好事，到最后完全跟你没有关系。”

　　到了这个时候，何雨柱还不忘记舔秦淮如。

　　“呜呜呜呜呜。”

　　“不要。”

　　“呜呜呜。”

　　“求求你们不要打了。”

　　……

　　“求你们不要打了。”

　　“呜呜呜。”

　　“我恨死你们。”

　　……

　　“我恨你们。”

　　“呜呜呜。”

　　……

　　伴随着棒梗儿声音越来越微弱，自己的声音变得越来越低沉了起来。

　　本来棒梗儿的身体就虚弱，谁知道现在又挨两个人的毒打，以至于到最后棒梗儿的脑袋都是晕晕乎乎的。

　　打了100多下以后，棒梗儿后面都叫不出声音了。

　　站在旁边的贾老太婆在一边咒骂道：“秦淮如，你还是个人吗？”

　　“我是真没想到你居然对自己儿子都下那么狠的手？”

　　“你可真的是一个好婊子。”

　　“何雨柱，你个乌龟王八蛋。”

　　“你能不能下手轻一点，你没看见刚才我孙子都叫了吗？”

　　“你是要让我们老贾家绝后吗？”

　　“你小子刚才下手那么重，恐怕呀你不得好死。”

　　……

　　贾东旭怨毒的望着何雨柱，说道：“怨不得你小子娶不到媳妇，就冲着你的心那么黑，恐怕到时候也没有哪个姑娘能看上你？”

　　“我希望你一辈子娶不到老婆的老绝户。”

　　一大爷易中海皱眉，其实自己也是有被冒犯到。

　　何雨柱听着两个人的辱骂，自己的心里面也不是滋味。

　　不管怎么说，棒梗儿也不是他想打的。

　　当两百个巴掌打完以后，棒梗儿的脸颊肿的都没法看。

　　甚至就连棒梗儿的眼睛被脸颊挤成了一条缝。

　　“孙子。”

　　“你怎么样了？”

　　“你现在还可以吗？”

　　贾老太婆连忙冲上来，自己可是都不敢碰棒梗儿的脸。

　　“一大爷，你个老不死的，你现在还不赶紧把我孙子给放了。”

　　一大爷易中海被骂了，但是这个时候自己也没法反驳。

　　万般无奈的自己只能赶紧的把棒梗儿给放开。

　　当他把棒梗儿放开之后，棒梗儿立马倒在地面上。

　　贾老太婆看着棒梗儿凄惨的样子，自己跑到何雨柱的面前，可是框框就是两耳光。

　　“啪啪啪啪。”

　　“啪啪啪啪。”

　　这几个耳光可以说是用尽了全身的力道，声音响彻整个大院。

　　“杀千刀的何雨柱，我们家里面的棒梗儿若是出事了，到时候我跟你没完。”

　　何雨柱捂着自己的脸，感觉十分的憋屈。

　　其实又不是他要主动打的，不管怎么说他也是受害者。

　　一大爷易中海看着今天的全院大会，原本是用来整治赵国强的，谁知道最终结果弄的一地鸭毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第70章：一地鸡毛免费阅读。https://xs.23sk.com 