    半小时后。

    万豪雅庭别墅区。

    三人打车回了别墅，刚到门口，苏怜雪却拦住林佑凡，让其在门口先等会儿。

    在林佑凡不解的目光中，苏怜雪将大门关上了。

    约莫了过了五分钟左右，苏怜雪将门打开了。

    “这是玩的哪一出啊？”

    林佑凡笑呵呵地走了进去。

    “欢迎光临红烂漫，男宾一位，帅哥里面请！”

    刚进门，林佑凡就瞅见乔心妍不知何时换上了一套洛丽塔的衣服，双膝跪在抱枕上，冲林佑凡递上毛巾。

    “……”

    林佑凡懵了。

    “帅哥，天为被地为床，七号技师为你狂！手牌请拿好，谢谢。”

    苏怜雪将一个佛珠手链戴在林佑凡手腕上。

    林佑凡一脸懵逼地被两个妹妹一左一右，领到了客厅，并伺候他坐在沙发上。

    “帅哥，请问您需要什么套餐呢？”

    苏怜雪眨巴着大眼睛，冲林佑凡问道：“我们这有针灸养生套餐，热带雨林套餐，还有至尊帝王套餐。”

    “呃……我可以不选么？”

    林佑凡总感觉两个妹妹有点不怀好意。

    “不选，那就是默认至尊帝王套餐了！”

    苏怜雪诡异一笑，和乔心妍对视一眼，随后让林佑凡躺下。

    刚躺下，林佑凡的上衣就被脱了下来。

    另一边，乔心妍不知从哪里掏出一个银针袋子。

    她将其铺开，取出一根又一根的银针，开始在林佑凡身上玩起了针灸。

    不过一小会儿功夫，林佑凡就被扎成了刺猬。

    “心妍妹妹，怜雪妹妹，你们这是玩的哪一出啊？咱有话好说行不？不带玩家暴的啊！”

    林佑凡开始求饶。

    不是别的，他这会儿感觉身上怪怪的，又痒又痛不说，身体还无法动弹。

    昨天天机圣者的弟子，林佑凡自然知道乔心妍刚刚在扎针的时候，封锁住了他全身多处穴道。

    这也导致他空有一身惊天修为，但眼下却也无法使用。

    “哎呀佑凡哥哥，你不是很喜欢漂亮的小姐姐么？那些富商给你介绍的时候，我看你挺高兴的嘛！”

    苏怜雪说着，忽然从抽屉里拿出一把剪刀。

    她将剪刀放在手上把玩着，朝林佑凡走了过来，一双似笑非笑的眸子死死盯着林佑凡身上某处部位。

    “啊——”

    林佑凡吓得大叫：“怜雪妹妹，我错了，我知错了，我以后再也不敢了，咱别玩这么危险，这么恐怖的游戏好吗？”

    “佑凡哥哥，你别怕，我这一针下去，你会瞬间失去痛觉，另外这一针下去，你会立即睡着，你放心，全程不会有任何痛楚的！”

    乔心妍抽出两根闪烁着银色光芒的长针，一脸天真无邪的盯着林佑凡坏笑。

    “吱呀——”

    便在此时，别墅的门忽然被人从外面打开了。

    一袭OL职业套装的顾云汐从公司回来了。

    “你们……这是在玩什么呢？”

    看着客厅里，胡闹在一起的三人，顾云汐一脸错愕。

    尤其是当见到林佑凡被扎得好似个脱皮的刺猬时，她忍不住笑出了声来。

    “云汐妹妹，救我，怜雪和心妍要谋杀亲夫！别笑了啊你，快救我，救我……”

    林佑凡大声呼救，但这时，苏怜雪的剪刀忽然放在了他的腹部。

    林佑凡瞬间识趣地闭上了嘴。

    “好了，你们俩这是闹的哪一出呢，瞧把佑凡哥吓的。”

    顾云汐换上家居棉拖鞋，过来当和事佬了。

    “看在云汐姐的面上，这次就饶了你，不过，要是再有下次，哼哼，佑凡哥哥你就等着当龙国第一个太监吧！”

    苏怜雪娇哼一声，将剪刀放回到了抽屉里。

    乔心妍也开始将林佑凡身上的银针一根一根拔掉。

    当恢复了身体的控制权后，林佑凡猛地坐起身来，往顾云汐身后躲去。

    “佑凡哥，你这是做什么天怒人怨的事情了，她两要这么收拾你？”

    顾云汐一脸好奇的表情。

    “我什么也没做啊！”

    林佑凡欲哭无泪地摇了摇头。

    “你是没做，但是你想做！想就等于是精神出轨了！”

    苏怜雪哼了一声。

    乔心妍也跟着附和道：“就是就是，云汐姐你是不知道，刚刚在……”

    当下，乔心妍将之前在四海一家餐厅，诸多富商要给林佑凡介绍女朋友，并且林佑凡还想答应的事情说了一遍。

    听到还有这事，之前还帮林佑凡说话的顾云汐此时也有些不高兴了。

    “佑凡哥哥，心妍妹妹刚刚说的都是真的吗？”

    顾云汐冷着脸，用质问的语气询问林佑凡。

    林佑凡干咳两声，尴尬无比的道：“没有，我就是感觉有趣而已，绝对没有想答应的念头。”

    “真的没有？”

    顾云汐一脸不信的表情。

    “我发誓，绝对没有！”

    林佑凡赶紧拍着胸口保证，同时心里暗暗补充了一句，“如果有，就让天机圣者这老不死的单身一辈子！”

    见林佑凡都发誓了，顾云汐选择了相信他。

    当他，她冲苏怜雪和乔心妍说道：“好吧，我信你一回！心妍妹妹，怜雪，以后别这么胡闹，万一真弄出点什么事情来，吃亏的可是我们！”

    “这不是先给他个下马威么？有我们几个了，还惦记外面的女人，想想就来气！”

    乔心妍鼓着腮帮子，一副还有些余怒未消的模样。

    这时顾云汐忽然反应过来，忍不住问道：“你……你是不是把我们之前分开时，立下的誓言告诉佑凡哥哥了？”

    “呃……你们没说吗？我以为你们已经说过了，所以我……”

    意识到自己将不该告诉林佑凡的事情都告诉林佑凡了，乔心妍有些不好意思的吐了吐粉色的小舌头。

    “唉，算了，说就说了吧！反正佑凡哥哥他迟早也会知道的。”

    顾云汐有些无语地摇了摇头。

    见林佑凡在一旁笑得贼开心，她不由娇哼一声，道：“佑凡哥哥，既然你什么都知道了，那你也得表个态吧？”

    “表什么态？我一百二十个愿意啊！”

    林佑凡咧着嘴笑。

    顾云汐板着脸道：“废话，随便一个男人都会愿意，让你表态，是表态以后只对我们七个好姐妹好，不可以在外面沾花惹草，不可以见异思迁，更加不可以做对不起我们的事情，即便是想也不行！”

