    周钰沉思一会，确定了离开的时间，“五日后。”

    吴山反而惊讶了，“这么急吗？”

    他以为至少待满一个月再走。

    周钰道：“早走也能早些安定。”

    藩王接连死亡，还是影响了他的计划，他现在只想快些安定下来，只有安定了才能早做些准备。

    天下大乱越来越近了，他有很多的想法，他们一家子要多留些后手。

    村民来恭喜并没有留下吃饭，拿着回礼离开了。

    正式认亲，依旧只有两家人一起热闹，杨兮给了杨三一块玉佩，杨三也给子恒一个金锁当见面礼。

    晚上，杨兮许久睡不着，“我又多了个弟弟。”

    周钰失笑，“这些日子杨三一直叫你姐，我以为你早就适应了。”

    “不一样啊，没正式认亲总是差了一些，今日正式认亲了，杨曦轩日后就是我弟弟了。”

    周钰，“我知道你高兴，现在很晚了，你该睡觉了。”

    杨兮语气闷闷的，“我反而更想念娘和小弟了。”

    也不知道是不是间太久远了，她回来这么久一次都没梦到过娘和小弟，她只能不断的安慰自己，小弟和娘都平安，所以才不会出现在梦里。

    周钰一下一下的拍着媳妇后背，很有安抚作用，不知道过了多久，杨兮迷迷糊糊睡着了。

    随后的日子，杨兮设计了一款弓，准备了不同的弓弦，经过几次调整，临走前终于做出一个比较满意的弓。

    杨三很满意，杨兮却道：“等安定了，我再好好研究研究。”

    杨三咧着嘴，“好。”

    我姐太厉害了，培养姐姐的感觉，真香啊！

    周吴家要离开，闫炳跟着一起走，闫炳将宅子托付给里正，这一回闫炳当着周钰和杨三的面封死了地窖。

    周钰依旧一脸淡然，杨三也笑嘻嘻的，早就忘了偷偷查看的事。

    闫炳，“......”

    他的直觉告诉他，这种憋屈感日后只多不少。

    周家离开，村里的孩子特别舍不得，他们清楚不到一个月的学习，改变他们一生的命运。

    周家临走这一日，村里的人都聚集在村口送行，周钰两口子为人师得到了整个村子的尊敬。

    本来杨兮怀孕正是感性的时候，情绪正是最丰富的时候，见到此景感慨甚多眼睛有些发红。

    结果见到了杨三掏出一把毛笔，挨个给孩子们发毛笔！

    杨三每发出一只笔，就说一句，“不能辜负我姐与姐夫对你们的教导，争取我们日后有缘再见。”

    杨兮，“......”

    周小弟恍恍惚惚的，“哥，他这是在干什么？”

    周钰心里翻着大大的白眼，“这小子占我和你嫂子便宜呢。”

    周小弟想的不深远，闫炳却听懂了，一日为师终身为父，周钰夫妻对孩子们有再造之恩，杨三打上了孩子们的主意！

    闫炳，“！！”

    他自以为了解杨三，结果还是小看了杨三。

    离别伤感的气氛没了，杨三发完最后一只笔道：“等我们安定了，我姐夫没时间写信，我一定会写信回来，到时候你们别忘了回信。”

    杨兮，“......”

    周钰哼了一声，“赶紧上来。”

    杨三赔笑，“姐夫。”

    周钰懒得理杨三，将马鞭给杨三，自己进了马车内，他现在不想见到杨三。

    杨三哈哈笑着，“咱们走。”

    这次启程没有危险，两家的气氛不错，赶路还有闲心聊天。

    今日杨三自己赶马车，他就安静一会，“姐夫，我有个建议，您要不要听一听？”

    周钰，“不。”

    杨三却自顾自的说着，“姐夫，你说你不能考科举，这一身学问我看着都心疼，我觉得你特别会教书，等安定了咱多收些孩子？到时候我给姐夫建宅子做私塾，一定不让姐夫花一文钱。”

    周钰在马车内用棉花堵住了耳朵，还戴上了新做的帽子！

    任由杨三说的天花乱坠，周钰什么都听不见！

    周小弟受不住了，拉开马车帘子，“我哥说不的时候就堵了耳朵，你说的他一个字都没听到。”

    杨三，“......”

    他灌了一肚子风自说自乐呢？

    周小弟啧啧两声，“我哥不想的事，你说破天都没用，少年，你还是太年轻了。”

    周小妹没忍住笑出声，杨兮也乐的不行，子恒小家伙捂着嘴偷笑着，新舅舅太有意思了。

    杨三哀嚎一声，“姐夫怎么能这样！”

    他觉得没有自己讨好不了的人，却次次在姐夫在这里碰壁，姐夫克他！

    两家行程不快，怀着对未来的希望，两家精神气十足，出了高县所在的山区，官路上遇到往南迁徙的百姓。

    能迁徙的都是有家底的，代步买不到马也有驴子或牛，古代都是一大家子一起生活，尽可能减少一些兵役等，迁徙的百姓拖家带口队伍不小，最少的有十几口人，多的好几十口人。

    周钰两家有两辆马车，两辆驴车，算上闫炳添置的驴车，他们一行挺显眼的。

    现在马太难买了，路上遇到马车，百姓会自觉的避让，也起到了一定的震慑作用。

    这日，周家一行没找到休息的地方，只能在野外留宿，一同留宿的还有两户人家，彼此间并没有交谈，都保持着安全距离。

    相对而言，另外两户更怕周吴两家，周吴两家厮杀过的，杀人没杀人的气势不同，吴家的男子板着脸能吓哭孩子！

    晚上，杨兮带着小妹炖了鸡汤，还做了白菜炖冻豆腐，鸡是早就杀好的，冬天天然冰箱，不怕坏了能存放许久。

    主食是早就做好的饼子。

    吴家自己吃自己的，虽然没做鸡，炖的白菜里也放了肉片，也算不错的伙食了。

    吃完晚饭，杨三站起身，两家子警惕起来，他们听到了马蹄声。

    杨兮和小妹带着子恒回马车，从马车缝借着火光看情况。

    远处来了一队马车，两侧跟着护卫，本以为车队会继续赶路，没想到停了下来。

    队伍的领头护卫语气蔑视，“此处我们占了，你们再找地方，快些离开。”

    周吴两家有野外留宿的丰厚经验，雪墙搭的特别严实，在荒郊野外可不就招人眼了。

