    【钢铁战车：可用于运输、撞击城门等多功能用途的战车，造价昂贵但坚固耐用】

    【造价：铁矿*50W、石砖*10W、木材*10W、白银*10W、黄金*1W、白金*1000、钻石*100】

    这个造价让洛宇眼皮直跳。

    别的也就算了，十万木材过分了。

    知道现在木材是什么价格不？

    不过讲道理，随着领地越来越大，普通的板车已经无法满足领地庞大的运输需求了，造还是要造的，但不是现在。

    接着往下看。

    【小队副本卷轴：使用后可开启小队专属副本（困难模式），若您的小队已经开启了小队副本，则卷轴无法使用】

    行吧，现在星守湖畔副本还没攻略完呢，先留着。

    最后一张是福利袭击劵，顾名思义，就是使用后能让别人送一波人头，或者别的什么动物福利袭击，总之好处多多，回去暴击试试。

    之后的时间，洛宇干脆把水族馆给造了起来，这种面子工程还是需要放在显眼的位置，就放在银河大酒店旁边好了，光明之森之类的有钱访客过来住酒店时，也好顺便参观一下水族馆，可以刺激他们的消费欲望。

    片刻之后水族馆建造完毕，不过里面现在还是空的，目前领地的鱼类都是草鱼鲫鱼这类食用鱼，没啥观赏性，改天想办法弄海豚鲨鱼吧。

    洛宇心中这般想着，却是缓缓的睡了过去。

    第二日清晨，他精神饱满的起床，个人战决赛要开始了！

    今天也是在武道之城的最后一天，无论是世界频道、区域频道等等都在谈论最后要买什么回去，相对来说个人战决赛的话题反而不多。

    吃早饭的时候，娜可儿将一个小布袋递给了洛宇道：“两枚超级诡雷，或许你能用得上！”

    “加油，不要输给安娜！”

    这两枚诡雷的价值昂贵，随着越来越多的副本开放，这类大威力的道具简直就是很多攻略小队梦寐以求的东西。

    真的很珍贵。

    看着一脸期待的小猫娘，洛宇淡笑接过道：“谢谢，会合理利用的。”

    爱丽丝将一只发光的箭矢递给洛宇，艾琳娜也递过了一枚黑暗箭矢，这是光精灵与暗精灵本源之血淬炼过的，能够在一瞬间驱散光明与黑暗。

    价值更加的惊人。

    洛宇心中感动，也是点头接过。

    方雨梦递给了洛宇一枚水晶宝珠，柔声道：“洛宇，这是露易丝姐姐凝练的土元素宝珠，能够强化护盾防御，送你了。”

    “别输给她，拿个冠军回来！”

    洛宇接过这枚水晶元素宝珠，淡笑道：“行了，一个个的好像我是上战场一样。”

    “安娜虽然厉害，但我也不是吃素了，等解决了这个妮子，晚上去我领地吃一顿好的。”

    “我那可是有个超级大厨！”

    女孩子们都是用力点头，在她们心中洛宇能不能拿第一其实不重要，只要大家开开心心的在一起就好。

    一顿早餐吃了半小时，洛宇等人缓步走向了个人战001号场馆。

    此刻的场馆之内早已经是人山人海，几乎所有位置全部坐满，就连一向很少看比赛的泰坦族巨人也来了。

    片刻之后，安娜来到了擂台中心，全场响起了热烈的欢呼，大家都是呼喊着安娜的名字。

    本区域第一号牌面人物，站在超级种族之巅的女人，不是每个区域都有安娜这样最顶级天使存在的！

    正因为有了安娜的存在，9527区域才能够在日后的大区中站稳。

    妥妥的门面。

    安娜不太在意这些欢呼声，也可能是早已经习惯了，她一双明眸看着通道，静静的等待着某人的出来。

    某一个时刻，有脚步声响起，安娜眼睛一亮，脸上立刻露出了笑容。

    在洛宇出现的一瞬间，全场瞬间寂静了下来。

    如果说安娜是美丽与高贵的象征，那么洛宇就是威严与力量的代表。

    一炮炸翻二十万评分的领地战第一，一人单挑龙族十帝的组队战第一，洛宇就像是一片乌云一般笼罩在每个人心头，他一出现，所有人都是噤若寒蝉。

    当然，大家看着洛宇的目光中也带着一丝兴奋，这个男人也是本区域的关键之一，绝对是日后大区争霸的风云人物！

    现场一片寂静，安娜上前了一步，在所有人的注视下，她取出了一条纯白色的围巾递给洛宇，微微有些脸红的说道：“送给你，戴上它就不会惧怕冬天的严寒了！”

    目瞪口呆。

    所有人都惊呆了。

    本以为安娜会说些帅气的话为这场大战拉开序幕，没想到竟然送围巾！

    伟大的天使大人，您知道现在是什么场合吗？

    情人节还没到呢，你急什么啊？

    众人在心中疯狂吐槽起来，洛宇也是有些发愣，他接过围巾一看属性，好家伙，和腰带一模一样，也是用天使羽毛做的。

    光看就感觉暖洋洋的！

    好东西啊！

    他笑点头道：“东西我收下了，回头给你回礼。”

    “嗯……”

    安娜小脸儿红扑扑的，有些害羞的低下了头。

    当然，这里毕竟是擂台，既然安娜没有选择认输，那么比武正常开始。

    【个人战决赛，安娜VS洛宇，倒计时开始】

    【30.29.28……】

    半空中的光幕开始倒计时，安娜取出了她的那柄白色长剑，轻声道：“洛宇，我知道你喜欢的是雨梦妹妹，我不应该做些让人误会的事情，但是……”

    “但是一想到当日是你救了我，我就忍不住想要报答你！”

    “如果这一场我赢了，可以让我继续报答你的救命之恩吗？”

    安娜的意思很明显，就是希望倒贴，应该是想着回去后也能够与洛宇互通有无。

    洛宇看着她期待的样子，淡笑道：“等你赢了再说吧！”

    “嗯！”

    安娜轻轻后退了两步，略显兴奋的说道：“洛宇，我不会让着你的，这一场我赢定了！”

    观众们见安娜摆开架势，一个个亢奋起来，终于要认真开打了！

