

    圣胎境！

    达到这个境界无疑能正面迎战天火宗主，可是叶宇很清楚。他的积累太少了，对于如何达到圣胎境都不是很了解。他此时尝试突破圣胎境，就算有着大势加持在身上，失败的可能性很大。

    既然如此，那么就继续洗髓吧。

    天书颤动不断，不断的帮助叶宇炼化龙性，一股股精纯无比的力量没入到叶宇四肢百骸，帮着叶宇洗礼着身体。

    洗髓五境中阶，高阶，巅峰！

    “洗髓六境！”

    杜启喜一怔，看着叶宇说道：“他居然能洗髓六境！”

    文剑青也惊讶无比，事实上洗髓境圆满是十次。但是事实上，很多人都只能洗髓五次。

    因为一个人的身体强度是有限的，洗髓五次后是他承受的极限，再次洗髓的话，很容易把自己洗废掉。

    虽然洗的次数越多，对修行者来说好处越多。可事实上，修行者都只能坚持五次。

    六次，这已经是极少的天才才能做到。

    至于十次圆满，那只有在书籍上记载听说过。别说十次，就算八次也只记载书籍上，起码他们没听闻这数百年来九州有谁洗髓八次以上，最多的也就是七次。

    而这位洗髓七次的，在洗髓七次之后，也彻底洗废掉了。原本是圣胎境之下第一强者，可后来连普通洗髓境都战不过。

    “叶宇能过三关，洗六次应该没问题！”文剑青说道。

    诗静依却看着叶宇，她知道的更多。知道此时叶宇想要达到圣胎境很难，这需要积累才行。

    大境界的提升，没有那么简单。

    洗髓六境之后，叶宇还在不断提升着气息，显然还在洗髓。

    诗静依也担心无比，书籍上记载的很浅显，其中的凶险并没有记载。洗髓圆满这条路，基本上已经没有人走了。

    洗髓到七次就很危险了，很少有修行者的身体能扛得住。何况就算扛得住，也不会冒这个险。那些大势力的弟子，都是借着圣药替代洗髓圆满。

    “七次了！”杜启喜愣愣的看着叶宇，叶宇达到洗髓七境了。

    他们原本以为叶宇会停下来，可是他还是在借着场势来滋养自身，还在洗髓。

    叶宇自然知道洗髓境越往后洗越危险，身体很有可能承受不住。

    可是他无惧，他根本不需要宝药的滋养，不因为别的东西，就因为所有人都说‘三享轮回’是一法独尊。

    既然是一法独尊，何惧洗髓十次？

    叶宇依旧在炼化着龙性，洗髓六次之后，每次洗髓要消耗的力量太过磅礴。

    特别是这些势叶宇借用的越久，身体对他的适应性越强，抗性也越强，效果也大降了。

    可不管怎么样，叶宇依旧在疯狂的吸收炼化，一缕龙性被他炼化了大半。

    “洗髓八次了！”诗静依美眸灼灼的看着叶宇，此时也绷紧了心。她见识过叶宇身体涌动出来的势，觉得叶宇洗髓八次没什么问题，可是再往前就危险了。

    因为一些特殊体质的人，在七次之后，就要借着宝药圣药等滋养来达到洗髓圆满。

    天地灵气疯狂的没入到叶宇的体内，叶宇盘坐在那里，此时他身上没有气息涌动，只有符文喷涌。

    龙性在八次之后，剩下不多，被叶宇完全的炼化，全部渗透到他的身体中。

    借着灵气的和势，叶宇艰难的走到了洗髓九次的地步。

    “洗髓九次！”杜启喜呆呆的看着叶宇，这让他觉得难以置信了，洗髓九次，这只在书籍上听闻过。

    九次之后，天地灵气不断的没入到叶宇体内。他疯狂的借着造化决稳固境界。

    飞龙山整个山脉的灵气自然浑厚无比，叶宇疯狂的吸收，这种速度比起用蓄灵丹要快的多。

    叶宇这一坐就是一天，一天都在疯狂的吞噬天地灵气，浩瀚的天地灵气滚滚没入他体内，杜启喜再次被震动。叶宇的经脉和神海多么广阔才能如此？

    一天之后，叶宇感觉整个人精气神达到巅峰，他睁开眼睛，眼中精光闪闪。

    他感知一下四方势，发现大半的势都已经损耗完了。这点叶宇不奇怪，在龙性被他消耗完后，这势就已经被破了大半了。

    飞龙山多年积累的风水大势，基本都用来为他洗髓了。

    此时的势，已经对他没有什么用了。叶宇轻吐了一口浊气，走了出去。

    诗静依等人看着叶宇状态极好没有被洗废的趋势，这让他们大喜。

    “成功了？”杜启喜忍不住问道，他都忍不住激动，飞龙山积累多年的势现在都用来成就叶宇。

    “只是很可惜，未曾达到圣胎境！”杜启喜觉得有些可惜，飞龙山积累多年的场势按理说成就圣胎境应该毫无问题。

    叶宇没有多说什么，只是对着诗静依杜启喜等人说道：“你们赶紧进入场势中，借着场势修行！”

    势对他已经无用了，但是对三人却有大用。特别是龙性之力被他炼化吸收，他们也没有凶险，完全是势加持在他们身上修行。

    三人被叶宇推进去，杜启喜刚进来就险些欣喜的跳起来，外界的天地灵气如同灌水一样往他身体内灌，飞龙山之势，渗透到他的身体中，滋养着他身体各处。

    叶宇站在那里看了三人一阵，然后目光俯瞰飞龙山，此时的飞龙山再无之前的灵秀，一眼看去显得黯淡无光，普通无奇，一点都没有当初名山胜地之感。

    “势被消耗完了，这山也没有了灵秀了。难怪说修行一途是夺天地造化，这座飞龙山的造化就是被夺取了才如此。”叶宇喃喃自语。

    “不过地势未变，慢慢的休养，还是能恢复到往日灵秀，只是要再蕴育出龙性就不知道多少年了！”

    叶宇感受了一下自身的变化，心想难怪无数人想要成为地士。这种夺造化的路简直就是捷径，普通人修行如何能一次连续洗髓数次？

    “不过这条路也太难走了！飞龙山的势我能夺取成功，是站在碧涛阁无数先人的肩膀上，而且借着曹飞羽给的那张破纸秘法，再借着造化决才侥幸成功。”叶宇感叹。

    叶宇捏着阁主的戒指，看着碧涛阁那血染的大地，叶宇眼中寒光闪闪：“你们也是要付出代价了！”

    ……