    随着它说这一句话，天空中电闪雷鸣加剧，雨势更大了。

    巨龙的一句话，当降临之时，就变成了巨大的轰雷声。

    陈枫根本不知道它说的什么，但是在巨龙张开嘴之后，从龙嘴中喷吐出一股灰色的气流，瞬间将陈枫笼罩，然后下一刻，陈枫就失去了知觉。

    ……

    万丈悬崖底部，并不像是赵三山和竹山福地外面的人想象的那样，是坚硬的实地，而是一个极深的水潭。

    所以陈枫和韩玉儿两人掉下来之后，都没有摔死。

    数百丈深的水，化解了掉落的巨大冲击力。

    水潭的浮力似乎非常大，两人很快就浮了出来。

    韩玉儿率先清醒过来，她茫然四顾：“我，我没死？这是哪里？是地狱，还是悬崖底部？”

    她运转功法，感受到熟悉的灵气，顿时惊喜交加：“原来我真的没死！”

    他一转头，看到了水面漂浮着的另外一个人，立刻游过去，惊叫道：“陈枫！”

    此时的陈枫，凄惨无比，与其说是一个人，不如说是一滩烂肉。

    骨骼尽断，筋脉尽碎，身体表面一寸好肉都没有。

    看到这一幕，韩玉儿眼泪忍不住又掉了下来。

    忽然，她呆住了，因为她看到，陈枫的胸口起伏了一下。

    这代表什么？这代表陈枫还有呼吸，还没有死！

    韩玉儿觉得生命重新燃起了希望，赶紧抱着陈枫，四处查看。很快，她就在距离水面三丈高的地方发现了一个洞穴，他赶紧带着陈枫攀爬上去。

    洞穴不大，很干燥，也很干净。

    看着只有微弱呼吸的陈枫，韩玉儿一筹莫展：“陈枫，怎么办？应该怎么救你？”

    她的自言自语忽然停住了，又惊又喜的盯着陈枫。

    因为她发现，陈枫的脸色，竟然开始变好。从惨白变成苍白，然后又变成了红润。而他身体表面的那些伤口，竟然开始在愈合！

    速度极快！

    韩玉儿不知道这是因为什么，但却知道，这是好事！

    她不敢碰陈枫了，在旁边小心翼翼的守护着。

    其实，陈枫此时已经醒了，但他根本无法控制自己的身体，只能内视自己的体内经脉和丹田。

    他清晰的意识到，就在他觉醒的那一刹那，丹田中的神秘古鼎，发出一阵嗡鸣，急速旋转起来。

    而很快，古鼎中的那一尊上古龙血，则是分出来一缕，从古鼎中蔓延开来，进入陈枫的丹田、经脉，渗入到他的身体各处。

    龙血极为霸道，凶狠无比，所以陈枫的身体，立刻就有了变化。

    这一缕龙血，在改造着陈枫的身体。

    看到这一幕，陈枫震撼无比，又惊喜无比！

    这一缕龙血，虽然只有十分之一根头发丝这么粗的一条，看起来很不起眼。

    但是陈枫可是很清楚，当初他还是个不能修行的废物的时候，第一次得到龙血，龙血就将他的身体改造了一次。上一次改造陈枫身体的时候，那一缕龙血，只是千分之一根头发丝的粗度。

    千分之一根头发丝的粗度的龙血，就把他从一个不能修行的废物变成了武道天才，而现在，那么现在，十分之一跟头发丝粗度的龙血，又能将他的身体改造成什么样子呢？

    陈枫无比期待！

    龙血在丹田中转了一圈，硬生生的把丹田给扩大了一圈！

    龙血在陈枫的所有经脉中流转了一圈，经脉中所有的杂质，所有淤塞的地方，都被清除，他的经脉扩展了整整一倍，变得更加宽阔坚韧，能够容纳更多的真气流淌！

    如果说他之前的经脉是小溪小河的话，那么他现在的山洪暴涨以后的山溪！扩大了一倍。

    龙血渗入骨骼，断裂的骨骼快速重生，完全愈合。新生的骨骼，更加坚硬强悍，甚至骨骼表面，还散发着一阵淡淡的金色光芒！

    龙血化成无数更细的细丝，渗透入他体内的所有位置，改造着他的身体。

    就在此时，陈枫恢复了对身体的控制权，也恢复了感觉。

    他立刻感受到了极度的疼痛。△≧△≧

    龙血似乎要将他身体里的一些东西给剥离出来，硬生生的驱逐出去，然后再用龙血将其改造。

    龙血霸道无比，根本不绕弯子，直接以最粗暴的方式进行。

    陈枫无比疼痛。

    但是，之前遭受过燃血丹带来的疼痛和绝望，这种疼痛，在陈枫看来，已经不算什么。

    他甚至连喊都没有喊出来，直接就忍住了。

    这时候，在韩玉儿的眼中，陈枫脸色苍白，瑟瑟发抖。

    从他的每一个毛孔中，都渗出来巨量的杂质，比之前任何一次突破的时候渗出来的都多。

