    聊了一会儿，结束了电话，伍占海对着王冠熙道：“BOSS，那张汇明说是要收购我们黑衫投资银行”

    这次名汇国际证券公司肯定是抄底了恒生指数，似乎非常自信，得意。

    似乎马上就要赚大钱，然后真收购黑衫投资银行一般。

    其实收购黑衫投资银行也不需要多少钱，因为黑衫投资银行赚的钱收购了一家信托公司，组建了黑衫国际信托公司。

    目前黑衫投资银行还拥有8亿港元流动资金，客户资产900亿港元，算起来也就是价值不到20亿港元。

    王冠熙笑道：“行啊，让他多多抄底恒生指数，说不定恒生指数暴涨数千点，他们就有机会了。”

    这个名汇国际证券公司这次抄底恒生指数，估计就是在即将收盘的时候抄底的吧？

    怪不得那么自信。

    不过这个名汇国际证券公司，黑衫投资银行是必定吃掉的。

    “先让张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人蹦跶一段时间”

    “对了，挖他们的大客户的动作不要停，抢它们的投行业务也不要停”

    “是，BOSS”伍占海认真的点头。

    伍占海离开后，王冠熙靠在沙发椅上沉思着。

    今晚上美国股市开盘必然暴跌，这是毫无疑问的。

    目前黑衫投资银行还有8亿港元的资金，王冠熙打算今晚在美国股市暴跌后，去抄底美联银行。

    接着他打开了美联银行的股价走势图，还有公开的财物报表，还有一些信息。

    这美联银行总部位于北卡罗来纳州夏洛特市，是美国资产规模第六大银行上周五股价收盘于10美元每股，它目前的市值大约为216亿美元。

    在当前华尔街金融风暴冲击下，今年年初以来，美联银行股价已下跌74%。

    上周五的时候，受华盛顿互助银行遭政府接管以及美国政府7000亿美元救市计划在国会受阻的消息影响，美联银行股价上周五，也就是9月26日一度下挫27%。

    现在四处都在美联银行正与美国资产规模最大银行花旗集团接洽并购。

    除花旗外，美联银行的接洽对象还包括西班牙最大的西班牙国际银行和美国资产规模第四大的富国银行。

    目前这美联银行可是烫手山芋。

    美联银行的财务报告显示，它这次公布的季度亏损达91.1亿美元。

    拖累美联银行的最主要包袱是它持有的1220亿美元可调整利率住房抵押贷款期权。

    2006年，美国地产泡沫达到顶峰时，美联银行以242亿美元收购位于加利福尼亚州的抵押贷款机构金西部金融公司。

    同时接收了后者持有的大部分可调整利率住房抵押贷款期权。

    好景不长，随着美国地产泡沫破裂，贷款拖欠和断供案例激增，这些高风险抵押贷款的价值迅速缩水。

    这项投资给银行带来大约144亿美元损失。

    华盛顿互惠银行已经破产，而如今美联银行的困境与华盛顿互助银行类似。

    因为二者拥有相似的抵押贷款相关风险敞口。

    随着风险继续暴露，这些“毒药资产”可能给美联银行带来更多损失。

    不过，美联银行尚未被逼入绝境，它至少还能期待政府救市计划。

    与其他许多持有“毒药资产”的美国银行一样，美联银行正在迫切等待国会尽快通过布什政府提出的7000亿美元救市方案。

    一旦方案获国会通过，美联银行将成为主要受益者之一。

    可惜了，现在这7000亿美元的救助计划成为了2500亿美元的临时协议，还得投票呢。

    今晚可想而知美联银行的股价会跌得多么的惨.

    而未来美联银行被富国银行溢价收购掉，王冠熙打算今晚在美联银行股价跌成狗屎后，就去抄底它。

    说干就干。

    当即王冠熙让人将黑衫投资银行剩下的8亿港元转化成为了美元，共计1.03亿美元。

    “这美联银行在今晚美国股市开盘后肯定大跳水，抄底要抄准了，可别TM的抄错位置了”

    上周五美国股市收盘的时候，美联银行的股价处于10.00美元每股，今晚肯定是大跳水，就不知道跳水到什么位置了。

    想了想王冠熙叫来了陆建延，吩咐道：“陆总，给印度帝国银行的费罗兹·桑哈维打电话，说我们要的抵押黑衫投资银行贷款2亿美元”

    1.03亿美元还是少了点，再来2亿美元就适合了。

    当然超过了3亿美元，或者太多的话，那就超过了美联银行股票的容量。

    毕竟美联银行股价狂跌市值狂泻的时候，市值也非常非常低了，3亿美元占比那是非常大了。

    本来这2亿美元是可以问永亨银行贷款的，但是现在永亨银行的流动资金不多了，还要准备给王冠熙一笔200亿港元的巨额贷款。

    等黑衫保险公司在美国国际集团上平仓后，永亨银行的这笔贷款就会发放过来。

    所以王冠熙打算跟其他银行贷款。

    最容易贷款的，无非就是敌人了，抵押黑衫投资银行过去，啧啧，满足敌人的想要的。

    “是，BOSS”陆建延当即照办了。

    很快电话就打到了印度帝国银行亚太总裁费罗兹·桑哈维哪儿。

    对方拒绝贷款。

    因为费罗兹·桑哈维认为黑衫集团忽然来抵押黑衫投资银行问他贷款，这事出反常必有妖。

    肯定是黑衫集团出现了重大危机，所以更加不贷款了。

    他就想等着黑衫集团完蛋，怎么可能贷款给你渡过难关，这不是扯淡嘛。

    陆建延忍不住的问道：“桑哈维先生，你不是非常想要黑衫投资银行，黑衫保险公司吗？

    为什么不贷款呢？

    说不定我们资金流断裂了，你就可以拿走黑衫投资银行，黑衫保险公司了”

    费罗兹·桑哈维听着哈哈一笑，这黑衫集团果然是资金流出问题了。

    接着他语气高高在上的说道：“陆先生，你知道的，我并不喜欢怜悯乞丐们”

    “你们现在情况一定很危机了吧？

    急着跟我们印度帝国银行贷款渡过难关，这是不可能的”

    “我等着你们倒闭破产多好，到时候廉价收购你们的资产便好了。

    为什么要贷款给你们？”

    陆建延回应：“我们需要操作一支股票，只是缺资金而已，费罗兹·桑哈维你无法想象我们黑衫集团的实力”

    黑衫对冲基金账面上浮盈将近100亿港元，黑衫保险公司账面也是浮盈超过100亿港元。

    平仓之后，本金加利润，那现金流起码将近400亿港元，甚至超过。

    这费罗兹·桑哈维压根无法相信黑衫集团平仓完后会拥有多少现金流！

    目前黑衫投资银行还拥有1.03亿美元的现金，打算今晚在美联银行股价暴跌之后，抄底它。

    不过1.03亿美元太少了，所以需要贷款，而这费罗兹·桑哈维居然认为黑衫集团资金流出问题了。

    简直是对黑衫集团一无所知，不过这样也好。

    还以为对手会借钱来，然后继续干的，没想到对方居然认为黑衫集团资金流出了问题。

    还声称等着黑衫集团完蛋，还廉价收购黑衫集团旗下的资产。

    费罗兹·桑哈维失笑道：“陆总，你就别掩饰了，你们黑衫集团的人说话跟放屁似的。

    好了，我要跟朋友喝下午茶了，你们想要贷款，找别人，别找我们印度帝国银行，我不会贷款给乞丐”

    其实他是有点想法的，可惜他不打算给黑衫集团贷款。

    因为那无疑是在帮黑衫集团，不管黑衫集团是否陷入了资金流断裂的境地，他都不会贷款。

    当然他也想要黑衫投资银行，黑衫保险公司，将其收入囊中。

    但是他又担心借钱让黑衫集团后，让黑衫集团缓解了资金流问题。

    加上最近金融危机，他们印度帝国银行也在收紧贷款，他不会那么轻易贷款的。

    特别是黑衫投资银行值多少钱啊？

    贷款2亿美元？

    扯淡吧？

    贷款2亿美元需要抵押至少4亿美元的资产。

    黑衫投资银行现在值4亿美元吗？

    这陆建延也是将他当傻子呢？

    特别是黑衫保险公司也抵押给了印度养老金，还想重复抵押？

    聊了聊，结束了电话。

    费罗兹·桑哈维坐下跟三个朋友一起喝茶，这三人来头都不小。

    印度巴罗达银行亚太总裁，阿南德?马欣德拉，一脸胡子，这胡子黑中带白。

    印度海外银行亚洲总裁，拉居?史洛夫，带着一副红色的大眼镜，显得很独特。

    印度联合银行亚太总裁，吉拉育?阿明，留着长卷发，皮色很黄。

    在场就是费罗兹·桑哈维肤色白，没有留胡子，留着平头。

    阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明三人也都是来自印度的大家族，在印度势力庞大。

    目前正值经济全球化时代，印度各大家族都将商业帝国全球化。

    印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉摸了摸自己黑白交杂的胡子，好奇的问道：“费罗兹·桑哈维，那些华夏人想要贷款2亿美元？”

    费罗兹·桑哈维点了点头：“是的，不过我没有给他们贷款”

    印度海外银行的拉居?史洛夫抬了抬自己的红色大眼镜，问道：“黑衫投资银行，黑衫保险公司这可是非常不错的企业。

    或许你可以给这些华夏人贷款，然后想办法阻击他们，最后摘取果实”

    费罗兹·桑哈维笑了笑说：“我也想，不过给他们贷款的话，就是在帮他们。

    我可不想贷款给他们，虽然他们说抵押资产来，但是我更希望亲眼看着他们陷入没钱的绝望”

    想了想他继续说：“这华夏人似乎打算操作一支股票，钱不够，也不知道是不是真的”

    印度联合银行的吉拉育?阿明揉了揉自己那长卷发，问道：“费罗兹·桑哈维，我觉得是真的，其实你贷款给他们，然后我们将华夏人在金融市场上打爆就好。

    这样黑衫投资银行，黑衫保险公司不都可以收入囊中了？”

    费罗兹·桑哈维一愣，接着说：“或许你们可以贷款给他们，让他们将公司抵押给你们，然后我们印度帝国银行在金融市场上将他们打爆。

    我们赚了钱，你们拿走了他们公司的资产，如何？”

    阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明三人一听，顿时觉得非常有道理。

    接着三人一合计，一拍即合。

    “这华夏人不是渴望贷款吗？

    让他们拿所有资产来抵押，看这些华夏人敢不敢！”

    “要是他们是怂包的话怎么办？”

    “华夏人做怂包的话那真就是让我们失望了。

    希望他们不要做怂包将能抵押的资产全部抵押来！”

    接着费罗兹·桑哈维联系了黑衫投资银行的陆建延。

    贷款2亿美元给黑衫投资银行，条件是黑衫投资银行100%的股权，黑衫国际信托公司70%的股权。

    还有黑衫酒店集团，黑衫租赁控股公司全部抵押。

    费罗兹·桑哈维对着陆建延直言不讳的说：“你们不是想要2亿美元的贷款吗？”

    “现在有一个机会给你们！”

    “那就是将你们黑衫集团旗下没有抵押的资产全部拿来抵押，一句话，敢不敢？”

    “想要2亿美元，就抵押所有能抵押的资产，敢不敢不要做怂包？”

    “我知道你们都在，所以给你们20分钟考虑时间”

    ··

    黑衫投资银行，陆建延问道：“BOSS，印度人要我们抵押所有能抵押的资产”

    目前黑衫保险公司早已抵押给了印度私人养老金，不过黑衫保险公司平仓后，就解除了。

    现在还有黑衫投资银行，黑衫酒店集团，黑衫租赁控股公司，黑衫国际信托公司可以抵押，当然黑衫法务公司，印度人不要。

    “这次他们要搞死我们啊，输的话，都得被印度人拿走！”

    “这次贷款的是印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行”

    “那就抵押，押上所有能押上的干！干！干！”王冠熙想都没想，就同意了！

    不就是将黑衫投资银行100%的股权，黑衫国际信托公司70%的股权，黑衫酒店集团，黑衫租赁控股公司全部抵押给印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行嘛！

