    “怎么？不在这住了？不对，这是被人撵出来了？”吴迪看见郑晓明的面色，心中隐然生出了一丝怒火。

    “酒店要接待欧洲的一个有怪癖的人非住七楼，所以没办法只能请你们离开！”一旁的夏天如实地回道。

    “你是？”吴迪这才注意到站在一边，以为戴着眼镜面向普通的女孩。

    “我是夏天！在酒店工作的！”夏天自我介绍道。

    “是她帮我搬行李的！”郑晓明也随之介绍，生怕吴迪误会了。

    “噢！是谁把你撵出来的？”吴迪声音渐渐冷了下来，竟然没经过他同意这样干，他实在想不到谁的胆子敢这么大？

    季一？

    似乎也只有这个人可能了。

    “祝蓝！”

    当听见郑晓萌说出这个名字的时候，吴迪愣住了。

    片刻之后，吴迪黑着脸道：“我帮助她复职，竟然恩将仇报？”

    “你帮祝蓝复职？”一旁的夏天很是惊讶。

    “怎么？不相信啊？”吴迪扫了一眼夏天问道。

    “应该是祝蓝自己出卖身体上位的吧！”夏天喃喃地说道，更是是自己说给自己听。

    “出卖身体？”吴迪新生疑惑。

    “我听见祝蓝在总裁办公室和季无双发生关系的声音！”夏天话到此处有些痛心。

    “季无双！我让你照顾好祝蓝，你特么的上她！”吴迪的怒火瞬间就暴涨起来了：“郑晓萌你在这等我，你带我去总裁办公室！”

    夏天见吴迪手指着她，于是立马上前引路，毕竟吴迪周身那种不可置疑的气势，令她根本就生不出拒绝的想法，准确说是不敢。

    很快二人抵达了总裁办公室。

    在吴迪眼神的示意下，夏天敲响了办公室门。

    “谁啊！”

    房间内传出不耐烦的声音，随后季无双拉开了房门，得见吴迪当即就愣住了：“项炼！你怎么来了？”

    砰——

    吴迪用一拳回应，仅仅一拳就将季无双摆倒在地上：“我特么让给你照顾祝蓝，你特么的上人家？”

    “对不起！大哥！我错了我不敢了！”季无双立马跪在地上，连连磕头。

    夏天整个就傻掉了的模样，开玩笑，她可从来没有看见过如此卑微的季无双的。

    “现在立马跟人了断！然后赔偿人损失！”吴迪冷冷地说道。

    “好！”季无双立马应了下来，根本就不敢反抗吴迪的意思。

    “还有，七楼有欧洲大客户住，你不敢让我搬出去，让祝蓝去撵我媳妇出去？”吴迪话音又冷了几分，这是算第二件事的账。

    “冤枉啊！我真没说，我发誓！”季无双连忙回道，生怕回晚了吴迪的拳脚会再次落在她身上。

    “这个不是季无双说的！”一旁的夏天轻轻地插言道。

    “那是什么情况？”吴迪当即愣住了，他的思路是季无双强行和祝蓝发生关系，然后利用祝蓝做事情，然而似乎好像不是他想的那样。

    “我听说是祝蓝和蔡总争吵，蔡总说祝蓝有能力的话就让你们从七楼搬走，然后祝蓝就去了！”夏天不偏不帮阐释着发生的事实。

    “是这样？”吴迪锁着眉头，接着问道：“祝蓝为什么要做这种事情？你给祝蓝什么职位？”

    “您不是说不能让蔡雯香管，所以就安排她做我秘书了！”季无双觉得很是委屈。

    而一旁的夏天则不淡定了，没想到还真是这项炼给祝蓝安排的工作。

    “你安排个秘书，就不安好心，然后强行占有人家？”吴迪训斥道。

    “…冤枉啊！我可没有强占啊！项炼啊你这么强，你觉得我能不按你的吩咐乱来吗？我只是表露了我有意思，剩下都是祝蓝愿意的，我没有逼她！”季无双如实的回道。

    “祝蓝愿意的？”吴迪锁着眉头问。

    “嗯！我发誓！”季无双很是无语。

    吴迪转身就走，便下了楼，他要去找祝蓝问个明白。

    从目前的局势来上看，似乎是祝蓝因为利益黑化了自己。

    夏天也急忙跟了上去，很想知道吴迪的是怎么处理的这件事情的？

    再次回到了一楼大厅，正好碰见了祝蓝正在驱赶郑晓萌：“晓萌姐！你赶紧走好吧！拿着行李坐在这里影响我们酒店形象！”

    “我怎么就影响了？”郑晓萌微微有些惊讶，眼前的祝蓝，越来越陌生，已经都看不明白了。

    “你这还不影响啊！晓萌姐，你不觉得你这样拿着行李然后坐在地上很可怜，就像是难民一样的！”祝蓝摇了摇头，目光中竟然有一丝嫌弃。

    “我这样！不是你给我撵出来了吗？”郑晓萌锁着眉头，很讨厌被这么看着。

    “晓萌姐！你别误会，我是请你出来，怎么是撵呢？”祝蓝嘴角挂着微笑。

    “你现在不又来撵我了吗？”郑晓萌都觉得委屈。

    “我是请你走！晓萌姐，你真是误会我了！”祝蓝叹道：“我都给你在对面酒店定好了酒店，钱是我付的！”

    “我没说要去对面呀！”郑晓萌真的是觉得委屈。

    “我拜托你快走吧！蔡雯香看着呢，你走了，对我有好处，证明我的能力！”祝蓝放缓了语气再次打起了感情牌。

    “祝蓝你在上面就这样跟我说，结果行李还是夏天帮我拿的！”郑晓萌突然觉得好窝囊。

    “晓萌姐啊！你怎么不明白？我现在身份不方便帮你拿东西，夏天是我安排帮你的啊！”祝蓝继续苦口婆心的劝着。

    “祝蓝！你什么时候学会撒谎了！”夏天愤愤不平冲了出去，介入了祝蓝和郑晓萌的谈话。

    “吴…项炼！”郑晓萌委屈的差点叫错名字。

    “夏天！你怎么能拆我台呢？我好不容易把哄骗走了！”祝蓝很生气，压着声音说道。

    “祝蓝你在说什么呢？你能够复职都是人家帮忙的，你现在怎么能这么对待人家！”夏天更加生气了。

    “他帮忙？他帮什么忙了？是我凭借我自己上位的，是我的年轻，我的美貌！你知道我牺牲有多大吗？”祝蓝面色变得有些狰狞。

    “祝蓝你变了！”夏天摇着脑袋往后退，下意识的跟后者保持距离。

