
　　县城，赵浪的庄子上。

　　赵浪看着面前的钱财，露出一个满意的笑容，

　　“这就是赵氏族人，给赵桀的钱财？”

　　奴很快回道，

　　“是的，主人，还有一些庄子，田产。”

　　奴将得到的钱财都一一说明。

　　听得赵浪都微微有些诧异，这里的钱财说不上很多，甚至都还不到一万两黄金。

　　可是，这只是第一批而已。

　　这些宗族，平常不显山不露水，关键的时候，居然还有这种力量。

　　难怪项氏要和扶持听从自己话的六国王室。

　　这些氏族的力量运用好了，的确能起到不错的作用。

　　“嗯，把钱财分一半出来，交给农家的许跃师兄，其他的都交给小玉。”

　　他已经好一阵子没有给农家钱了。

　　奴把赵浪的吩咐都一一记下，然后问道，

　　“主人，那赵桀那边怎么处理？”

　　赵浪淡然的说道，

　　“现在先留着他，让张耳多找一些理由，找赵氏族人要钱就是了。”

　　“如果要不到一分钱了，就让他们兄弟团聚吧。”

　　他心善，看不得别人兄弟分离。

　　嗯，还有高句丽的那一家子，只是现在有了小玉，这事情倒是有些难办。

　　就在这时，一名仆从从外面进来禀告道，天籁小说网

　　“公子，外面有一名自称赵氏宗族的老人求见。”

　　听到这话，赵浪心中微微一震。

　　他当然记得对方，只是当时对方突然离开，怎么今天又来找他了？

　　难道说，他控制赵桀的事情，已经暴露了？

　　不应该啊，他还骗...不是，没拿到钱财呢。

　　但是他也不慌，直接到了门口，就看到了站在门口的那个老头，身后还带着几辆满满当当的马车。

　　只是用布幔盖着，赵浪看不到里面的东西。

　　“老头，你怎么还来找本王，这个并非赵氏之后的人？”

　　赵浪没有什么好脸色的说道。

　　对方已经和他撕破了脸皮，这些表面的事情，就不必要做了。

　　他今天，就连门都不打算让对方进。

　　免得露了痕迹和破绽。

　　面对赵浪的冷漠，老头也不生气，而是笑着说道，

　　“上次是老夫没有查实，但你的确是赵氏之后。”

　　赵浪听得眉头一条，却没有高兴的神色，而是冷然说道，

　　“这位莫不是消遣本王的？还是说，你觉得本王是个傻子？”

　　老头没有说话，而是向后的马车挥了挥手。

　　后面马车旁的仆人顿时把马车上布幔掀开了一角。

　　是一车满满的财货。

　　赵浪默默的数了数，一起有五辆马车。

　　心里估算了下钱财，下一瞬赵浪的嘴角顿时慢慢的舒展开来，然后形成了一个极为灿烂的笑容，

　　“族老，您是何时到的？”

　　“奴，你怎么也不禀告一声。”

　　“来来来，族老快快请进。”

　　赵浪嘴里说着，手上也没有闲着，直接上前扶着对方，往里面走。

　　他心里可没有半点负担。

　　反正，对方送钱来，他就要。

　　以后无论是发展，还是军备，哪一样不要钱财？

　　但对方别想安插一个人进来就是。

　　族老愣了一下，随后却眼睛一亮，露出一个极为高兴的笑容，说道，

　　“是是是，老夫也是才到。”

　　说着，两人就朝着里面走了进去。

　　留下奴和门口的仆人傻着眼，呆在原地。

　　过了一会儿之后，奴才慢慢的回过神来，说道，

　　“还愣着做什么？赶紧把马车都送进来吧。”

　　等奴安排好这些事情，回到了会客的地方，就看到自家的主人和族老正谈笑风生。

　　奴想了想之前的情况，心中不由的感叹，

　　自己和主人，那还差着境界呢。

　　他还是要好好努力跟上才行。

　　很快，两人的对话就到了尾声，

　　“族老，今天真是多谢了，以后钱财的事情，我让旺财和您交接。”

　　赵浪笑着说道。

　　族老也笑着点点头，说道，

　　“好，那老夫也就不多打扰了。”

　　说完，族老就起身告辞。

　　等是族老走了之后，赵浪才对奴问道，

　　“有多少钱财？”

　　奴回到，

　　“粗略的清点了一下，大约价值两万两黄金。”

　　赵浪眼睛微微一亮，这些钱，倒是可以好好缓缓了。

　　奴犹豫了一下，带着几分担忧说道，

　　“主人，这族老突然变了主意，而且对方也给了赵桀钱财，其中不会有什么蹊跷吧？”

　　赵浪微微的摇头，

　　“无妨，无论他有什么目的，我反正只拿钱财就是了。”

　　其实赵浪也猜到了一些，赵氏宗族用的是分宗的办法。

　　以后无论他和赵桀哪一个人起来，赵氏宗族，都可以存续。

　　这办法还传到了后世，就看三国的时候，三国内，都有诸葛家族的人。

　　无论谁赢，诸葛家族都会存续。

　　这就是氏族能历经数百上千年都不断绝的原因。

　　奴也只能点头。

　　此时，门外。

　　族老带着仆人离开了这里之后。

　　仆人才问道，

　　“主人，这赵浪如此反复无常，我等真的要支持他吗？”

　　刚刚赵浪的那一番变脸，属实是让他们傻了眼。

　　听到这话，族老却摇摇头说道，

　　“成大事者，不拘小节，此乃王者心性！”

　　“如果赵浪为了逞一时之气，就将我等的钱财拒之门外，老夫反而要看低他。”

　　“现在，老夫倒是觉得他比赵桀强！”

　　仆人听得人都傻了眼，但还是说道，

　　“可即使如此，对方恐怕也不会就这么相信我等，赵氏的族人，恐怕也不会受到重用。”

　　族老淡然的说道，

　　“老夫早已知道了，但是无妨。”

　　“此次天下再乱，必定又是我赵氏一族的兴起的时机！”

　　“回去之后，告诉族人，把这些年的积累都拿出来！不得藏私！”

　　仆从已经无话可说了，呆呆的回道，

　　“是，主人!”

　　十几天后，赵浪已经回到了庄子上。

　　有了赵氏的钱财，庄子的发展，也快了很多。

　　现在已经是盛夏，只等两月后。

　　就看谁先拉起起事的大旗了！

　　“旺财，你去买下几个靠码头的庄子，然后用调动农人的名义，把训练好的人送去。“

　　赵浪淡淡的吩咐到。

　　他现在还是不敢光明正大的调动军事的。

　　旺财顿时应是。

　　就在这时，大猫匆匆的走了进来，说道，

　　“家主，白姑娘来信了。”

　　赵浪还没有接信，大狗再次匆匆的跑了进来，

　　“家主，家主！福伯来了！”

　　（今天有点事，两更，明天8000字补上，安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第425章 福伯来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 