    那边萧语晴刚被冯昭气得手脚发抖，就见一个小厮朝着她们这边招手。

    “二小姐，苏夫人让我给你传个话，说她在你的院子里面等你呢！”那个小厮瞅着四周无人道。

    萧语晴闻言，惊讶的皱眉：“外祖母为何不去前厅，到我的院子去做什么？”

    这个时候外祖母应该是在母亲的灵堂啊！

    碧朱眼眶一红，解释道：“上次苏老夫人过来，将老夫人得罪了，所以这次老夫人特意嘱咐了，不允许苏老夫人进府！所以这次苏老夫人应该是悄悄从后门进来的，怕被人瞧见，只有到小姐的院子里面等小姐。”

    什么？

    没想到母亲这才刚走，这国公府就不把苏家的人当人了？苏家就算是再不济，也是自己的外祖家，也是朝廷的命官，可是祖母居然连门都不让外祖母进！

    萧语晴心中一酸，红着眼圈道：“回院子去。”

    没过一会儿，萧语晴就回到了自己的院子里面，一进门就看见紫檀木雕花大床旁坐着苏夫人，眼眶通红，瞧见萧语晴进门，立马用帕子揩了揩眼睛，望向了萧语晴。

    萧语晴这时候瞧见自己的外祖母，立马就捂着脸哭了起来：“外祖母。”

    说着，扑通一声跪倒在了苏夫人的狡黠，抱着她的裙摆哽咽。

    苏夫人看着哭得梨花带雨的外孙女，叹了一口气，将她扶了起来：“语晴，你受委屈了。”

    苏夫人的一句话，让萧语晴终于支撑不住的大哭起来。

    一旁的碧朱见状，怕外面的人听见进来，连忙过来劝慰，苏老夫人也跟着抹眼泪，一时之间，满屋子的戚风惨雨。

    最后，还是苏氏先冷静下来，拍了拍萧语晴的肩膀，道：“好了，快起来吧，我能呆在这里的时间不多。”

    萧语晴这才回过神来，外祖母悄悄的进来，想必是有事情要和自己交代。于是看泪眼周围，对着碧朱道：“你先下去吧，将周围的闲杂人等，也都潜走。”

    很快，房间里面就安静了下来。

    屋子里面，就只剩下苏夫人和萧语晴。苏夫人声这一张长脸，丹凤眼，五官立体深邃，一双眼睛吊着，一看就不是个好相与的。也就是这样的苏夫人，将整个苏府都紧紧的握在自己的手里，了一个懂得绵里藏针的苏氏。

    可惜，自己的苏氏教出来的女儿却是个实打实的蠢货，要不是这个外孙女，这次自己的女儿又如何会被气死？偏偏这是自己的外孙女，不然苏夫人早就对她动家法了！

    “你母亲是自己心中郁积，而且这次是受到打击太大，才导致的丧命。”苏夫人叹了口气道。

    “怎么会？”萧语晴不可思议的摇头：“母亲的身子骨一直都是很硬朗的，怎么会因为遭受不住打击就——”

    “你母亲早就病得不轻，只是怕你担心才一直都没有告诉你而已！”苏夫人冷冷的道。

    萧语晴闻言，震惊的瞪大了眼睛。

    “罢了，不怪你！”苏夫人叹了一口气：“也是我太大意，居然就这样让你母亲被气没了！”

    “外祖母，如今我孤立无援，你一定要救我出去啊，不然，我也会像母亲一样，被她们害死的！”萧语晴的眼睛里面满是祈求，要是以前，自己是断然不会对自己的这个外祖母这般的低三下四的。

    之前的萧语晴，一向自许是国公府的嫡女，对自己的外祖父一家都是十分的看不起，甚至觉得自己的外祖父比不过萧昭宁的外祖父是个侯爷，还在心中隐隐的怪自己的外祖父没本事。

    可是如今不一样了，自己能够依靠的就只有自己的外祖父一家了。

    院子外面的敲锣声音隐隐的传来，丧钟也跟着传到了屋中，苏夫人的神情有些阴冷，她望着前方的地面，像是没有听见萧语晴的花一般，久久没有回话。

    萧语晴见状，不由得再次跪在了苏夫人的面前：“外祖母，如今语晴能够依靠的就只有您了，要是连你都不管语晴了，那语晴这辈子就真的是完了！”

    苏夫人神情一震，像是刚刚回过神来，看了一眼自己的外孙女，自己的母亲死了，可是她最关心的却是自己的事情！可是偏偏这样心肠的女子，是自己的外孙女！苏夫人沉声道：“放心吧，外祖母今日来就是为了你的事情。”

    萧语晴一听，立马露出了欣喜的表情，“真的吗？外祖母有什么妙计？”

    苏夫人咳嗽了一声，道：“ 外祖母是一定会救你出去的，但是现在还不是最好的时机。”

    “为什么？”萧语晴不可置信，难到时外祖母怕得罪了国公府，所以不敢救自己出去，才找的托词？

    苏夫人看了一眼萧语晴，将她眼中的怀疑尽收眼底，以前自己还觉得这个外孙女娇媚可人，今后必定会是个能够出人头地的，可是如今看来，若再不加以调教，恐怕今后就真的没什么前程可言了。

    叹了一口气，苏夫人淡淡道：“现在你在国公府最大的问题不是萧昭宁，而是老夫人。”

    见萧语晴一脸的不解，苏夫人继续道：“萧昭宁不过是个小丫头，若没有背后老夫人的撑腰，她敢对付你和你母亲吗？”

    “现在你在国公府，人心尽失，所有人都向着萧昭宁，你这个时候反抗无疑是以卵击石。”

    “那要等什么时候才可以？”萧语晴几乎是咬牙切齿的道。

    苏夫人的脸在光线中明灭不明，眼中的精光一闪而过，“你是真的想要为你母亲报仇？”

    萧语晴的眼中是前所未有的仇恨，十几年所受的委屈都在这一刻爆发，仇恨让她几乎发狂！她要让萧昭宁付出代价！她要将她亲手送下地狱！

    “我萧语晴此生，定要她萧昭宁，一无所有，尝尽生不如死的滋味！”

    苏夫人满意的点头，“那就好，那你就要懂得蛰伏！懂得寻找最好的时机，才出手！”

    “什么时机！”

    苏夫人眼眸微眯，冷声道：“等到萧昭宁失去她所有的庇护的时候，就是你出手的最佳时机！”

    萧语晴闻言，心中一跳，隐隐的猜到了苏夫人所言的意思……

