    病房内，苏论江正蜷缩在地上一边惨叫一边颤抖着，他的左手如同一块死肉挂在他的手腕上。雷鸣和他手下的人都剑拔弩张地看着叶辰，叶辰在扭断了苏论江的手腕后就撤回了原地，静静地欣赏着苏论江痛苦的挣扎。

    谁都没有想到，叶辰竟然真的就在短时间内生生拧断了苏论江的手腕。雷鸣对叶辰的认知也上升了一个档次，他此刻也只能在心中暗骂苏论江的无知。

    门外似乎有医生过来了，不过他们还没进门就听到了叶辰的吼声：“不想死的就他么的别进来。”谁都能听出来，叶辰就是想拖时间不让苏论江接受救治。

    雷鸣身后的两个手下终于站不住了，两人直接掏出枪指向了叶辰。其中一个人说：“叶队长，如果你再对他人进行威胁的话，我不保证不采取武力。”

    “呵呵！”病房内顿时弥漫这浓郁的杀气，叶辰盯着说话的人的眼睛阴冷地说：“你知道上一个拿枪指着我的人在哪儿吗？”

    “放下枪！”雷鸣和屋外的声音完全重合了，他让自己的人放下枪是因为他能感觉到叶辰真的动了杀心，而屋外的张承龙却是怕叶辰受到伤害。张长江和夏荟走进了病房，后进来的夏荟将门重重地关上了。看了一眼屋内的情况后，夏荟对站在角落瑟瑟发抖的小护士说：“你快给他固定一下手腕啊！”

    小护士又不是傻子，她没有直接回应夏荟而是偷偷地看向叶辰，见识到了电视中才能看到一下子将人手折断的高手，她可不想惹怒叶辰。夏荟看出了小护士的顾虑，她大步走到叶辰身边，拉住了叶辰的手，然后看着小护士说：“你放心，有我在他不会动手的。”

    张承龙知道夏荟的老公是叶辰所在部队的烈士，知道能拦得住叶辰的也只有夏荟了。可他不知道夏荟的老公和叶辰有多大的渊源，只要夏荟拉着叶辰，叶辰绝对不会做出任何伤害夏荟的行为的。

    苏论江也算个人物，在惨叫了一会儿后竟然忍住了疼痛站了起来，还配合地伸出手让小护士给他固定手腕。他的额头上全是豆大的汗珠，脸色已是惨白，可尽管如此，他还在算计着这次能否给张承龙一次打击。

    “叶辰！”苏论江的声音虚弱了不少，“你公然袭击负责调查你的调查科科长，你就给我等着进监狱吧！”

    “当然可以！”显然，叶辰在动手前就已经想到了一切。他掏出一支烟放在嘴里，然后又拿出打火机点燃，因为一只手被夏荟抓着，他这一系列动作显得极为的不和谐。可一旁的雷鸣却不禁看向夏荟，刚才叶辰的杀意他可是切身体会到了，一个女人的出现能这么快压制住他的情绪，只能说这个女人可没有资料上说的那么简单啊！

    “不过！我这位同事的手又该怎么算呢？”叶辰说话太平静了，一旁的夏荟已经猜到他一定是已经想好了退路了。

    “哼！”张承龙终究还是放下了家中人的告诫，他冷哼一声，“你的手断了能让叶辰进监狱，老子的人手断了就没事儿了？老子就算是拼着着局长不当也要把你送进去你信吗？”

    叶辰的心情总算好了一点点，张承龙还是他熟悉的张承龙，在这种关键时刻他终于还是选择了支持。可叶辰知道，他知道苏论江也知道，在现在这种严峻的形式下，张承龙的家人是绝对不会让他出手的。

    于是叶辰继续说：“我就是要把事情闹大，闹到全启秀的人都知道！我叶辰在启秀也算个名人，你知道会有多少记者对我进监狱的事情感兴趣吗？你要是调查过我应该就知道我和启秀当红记者夏晓芸关系很好，有她帮助，我必然把你这次弄残701警务人员的事情捅上天。”

    果然，当下社会怕的就是这帮什么都敢曝光的记者！苏论江的脸上已经有了明显的慌张，叶辰乘胜追击，“你想想到时候的后果，启秀的市民对701的信赖你肯定是知道的，你觉得你能扛得住他们的舆论吗？退一万步讲，你后面的人这次的目的你很清楚对吧？他会不会为了顾全大局直接换一个人来当这个调查科科长呢？”

    苏论江的沉稳还是超出了叶辰的相像，到现在他也只是更紧张了一些，好像还在思考着这件事的利弊。冷笑一声，叶辰将他的手机掏了出来，“刚才所有的对话我都录音了，你可别忘了你轻描淡写地说做个检讨就完事儿了。这话要是送到记者那里，你觉得他们会怎么报道呢？”

    “一手换一手，我不能接受！”苏论江终于还是妥协了，他和张承龙不同，张承龙是家族中的直系，就算他这次办砸了也不会受到多大的处分。可身为家族旁系的他只有这一次机会，他不敢拿自己的前途去赌。但不论怎样，苏论江无法接受自己和一个小警察一手换一手。

    “我懂！”一切还是都在叶辰的预料中，他吐了口白雾，“你是负责调查我的，你后面人的目的不就是要把我从701这个位置上拉下来吗？我现在主动辞去我在701的所有职务，不知道苏科长觉得我这个补偿够不够呢？”

    叶辰原本的计划是录音，然后直接将这些录音送给夏晓芸去炒作。可刚才他真的被苏论江激怒了，但在动手前他也已经想好了一切，包括辞职这个环节。

    “叶辰！”张承龙可完全看不懂叶辰在干什么，他急忙说：“现在是对付‘黑梦’的关键时期，你怎么可以走呢？”张承龙和苏论江一样明白701的重要性，家族给他的任务就是让他务必控制住701，现在叶辰却选择了退出，这可能是所有人都没有想到的吧！

    当然，张承龙的劝说是发自内心的，领教了“黑梦”的厉害后他觉得也只有从那个地方出来的叶辰才能消灭“黑梦”了。

    叶辰长叹了一口气，他看着张承龙悠悠地说：“张局，回去告诉你后面的人，我叶辰不会做任何人博弈的棋子。”说罢，叶辰试着挣脱夏荟的手，夏荟没有用力，顺从地松开了手。这一刻，她已经确定了自己的身份，她只能是叶辰战友的妻子，所以她也只能无条件支持叶辰。

    叶辰已经说的很明显了，这是张家和苏家的博弈，他不想做棋子，那她夏荟自然也不会做棋子了。

    叶辰来到了张素的床边，看着她又要流泪的双眼，一只手放在了她的脸上，用大拇指擦去了还未流出的泪水。微笑着说：“抱歉，我这个做队长也只能用这种方式替你讨回公道了。”见张素开始哽咽，叶辰急忙说：“听话！不要哭！就算哭，也不要当着那些人的面儿哭，因为虚伪的人不配看到真实人的眼泪！”

    叶辰的话仿佛有着巨大的魔力，张素马上就平静了下来，叶辰站起身子，将身上的枪和证件丢在了床上，然后直接走出了病房。

    至始至终，张承龙都没有再说过一句话，起先是因为叶辰那句不想做张家的棋子，可到后面是他听到了那句“虚伪的人”，他只是在想，这“虚伪的人”的人中到底有没有他呢？

    此时此刻，启秀的一个还未开业的酒吧内，林乱正双手撑着下巴坐在吧台的旁边。他的身边除了金发美女Linda以外还有一个足有两米高的黑人。

    江逵死了，就算是平日里冷血无情的林乱心中也起了波澜。江逵是除了林青虎外他最信任的人，他本以为在他安排了撤退计划后江逵会按照他的指示从酒店的天台离开。谁曾想倔强的他竟然留下来对付叶辰了！不出意料，江逵死在了楼上。考虑到江逵的实力，看到叶辰毫发无损地从酒店中走出来时他对叶辰已经产生了畏惧感了。

    “Boss!我们？”黑人的中文显然不是很流畅，但他知道他说出两个字已经能让林乱明白他的意思了。

    林乱拨弄着自己的头发，心绪不宁地说：“为什么，我有了一种被叶辰盯上了的感觉呢？”

