    开口说话的骑士是戈德温·霍华兹，曾经京都赫赫有名的天才骑士。

    后来为了突破导师级，加入巴吉尔家族，答应为其效命二十年。

    五年前，戈德温爱上的乌兹米的小女儿，两人情投意合，却被乌兹米无情拆散了。

    只因为乌兹米需要这个女儿跟另外一个大公家族联姻，虽然戈德温很有才华，却只有一人，相比一个拥有二十几位导师级的大公爵家族，孰轻孰重，自然不需要考虑了。

    戈德温也因此被乌兹米坐冷板凳，因为契约的缘故，他根本无法反抗，只能咬牙坚守，打算等二十年之期一到再跟巴吉尔家族算账。

    可是在三天前，戈德温的契约被埃琳娜给偷了出来，当着戈德温的面亲自撕毁。

    两人立刻达成默契，随后与琳达夫人一同联手。

    埃琳娜·安娜亚其身份是乌兹米同胞弟弟捂坦斯的二夫人，一直都隐藏修为，给人一种她只为了保持容颜才修炼职业者。

    骑士长修为，真正战斗力连大骑士都不如，这也非常符合她的身份。

    埃琳娜是雪伦夫人当年送给乌兹米的礼物，实际上这样的事情，当年雪伦夫人做了不少了。

    乌兹米转手就将埃琳娜送给弟弟，还告诫乌坦斯这个女人不可信。

    潜伏了近十年，埃琳娜也没有得到乌兹米的信任，可是却成功得到乌坦斯的信任，尽管没有实权，但是很多机密情报她都能够拿到手。

    巴吉尔家族想要支持二皇子的消息也是她送给琳达夫人。

    “放心，后路我都为大家准备好了，东西拿走，我们连夜离开菲尼亚斯皇城，以最快速度赶往梅洛克斯帝国，边境上会有人接应我们。”

    琳达清点一下财物，几乎将巴吉尔家族便于携带的财物全部带走了，实际上她也是如此，只不过萨拉家族那边，她更早以前已经安排好，只要行动一开始，她就可以直接带东西离开。

    琳达跟埃琳娜一样都是雪伦夫人的暗棋，只不过埃琳娜是被送进巴吉尔家族，琳达则是被雪伦夫人用一个破落贵族嫡女的身份，为了维持家族谨慎的荣光嫁给帕特里克，因为琳达真的是那个破落家族的嫡女，帕特里克并没有太过怀疑。

    琳达一行人五人，在处理完最后的手尾，就果断逃离菲尼亚斯皇城。

    她已经计算过了，以帕特里克和乌兹米残存的实力，最终依旧能够胜利，只不过是惨胜。

    再加上他们的背叛，两大家族最终能够存活下来的导师级强者绝对不会超过十人，毕竟他们还有好几位导师级强者被派出去执行任务。

    在琳达一行人飞出菲尼亚斯皇城所在的地区时，争斗已经结束，只不过现实出现意外，阿隆索在亲眼目睹母亲的死后，他入魔了。

    直接突破魔导师，对着克伦威尔一行人大开杀戒。

    杀出议事大厅的九人，完好无损活下来。

    帕特里克看着已经沦为废墟的萨拉家族，他整个人都处于恍惚之中，看了一眼家族成员，萨拉家族的有着血缘关系强者只剩下阿隆索一人。

    乌兹米脸色没有帕特里克那样差，毕竟这里不是他家，家族府邸还留守四位导师级强者，损失比帕特里克小一点。

    整个府邸都消失的萨拉家族，失去原本财富支持，那些没有血缘亲属关系的导师级能否继续跟随他们也是个问题。

    阿隆索的突破也很古怪，让乌兹米多留了一个心眼。

    他们还没来得及喘气，就看新皇派出强者过来。

    “乌兹米侯爵，贵府邸好像出了意外，您还是快回去看看，陛下说了，不该伸手就不要乱伸手，报应来得很快。”

    乌兹米听完，脸色一白，飞快往自家府邸飞去，再也没有去顾忌所谓的皇城禁飞律令。

    前来报信的皇家代表对此也视而不见。

    因为他看到很多躲在地下的萨拉家族成员从纷纷从地下室里钻出来，至少还有几十个活口，巴吉尔家族就惨了，诺大的家族，上千口人都被人屠戮得干干净净。

    帕特里克看向来人，目光幽幽，带着死寂，将皇家骑士团的团长桑德斯看得头皮发麻。

    “陛下，给帕特里克侯爵带一句话，这一切应该是梅洛克斯帝国那边的间谍所为，陛下愿意接纳您与其家族，希望您能够为他效忠。”

    桑德斯这句话说得并不大声，只有帕特里克和他才能听到。

    帕特里克嘴角抽了抽，额头青筋直冒，没有想到那个逆子居然如此恶毒。

    他们逃到这么远也不愿意放过他们。

    看着正抱着母亲和一个女骑士导师痛苦的阿隆索，帕特里克深吸一口气表示感谢，这件事绝对不能让阿隆索知道。

    乌兹米只是怀疑，可是帕特里克却很清楚，阿隆索已经入魔了，距离失控只差一步之遥，如果将今天所发生的事情都是阿斯兰所谋划的消息告诉他，阿隆索必将失控。

    “多谢陛下关心，微臣处理好家族的事情后，亲自求见陛下。”

    桑德斯满意点点头，从帕特里克的态度看，他已经决定服软了，实际上他也没得选择，如果不能彻底成为新皇的忠犬，相信用不了多久，他的家族就会被菲尼亚斯皇城的贵族们给吞得干干净净。

    “阿斯兰！我诅咒你。”帕特里克在送走桑德斯后，望着皇家骑士团的背影，咬牙切齿骂道。

    此时刚刚从魔偶出来的阿斯兰，忽然打了一个喷嚏，一脸茫然看着周围。

    “难道有人骂我。”

    阿斯兰说完就摇摇头，伸了一个懒腰，去看望自己的宝贝儿子，顺便逗逗回家的格温娜维尔。

    这一次针对萨拉家族和巴吉尔家族的计划，他完全不知情，甚至连消息也没有得到。

    至于亚利桑那魔法帝国的新皇也并不知道是谁做的，但是他很清楚，肯定不是自家那些贵族做得，他们有任何行动，他都能察觉到风声。

    既然不是自家人做得，那就只有梅洛克斯帝国那边的人了。

