    香江的娱乐业很发达，东方荷里活不是浪得虚名。

    但是那是旧日的辉煌了，香江能够提的上名字的年轻人，演技好的，只有那三个人。

    陈关系，谢婷风，余纹乐。

    不，也许只能算两个半。

    谢婷风算半个。

    谢婷风长得帅，这没问题，演技呢，忽高忽低，时好时坏。

    好的是真好，《半支烟》里面的小男孩，有颜，有情怀。

    当然，烂的是真***如《一生一世》和大美园演的，全程就是臭着一张脸耍帅。

    剩下的那两个演员是真的好。

    推荐陈老师的《狗咬狗》很不错。

    这三个人呢，也很有意思，以陈老师为中心，谢婷风和陈老师关系不错，一直好到自己当上牛头人。

    余纹乐呢，和陈老师关系超级不好，而且还曾经差点大打出手，除了资源竞争之外，还因为女人。

    太子基的好老婆的好舍友。

    阿娇。

    很混乱。大致介绍下。

    阿娇是陈老师的女友，但是在拍摄《一碌蔗》的时候呢，和余纹乐先生，不知道是对剧本比较投入，还是说台词比较激烈，总之呢，俩人啃到一起去了。

    当然，陈老师这边呢，和自己的前女友也勾勾搭搭的，也有可能因为这个，阿娇才和余纹乐好上。

    陈老师谁啊？资深黄毛，NTR资深玩家，这下成了苦主，那还能忍？自然不肯罢休。

    那和谢婷风有啥关系呢。

    资深黄毛嘛。

    恩，谢夫人穿警察制服还挺好看的。

    总之，这三位在零八年之后，由Edison 陈亲手开启了大摄影时代。

    “想要我的宝藏吗？如果想要的话，就去互联网寻找吧，我把他们，都藏在硬盘里！”

    于是乎，香江的年青一代的黄金时代结束了。

    但是很可惜，虽然香江的黄金时代结束了。但是弯弯一直都在，内地能和他们分庭抗礼的，也不过寥寥几人。

    话扯远了。拉回来。

    谢婷风看见丁峰，站起身握了握手。“你好，阿峰，幸会。”

    “Nicholas，我看过你的半支烟，很好，你的表演很棒，我一定要向你讨教。”丁峰也客气道。

    听到丁峰提起自己的得意之作，谢婷风的脸上挂起了笑容。

    而旁边，阿Sa蔡卓艳也好奇的看着这个男人，帅，高，长得如沐春风。

    丁峰也在打量着阿Sa

    Twins，是香江地区推出来和蛇团对飙的女子天团，英皇可是出了不少力。

    可惜总是差点事。

    这位阿Sa，是以活泼好动为人设的，就是不知道，这时候是不是已经和太子基结婚了。

    呵呵，想到俩人离婚记者会，大家才知道这俩人是两口子，丁峰不禁对于神奇的香江狗仔嗤之以鼻，就会欺负老实人，什么熊带林屠城三十三小时的，真正太子基的八卦就没人挖得出来？

    怂！

    “……”

    大哥成看大家聊得差不错了，拿着酒杯站了起来。“几个小辈，后面有几场打戏，是nick和阿峰的，你们有时间都聊聊，熟悉下，明天阿峰就回组了，大家一切顺利，干杯！”

    …….

    大家喝的尽性，差不多到了十点就散了，大哥成带着阿Sa回去，谢婷风自己找了司机，这货自从酒驾被抓包之后，再也不敢酒后开车了。

    而丁峰呢，“不用，我自己回去就好。”他推开了一直摩挲自己的怪手。

    “哎，真的不用啊？你能走回去？”蒋怡依旧不放弃，继续摸摸摸。

    “啊！！！！”丁峰嗖的一下跑了，跑的还挺快。

    “哈哈哈哈。”蒋怡莫名兴奋，好像遇见了丁峰，谁都想欺负下。

    恩，丁峰自带受气包光环？

    “哼，明天上来就是吻戏，而且是特别激烈的那种，我看你怎么跑！”蒋怡手指轻轻划过自己脸颊，偷偷的笑了。

    ……

    回头看看，蒋怡已经走远了，丁峰慢慢叹了口气，找了个地方坐了下来。

    发生点什么？其实没什么大不了的，经过这段时间的观察，他能确认，蒋怡就是好奇，加上自己曾经救过她，她想要做点什么。

    “哎，这要是别人，十三章就睡了三个了吧。”丁峰自己默默吐槽。

    恩？什么十三章？我在说什么？

    他默默的坐着，心里浮现的却是那个长发妹子的脸。

    好了，不想了，我又不是行走的荷尔蒙，有这时间多练练功，女人只会影响我，我现在都觉得自己功力退步了。

    好了，不想啦，他站起身，拿出手里的手机。

    “哎，姐，哎？许姐又和你在一起，你俩不会又在我家吧，你们没家吗？”

    “少废话，忙着呢，老娘明天要去贵州，有屁放，啊，轻点，我的涵涵姐。”电话那边发出奇怪的声音。

    “你俩在干吗？”

    “双人瑜伽！不是，你到底什么事。”

    “哦，你不是说那皮包音乐公司吗。我打听到，有个组合叫“酷火”，深圳这边的，她们有首歌叫《月亮之上》挺有风格，我觉得和刀郎一样会火的，你试着接触接触？”

    “就这？大晚上你不睡觉，打电话吵我就为了这个？？？知道了，许姐说她明天去深圳看看。”

    嘟嘟嘟….

    挂我电话……

    “酷火”“发神经组合”都是这个组合，他还有个很有名的名字。

    “凤凰传奇！”

    丁峰在改编《海底》的时候，突然想到这个组合的，问了问老陈，知道这俩人现在还没公司，要在04年中旬才会签约“孔雀唱片”。

    现在许菡去接触他们，我想，能做丁峰的师弟，应该不会有人拒绝吧？

    “凤凰传奇”这个组合可是乐坛常青树，印象里，一直火到丁峰穿越前的2022年。

    他们的歌曲，一直都是彩铃下载的大户。

    明年送他们去参加《星光大道》。这个节目是央视的，在京城，许姐多少能走走关系。让他们获得个奖项不难。

    这个还不是最重要的，06年，移动的彩铃业务里面，《月亮之上》那可是下载7900万次的存在。

    左手握着凤凰传奇，右手握着胡哥和袁红的筷子兄弟，后面再把白事天团二手玫瑰签来，

    丁峰的音乐公司，也就能举旗了。

    丁峰的公司？

    当然，陈曦的这个皮包公司可是以丁峰的名义注册的。

    好了，不想这个了，明天还有戏呢。

    丁峰躺在床上，一会就进入了梦乡。

