
　　一晃洪荒不知过去了多少元会，一个转折将龙、凤凰、麒麟三族时代带入中后期。

　　话说龙、凤凰、麒麟三族时代前期，三族绝对强势，不仅占据了洪荒十二大准圣中的六位，而且因为都是庞大的族群，且领导更为庞大的洪荒飞禽、走兽、水族等无数生灵，三族之外的其他六位准圣，鸿钧老祖、罗睺魔祖、乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖，以及李旭。而除了李旭，其他五个都不具备单独抗衡龙、凤凰、麒麟任何一族的实力。

　　当然、龙、凤凰、麒麟三族也不会主动招惹其他几位准圣，毕竟三族实力虽强，可想击杀其他几位准圣中的任何一位，恐怕也是极难极难的，人家一个打不过你们一群，人家可以跑啊，而你们三族都有庞大的族群，跑得了和尚跑不了庙，一旦被一个准圣不死不休的不断偷袭报复，也是吃不消的。

　　龙、凤凰、麒麟三族不主动招惹其他几位准圣，而其他几位准圣也不愿意与三族打交道，双方井水不犯河水，各走各的路。

　　是以，罗睺、鸿钧、乾坤、阴阳、五行等是一个圈子，三族之间又是另一个圈子，三族相互争高低。

　　三族各自觉得自己的族群比其他两个高贵、

　　以凤凰族为首的飞禽看不起走兽和水族，以麒麟族为首的走兽看不起飞禽和水族，以龙族为首的水族则看不起飞禽和走兽。

　　不过，三方的争霸，前期与中期都是凤凰族与龙族之间冲突最多，最为激烈，毕竟一个擅长控火，一个擅长控水，水火不容嘛。

　　前期与中期的时候，凤凰族独对龙族虽然稍落下风，可毕竟还能算半斤八两，硬碰硬一二不成问题，龙族想真正奈何凤凰族也不容易。

　　然而，半个量劫的时间过去，形势终于发生了巨大的转变。

　　因为罗睺的小心眼，自当初与祖凰、祖凤一战之后，觉得不顺心，就憎恨上了凤凰族，一直令十大魔使与无数魔徒暗中对凤凰族及其麾下万族飞禽下黑手，偶尔便有凤凰族或其麾下万族飞禽太乙金仙级或者大罗金仙级中坚战力莫名其妙的消失，半个量劫下来，对凤凰族实力的削弱是巨大的。

　　当然，这么长的时间，祖凰、祖凤不可能没有发现不对劲。

　　不过还是罗睺更高明，在罗睺的算计下，祖凰、祖凤一直坚定的认为，凤凰族和麾下飞禽不时有大罗金仙级和太乙金仙级中坚强者莫名其妙消失，是龙族下的黑手。

　　这也是为什么，明明凤凰族的实力与龙族越拉越大，可凤凰族却越来越憎恨龙族，越来越疯狂针对龙族。

　　而在龙族眼里，因为不知道凤凰族对他们误会，只觉得凤凰族都是一群莫名其妙、不可理喻的疯子，龙族也极度厌恶凤凰族。

　　终于，凤凰族领导着飞禽一族与龙族统领的四海水族在东海之滨爆发了第一场大规模战争。

　　这场战争持续了十几年，原本凤凰族的实力就弱于龙族，又经过罗睺半个量劫时间不断下黑手削弱，最终因实力差距大完全打破了平衡，凤凰族一方不敌龙族遭遇惨败，总共损失了足足三十几名大罗金仙强者，和两百多名太乙金仙强者，并且祖凤也受了伤。

　　而龙族一方大胜，虽然也损失了十几名大罗金仙级强者和近百名太乙金仙级强者，可却得到了一件上品先天灵宝，几十件中下品先天灵宝的战利品，有这些先天灵宝叠加，龙族的综合实力相当于丝毫未损，此消彼长，龙族的实力终于彻底压倒凤凰族。

　　此时的凤凰族虽然表面上还是三族之中排名第二，可实际上不过是因为凤凰族比麒麟族多了祖凤一个准圣高手罢了，就大罗金仙级与太乙金仙级中坚战力的数量，麒麟族也已经压倒了凤凰族，更何况祖凤受了伤，没有数千万年恐怕都难以恢复全盛。

　　也就是说，凤凰族还强过麒麟族，现在只不过停留在名头上而已，实力可发挥的实力还不如麒麟族，至少祖凤伤愈之前是这样。

　　很显然，当下的凤凰族仅靠自身已经难以与龙族抗衡了，无奈祖凰只得放下架子，亲往麒麟山向祖麒麟谋求两族联盟，共同对抗龙族。

　　所谓唇亡齿寒，活了不知多少岁月，祖麒麟不会天真的以为龙族如果灭了凤凰族以后会容忍他麒麟族，因此哪怕单纯为麒麟族自身考虑，祖麒麟也会答应与凤凰族联盟。

　　于是，三族时代中后期，洪荒大势变成了凤凰族与麒麟族联盟对抗龙族。

　　另值一提的是，半个量劫的时间，祖龙、祖凰、祖麒麟靠着三族统治洪荒的气运加持，已经成功突破到准圣中期。

　　鸿钧与罗睺也已经斩出各自的第二尸，步入准圣中期。

　　乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖本就是法则本源化形，他们不需要斩尸，只需要领悟法则的本质，近来也先后步入准圣中期。

　　到是李旭和祖凤、苍龙、应龙仍旧停留在准圣初期。

　　祖凤、苍龙、应龙纯粹是凤凰族与龙族的气运大多在祖凰和祖龙身上，没有气运加持，他们领悟法则本质的进境远逊于乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖三人，与拥有造化玉蝶残片和天道偏爱的鸿钧、罗睺更是没得比。23sk.Com

　　至于李旭，他是相当于受了及其严重的‘内伤’一般，他与鸿钧和罗睺，祖凰和祖龙以及祖麒麟等正常的修炼不同，他本不需要修炼，他缺的也不是境界感悟，而是自身的时间法则本源！

　　李旭想要进阶增加实力，单纯的修炼是丝毫没有用处的，只有找回自己的时间法则本源，每找回一丝，他的实力才能增强一分，而他的时间法则本源只有在洪荒发展演变时间流逝的过程中找回。

　　龙、凤凰、麒麟三族由盛转衰，洪荒进入三族时代后期的时候，李旭找回一丝时间法则本源，不过却并不足以让他进阶准圣中期，而只是准圣初期巅峰。

　　想来待三族时代落幕，他再次找回一丝时间法则本源才足够他进阶准圣中期。

　　李旭不着急，因为从一开始他就知道自己的情况，着急也没有用处。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第40章 三族时代中后期免费阅读。https://xs.23sk.com 