    

    “肋骨断了两根，看情况只是有点错位，还没有伤到内脏，最佳治疗方案是开刀复位固定。”

    李正最终还是接受了肖思源的好意，让对方帮自己看一下伤势。

    肖思源只是掀开李正上衣看了两眼，手指在几根肋骨部位一一划过，就对他的伤势有了一个精确的诊断。

    “不过在这里没有条件开刀，所以咱们可以换一个方案。”

    肖思源这么说着，从胶囊住所取出一把外形酷似电击枪的道具。

    怕李正误会，将道具拿在手中，展示出物品信息，解释道：“微重力骨骼牵引枪，昨天探索时获得的最有价值道具，3D智能扫描，可以免去开刀步骤，隔着皮肉牵引骨骼复位，并在极短时间内，加速骨骼愈合。本来有十次使用机会，这两天被我用掉八次。

    而且不知道是不是因为这个道具带有什么特殊性质，经过它治疗的骨骼，在痊愈后密度都会增加，变得更加坚韧。”

    “白银级的医疗道具，你舍得给一个陌生人用？”

    李正手中握着沙漠之鹰，注意力始终有一部分放在探测器的提示上，只要对方有任何危险行为，他都不会客气。

    “为什么不呢？”肖思源笑了笑，说道：“我说了，我是一名军人，天职就是保护我国国土与人民的安全。”

    想了想，他补充道：“如果你觉得过意不去，或许你也可以拿点东西出来交易，免得你心里总是不放心。”

    “你说你是退役的边防战士，可你刚才连拿枪反击都需要我来提醒。”

    李正平静地看着他，说道：“老实说，我真没见过你这样的军人。”

    肖思源见李正还是不信他，倒也不在意，开玩笑一般说道：“或许因为我是医疗兵，手中更应该拿的是听诊器或血压仪，而不是杀人的武器？”

    笑容渐渐收敛，肖思源神色认真许多，解释道：“你或许不清楚在边防执勤的战士们处境有多危险。

    他们有些在深山里，长期与世隔绝。

    他们有些在高山上，连喝一口热水都是奢求。

    他们有些在一望无际的戈壁滩上，每天巡逻时才能远远地跟岗哨中站岗的同僚挥挥手，打个招呼。

    他们有些在峭壁边巡逻，稍不注意就会失足落下山崖。

    他们……”

    肖思源滔滔不绝说了很多，甚至为了彻底打消李正的顾虑，最后说出了自己在军队中的职责。

    “准确的说，我比他们要轻松很多，每天的职责就是赶往各个岗哨，给那些长期与世隔绝的战士们检查身体状况，顺便做做心理评估。

    偶尔会出现一些战士落下山崖，或者滚落山坡的事件，我也会立刻赶往配合当地医疗机构为他们治疗。

    说句不夸张的话，长期与那些战士们接触，为他们检查身体。

    我可能比他们自己都要了解他们的身体，有我在场，往往能够避免很多麻烦。”

    李正定定地看着肖思源，他可以从对方眼神中看出，在说这些话时，满是真诚。

    如果对方说得都是真的，那么对方的工作，绝不像他说的那么轻松。

    祖国的边防线大多处于人迹罕至的区域，在那里执勤的边防战士们，或许几年才能休一次假期，回家与家人团聚。

    人生的大部分时间，几乎都奉献给了祖国。

    肖思源作为一名医护人员，平时不是呆在某个哨所，便是在前往下一个哨所的路上。

    有很多无法通车的地方，他也要徒步走过去，他所谓的轻松，其实也并没有轻松多少。

    这其中的苦与难，只有肖思源自己知晓。

    虽然年纪轻轻，今年还没过三十，但肖思源已经为边防战士们服务了近五年。

    这五年里，他走过的路，吃过的苦，不亚于任何一位边防战士。

    但他从无怨言，并甘之如饴。

    “照你这么说，你应该是战地医生，而不是边防……”

    “我就是一名边防战士！”

    李正话没说完，肖思源开口打断，语气坚定地说道：“虽然我行的是医生职责，但我经历过专业的军事训练，如果某处与邻国发生冲突，我也在场的话。

    我照样能够拿起武器，保卫我国边疆。

    寸土不让！”

    “……”

    李正沉默了。

    每当肖思源自称是一名边防战士时，他总能够从对方的脸上，看到骄傲与自豪。

    这不是贬义的形容词。

    李正认为，如果世上什么人最配“骄傲”，最配“自豪”，那么非这些军人莫属。

    “可这里不是国内，甚至有可能不是地球……你为什么还要坚守这种荣耀感，就不能活得像个普通的公民吗？”李正开口道：“毕竟你自己也说了，你已经退役了。”

    “退役了就不是军人了？”

    肖思源忽然笑了，开玩笑道：“我记得曾经看过一篇报道，里面称边防战士们为‘活界碑’，界碑所在之处，便是我国领土。

    我在这，这里就是我国领土，你是我国公民，你遇难了，救助你本来就是职责所在。”

    “再说了，除了是一名军人之外，我还是一名医生。哪怕从医生的角度上讲，难道不在医院里，遇到伤患还不能施以援手了？”

    肖思源说着，手中的“微重力骨骼牵引枪”已经贴在李正胸口。

    这一次，李正没再拒绝，任对方放手施为。

    “或许会有点疼……哦，估计你也疼得快麻木了。”肖思源提醒了一声。

    下一刻，没等李正说什么，肖思源已经按下了启动键。

    嗡……

    微重力骨骼牵引枪运作，发出轻微的震动。

    初始时，李正没有察觉到任何异常，甚至以为这玩意儿是不是没有效果时，骨骼牵引枪的震动声突兀消失了瞬间。

    之后，李正就感到自己断裂的肋骨像是被人用手抓住，狠狠往外一掰。

    “淦！”

    前所未有的强烈痛觉瞬间传遍全身，李正疼得浑身一震，破口骂出声来。

    “咔。”

    不知是不是错觉，李正竟然听到了一声轻微的脆响，就像是有人在不远处折断了一根木棍的声音。

    不过他此时已经没有精力去想太多，剧烈的疼痛令他几欲昏厥，最后实在是忍受不住，放声惨叫。

    “淦他娘的，真的好疼啊啊啊啊啊啊！！！”

    “这比老子骨头断掉的瞬间，还他妈疼百倍，千倍！”

    “姓肖的，你不是说有点疼吗？”

    “你管这他妈叫‘有点’？”

    疼痛令李正脑子开始变得不清醒，胡言乱语，破口大骂。

    “放心吧，就一开始的时候有点疼，后面就舒服了。”肖思源不为所动，抓着牵引枪的手纹丝不动。

    “淦！”

    李正脑子忽然清醒了一瞬，被肖思源这话说懵了，“我觉得你在开车，而且证据确凿。”

    下一刻，意识又被疼痛淹没，继续放声惨叫。

    “嘤嘤！”

    小樱此时不知从哪飞了回来，一听李正惨叫，以为肖思源在伤害他，大叫着飞扑过来，小嘴中细小的尖牙闪着微绿色。        

