    嗡！

    瀑布之下，萧叶披散下来的长发飞舞，一双古井不波的眸子，都蒙了一层蓝色的光芒，一股温和的玄奥气息以他身体为心，朝着四周席卷了开去，形成了重重虚影，让虚空好似水面一样乱颤了起来。

    哗啦啦！

    只见他对面的那条飞流直下，好似银龙贯穿天地的巨大瀑布，顿时受到了影响，竟然直接停滞在了半空之，像是被冻结了一样，非常的诡异。

    “给我……回去！”

    萧叶依旧盘膝而坐，嘴轻语。

    轰！

    刹那间，只见那条巨大的瀑布乱颤了起来，无数水珠飞舞，竟然对萧叶产生了亲和之感，在他的一语之间，直接化为一道庞大的水柱冲了天穹，然后化为无数雨水纷纷扬扬落下。

    “水之玄奥……”

    萧叶轻轻抬手，从天穹飘洒而下的大量水珠，受到了牵引凝聚在他指尖，好似一颗珍珠晶莹剔透，然后在他的意念之下，不停的变换着形态，乖巧无。

    “法则玄奥之道，果然博大精深，我以前虽然也将风之玄奥领悟到圆满之境，但是施展出来，太过古板了，只是皮毛而已。”萧叶散去手的水珠，满脸的感慨之色。

    不用多说，除掉杀戮法则、风之玄奥之外，他领悟到圆满的玄奥，正是水之玄奥。

    在初临帝界之前，他朦胧感觉到了水之玄奥，只是并没有入门而已。

    这些年他在帝界之，进入忘我之境，除了以普通之体重走武道，感应天地之外，平日间也会抽出时间动用时间之塔，对法则玄奥也不断的参悟和揣摩，不断的反思，并且进行磨练。

    时间之塔第五层，拥有五十倍的时间增幅。

    外界才过去数年，实际他利用时间之塔，对法则玄奥方面的参悟，已经达到了数十年之多！

    水滴尚可石穿，更何况萧叶拿出数十年的时间，专心磨练法则玄奥了，所取得的效果，也是恐怖的。

    他不但对杀戮法则和风之玄奥的施展技巧，判若两人，而且在水之玄奥方面也是轻松入门，而且还在今天修炼到了圆满层次。

    这是他斩断过去，重铸辉煌未来的成果。

    “以前我身的道与法，实在太杂，再加参与州的争斗，即便有时间之塔，也严重分散了我的精力，现在以普通之体重走武道，参悟法则和玄奥之道，感觉倒是很不错。”

    萧叶起身，迈步而行，轻松写意，满脸的惬意之色，非常享受他这片大陆之的宁静。

    他赤着双脚，走在地面之，心与这片大陆的山川契合。

    “吼！”

    在此时，突然一道低沉的兽吼之声响彻天穹，宛如平地惊雷，将半空之的云层都给震碎了。

    同时，一股肆虐的气息，宛如滚滚气浪一般席卷而开，让四周的树木都簌簌抖动了起来。

    地动山摇之间，空气温度狂飙，只见一个仿佛小山般的庞大身影，宛如推土机一般，在茂密的森林之一路横冲直撞，暴虐的气息牢牢锁定了萧叶。

    仔细看去，能发现那是一头凶兽。

    它形似巨虎，身高足足有着五六丈之高，浑身竟然长满了火红色的鳞甲，獠牙森寒，一双灯笼般的血红眸子盯着萧叶，凶意盎然。

    “火犼兽吗？”萧叶目光看来。

    帝界之生机勃勃，天地元气极为的充足，孕育出了很多天材地宝，自然也少不了凶兽了。

    虽然整个帝界之的凶兽很少，但是每一头都非常的强大。

    如他眼前的这头火犼兽，是一头皇兽，他半年前磨砺己身，曾经和对方搏战过，但是最后的结果，却是被对方追得满大陆逃亡。

    没想到今日竟然又碰到了。

    此刻，在火犼兽出现的刹那，两道身影被吸引而来，降临这片大陆的空。

    一位是身穿白袍的刑槊，一位身形宛如铁塔，身高足有两米，魁梧而有力的光头男子，他是铁血大帝的大弟子，名为神藏。

    “咦？”

    “竟然是火犼兽，这可是堪皇武二级的凶兽啊，小师弟重走武道，到现在才王武境四级的修为，修炼的又是非常普通的功法，估计又要被追得到处逃亡了。”

    刑槊朝下看了一眼，顿时无奈苦笑了起来。

    他和神藏，都是路过这里，恰好被火犼兽吸引而来。

    如果萧叶没有斩去过去，一指头能按死这头凶兽，但是今昔不同了。

    “先隐藏住气息看看再说，半年前小师弟的修为是王武四级，现在肯定提升了。”

    神藏也是无奈。

    四位大帝对萧叶封存道与法，于平凡之极尽辉煌的做法高度赞赏之后，他们非常好，经常会查看萧叶的修炼情况，想要一窥究竟。

    毕竟萧叶，是他们这些师兄弟之，有可能铸帝路的存在啊。

    然而萧叶的做法，他们却根本理解不了。

    毕竟一个正常人，怎么会斩掉过去的辉煌，归于平凡？

    在两人心思转变之间，下方火犼兽已经仰头大吼一声，庞大的身体朝着萧叶直冲而来，宛如泰山压顶，遮天蔽日，掀起恐怖的劲风。

    面对火犼兽发起的攻势，萧叶背后浮现一个王界，非常的普通，孱弱的王武之力流转，他迈着步子朝着侧方一踏，惊险避开了火犼兽的冲击。

    这一刻，半空之的刑槊和神藏都瞪大了双眼，差点一头栽倒了下来。

    天啊！

    萧叶的修为，竟然和半年前一样，还是王武四级！

    这么弱的修为，不跑路算了，还敢和火犼兽纠缠吗？

    此刻，只见萧叶避开了火犼兽的冲击之后，脚掌一踏，抬起手掌主动朝着火犼兽直冲而去。

    火犼兽注意到萧叶直冲而来，感觉自己受到了挑衅，也是怒吼一声，朝着萧叶撞来。

    “小师弟这是干什么？”

    “难道他要送死吗？”

    ……

    神藏和刑槊大惊失色。

    一个王武四级，一个堪皇武二级的凶兽，这间的实力差了整整八个境界，根本不可逾越！

    别说萧叶了，即便是人族四帝之，最为天资横溢的无敌大帝，在王武境的时候，最多也能横跨六个境界败敌，这个记录，另外三位大帝都无法打破。

    可还没有等他们出手，在惊天巨响之后，一个充满痛苦的兽吼声便响彻而起，紧接着火犼兽那庞大的身体竟然凌空飞起，狠狠砸在十丈开外的地方，血流如注，气息迅速消失，显然活不成了。

    皇武二级凶兽……秒杀！

    这一刻，神藏和刑槊的表情凝固了，充满惊骇的眼神，看向屹立在场的年轻身影。

    那身影看起来平凡和普通，但是却像是内蕴神邸，有着常人难以估量的伟力。

