    壶壶：发酵宝可梦

    等级：11

    属性：虫/岩石

    特性：贪吃鬼

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：紧束，缩入壳中，滚动，睡觉，虫咬，落石

    这是一只绿色资质的壶壶，资质还算是不错，看起来，有三成左右。

    就是特性贪吃鬼，可能不太好。

    在游戏里，一共有三个特性。

    结实，贪吃鬼和唱反调，其实太一觉得，最好的特性就是唱反调。配合一些负面属性的招式，简直不要太好。

    结实特性也不错，不会受到致命一击的效果。

    唯独这贪吃鬼，会导致壶壶提前吃下树果。

    但那是游戏里，吃树果可以恢复HP。

    现实中，哪里有这种数量化的血条？所以这贪吃鬼特性，太一觉得根本没有用。

    不过太一还是想要收服这只壶壶。

    绿色资质的精灵实在是少见，太一这几天在外面旅行，见到的精灵也是数以万计。

    但绿色资质的，也仅仅见过数次。

    有几次，都是精灵的速度太快，根本没有给他收服的机会。

    还有两次，是在训练家的手上看到的。

    那是已经被人收服的精灵，自然不是太一可以收服的。

    此次，算是他第一次见到可以收服的精灵。

    太一正准备叫呆呆兽过来进行对战，那只壶壶居然一点都不害怕，直接走过来，还流着口水！

    嗯？

    果然是贪吃鬼，这是为了吃，居然连训练家都不怕？

    太一眼珠子转动一下，就拿出一个饭碗，给壶壶盛了一碗精灵食物。

    “壶壶，吃吃看！”

    其他的精灵，也都凑了过来，看着眼前这只小乌龟，都挺感兴趣的。

    “大家，开饭了！”太一笑着，给每一只精灵准备好精灵食物，自己也捧着一个碗开始吃饭。

    壶壶吃的很开心，那眼睛里都是笑容。

    等吃完后，太一笑嘻嘻的对壶壶说道：“壶壶，怎么样？要不要成为我的精灵，这样的精灵食物，以后都管够哦！”

    壶壶歪着脑袋想了想，太一拿出一个新的精灵球，等待着壶壶的回答。

    壶壶只是想了一下，就伸着脑袋，主动触碰了一下精灵球。

    然后，壶壶被收了进去，一点反抗都没有，直接被收服了。

    再次将壶壶放出来，太一拿出一些树果交给壶壶。

    太一收服壶壶的用意，就是用来发酵树果汁来吃。

    壶壶直接开心的吞下了树果，太一就将壶壶等几只精灵收起来。

    壶壶是新来的，刚进入天书世界，还有些好奇。

    这是一只胆大的精灵，居然一点都不害怕。

    或许也是有太一的其他精灵陪伴，所以内心才不会害怕。

    呆呆兽和妙蛙种子围着壶壶，给他讲解了一下天书世界，壶壶的眼睛看着那一大片的树果林，眼睛明亮的很。

    果然，这个训练家很不错。自己的这个决定，果然很英明。

    太一收服了壶壶，也算是一个意外之喜了。

    壶壶酿制的树果汁，是一种十分美味的果汁。

    精灵喝了，还可以回复状态，可以恢复体力。

    人类也是可以吃，这也是一种十分不错的饮料。

    市面上也有壶壶的果汁出售，是一种高价的保健饮料。

    太一没有买过，味道怎么样不知道，效果也只是听说。

    这倒也是一个课题。

    刚走出去不远，太一就听到一些奇怪的声音。

    太一小心翼翼的上前，听这个声音，似乎不是什么好人。

    而且，太一总觉得，自己似乎在哪里听过。

    扒开前面的杂草，太一小心的看了过去。

    几个朋特发型的小混混就出现在眼前。

    “火箭队！”

    几乎是立刻，太一就认出了这几个人。

    这就是之前他刚到常磐市的时候，遇到的那一伙混混。

    似乎是说，在哪里需要支援。

    原来是月见山？难道，火箭队现在就发现了这里的皮皮。所以提前来这里布置了？

    一个黄头发的混混，看起来是这伙混混的领头，他说道：“我们损失怎么样？”

    一个绿头发的混混说道：“我们损失不小，接连三队支援都陷进去了。”

    “那后续的支援什么时候到？”

    “很快就到。三个小时内，就能赶到。”绿头发混混你说到：“老大，你别担心，我们的支援，肯定会在联盟的前面。嘿嘿，我们可是有内部消息的。小三郎大人已经去拦截联盟的支援了。”

    太一内心一惊，内部消息，内奸？

    也对，火箭队的老大，是联盟的道馆训练家，而且手下在联盟内部任职的绝对不会少。

    太一知道可能是火箭队内部干部的，就有三位是联盟的道馆训练家。

    安插几个内奸，应该不是什么难事！

    太一俯下身子，他实力虽然还算可以，自忖对付着几个混混应该没问题。

    但问题是，如果他出手了，就会面对火箭队的后续报复。

    太一暂时不想插手这事情，联盟有四天王，还有冠军，这些都是他们的工作。

    等待混混离开，太一又等了一会，刚准备起身。

    就见那几个混混重新回来。

    绿头发混混说道：“老大，咱们为何要回来？还是赶紧去支援雅玛多大人吧！”

    黄头发混混摇摇头：“我也不知道。只是感觉似乎有人盯着咱们。我假意离开，再回来，就是想看看，是不是有人发现了咱们。现在看来，应该是我感觉错了。”

    看着混混离开，太一大汗。

    现在连一个混混，都有这么强大的感知么？

    做坏事什么的，真的要小心呢。

    嗯，我哪里做坏事了，做坏事的，明明是这些混混才是。

    这些人，就是社会的毒瘤，城市的蛀虫！

    又等了一会，太一才起身。

    可太一迟迟没有决定，到底要怎么做。

    书老问道：“可要回转？”

    这个时候，若是继续，就可能会遇到火箭队。

    这万一卷入进去，危险不说，后续的麻烦不断。

    可要是转身离开，他此次出行的目的又打不到。

    皮皮这种助手精灵收服不了，还能指望一下乔伊家族的小福蛋，虽然希望渺茫。

    差不多娃娃也是很稀有的精灵，花疗环环在关东和城都地区根本就找不到。

    所以，该怎么选择呢？

    派拉斯可是事关后续的计划，还有一些课题的进行的！

