    老朱的寿宴足够的热闹、和谐，很多人也都觉得在皇帝寿诞之后，自然是需要继续投入到工作当中。按照他们的对于皇帝的了解，势必是接下来继续努力工作，不会休息。

    这确实算得上是朱皇帝的性格，这就是一个工作狂。有着这样的一个顶头上司，手底下的人一个个的也被迫成为工作狂，想要休息都是难上加难。

    看着头发花白的老朱坐在龙椅上，朱雄英这个皇太孙一反常态，很多的事情在朝堂上直接就和文武大臣们讨论起来，一点都不含糊的样子。

    这也是有些反常的，哪怕大家都知道皇太孙的地位和分量，也都知道皇太孙早就在批阅奏折、处理政务。只是以前的皇太孙在朝堂上，基本上都是少说多听的样子，而不是现在这样主动站出来，主动的去处理一些事情。

    “迁都之事乃国策，此事不容商议。”朱雄英开口了，对茹瑺说道，“爱卿且去拟一份名单，六部右侍郎需迁都北平，五寺均为右少卿出行。督察院为左副都御史，通政司由右通政先行去北平。六科，且有左给事中吧。”

    这一下大家都明白了，皇太孙的意思就是中枢部门，都是由各个部门的三把手先行迁都北平。

    茹瑺没有反对，只是说道，“殿下，若是各部均有要员离京......”

    “少了一个人，你们就干不成事了？”老朱不高兴了，他忍不了，“离了一个要员，朕的中枢各部，少了拿主意的人了？”

    面对老朱的怒气，大家在这个时候也不知道该说些什么才好，还是接受皇太孙的提议吧。至于反对迁都更是不用想，此前已经连续几次清洗反对迁都的人了。

    茹瑺这个时候再次说道，“殿下，中枢各部均遣人去北平，北平与应天府相去甚远......”

    朱雄英摆了摆手，说道，“若有大事自然快马传信，各部此去北平，也只是先行安顿，不会有太多政务。各事务，还是由应天府处置。届时也该有亲王坐镇......”

    坐在龙椅上的老朱又开口了，“这事，咱看便让晋王先过去看着，允熥......”

    朱雄英咳嗽一声，老朱一下子反应过来了。他的这个嫡次孙又跑了，跟着周王朱棡、湘王朱柏跑了。目的地是‘蜀秀才’蜀王朱椿的地盘去了。

    这是一个连老朱都称之为‘蜀秀才’的王爷，本性孝友慈祥、博综典籍，正妃就是蓝玉的女儿。这一位也算得上是老朱比较喜欢的儿子，因为比较省心，有贤王的潜质。

    其实现在很多亲王还没有回封地，周王他们跑了是因为拿到了圣旨。至于圣旨是怎么来的那就不好说了，反正是朱允熥拿来的，这可是真正的圣旨，可不是矫诏。

    朱雄英这个时候说道，“皇爷爷，孙臣觉得楚王久镇武昌，也曾平定大庸、道州，征讨云南、西蛮，此去北平最为合适。除此之外，楚王为为宗人府右宗人，也合适。”

    老朱想了想，说道，“也是，那就楚王吧。郑国公常茂久在北平，也一并过去。”

    常茂为什么去北平，大家心里都明白。要不是因为皇太子早逝，说不定常茂会一直和皇太孙留在北平。真的要说起来，郑国公一系是最支持迁都的，因为他们是皇太孙的母族，他们也都知道迁都北平的事情皇太孙出力很大。

    而且为什么是常茂去北平，大家心里也都有些猜测，肯定是盯着楚王朱桢。别看当初朱桢是随皇太子朱标入文华殿听儒臣时讲，只是他好像对于皇太孙成为名正言顺的储君，他是有怨气的，多少也是有些牢骚的。

    有些事情，看起来就是这么愉快的被决定了，反正朱雄英是觉得心里比较愉快。至于其他人这个时候是不是很愉快，那其实就是比较难说了。

    一些文武肯定是不高兴了，他们可能要离开一段时间的中枢了，要去苦寒的北平了。这可不只是各个中枢部门的事情，五军都督府、勋贵肯定也都是要派人去北平的。

    下朝后，老朱就没好气的对朱雄英说道，“你这钝刀子割肉的手段，倒是越来越熟了。”

    朱雄英立刻开始装傻，只是眼看老朱糊弄不过去，朱雄英才说道，“六叔离了武昌也没坏处，四处去看看。正好也该派兵了，六叔不去北平，难道又让他请饷后又不亲莅军？”

    这就是朱桢去年做的事情，本来该是他带兵平定叛乱。结果是要了军饷后不去军队，这也使得老朱异常生气，这些个儿子就没几个能让他真正省心的。

    也不能说是钝刀子割肉吧，只不过这一次楚王不在武昌，朱雄英也好名正言顺的将楚王三卫全都给调走。去西南边陲好了，去继续给陈朝施压，到时候也好继续经略中南半岛。要是打下来了中南半岛这些地方，朱雄英觉得也好安置一些亲王啊。比如说楚王朱桢，一旦他去了中南半岛开国，武昌这样的地方也就好收回来了，而不是楚王封地了。

    对于这些事情，朱雄英还是有着他的一些小算计，他也没觉得这有什么不好。

    朱雄英的那些小心思，老朱自然是再清楚不过了，但是现在的他也确实懒得多说什么了，习惯了这些其实也就差不多了。

    毕竟朱雄英从来都没有掩饰过自己对亲王过高待遇的一些不满，一直都有削弱亲王权利、地位的心思，在这些事情上也不只是有想法，也做了很多的事情。

    唯一让老朱比较欣慰的，自然也就是他的这个孙儿虽然对亲王们的待遇过高有些怨言，但是现在看起来总体来说还是比较好的，还是给宗室们留了不少情面，也想了很多安置宗室的办法。

    有些事情，老朱也觉得自己现在确实没办法顾得上了。虽然他是一个很强硬的男人，只是这几年老朱也能够感觉到自己在衰老。

    和老朱聊了一会儿，朱雄英开始忙着批阅奏折了。

    现在也是收税的时候了，现在的大明也是以两税法为主，通常是夏秋两季征收，是重要的税收来源。

    虽然现在多了一个海外财源，只不过那只是白银而已。其实朱雄英在意的还是一些物资，银子在有些时候也就是流通的货币而已，粮食这些才是真正关系到民生的。

    “大明的税，还是低了。”朱雄英摇了摇头，有些感慨的说道，“得想办法加税啊，要不然以后肯定会越来越难做。”

    不怪朱雄英想着加税，主要是大明的田税，虽然是按照土地面积、土质等级征收田税，一般来说是收获量十分之一。

    具体一点的就是官田每亩收税五升三合五勺，农田减少二升，重租田八升五合五勺，因为犯罪查抄等原因充公的没官田一斗二升。

    做个对比的话，宋朝差不多是每亩一斗，元朝是三升，明朝的田税官田比元朝多了二升，民田和元朝规定差不多，比起宋朝轻多了。

    当然这也是分地区的，老朱对苏州府的税收征的一直特别重。

    一些人说是老朱这么做，肯定是为了报复。因为苏州在元末是张士诚的大本营，朱元璋攻打张士诚时，当地百姓为张士诚守城。

    实际上主要还是大明立国之初，苏州这一代是重要的粮食产地。

    以后还要改改，苏州的百姓不该有那么重的负担。当然其他的地方，在休养生息后也需要慢慢的被提高税收的标准了。

    朱雄英很清楚，现如今这样的年代根本不可能完全说不征收田税。他能够做的事情，大概也就是在稍微提高田税的同时，尽可能的减去一些其他的苛捐杂税。

    除了对田税之外，朱雄英对商税自然是更加重视的，他也知道这是朝堂最重要的财政来源之一。

    现如今的大明不可能像历史上同时期那般闭关，不管是海外贸易还是现在国内的一些商业活动，都是相对不错的状态。而商税的提高，朱雄英也觉得势在必行。

    可不能只是便宜了一些世家大族，也不能只是养肥了一大堆富豪士绅，这些事情也都是朱雄英需要考虑的事情，是他需要做好的事情。

    治理好一个国家可不是那么容易的事情，可不只是说有着一支雄壮的军队就足够了。大明朝也需要保证有着稳定的财政体系，只有这样才好真正的将各个系统、各个环节运转开来。

    朱雄英喜欢开疆拓土不假，但是这不代表朱雄英肯定是要穷兵黩武，那是不现实的一件事情，那可不是特别好的做法。

    回到东宫的朱雄英开始休息，本来这段时间就是比较忙的。但是朱雄英很清楚，接下来的一段时间他会更加的忙碌。

    不管对于这样的事情，朱雄英骨子里还是比较喜欢的，忙一点是好事情，他最好怕的就是无事可做，就是手里的权利会被夺走。

    忙或者累，那是真的。只是心里的成就感、权利欲，更是朱雄英在意的！

