    “宁府那边来圣旨了。可是出什么事了？快把珍哥媳妇叫过来。”

    自从代善公去世后，他们贾家可是好久没有接到过圣旨了。

    没一会儿，尤氏到了荣府来，跟贾母说了下大概的情况。

    “好，好，蔷哥儿是个争气的，有其高祖之风。等蔷哥儿述职从军营回来后，先来荣府。我有些事问他。”

    贾府也有武职的，就好比贾赦，袭爵一等将军。

    有个虚名，没有实权。领着空饷。

    一天的时间，贾蔷就跟军营中自己手底下的兵打成一片。

    首先是打服了，后面又跟着训练了一个时辰。

    所有的项目，贾蔷都是做的最好的，自然赢得了那些人尊重。

    再然后贾蔷更是跟他们这些军人说了一段射雕英雄传的故事。

    金庸老爷子的武侠小说，到了这年头，这个军营更有受众。

    听的这些个人热血沸腾的。

    足足叫贾蔷讲了一个时辰。

    挑着重点讲的，丘处机和江南七怪的侠义。

    再加上金人，铁木真，大宋，这些个真实历史背景。

    贾蔷又讲的绘声绘色，好像是身临其境。

    让这些军士们都信以为真。

    “贾总旗，你的武功这么厉害，是不是学的全真教武功。”

    这话一出，让其他人很认可。

    绝对会高深武功。

    不然哪能一个打七个。

    贾蔷解释着说：“这是一个文人写的一本小说，杜撰的，没有这回事，都是用来消遣的。”

    然后想到了一个赚钱的法子，把射雕英雄传印刷出来卖是不是能有大量的银子。

    不太可行，要付出的成本太大。

    至少在现在是行不通的。

    大概下午两点的时候，贾蔷就离开了军营回府。

    众人依依不舍，实在是贾蔷说书的效果太好了。

    让人心痒痒，非常好奇后来又发生了什么。

    直接去了荣国府。

    贾母特意传唤，自然不敢怠慢。

    衣服都没怎么换，还有轻甲在身。

    刚进荣国府就看到了贾环。

    “环三叔，怎么闷闷不乐的。”

    跟他打了招呼。

    贾环很高兴，自己在荣府中一直算是个人憎狗嫌的，没人愿意和自己玩。

    没有想到贾蔷还能主动跟自己打招呼，这一时间感动的紧。

    “蔷哥儿，我听说你参军去了。军营怎么样，会不会受人欺负。蔷哥儿，你的那个赌钱的手艺能不能教我。”

    贾环带着希冀的目光看着贾蔷。

    他今天闷闷不乐的原因主要是刚刚和丫鬟小厮们赌钱，输了大概有一百文。

    他这人就是这样，要是赢钱了就高兴，输钱了就郁闷。

    要是能学到贾蔷赌钱的技艺那岂不是能大杀四方。

    “没问题，不过现今不行，老太太传唤，我得先过去一下。”

    “真的。”

    贾环高兴极了，没有想到贾蔷能同意的。

    贾蔷到了内院来拜见贾母。

    “贾蔷给老祖宗请安，见过大太太，二太太。姑姑们。”

    都问候了下，在这儿的人每一个的辈分都比自己高。

    “好孩子，咱们贾家有多少没见过这个场景了。”

    贾母摸了摸贾蔷身上的轻甲。

    这个朝代文武并重，没有像前朝一样，看不起武人。

    贾宝玉还有那些姑娘们也都看了下贾蔷身上的甲胄，非常契合，看着神采飞扬。

    “回禀老祖宗，贾蔷现在是七品龙禁尉，总旗，手底下辖制着五十人，只是个七品官员。和祖上一比，不值一晒。”

    贾蔷非常谦虚的说着。

    现在暂时位阶低，用不了多久就能升上去的。

    贾母指着房中的一柄宝剑：“蔷哥儿，你看那边，是代善公身前留下来的一柄宝剑，你拿去看看能不能使。”

    贾蔷推辞了下，说自己不能拿。

    恰在这时。

    贾宝玉忽然哎哟了一生，说：“头好疼，我要死了。”

    边说边跳的，好像受了极大的痛苦。

    贾母一下子把注意力从贾蔷那儿转移到了宝玉这儿。

    “我的儿，你怎么了。”

    贾宝玉此时好像听不见任何人的话，在原地蹦蹦跳跳的，嘴里也说着一些不着边际的胡话。

    乱嚷乱叫，寻死觅活的。

    在场的所有人都慌了神。

    “何至于此。”

    贾母和王夫人恸哭起来，不知道宝玉怎么突然就犯病了。

    把一旁的贾蔷都吓了跳。

    心里还在想着不会跟自己有什么关联吧。

    这个贾宝玉可是贾府中的大宝贝，贾母的心头肉，自己目前可开罪不起他。

    所有人都慌慌张张的。

    外头的小厮丫鬟们都进来了，有些手足无措。

    贾宝玉的这种疯癫的情况还是第一次遇到。

    满嘴胡话：“从今以后，我可不在你家了，快打发我走吧。”

    说完后，径直走向那柄宝剑那儿。

    把剑抽了出来，意图抹了自己的脖子。

    “宝玉！”

    这一幕把房中的人都吓呆了。

    大家都想着赶紧上前去，想把剑抢夺下来。

    距离够远的，一下子赶不上。

    贾蔷心明眼快的，一个箭步上去把兵刃给夺了下来。

    贾宝玉瞬间变得呆呆的，晕厥了过去。

    恰在这时候，凤姐拿着一柄明晃晃的钢刀赶了过来。

    和贾宝玉一样也是神智不清的样子。

    不同的是，贾宝玉是抹自己的脖子。

    而凤姐呢是对着别人砍。

    如今正是追着贾琏，挥刀不断的砍。

    这时候贾蔷算是想起来了，这不是马道婆搞的鬼。

    这红楼世界可是真有鬼怪神仙，连巫蛊之术也确有其事。

    直接上前去，把凤姐抱住，把她手上的钢刀抢夺下来。

    “琏二叔你没事吧，凤婶婶这是怎么了。”

    贾琏看着也是非常的委屈，“我也不知道她是吃错了什么药。见人就砍，更是死追着我不放。”

    心里还在想着，这个凤姐是不是知道自己在外头押妓找女人的事。

    特意找个由头来报复自己，不是没有这种可能。

    刀被夺之后，凤姐也和贾宝玉如出一辙，晕倒了过去。

    和贾宝玉一样，送去了房中躺着，时不时还会梦呓一两句，看着怪吓人的。

    贾母和王夫人都在一旁哭泣着。

    “快去请太医来。”

    这事一发生，贾蔷当了七品总旗显得微不足道没人管了。

    甚至贾蔷还在想着这事儿可千万别牵连到自己身上，遭受这无妄之灾。

