
　　青海市北郊，白家，金鼎庄园。

　　庄园一栋别墅大厅中，灯光明亮。

　　最中央的沙发上，坐着一位老者，老者穿着一袭灰色唐装，那张满是皱纹的脸上说不出的凌厉与威严。

　　大厅中还聚集着白家诸多管理层，他们同样面色凝重，也带着一抹疑惑，眼睛时不时的瞟向老者。

　　就在几分钟之前，老爷子忽然发出命令，召集白家所有高层。

　　在白家众人的记忆中，除了重大事件之外，老爷子很少会插手家族事情。

　　难道发生了什么大事了吗？

　　“都到齐了吗？”忽地，老爷子开口询问。

　　“父亲，都到了，是不是发生了什么？”

　　说话的是一位中年，正是现任白家家主，白刚，也是白云飞的父亲。

　　“刚才我得到一个消息，云飞和一个叫夏天的年轻人发生了冲突，然后那个年轻人被带到了市局。”

　　闻言。

　　在场所有人皆是一凛。

　　旋即齐唰唰的目光看向白刚。

　　白云飞是什么德性，他们这些白家人都一清二楚，根本就是个惹是生非的二世祖，仰仗着白家不知道做了多少伤天害理的事情。

　　当然，以白家在青海的地位，自然能让白云飞安然无事。

　　可现在老爷子这么说，显然不寻常。

　　白刚赶紧道，“父亲，云飞和我说起过，今天晚上会去宸堡参加龙家二少的拍卖会……”

　　未说完，便被老爷子摆手打断。

　　他有些浑浊的眼睛瞟了一眼白刚，沉声道，“把你知道的说出来。”

　　闻言。

　　白刚眼皮一跳，刚要说话，却看到老爷子骤然提高声音，冷喝道，“现在都到了白家生死存亡的时刻，你还要瞒到什么时候！”

　　生死存亡？

　　白家人全都不明所以。

　　“是，父亲，是这样的，我听下面说，云飞在宸堡被人打了，被打的还有龙家那个二少，所以……所以我让云飞报警了……”

　　“胡闹！”

　　白老爷子骤然沉喝，原本浑浊的双眼变得犀利起来，“你知不知道，这件事惊动了多少人，你有没有调查过那个年轻人的身份背景！”

　　顿了顿，不等白刚辩解，老爷子加快语速，“市委书记，市长，省公安厅，还有军方……全都施加压力，你……你……你要让白家万劫不复吗！混账！”

　　唰。

　　这句话说出，直让在场所有人瞪大了眼睛。

　　“还愣着干什么，立刻给让云飞回来，然后你带着他亲自去赔罪！”

　　白刚不敢怠慢，立刻摸出手机。

　　嗡。

　　然而就在这时，他的手机提前传来声音。

　　来电正是白云飞的号码。

　　白刚想也不想，当即接通，而后立刻喝道，“在哪儿呢，赶紧给我滚回来！”

　　“呵呵呵呵。”

　　电话中传来一道轻笑声，“白大老板，好大的脾气啊。”

　　闻言。

　　白刚瞳孔一缩，紧接着问道，“你是谁？”

　　“你儿子在我手中，而且我准备弄死他，所以通知白大老板一声，提前准备丧事吧。”

　　大厅很安静，虽然白刚没有开着免提，但这句话却是清清楚楚的传入在场的每一个人的耳中。

　　即便脸色阴沉的白老爷子，这一刻也张大了眼睛，而后道，“打开免提。”

　　白刚没有犹豫，立即打开免提，同时道，“朋友，不知道我儿子究竟哪里得罪你了，如果你要钱……”

　　“哈哈。”

　　里面传来讥讽的冷笑，“白老板果然很上道，没错，我的确要钱，一亿，用一亿来换你儿子的命。”

　　一亿！

　　白刚面色铁青，强压愤怒，“朋友……”

　　未说完，便被打断了，“不要讨价还价，不要说一些威胁的屁话，这些对我没用，如果不给，我会把他沉到黄浦江。”

　　顿了顿，他又道，“而且，我可以告诉你我的身份，我叫亚瑟，宸堡的老板，现在我要杀你儿子，你有意见！”

　　亚瑟！

　　宸堡的老板！

　　当这几个字吐出来的时候，大厅中所有人全都变了颜色。M.23sk.com

　　人的名，树的影。

　　亚瑟这个名字，普通人很少知道，即便是具有一定身份的人，也只清楚略有背景。

　　可是在最顶级的大人物眼中，亚瑟这个名字代表着非同寻常的意义。

　　他所建立的宸堡只是一个娱乐场所，但宸堡的崛起之路却是真正的血雨腥风。

　　当初无数资本大鳄和地下世界联手，想要瓜分宸堡这块蛋糕，可最后的结果，不仅没有成功，反而自身损失惨重。

　　明面上的白道也就算了，但地下世界，不知道有多少个黑势力被亚瑟所灭。

　　那不是口头上说说而已，而是真正的死人！

　　在那一段时间，有人曾暗中统计过，仅仅地下势力的人就死了将近十五人！

　　全都在纷争中毙命！

　　十五人，看似不多，可别忘了这是在一个繁华的大都市。

　　但亚瑟和他的宸堡不仅没事，反而一路崛起。

　　而更有传言，亚瑟不仅有军方背景，而且还站着一位军方的超级大佬。

　　这一系列辉煌战绩之下，整个青海市黑道白道，哪个不为之忌惮？

　　白家很强势，但白刚也不认为白家能与亚瑟对抗，相反，对方却有撼动白家的能量。

　　这样的认知，不仅仅是白家一个家族，很多大家族都是如此的想法。

　　所以才一再叮嘱后辈别在宸堡惹事，甚至要刻意交好。

　　还有一点，白家当初也参与过围剿宸堡的动作。

　　现在白云飞落在对方手中……新帐旧账之下，白刚不敢在深想下去了。

　　“亚……亚老板……”

　　白刚的声音已经变得酸涩，带着一丝颤音，“不知道犬子什么地方得罪了您？您大人大量，能不能网开一面……”

　　“我再说一遍，不要和我讨价还价，记住，我不会再说第三遍了，现在给你两个选择，要么我杀了他，你随便报复，我都接着，要么你给我一亿，我只打断他的四肢，留他一命。”

　　明目张胆的威胁！

　　不。

　　这不是威胁，白刚相信，对方绝对说到做到。

　　“给他钱！”

　　白老爷子忽然沉声开口，极为果断。

　　白刚一哆嗦，赶紧道，“我给钱……”

　　“呵呵，白老板很识时务，既然这样，明天八点以前，把钱打倒这个卡中……我相信白老板的为人，现在就来宸堡领人吧。”

　　顿了顿，他话锋一转，传来森然冷意，“白老板，给你一个忠告，白家没什么了不起的，这个世界上，总有你们惹不起的人！”

　　啪。

　　电话中断。

　　大厅中陷入了绝对的安静之中，所有人都看向白老爷子。

　　好半晌，白老爷子才沉声说道，“他在为那个叫夏天的年轻人出头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第166章 就是这么狂免费阅读。https://xs.23sk.com 