    “不错，你说的都对。”陈岳欣赏地看着罗辉，点头说道。

    “那么，人才呢？华国星空将会通过什么样的方式来召集这样的人才？星空集团对各项人才有什么特殊要求，比如地域，国家之类的？”罗辉又问出了一个敏感问题。

    全球观看直播的人精神一振。大家都无比关心这个问题。

    原因很简单，如果在华国星空的研究过程中能够派人加入进去，只要转化技术成熟，他们立即就可以把派去的人召集回来，马上开工生产获取利润。

    “关于这个问题，集团的意思是，研究所需人才将会面向全球进行招聘。不分国家，不分地域，不分种族，不分肤色，不分信仰。凡是愿意参与研究者都会有机会。不过如果同一个项目应聘者超出研究所需的话，择优录取是免不了的。”陈岳的回答没有让全球人士失望。

    各大国家，各大利益集团原本蠢蠢欲动的心思基本上完全平复。一切才刚刚开始，他们还需要走着瞧。

    可以预见，星空集团拿不出超先进技术也就罢了。一旦星空集团拿出了超级先进的技术而华国星空又做不到陈岳刚才所说的全球雨露均沾的话，地球社会将会以华国星空园区为 中心，刮起一场超级风暴。

    星空集团如果想独霸某项超时代技术从而在全球攫取超额垄断利润，到时候不但会遭到世界各国利益集团的集体抵制和针对，就连华国恐怕也不能接受。

    仅仅垄断一项技术就会导致这样的后果，就更不用说垄断多项技术。

    “感谢陈总裁的回答。我想全球人士对陈总裁这个回答都会很满意。那么陈总裁......”罗辉想要继续提问。

    “罗记者，这次采访就到这里吧。你看，工程队已经来了。这里马上就要进入施工状态。”陈岳指了指远处说道。

    大家齐齐看去，果然看到远处已经有长长一串工程车辆出现。

    “陈总裁，据星空网站发布的消息，华国星空的园区工程是由华国军方承建。难道华国星空不担心自己被外界贴上华国军方标签，从而给工作带来被动影响吗？”罗辉似乎没有听到陈岳说的‘采访就到这里’的话。他看着不断驶近的军方工程车辆，忽然问陈岳道。

    “呵呵，华国星空把工程让华国军方承建，只是因为，由军方承建的话，可以保证工程质量和工程进度。至于某些组织愿意给华国星空贴标签，那也是他们的权利和自由。他们如果不爽，可以选择不与华国星空发生业务联系。”陈岳淡淡地说道。

    世界各地人士顿时无语凝噎。很多人立即意识到，贴标签这一招将对星空集团毫无作用。因为星空集团基本上求不到他们头上。反倒是他们，如果星空集团拿出来的技术真实无虚的话，他们才需要巴巴地贴上去，还生怕会遭到华国星空的拒绝。那时候，谁还会管华国星空身上有什么标签？

    “对了陈总裁，你先前说你被星空集团所救，那么你能否说一下你到底遭遇到了什么恶性.事件，星空集团又是怎么救的你，当时的具体情况......”罗辉眼看军方工程车辆越来越近，不由得急了。他一连提出几个问题。

    可惜，这几个问题陈岳都不想回答。陈岳需要让罗辉最后问的这几个问题作为悬念保留在人们心中。

    “罗记者，这几个问题我都拒绝回答。好了，这次你对我的采访真的到此结束。你不要再提问了，再提问我也不会回答。罗记者，我看你人还不错，等会军方清场的时候，你可以作为媒体代表留下来，对工程进度进行采访。。当然，如果你对此没有兴趣的话，也可以自行离去。”陈岳摆手说道。

    罗辉先是有点沮丧，但是把陈岳的话听完了之后，他简直不敢相信自己的耳朵。

    按陈岳的说法，他是不是以后可以随时进入军方施工现场对华国星空园区工程的建设进度进行报道？“陈总裁，你的意思是不是我以后可以随时进入施工现场对工程进度进行采访？”罗辉指着自己的鼻子，声音颤抖地问陈岳到。

    “我是这个意思。怎么，你不感兴趣？好吧，既然你不......”陈岳故意说道。

    “不不不！陈总裁，我感兴趣，我感兴趣！陈总裁放心，我一定会把相关规定遵守好，把园区工程的对外报道做到最完美。”罗辉连连表决心。

    陈岳饶有兴趣地看了罗辉一眼。这个比他小一两岁的年青人真的很有意思。他先前问起问题来莽劲十足，现在却又知道遵守‘相关规定’。

    罗辉对陈岳的专访虽然结束了，但专访内容却在全球引起了最热烈的议论。华国星空园区工程也因此受到了全世界最广泛的关注。

    从今天开始，几乎所有地球人都会时常关注华国星空的一切，等着要看星空集团通过华国星空到底要拿出哪些梦幻技术，到底会不会让全球参与。

    至于星空集团给自己冠名‘人类未来’一事，他们到底当不当得起这个名号，时间会告诉人们答案。

    但无论如何，在答案没有揭晓之前，世界上谁都不敢对此发表贬斥意见。万一星空集团真有这份实力呢？毕竟他们已经拿出来的超越时代的数据库技术就是不可辩驳的明证对吧？

    因为罗辉对陈岳的这场专访，通过陈岳透露出来的消息，地球上的有识之士都能感觉到，如果陈岳所言无虚，地球人类社会或许真的就要产生巨大变化了。

    正是由于考虑到了这些因素，世界各国和各大利益集团都不约而同地开始了未雨绸缪。

    在这场对陈岳的专访中，陈岳完美地释放出了他想要让外界知道的讯号。这些讯号必将对地球人类社会造成极其深远的影响。

    世界各国和各大利益集团开始绸缪，只是意味着影响才刚刚开始。

