    无数光点在周玄面前汇聚成了一颗巨大的因果光球，六道宝鉴微微一颤，将其直接吸收。

    通过观察因果光球里出现的最后几个画面里，周玄解开了一些之前残留的疑惑。

    原来林修海斩杀它之后，自身也重伤力竭，就先通过传音法宝给天师府汇报了情况，请鉴魔司先来鉴魔，又表示暂时没有力量将它的尸体送回天师府，请屠妖司的道友自己来走一遭……

    而它则是趁着林修海松懈之际，一举冲入了林修海的识海之中，经过一番苦战，终于夺舍成功。

    而那个时候，恰恰就是周玄觉得不太对劲，往它那边看过去一眼的时候。

    这一下，周玄便将前后的逻辑都理清了。

    威严的声音在他的心间响起，细数碧鳞青花蛟的罪孽。

    “碧鳞青花蛟，本为空若山内蟒蛇，修行两百载，闻得一缕佛音后开悟道性。”

    “又潜修三百年，尝得菩提叶精华，蜕下蛇壳……”

    “修行至一千三百载，潜伏于清澜江中，假借江潮卷走渔民，吞噬生灵气血修行……”

    “于南云洲，为周玄所杀。收归畜生道。”

    “清算碧鳞青花蛟之因果，奖励：道行十年、佛音一缕、菩提叶一片、‘不周’。”

    “呵呵，还敢说无辜？”周玄心中冷笑，这妖魔的话果然都是假的。

    看了看遍地的残肢，周玄忽然打了一个激灵，哆嗦了一下。

    “噫——太可怕了……”

    当即离开了船舱，去到甲板上一阵干呕。

    直至呼吸畅快了，他才将注意力放到丹田中，观察起了得到的奖励。

    半年来，周玄得到的奖励非常多，暂时用不上的更多。而每次获得奖励后将它们过一遍，做到心里有个数，也是他一直保持的好习惯。

    “又得到了一缕佛音……”周玄先看了一眼丹田里的佛音，其表现形式为一缕金光，“这佛音可真是个开悟道性的好东西，好多妖魔都和它有关……”

    “菩提叶……这菩提叶倒也积攒了一些，可惜我没有品茶的习惯，不然倒是可以当茶叶泡……这倒是好东西，多攒一些，日后不干鉴魔役了，托关系送礼安身立命的时候说不定用得到……”

    “嗯……‘不周’？这是什么东西？”

    周玄的注意力，被丹田里静静漂浮着的一件物体吸引了过去。

    乍一眼看上去，像一条斑驳的木棒，上面布满了不均匀的坑洼，但材质既不是木头，也是不金属，一下子吸引了他的兴趣。

    六道宝鉴的声音，实时响起：“不周，上抵碧落，下通九幽，可炼为本命法器。”

    “噱头可真大……”周玄被六道宝鉴唬得一愣一愣的，不由唏嘘了一声，但很快兴趣盎然，“本命法器！”

    “据《太一经》所教，踏入结丹期之后，修士的确可以采天材地宝入丹田，再以体内金丹不断将之温养锤炼，以此来孕育本命法器……看来这‘不周’就是一个绝佳的材料。”

    但周玄有些纠结，这不周……横看竖看都是棍棒类法宝的粗胚，而他心仪的法宝一直是飞剑啊……

    飞剑多潇洒啊？御剑飞行，更是前世做梦都想要的事情。

    思前想后，周玄摇了摇头，恶狠狠地鄙视了自己一下：“周玄啊周玄，你眼光高了！还挑挑拣拣起来了？在这个世界上，实力才是一切啊！飞剑什么飞剑，有现成的材料，就将就用呗！”

    他都恨不得抽自己两下大的，背靠天师府安安稳稳过了五年，差点忘了外头多危险了。

    还是先稳定地提升自己的实力吧！

    再说这不周，长条状的……磨磨细炼炼窄，也不失为一柄绝世好剑嘛！

    下定了决心，周玄便在甲板上作休息状，实际上脑海里不断浮现《太一经》中关于结丹期孕育本命法宝的内容。

    至于船舱里的尸体，自有人去处理，不需要周玄再去多挂念了。

    回到鉴魔司，洪统领赶紧去复命，周玄则是象征性地去大堂吃了点东西，然后回到屋子里。

    这个时候，舍友们出勤还没回来，屋中就他一个人。

    怀着激动的心，周玄心念一动，不周便出现在了手中。

    不周的质地摸起来像玉器，握在手中有一种温凉的感觉，坑坑洼洼的表面正好增强抓握的手感。

    第一次接触，周玄的体感就非常棒。

    “好好好，就拿你当本命法宝了！”想到即将拥有自己的第一件法器，还是本命法宝，周玄就有些激动。

    他从心头逼出一滴精血，口诵《太一经》，然后将其缓缓滴入了不周之中。

    精血一接触不周，顿时就融入了进去。

    “嗡……”

    不周微颤，体表竟是浮现出无数的纹路，周玄一眼看去，眼前一花，仿佛看到了一座拔地而起的雄伟神峰，但一眨眼，那奇怪的幻视就消失了。

    他心念一动，不周便化作了一缕金光进入了丹田，径直来到金丹边，化作了一道光环环绕在了金丹上。

    乍一看，金丹与不周就像土星和行星环一样。

    但不同的是，周玄隐隐感觉自己与不周之间多出了某种联系，似乎只要自己一个念头，不周就会“出鞘”。

    清澜江蛟龙夺舍的事情，在南云洲天师府引起了轩然大波，周玄身为当事人，被鉴魔司请过去喝了茶。

    被问及他当日是如何判断出蛟龙残魂夺舍了林修海的时候，周玄便露出了一副疑惑之色，坦言一开始只是好奇同僚不见了，之后要进入船舱时无意发现了血迹，一番推敲之下认为是蛟龙残魂躲在了五钱天师林修海的身上，瞒天过海躲过了鉴魔役的鉴察，上了飞舟……

    之后，便说自己发现了林修海在吃人，吓得想跑但却被它硬生生的留下，情急之下他靠两条篆文木棒死死支撑，所幸洪统领来得及时，一发降龙掌送蛟龙残魂归西云云……

    到此，倒大致与洪统领上报的内容所吻合了，至于细节多少有些出入，众人便也没有深究。

    以至于周玄为什么靠两条篆文木棒就可以打平五钱天师，王天师亲自出来背书，称周玄曾与祭灵山脉中的那位高人有一些缘分，得到过后者的赐予。还信誓旦旦地说周玄自己可能都不知道获得了机缘，但身体素质绝对不同凡响的，再加上有他给的《筑基要点》，只要稍加练习，战斗力绝度不会低。

    又推测林修海与蛟龙残魂战成两败俱伤，后者虽然夺舍成功，但道身和魂魄都消耗惨重，故而急需用邪术吞食生人气血恢复状态……

    在那种状态被周玄撞上，再发生后续的事情，一切似乎也合情合理。

    对于王天师缜密的思维与神探般的推理，众人齐呼道友真乃神人也，一番推论堪比道家推演。

    王天师就含蓄地说哪有哪有我只是比诸位先一步想到罢了，一时间大家都脸上倍有光彩，气氛嚯嚯哈哈融融洽洽……

