
　　被白月按着脑袋，怨整张脸都扭曲了起来。

　　他拼尽全力，想要挣脱白月，重新站起来，可即便他用尽了吃奶的力，白月的手掌都纹丝不动。

　　巨大的力量差距，让怨感觉压在自己身上的就是一座泰山！

　　而白月只是平静地看着怨在自己手掌下不断挣扎，没有任何言语，神魂粗暴地涌入怨的灵魂！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　怨发出痛苦的惨叫声，大量怨的记忆，在白月视线中掠过。

　　“怨和一个叫陌将的男子有过合作，死门之所以盯上张子萱，也是怨的授意，不过……”白月阅读着怨的记忆，眉头微微皱起。

　　倒不是怨的记忆有什么残缺的地方，相反，怨的灵魂没有受到过任何修改，他的记忆也相当真实和完美。

　　可令白月在意的是，那叫陌将的男子在十多年前就已经和怨有过合作，要怨一直诅咒张子萱。

　　而当时，光明教派的圣女甚至都还没有收养张子萱！

　　“怨一直在尝试着诅咒张子萱，甚至他们让光明教派杀掉圣女张紫，也只是为了击垮张子萱的精神，让张子萱更容易受到诅咒……”

　　“似乎光明教派，也只不过是被利用来对付张子萱的棋子。”

　　“那丫头到底有什么特别的？居然会被这些人盯了十多年？”

　　白月喃喃念着，之前他还以为他们收到死门的诅咒蛋糕，是因为他灭了光明教派，但从怨的记忆来看，他们针对的是张子萱！

　　更让白月在意的是，那些家伙对张子萱的重视，甚至还要在艾霜这把“钥匙”之上！

　　“那陌将应该是来自原初混沌外的生灵，可他却一直在关注张子萱，看来那丫头的身上，还有着我没有发现的秘密，莫非那丫头……”

　　白月收回神魂，他似乎想到了什么，眼睛微微眯起，思索起了张子萱的事，一时间忘了解决掉怨。

　　而怨也在白月走神之际找到机会，立刻抛弃了自己的肉体，将自己的灵魂融于死城当中。

　　整座死城开始剧烈晃动起来，无数的死咒飞向天空，在天空编织成一张巨大的人脸。

　　“入侵者，这是你逼我的！”

　　怨变成了空中那巨大人脸，死死盯着城市中的白月，厉声咆哮：“这是那位大人赐予我的禁忌力量，其中蕴含了无上诅咒！”

　　“我要将我受到的屈辱，在这一刻，千倍万倍的还给你！”

　　怨咆哮着，越来越多的死咒融于空中那巨大人脸中，整座黑色的城市开始融化，地面变软，让白月陷了进去。

　　怨搞出的巨大动静让白月回过神来，他抬头看向空中的怨，自言自语道：“在怨的记忆当中，他前不久才接受到陌将的命令，要盯着张子萱。”

　　“因为常年的诅咒，再加上张紫的死亡，张子萱的精神已经衰弱到极点，怨的诅咒马上就要生效了，陌将应该不会眼睁睁看着怨被杀死，让多年的努力功亏一篑，这或许是引出陌将的好机会！”

　　想到这里，白月悄然将死门周围的结界撤去，让外界感知到怨在死城中搞出的动静。

　　此时的怨并不知道白月正在盘算着什么，他在用出禁术之后，便已彻底失控，灵魂源源不断地吸收死城死咒，空中那张巨脸越来越扭曲，无时无刻不在散发着不祥气息。

　　死城周围的原始森林，开始大片的枯萎。

　　如果此时有卫星正好拍摄到死城附近的话，能够发现这片存在了无数年的原始森林，正以肉眼可见的速度消散。

　　“我，怨！从今天起，我就是诅咒！”

　　与死咒融合在一起的怨从未感受过自己有这般的强大，他此刻已经对诅咒的力量上了瘾，开始不顾后果的夺取四周的一切生命力。

　　原始森林已经不再能满足他的胃口，怨的死咒通过地脉冲出原始森林，向城市蔓延过去。

　　“这家伙，当真贪得无厌了。”

　　白月见怨连原始森林的能量都没有吸收完，就开始打起了城市的主意，也不再袖手旁观，开始出手。

　　离这里最近的城市就是南川城，一旦怨的诅咒蔓延至城市，张子萱和艾霜也无法幸免于难！

　　“入侵者，你现在想要阻止我，已经迟了！”

　　怨感知到了白月体内的灵力流动，当即大笑出声，戏谑地看着半个身体都陷入地里的白月。

　　“如今，我就是诅咒，我就是无所不能的神！你不可能再是我的对手！”

　　“废话真多！”

　　白月并不想和怨有太多废话，他轻易从柔软的大地中飞了出来，站在半空中，与化作巨大人脸的怨面对面。

　　没有言语，白月只是伸出一根食指，往虚空中轻轻一点。

　　嗡——！

　　宛如手指点在平静的水面上，空间泛起了涟漪。

　　涟漪所过之处，黑色的死咒尽数消散。

　　怨吸收的所有力量，在这一刻全都吐了出来，蔓延向城市的死咒消失，枯萎的原始森林重新焕发生机。

　　“不！不可能！你对我做了什么？”

　　怨感觉到自己的力量正在疯狂地流逝，眼神再次浮现恐惧，他死死盯着白月，咆哮道：“你给我停下！”

　　轰！！！

　　不祥之气冲天而起，无数的诅咒化作一条条漆黑的触手，从融化的死城中飞出，向白月缠绕而去。

　　“散。”

　　白月口中轻吐一字，其言语仿佛蕴含有无穷的神圣之力，遍布死城与天空的无数诅咒与漆黑触手，在这一刻烟消云散。

　　与诅咒融合的怨，又重新变回了魂体，呆滞地站在空中。

　　白月展现出来的手段，已经完全超出了他的想象。

　　又一位天外来客。

　　这时，怨才意识到，白月是和那人一个级别的大人物！

　　自己在这里做的一系列挣扎，宛如一个小丑。

　　“过来吧。”

　　白月在净化完所有的诅咒后，便对空中怨的魂体抬手一吸。

　　怨彻底放弃了抵抗，任由自己被白月吸取，迎接自己的死亡。

　　不过，就在白月要抓住怨的时候，白月嘴角微微勾起：“来了！”

　　在白月和怨的中间，空间突然裂开，一只苍白的手从中伸出，抓住了怨。

　　“白先生，不好意思，这人是我的重要工具，他不能死。”

　　一个面容英俊，皮肤白皙的年轻男子从空间裂缝中走出，平静地看着白月，淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第245章 怨背后的主子免费阅读。https://xs.23sk.com 