    陆子涵说这话的时候，脸上露出了一丝无奈，却又好像是事实的样子，没有办法，现在这个社会就是这样。

    “不过你放心，上峰这个品牌已经可以购买了，我给家里人买的都是这个系列的车子。这辆SUV爬山路很不错，如果莫妮卡开过去钓鱼也没问题。”

    不愧是陆子涵，这个偷窥王者，将公司开在自己店面对面，有事儿没事儿就开始观察自己店里面，现在莫妮卡天天去钓鱼这件事情也知道了。

    “行吧，过两天去看看吧。”李岳也是支持国货，所以也就懒得去选那么多了，陆子涵虽然不一定是最懂车子的人，但是他推荐给李岳的，还是没有问题。

    “给你一个电话，我一个朋友在上峰4S店里面上班，找他应该能够拿到最低价。”陆子涵很快就传送了一个名片过去了。

    李岳看了一眼，点点头，笑道：“成功了我就给你吃好吃的。”

    “那就这样说定了，你可不能够耍赖哦。”陆子涵一听到有好吃的，心情就无比开心起来了。

    “当然是真的，我又不会忽悠你。”李岳也是有一点无奈了。

    《关于我的朋友们都是吃货这件事情……》

    仔细想想，身边的朋友都是因为吃的跟自己认识的，说他们全都是吃货，这一点没有任何问题。

    算了，这一点已经不重要了，准备好东西之后，就可以开始去弄好吃的了。

    陆子涵过来聊聊天，喝喝茶，然后就回到公司去了，每天都是这样，卡点来，如果没啥事儿，喝了茶之后就回去上班了。

    回到公司之后，陆子涵工作了一会儿，看了一眼时间，还有半个小时就可以去吃饭了，忽然想到了什么，打电话给秘书。

    “小李，你过来一下。”

    秘书很快就过来了，陆子涵拿出自己的信用卡，对着她说道：“这两天，你去买点好茶叶，不用太贵，大概两三千一斤的就好了，买三斤回来。”

    “老板，你啥时候也喜欢喝茶了呢？”小王顿时好奇起来了。

    老板办公室有好茶这件事情，大家都知道，毕竟，自己有的时候都是去买茶，但是基本上都是一两千块钱一罐，里面也就是二三两的茶叶，不会太多。

    毕竟老板也不喜欢喝茶，只是最近不知道为什么，经常跑到对面去喝茶了，每次好奇问他，上午这一个多小时去哪里了，老板总是丢下一句话，喝茶。

    可是以前他也不喜欢喝茶啊？

    陆子涵挥挥手，故意皱眉说道：“我要送你，再说了，叫你买就买，哪里有那么多废话呢？”

    “知道了，老板，我这就去。”小王吐了吐小舌头，转身就离开了。

    望着秘书那么可爱的举动，陆子涵宠溺的笑了笑。

    虽然他还没有结婚，但是对于秘书小王，他没有一点邪念，仿佛就当做是妹妹在看待。

    陆子涵自己又不是那种色中恶鬼，见到漂亮的就要用下半身思考。

    只是现在暂时不需要谈恋爱这种事情。

    一开始，陆子涵觉得，事业没有上正轨之前，谈恋爱不太好，等到事业上了正轨之后，自己也有三十岁了，感觉可以开始谈恋爱了。

    结果却又认识了李岳这个家伙，感觉，女人哪里有美食好吃呢？当然是要吃美食啦！

    弄的他母亲天天打电话催婚，最后干脆说自己工作太忙，过一段时间再说了。

    “李岳啊李岳！这些都怪你啊！你这个害人精。”陆子涵带着笑意，随口说了一声，然后就开始工作了。

    正在厨房里面包饺子的李岳忽然鼻子一痒，连忙跑到旁边打了一个喷嚏，奇怪想到：“谁在想我呢？”

    如果让他知道是陆子涵的话，绝对会打一个寒战的。

    ……

    这段时间，闻人家的老爷子还有沈怀昭经常过来吃饭，李岳也很开心，热情招待他们。

    不过自从那一天提过那件事情之后，这段时间，老人家都没有说过要秘方的事情，只是单纯过来吃东西。

    偶尔下班了之后，他还会让自己的爱徒，沈怀昭给大家展示一手，也就是她的厨艺。

    李岳望着她的刀工，脸上露出了一丝感慨，不愧是从小就练习厨艺的人，加上天分，这样的如心随意的刀工，做出来的菜式居然还那么美味。

    真是让人叹为观止。

    不过目前为止，李岳除了菜单上面的美食，其余的都没有展现给他们看，毕竟，这两个人都不是一般人。

    自己别的厨艺没有联系好，并不是什么会爆炸的新闻，但是对于一个男人来说，多少还是想要一点面子。

    听着老人家说闻人家的厨艺练习程序，李岳不知不觉有了一种想法，如果自己能够去闻人世家培训该多好呢？

    他知道，只要自己将开花饺的秘方交出去，别说学习厨艺了，闻人家就算是养李岳一辈子又如何呢？

    自然，他是不会这样做的，李岳还是有梦想的人，秘方不交出去自然也有自己的私心，最主要的一点就是，这个秘方不是自己的。

    系统会不会给自己这个权限还不清楚，以后能不能够收徒弟也不清楚，所以秘方目前只能够放在自己的手上，并不是拿出去给别人。

    不过今天，临走的时候，闻人老爷子对着李岳笑道：“过两天，我也要回去了，你的美食我也全都品尝过了，绝对是九州第一，不过如果你有兴趣的话，我想邀请你来闻人家玩一玩，说不定我们的美食阁里面有你喜欢的菜品呢？”

    “好的，多谢老爷子邀请，如果有机会的话，我一定会去的。”

    什么时候去不知道，但是李岳知道，自己一定会想要去见识一下。

    通过老爷子的介绍，自己已经对于这个闻人世家有了一定的兴趣，必须要去见识一下了。

    只是什么时候，就再说吧。

    等到老爷子离开了之后，李岳对着莫妮卡说道：“行了，这边也没有什么大事情了，我跟你说一件事情。”

