    陆离脸色猛地一变。

    这家伙还有同伴？

    一只都要认真起来才能杀死，这要是跑出来一群，岂不是更危险？

    倒不是怕打不赢，主要是怕动静闹得太大，把那苍穹巨人和那怪婴给惊动了，那可怎么办？

    “跑！”

    陆离果断收刀，带着阳炎狮撒腿便跑，很快便消失在此处。

    没过多久。

    树林里传来窸窸窣窣的声音，迷雾中，十几只高大的身影出现。

    和陆离刚才所斩杀的黑毛巨人一样，都是身体巨大，浑身黑毛，嘴巴长在头顶的可怕怪物。

    它们四处张望，口中发出低沉的吼声，但看见没有发现任何人的踪迹后，便停下了脚步。

    其中一只走了出来。

    它不是走到被开膛破肚的同伴身边，而是走向庞光的无头尸体。

    只见这只怪物蹲下来，用利爪划开庞光的胸口，顿时鲜血喷薄而出。

    接着它从庞光身上套出一颗血淋淋的心脏。

    掏出庞光的心脏后，他们也没有吃掉或者带走庞光的尸体，而是将心脏拿在手里，很快便离开这个地方。

    它们离开后，陆离的身影才从树上落下。

    他的表情无比凝重，刚才那一幕被躲在暗处的他尽收眼底。

    幸好自己刚才没有冲动，而是藏了起来。

    要是留在原地等待，他就要面对十几只黑毛巨人。

    杀它们不是问题，但同时面对十几只，闹出来的动静绝对会引起雾中其他怪物的注意。

    这些黑毛巨人离开，想来也不至于像人那么狡猾，懂得去而复返。

    陆离等了一小会，才带着阳炎狮小心翼翼往回走。

    在经过庞光的无头尸体处时，他的眉头微微皱了下。

    他还是想不懂，为什么这些黑毛巨人只要他的心脏？难道它们挑食，只吃心脏？

    但为什么不当场吃掉？

    不会这么有仪式感，要带回家好好享用吧？

    陆离小心前进，朝着来的方向前行。

    走没几步，就看见地上有两具被挖了心脏的尸体。

    浓重的血腥味在空气中飘荡着。

    看来庞光那两个师兄弟也是凶多吉少了。

    陆离摇了摇头。

    他看得出庞光那几人修为不低，还有着丰富的野外生存经验，却还是死在了这里。

    这片迷雾魔域，远比陆离想象中的要危险。

    既然把魔刀丢回去都没用，陆离也不在这里逗留了，要是再碰到什么可怕的怪物可就麻烦大了。

    一路提心吊胆，陆离远离琅琊山，回到官道上。

    估算了下时间，回头看了眼琅琊山，陆离顺着官道漫步而去。

    这趟回去他没有再看见那高达苍穹的巨人，也没有看见那只吃人巨婴，但他还是不敢大意，一路小心谨慎的走着，直到天黑时分，这才穿出迷雾，回到营地。

    负责警戒的士兵看见迷雾中有人出来，连忙警惕起来。

    但当发现来者是陆离时，他们顿时兴奋无比，纷纷上前恭敬拜见。

    结果。

    陆离从他们那里得知消息，小玉京的原映雪又跑过来找他了。

    这个气质美女，就是之前问陆离要回《帝诀》的小玉京长老。

    不过《帝诀》已经没了。

    在武道阁的时候，陆离顺手把它藏到武道阁的废墟里。

    毕竟鲁迅先生说过，最安全的地方，就是最危险的地方！

    如果原映雪想要的话，那就自己进去魔域里取好了，顺便还能让她看看有没有办法封印这魔域！

    走入军帐。

    原映雪已经在里面等待了。

    “映雪姑娘，我们又见面了，不知道这趟前来所为何事呢？”陆离脸上挂着笑意。

    原映雪冷哼一声：“自然是为了我小玉京的《帝诀》！”

    陆离叹了口气道：“本将军早就说了，这什么《帝诀》根本不在我身上，可你偏偏不信。上次念在你过门是客，本将军才给你面子不为难于你，今日你若继续胡搅蛮缠，本将军可不给你面子了！”

    原映雪从怀里掏出一个黄金罗盘，冷冷道：“上次我没有带定龙盘，无法与你对质，今日我专门带了来找你，只要搜出你身上的《帝诀》，我看你是否还能如此口齿伶俐！”

    陆离笑道：“好啊，只要你能证明帝诀在本将军身上，本将军便立刻交还于你，并亲手毁掉我这张绝世容颜！”

    原映雪强忍着反胃说道：“这可是你说的。”

    说罢，她祭起法诀，催动罗盘。

    片刻后……

    半晌后……

    许久后……

    陆离惬意的坐在大椅上，看着原映雪额头有汗水往下淌。

    “看你这表情，似乎这《帝诀》并不在本将军身上？”

    原映雪脸色无比难看。

    这半个月以来，她也潜入过陆离呆过的地方寻找过，但都没有发现，所以才会找到这里来。

    她认定这帝诀就在陆离身上，可现在结果告诉她，自己搞错了。

    《帝诀》根本不在陆离手上，那又会在哪里呢？

    看着陆离那张得意的脸庞，原映雪咬了咬牙，拱手道：“陆离将军，是我孟浪了，多有得罪，还望见谅。”

    陆离冷笑道：“你这是在道歉吗？”

    原映雪道：“是的。”

    陆离摆了摆手道：“算了，只要你知道不是本将军做的就好。”

    原映雪咬了咬牙，感觉有些难堪。

    “那我先告辞了。”

    “等下！”

    陆离突然叫住了原映雪：“你难道不想知道《帝诀》在哪里吗？”

    原映雪诧异的回过头，看着陆离。

    陆离心中奸笑。

    鱼儿上钩了。

    “映雪姑娘，不瞒你说，自从上次你误会本将军私藏帝诀后，为了自证清白，本将军也派人暗中查探过，结果发现在云州武道阁手中。”

    “武道阁？”

    原映雪微微一愣。

    这个组织她也听说过，很多时候他们也是从这里了解世间武道强者的情报。

    难道真是他们趁乱偷走帝诀？

    这时，陆离又说道：“查明情况后，本将军亲自前往，想要回帝诀归还于你们。但那武道阁阁主蓝若机拒不归还，本将军只好出手将其镇压，结果他眼见自己大势已去，竟然丧心病狂到引动地下的深渊封印，导致琅琊山方圆百里化作迷雾魔域。”

    “迷雾魔域？你是说外面那些迷雾？”原映雪脸色一变。

    陆离点了点头。

