    “晓霞！”两个人同时向田晓霞招手，然后红领带惊讶地看着沈隆，他是谁？为什么喊得如此熟络？

    晓霞稍微愣了下，旋即恢复平静，大大方方走到俩人跟前，先和沈隆握手，然后又和红领带握了握，“来，我给你们介绍下，这是我男朋友孙少平，在省文联工作；少平，这是我报社的同事高朗。”

    “高记者你好。”沈隆向他伸过手去，这下他知道对方是谁了，高朗是西北大学中文系的高材生，和晓霞一样，是今年刚进报社的新记者。

    顺便说一句，他的出身也和晓霞差不多，他父亲是省城的副市长，他爷爷高步杰则是中央某重要委员会的委员，这孩子是个不折不扣的红三代；在大多数人看来，他和晓霞干得是同样的工作，又门当户对，似乎十分般配，然而晓霞根本就没这个想法。

    哦，对了，他俩还是今年省报唯二录取的新人，如果只有一个还可以说是巧合，两个一起的话，那就说明这里面肯定有问题，晓霞在黄原师专的同学猜测的并没有错，晓霞能拿到这份工作和他父亲田福军有脱不开的关系。

    或许田福军并没有做什么，但显然负责录用的省报工作人员早就知道了晓霞和高朗的身份背景，哎，不管在什么时候，不公平都无处不在啊。

    “哦，少平同志你好。”沈隆等了好一会儿，高朗才醒悟过来，伸手和沈隆握了握，一触即分，这个消息可是把他打击得不轻，从晓霞口中吐出来的男朋友三个字就像三记铁锤，狠狠敲打在高朗胸口，让他胸口一阵儿发闷，有些说不出话来。

    这时候沈隆没有继续说话，他知道这时候自己无论说什么都会被高朗视为胜利者的讽刺，根据小说里的描述沈隆看不出高朗有什么问题，他并不像某些同样出身的人那么坏，甚至还撰写过几篇质量很高的报道，没必要和他过不去。

    而且，说实话沈隆也没办法当成对手看，无论是他对于自己的信心还是对晓霞的信心，高朗都不值一提。

    “高朗，谢谢你来接我，不过今天我男朋友来了，就用不着麻烦你了，等回去上班，我请你吃饭吧。”晓霞说道，她虽然感谢高朗，但也只是将他当同事看待，并未给他留下遐想的空间，同样也没有让高朗太丢面子。

    “哦，没关系，是我冒昧了！那我就不打扰你们了，周一报社见。”高朗勉强维持着自己的绅士风度，看上去他似乎是第一次动心，这个打击可不轻，看他走路的样子，有点恨不得马上消失在晓霞和沈隆的视线之中。

    沈隆和晓霞故意放慢了脚步，等他俩出机场的时候，高朗已经开车离开了，他虽然才是个刚毕业的小记者，可利用他父亲的关系，他可以轻松从市政府借出车来。

    上了沈隆的车，晓霞给他解释了下，去年进省报的大学生就他们两个，而且又同时分在了城市工作组，彼此很快就熟悉了。

    报社向来是个论资排辈的单位，他们作为“孙子辈”，不免和“老子辈”、“爷爷辈”们有些撞磕，因此两个同辈人的关系也自然变得亲密起来，高朗知识面宽阔，人也不错，他们很能谈在一块。

    只是不久前，晓霞敏感地意识到，这家伙对她有点过份的殷勤，似乎要表达什么“意思”了，晓霞还没来得及和高朗说清楚，就被派到外地出差，然后回来也没通知高朗，不知道他是从那儿得来的消息。

    “不过这样也好，看到你他总该明白我的意思了。”晓霞看向沈隆，她同样很信任对方，并不觉得这个小插曲会引起什么误会。

    “像你这么优秀的姑娘，要是没人追求才奇怪了。”沈隆说道，旋即两人都把高朗放到一边儿，聊起晓霞最近的工作来。

    说完了自己的工作，晓霞又询问起沈隆的近况，当得知《黄土地》已经拍摄完成，晓霞很是期待，“等电影上映的时候，我们一起去看吧！”

    他们俩的重逢就是因为一部电影——孙道临配音的《王子复仇记》，这才过了多久，他的作品就要改编成电影上映了，这一切也太快了吧？

    “估计还要等一段时间，电影不光是拍好就行了，后期制作也是很耗功夫的。”沈隆给晓霞普及了一番电影拍摄的常识，晓霞听得很认真，身为记者对各种新知识都有迫切的需求，谁知道下次会不会安排自己去采访某个剧组，能提前知道剧组的工作状态，对晓霞也是很有好处的，更何况这还是她心爱的人的工作。

    汽车驶入市区，他们俩没有去鼓楼边的“黑天鹅”饭店，而是直接回了沈隆的住处，自从沈隆开始做饭之后，晓霞和他的聚会就很少去外面吃饭了；在沈隆不在省城的这段时间，晓霞也吃过不少有档次的饭店，更别说她在采访时候接受的招待了，可能有沈隆做得这么好吃的简直是少之又少。

    不管是出于口腹之欲，还是个人情感，晓霞都更喜欢和沈隆一起在家里自己做饭，不过今天用不着她帮忙，沈隆早就准备好了一切，现在只需要炒几下就行了。

    俩人一边吃一边聊了起来，这回话题换成了沈隆那篇引起巨大争议的《狩猎愉快》，尽管他删除了很多大尺度的东西，依旧引起了很大的争议，比如将神怪传说和科幻小说结合，这可是以前从未有过的。

    还有书中的香江和现实中香江的区别，这时候人们可不会理解什么是平行宇宙，更别说书中所描绘的蒸汽朋克世界了。

    甚至蒸汽朋克这个概念也要到1987年才会被杰特尔提出，用于描述提姆?鲍尔斯、詹姆斯?布雷洛克和K.W?杰特尔三个加利福尼亚作家的作品。

    《狩猎愉快》可以说是这个世界上第一部蒸汽朋克科幻作品，或许在这个世界上，孙少平的头衔还会加上蒸汽朋克之父的称号。

