    “咦，真的挖到东西了？”

    洞口探出两个脑袋，一枝花压力倍增，就怕他挖到的那是个啤酒瓶，上面两人会下来把他暴打一顿。

    监狱里是虽然不能死人，但打到身上真的好痛，还不如让他死了回复活点。

    悲愤交加之下，一枝花又把铲子扎进了土里，很快露出了一个金光闪闪的尖角。

    是宝箱没错了。

    殷夏好奇心爆棚，没等一枝花继续挖掘，直接跳入深坑，揪住宝箱露出的金角，把整个宝箱拔了出来。

    叮咚——

    系统发来消息。

    【恭喜您发现了监狱宝箱。请问是否开启？】

    这不是问的废话吗，谁捡到了宝箱会选择不开。

    殷夏毫不犹豫的选择确认键，宝箱在众目睽睽之下被打开，里面摆了一个超级大的大血瓶。

    【超级大血瓶（限量版）：虽然效果跟普通大血瓶一样，但是容量真的非常非常大，止渴生津，还非常具有收藏价值哦。】

    殷夏：“……这么大的玻璃容器也是少见，收着吧。”

    首战告捷，殷夏顿时兴致高昂，打算挖遍整个监狱的土地，找到所有宝箱。

    这时，一个穿着铠甲的守卫走了进来。

    他的手上提着木质的食盒，目标是殷夏的牢房。

    但当他走到一枝花的牢房门口时，却自己这次送餐的目标在跑到了别的牢房。

    他疑惑的看了眼牢房门口的编号，没走错，这里关的确实是十里八乡一枝花，但另外两个人是怎么跑到这里来的。

    他用力的揉了揉眼睛，睁开后眼前的场景却没有变化。

    守卫无比惊讶，伸手拉扯一枝花牢房门口的铁栏杆，铁栏杆纹丝不动，十分坚固。

    一枝花到监狱守卫，满是污泥的脸庞流下了泪水。

    “你终于来了！算我求你，快把我放出去吧，要不然把这两人放出去也行，他们还剩下多少时间，我替他们坐！”

    跟这两个人在一起蹲监狱的感觉实在是太糟了！

    殷夏挑了挑眉，没有告诉一枝花自己的监禁时间有足足一千年。

    她的目光停留在守卫手中的木盒上，点了点木盒，问，“那是什么？断头饭吗？”

    守卫努力让自己不去注意牢房里的诡异状态，尽职尽责的完成自己今天原本的任务。

    只见他从食盒里端出五碗汤，摆在一个大盘子上，然后问殷夏，“你想要喝哪个？”

    真是来送断头饭的？

    她的目光依次扫过五个汤碗，五个碗里分别装着玉米排骨汤，木耳山药汤，番茄鸡蛋汤，紫菜蛋花汤和冬瓜瘦肉汤。

    颜色鲜亮，气味诱人，做这些的人绝对是个好厨子。

    于是她大手一挥，豪迈的表示，“放下吧，我全包了。”

    守卫黑黝黝的眼睛动也不动，一直盯着她看，嘴里重重的重复，“不行，只能选一个。”

    殷夏眯起眼，随手选中其中两碗汤。

    “那就菜蛋花汤和玉米排骨汤。”

    “不行，只能选一个。”

    “番茄蛋花汤和冬瓜瘦肉汤。”

    “不行，只能选一个。”

    “……”

    “……”

    连续折腾了好几次后，殷夏发现守卫的回答就像机器人，只会机械的重复一句话，顿时失去了兴致。

    快速抢过守卫手中的托盘，将五个汤碗送到嘴边挨个喝了一口，并且挑衅守卫，“我就喝了，怎么样？”

    守卫的眼中浮现出猩红的颜色，一枝花小心的退到墙角，心惊胆战的等待结果。

    这两个不知天高地厚的人，真以为守卫跟他一样好欺负吗？

    他们可是监狱的NPC！专门压制他们这些穷凶极恶的犯人的！

    眼看那守卫的眼睛越来越红，殷夏还在考虑一会儿是直接解决了他还是捆起来放一边，白黎却忽然走到她身边，“留下他吧，我们的人手不够。”

    殷夏一拍脑门，对哦，差点忘了这个。

    于是在守卫即将爆发之时，殷夏将对方拽进牢房中，摁在地上一顿暴揍，直接将所有的狂暴之气打散。

    一个小时后NPC，赵刚提着食盒来到了监狱。

    赵刚可不是一个普通NPC，他是这个监狱的老大，俗称监狱长。

    他平时是不会来监狱这种地方的，虽然这里是他的管辖之处，但有手下的小弟们照看就足够了。

    但奇就奇在，他发现手下所有的小弟们都不见了踪影。

    问了佣人后才知道，所有的下属都是进入监狱后就再也没有出去过。

    一个两个的，进了监狱音讯全无，仿佛监狱里住着个吃人的怪物。

    赵刚非常好奇，他怀疑是不是下属们偷懒，故意跑到监狱里去玩，所以也提了一份食盒，亲自完成送餐任务。

    可当他进入监狱后，被监狱里的场景惊呆了。

    刚刚抓进监狱里的一个重大犯人，吊儿郎当的窝在稻草堆里，而他所有的小弟们脸肿的像猪头，拿着铲子哧吭哧吭的挖土。

    一人挖一个房间，效率慢了还会挨骂。

    “你们，你们这是干什么！”赵刚又惊又怒。

    他不出声还好，一出声，监狱里所有的人都望了过去。

    那眼神中透着的幽幽冷光，让赵刚都打了个哆嗦。

    咕噜一声咽了一口水，就听那个女犯人似笑非笑的说道，“哟，又来了一个送菜的，怎么，你又有什么问题想问我？”

    赵刚忽然间感到受到了危险的气息，他眼神扫过小弟们的脸庞，忽然福至心灵，然后什么都没说，默默的打开食盒，主动挑了一份食物送到殷夏面前。

    殷夏不明所以，因为在此之前，每一个来送菜的人，都会在拿出东西后问一个问题。

    那问题要多奇葩有多奇葩，所以每个人都遭到了她的殴打。

    本以为这次也是一样，不曾想对面这人这般上道，居然二话不说主动上供。

    殷夏刚接过食物，就收到了系统提示系统消息。

    【恭喜玩家祖传算命完成了隐藏任务，监禁时间归零。】

    咦？她有完成什么隐藏任务吗？

    可没等殷夏问出口，被剥夺犯人身份的她已经消失在了监狱里。

    白黎不知其中内情，看见殷夏从自己的眼前消失，刚才还温和的脸庞瞬间黑如锅底。

    他的眼神中闪过少有的凉意，单手拽住赵刚的衣领，冷声问道，“你做了什么。”

