
　　“垃圾，我说过，你没资格与我对话，让你们洞主亲自来。”

　　凌云淡漠道。

　　“凌云！”

　　古月洞天使者不敢再嚣张，但听到凌云这话，他还是忍不住道：“你的实力，是出乎我预料，但我洞主，不是你想见就能见的……”

　　话未说完，凌云的手掌就猛地用力。

　　古月洞天使者只觉自己的脖子，都要被凌云捏断。

　　“你要做什么？”

　　他终于意识到不对劲，惊恐道。

　　“如果见不到你们洞主，那你对我来说，就是一只没有价值的蝼蚁。”

　　凌云淡淡道：“对一只没有价值，却还敢跑来挑衅自己的蝼蚁，你说你会怎么做？”

　　“你……你想杀我？”

　　古月洞天使者一脸难以置信，“我可是古月洞天使者，你若杀我，就等于与古月洞天彻底撕破脸，你知道这是什么后果吗？”

　　凌云失笑：“我都杀了一个古月洞天长老，还在乎再杀你一个使者？”

　　古月洞天使者浑身一阵激灵。

　　之前听凌云这样，他只当是个笑话。

　　但现在，再听凌云这样说，他不敢再当笑话。

　　因为，这很可能是真的。

　　程林春恐怕，真的是被凌云杀的。

　　而凌云的手掌，还在不断收紧。

　　古月洞天使者感觉到，自己的脖子真的快要断裂。

　　他不敢再犹豫：“慢着。”

　　凌云手掌一顿，淡漠的看着他。

　　“我可以联系洞主。”

　　古月洞天使者一丝迟疑都不敢，急忙说道。

　　凌云这才将他松开。

　　古月洞天使者顿时一屁股坐在地上，大口大口的喘着气。

　　等稍微喘过气来后，他不敢再挑衅凌云，快速取出一枚灵符，发了出去。

　　十多个呼吸后，就有一枚灵符飞来。

　　古月洞天使者快速用灵力，将这枚灵符开启。

　　“弟子孟仓，拜见洞主。”

　　古月洞天使者连忙道。

　　“孟仓？我记得，你已出使浮屠岛，可是有情况要向我汇报？”

　　灵符里传出一道苍老却中气十足的声音。

　　“回洞主，的确正是在浮屠岛。”

　　孟仓有些忐忑道：“根据弟子的调查，谋杀程林春长老的人，是……是……”

　　“是东方元，对不对？”

　　古月洞天洞主淡然道。

　　很显然，从他这话就能听出，古月洞天是早就有计划，要把这屎盆子，往东方元身上扣。

　　事实上古月洞天，并不认为是云域的人杀的程林春。

　　就算东方元，实力估计也不如程林春，更别说击杀后者。

　　所以，真凶很可能是其他海域的人。

　　但其他海域可不同于云域，没有一个好惹的。

　　这种没有真凭实据的事，古月洞天根本不可能在其他海域找到凶手。

　　甚至就算找到，古月洞天也未必能奈何得了对方。

　　在古月洞天看来，能击杀程林春的人，多半是太虚巅峰高手。

　　而这等高手，背后的势力绝不逊于古月洞天。

　　所以，去寻找真正的凶手，对古月洞天来说没多大好处。

　　且程林春死都死了，与其为了一个死人大费周章，不会将此事利益最大化，变坏事为好事。

　　古月洞天高层们于是当机立断，决定将这顶帽子扣在东方元身上。

　　这样一来，等风暴带通道一打开，他们就有正当借口，堂堂正正进军云域。

　　孟仓满头冷汗。

　　他知道接下来的话，与洞主的初衷不符，甚至会触怒洞主。

　　但他别无选择。

　　毕竟，触怒洞主他不会死，顶多以后日子不好过，可惹怒了凌云，他绝对会横尸当场。

　　当即孟仓只能咬牙道：“洞主，弟子抵达浮屠岛后，还没有开始调查，凌灵师便已主动承认，程林春是他杀的。”

　　“可笑，凌云区区黄毛小儿，也能斩杀程长老？”

　　古月洞天洞主果然怒了，“孟仓，你是不是脑子进水了，这种话也能信？

　　很显然，杀人就是东方元，而东方元为了脱罪，这才将凌云推出来顶罪，这点道理你难道都不懂？

　　行了，废话少说，我现在命令你，立即将凌云抓回来，至于接下来的其他事，就不用你管了。”

　　孟仓面露苦笑：“回洞主，请恕弟子做不到。”

　　“混账，孟仓，你这是要违逆我？”

　　古月洞天洞主怒喝。

　　“弟子没这个胆子，事实上，弟子刚才已经出过手，就是想将凌灵师抓回古月洞天。”

　　孟仓道：“可弟子在凌灵师面前，完全没有任何招架之力，只要凌灵师愿意，随时都能碾死弟子。”

　　灵符内，蓦地一阵沉默。

　　良久之后，里面才响起古月洞天洞主无比森冷的声音：“孟仓，你可知道欺骗我的后果是什么？”

　　“弟子知道，欺骗洞主，这是忤逆大罪，会被直接诛杀。”

　　孟仓道：“但弟子所言句句属实，绝无半点掺假。”

　　“废物。”

　　古月洞天洞主怒斥，“可就算你是废物，那也是古月洞天使者，难道你不会告诉他，敢反抗你，就是与我古月洞天为敌？”

　　这一次，没等孟仓回答，一道冰冷的声音就响起：“贺天行！”

　　孟仓呼吸一滞。

　　古月洞天洞主的声音，也再度一顿。

　　过了会，古月洞天洞主才缓缓道：“何人直呼本座之名？”

　　古月洞天洞主，名字正是“贺天行”。

　　这是凌云在薪火城内，从其他古月洞天弟子那得知的。

　　“贺天行，程林春胆大包天，在神秘古城内冒犯我，对于此事，我觉得你们古月洞天，应该给我一个交代。”

　　凌云冷淡道：“但你们这位使者，却扬言我此话罪该万死，世上再无人能救你，我想知道，这是他自作主张，还是你们古月洞天的意志？”

　　“你是凌云？”

　　贺天行一下子就反应过来。

　　“不错。”

　　凌云语气淡淡。

　　“哈哈哈。”

　　下一刻，贺天行就大笑起来。

　　笑完之后，他声音骤然冰冷：“凌云，你算个什么东西，也敢这样对本座说话？”

　　闻言，凌云不由一叹：“我明白了，看来你们这位使者的话，真的就是古月洞天的想法。”

　　“你说的没错。”

　　贺天行语气高高在上，“凌云，给你个机会，立即跟随孟仓来古月洞天接受审问，只要你

　　指认东方元，或许还能有一线生机。

　　否则的话，你就真的是罪该万死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第975章 罪该万死免费阅读。https://xs.23sk.com 