    这个仇先记在账上，等以后自己准备妥当了，再出来把巨龙一族给灭族了。

    嗯……

    不对，还是圈养起来吧。

    有些器官还是挺好吃的。

    比方说，龙心。

    有了虫巢半位面，培养食材成长还是非常令人惬意的，就好像在末世的时候，被自己杀掉的郑亮的那只具备凤凰血脉和黄金血脉的召唤兽火焰鸟，现在被自己养的好好的，时不时的就能下蛋，美滴很美滴很。

    另外既然现在巨龙一族都展露出了如此恐怖的实力，那么自己这边也该多做一些事情了，继续等下去说不定就翻车了。

    虚空半位面，是时候吞并了！

    ……

    巨龙一族的出现，根本就没有想要隐藏的意思，浩浩荡荡的，联军这边自然也发现了，震惊巨龙一族现如今的恐怖之余，也是硬着头皮上前搭话。

    就好比此刻，那位来自天女帝国的雪羽将军，就主动费上前来，抱拳道：“各位巨龙前辈，晚辈来自天女帝国，不知各位前辈此次前来，可是为了鬼蝗一族？”

    龙族们却显得非常冷漠，根本没有理会雪羽将军，而是选择了无视，自顾自地飞走了。

    雪羽将军显得有些尴尬，被如此无视肯定是很没有面子的，可是她的实力连这里的随便一只巨龙都打不过，也不敢硬气起来。

    唉，无视了就无视了吧，好在看起来没有恶意，应该也是为了鬼蝗一族来的。

    雪羽将军带着空冥飞甲离开了此地，她追着的鬼蝗都已经被这群巨龙杀掉了，其余的也不知道在哪里，也只能现在附近随便飞一飞，说不定能碰到。

    有关于巨龙一族重现人间的这件大事，也已经传播了开来，尤其是现在联军还在四处飞行的时候，对于消息的传递更加的方便了。

    不过让所有人都感到奇怪的是，那群巨龙根本就不理会任何人，仿佛在它们的眼中，只有一个任务，那便是屠杀鬼蝗一族。

    至于其他的，它们并不会去理会丝毫。

    也没有无脑的去招惹巨龙一族，下场很显然会死得很惨，说不定还会为他们背后的国家招来杀身之祸。

    不过在这一刻，想必各国也都会忐忑起来，巨龙一族恐怖如斯，若是想要统一整个万兽域的话，只怕是难度不高。

    现在真的是前怕狼后怕虎，于是各国赶紧传来命令，要求他们赶紧撤兵，让鬼蝗一族和巨龙一族先消耗，至于其他的事情，就不去管了。

    很多人都想的是，等到巨龙一族先多死伤一些，以后它们若是有歹意的话，他们也好有足够的实力反抗。

    还有一部分人，认为巨龙一族这么多年都没有出来，应该并没有染指万兽域霸权的想法。

    可还有一部分人，认为这是巨龙一族借着这次消灭鬼蝗一族来立威，逼权！

    然而其实一切都是他们想多了，在接下来的数天内，巨龙一族到处飞行，追杀着还在外游荡的鬼蝗一族。

    也不知道是不是错觉，他们总感觉，巨龙一族就像是知道鬼蝗一族的踪迹一般。

    凌逸辰也发现了，而这个发现，也让凌逸辰多了一些忧虑。

    总感觉事情不太妙啊，就好像有一双无形的大手在指挥着巨龙一族屠杀鬼蝗一族一般。

    凌逸辰突然产生了一个可怕的猜测。

    “何馨，对于位面，你应该很了解吧？”

    “系统内有很多信息可供查阅，不过有一些信息，由于主宰您的级别还不够，暂时还不能了解。”

    凌逸辰撇撇嘴，他都是主宰了，凭什么还不能了解？

    “那你就跟我讲讲吧，我前世也了解了一些，不过想来系统这里的应该更加的全面。”

    “那好吧，从哪里说起呢……”

    何馨思忖了片刻，便道：“所谓位面，也可以称之为世界，有很多种类的，有层层叠加的那种，也有像是水中沾黏在一起的泡泡的那种，这两种都是复合形式的，也有独立单一的，像是万兽域这种独立的星球大陆，还有宇宙星空这种非常稀少的……总之种类很多的。”

    凌逸辰倒是都能理解，这里的“层层叠加”，应该是仙侠侧的那种位面，能够“飞升”到更高的位面。

    至于“水中泡泡”的，跟目前的末世有些相似，多个位面相互连接，其他位面的生物也可以通过一些方式进入隔壁的位面。

    万兽域这种独立的星球大陆就很多了，是最普遍的。

    至于宇宙星空这种，就更好理解了，地球就是宇宙的沧海一粟。

    “世界之大，无奇不有，位面的种类有很多种，都是在各种各样的情况下诞生的。

    有人为创造的，不过这种方式对于创造者的实力要求很高，而且一些特殊要求和条件也需要达标，当然了，足够强的话就没有那么多限制了。

    最多的，其实还是自然诞生的位面，在虚空之中经过无数年的变化，有着极小的概率诞生位面。

    不过虚空很大，这就好像玩卡牌游戏的时候，只要当抽奖的次数足够多，哪怕概率再小，只要不是零，就能够诞生一个又一个的位面。”

    凌逸辰默默点头，这些他还是知道一些的，以前抽卡的时候，哪怕他运气再非酋，这不是还有保底可以堆吗？

    之后何馨还讲解了一些基础知识，还真的就说到了一些凌逸辰所不了解的知识盲区。

    在了解的差不多的时候，凌逸辰突然问道：“何馨，我问你，位面核心拥有自我意识吗？”

    何馨说道：“可以拥有，不过并不是全都拥有，当位面的世界之力足够强大或者历史足够悠久，就可以诞生自我意识，不过跟还没有诞生的时候一样，都不能太过于干涉位面内的发展流程。”

    “之前鬼蝗后说过，万兽域的位面核心跟它交涉过，这是不是意味着，万兽域的位面核心，拥有自我意识？”

    这就是凌逸辰的疑惑，他怀疑是万兽域的位面核心，诞生了自我意识，而这些巨龙，全都是受到了位面核心的指使！

