
　　另外一边，王柏川终于约到了心心念念的樊胜美。

　　吃饭的时候，樊胜美问起：“对了，你说有重要的事情要告诉我......”

　　王柏川郑重的道：“没错，小美，今后我打算把发展的重心放到魔都这边，我要在魔都开公司，以后我就能经常见到你了。”

　　“真的？太恭喜你了，以后就要叫你王老板了。”樊胜美惊喜的道，对于王柏川她其实还是有好感的。

　　王柏川也很高兴，他之所以要在魔都开公司，还不是为了能够近水楼台先得月嘛。

　　二人先是吃过饭，随后又去看了电影，一直到下午，王柏川才把樊胜美送回欢乐颂小区。

　　结果就在小区门口，秦浩刚好送刚刚醒酒的应勤出去。

　　樊胜美的神情有些尴尬，只能硬着头皮打招呼：“邱岩，应勤？你怎么在这儿？”

　　对于应勤樊胜美还是有印象的，他做的数据分析软件是每次直播总结的重要依据，据说公司里除了经理之外，他的工资是最高的。

　　应勤一想到自己居然在老板家喝醉酒出丑，就恨不得抽自己俩耳光，这下又碰到公司的人，就更尴尬了，只能闷声打了个招呼。

　　秦浩解释道：“哦，应勤跟我是老乡，刚好周末没事就邀请他来家里吃顿便饭，你们这是约会去了？”

　　应勤闻言松了口气，还好没把他喝醉酒的事情说出去。

　　王柏川从樊胜美口中多少也知道一些秦浩的身家，同时秦浩又是樊胜美的老板，自然要巴结一下。

　　“邱总，这不是周末了，正好有事来魔都，就约小美吃个饭。”23sk.Com

　　秦浩调侃道：“王总这为博红颜一笑，还真是煞费苦心啊，不过这异地恋终归不是长久之计.......”

　　王柏川连忙解释：“其实，我最近正打算在魔都开公司，以后也会把事业的重心放在魔都这边，就不用两地跑那么麻烦了。”

　　樊胜美微微感动，她当然知道王柏川这么做是为了自己。

　　“樊姐，你晚上不是还有直播嘛，时间也差不多了.......”秦浩想了想，决定把樊胜美支开。

　　樊胜美一看时间：“那王柏川你开车小心点，先回去吧，我上去换身衣服也要去上班了。”

　　“好的，那我先走了，下次再聊。”当着这么多人的面，王柏川也不好说什么肉麻的话，只能依依不舍的看着樊胜美离去的婀娜背影。

　　秦浩拍了拍王柏川的肩膀，调侃道：“别看了，都上楼了。”

　　王柏川不好意思的笑了笑，正要开口解释。

　　秦浩摆摆手：“不用解释，男人嘛，都懂。”

　　应勤在一旁一脸茫然，懂什么？

　　三人一路往小区外走，秦浩忽然对王柏川道：“对了，王总你是做机械零件加工的吧？”

　　王柏川谦虚道：“嗯，小打小闹混口饭吃。”

　　“王总，有自己的工厂？”秦浩又问。

　　王柏川有些尴尬的摇头。

　　秦浩玩味的笑了笑：“所以只是单纯的承接订单？”

　　王柏川做的这门生意说白了，就是皮包公司，赚的是一个信息差的钱，伴随着这些年一线城市淘汰落后产能，一些工厂只能搬到小城市，王柏川通过积累下来的人脉关系寻找订单，然后再派发给工厂完成。

　　但是机械加工这个行业属于重资产行业，而且对技术要求很高，一般的大工厂都有自己固定的客户渠道，瞧不上王柏川这种小打小闹的活，他只能找一些小工厂。

　　而这些小工厂技术又普遍不行，无法生产一些技术要求较高的零件，精度差的零件只要是个工厂都能干，竞争激烈，利润自然也很稀薄，这也是王柏川做了这么多年生意，手头依旧没存下什么钱的原因。

　　“王总，说句冒昧的话，现在机械加工行业可不好做啊，王总又没有自己的工厂，要想做起来恐怕不容易吧？”秦浩用闲聊的口吻说道。

　　王柏川一听也直叹气：“唉，谁说不是呢，这行现在的确是不好干了，要求高利润低，回款周期还长，一个弄不到还要往里贴钱。”

　　“王总有没有想过换一个行业？”

　　王柏川能力还是有的，而且做事也非常认真，秦浩要做严选店，在采购方面需要有人把关，王柏川各方面都很适合这个岗位。

　　“换个行业？”王柏川明显愣了一下，随后苦笑着摇头：“哪有那么容易，我这些年一直都在做这个，突然换行业岂不是要重头再来。”

　　秦浩笑了笑：“每个行业都是有它的黄金发展期的，错过了就是错过了，零件加工的黄金期早在上个世纪末就过了，俗话说男怕入错行，女怕嫁错郎，一个行业苦心摸索做了五年如果还没有做出成绩，就要说明一开始方向就是错的，又何必一条道走到黑呢？”

　　“其实很多时候，往往选择要大于努力。”

　　见王柏川有些动摇，秦浩直接抛出杀手锏。

　　“樊姐最大的心愿就是在魔都安家，王总如果连魔都的房子都买不起，又怎么能给樊姐一个家呢？”

　　瞬间，王柏川最后的心理防线被击破，他咬牙道。

　　“邱总，是想让我帮你做事？”

　　王柏川也不傻，非亲非故的，对方为什么要跟他说这些？

　　秦浩坦然的点点头：“没错，王总能够白手起家在一个行业做了这么多年，说明能力跟定性都不差，最近我们公司要做严选店，需要一个专门负责采购的经理，薪资+福利待遇再加年底分红，肯定比王总现在赚得多。”

　　“而且，近水楼台先得月，王总难道不想距离樊姐更近一步吗？”

　　王柏川心动了，他来魔都是为了什么？还不是想要抱得美人归，现在有人把机会摆在他面前，他能拒绝吗？

　　“可以给我一点时间考虑一下吗？”王柏川保持了最后的一点理智。

　　秦浩笑着拍了拍王柏川的肩膀：“当然，没问题，不过最好在一周之内给我答复，毕竟这么重要的岗位不可能一直空缺。”

　　“好，不管怎么样，都感谢邱总的栽培。”王柏川由衷的道。

　　秦浩只是笑了笑没再说什么，带着应勤走向地铁站，这家伙今天喝了酒，车也不能开，只能坐地铁回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第四十章：选择大于努力免费阅读。https://xs.23sk.com 