    第621章 齐人之福

    听到了周晓柔这么说，张奕的心中也就有数了。

    “那好，我会把这件事情处理好的。走，咱们先上车去休息一下。今天你有些累了。”

    张奕扶着周晓柔上了一辆车子。

    然后他叫过来一名保镖，附耳说道：“把季世强那个人渣给我沉到海里去。至于那个女人嘛，送到非洲去，让她去做有技术的女人。毕竟非洲的环境比较差，广大H人兄弟平日里比较艰苦，也需要有地方释放一下情绪。年纪虽然大了一点，不过我相信他们不会挑食的。”

    保镖闻言点了点头，“明白了张总！”

    张奕交代完之后就带着周晓柔离开了，而这些人的命运也被他三言两语给决定了下来。

    周晓柔今天受到了很大的惊吓，所以一直抱着张奕的胳膊不肯撒手，生怕自己一撒手张奕就会消失似的。

    看着面前这个可怜又可爱的女孩，张奕怜惜之心大起。

    从今以后，她身边可以依靠的人就只有自己了。

    张奕也是内心暗暗决定，一定要让她过的幸福。

    回到了别墅之后，张奕带着她一起去跑了个澡。

    温暖的温暖可以让人身心放松。

    周晓柔躺在张奕的怀里，柔声说道：“张奕，我长这么大，你是对我最好的一个人。从今以后我就是你的女人了，你一定不要抛弃我！”

    张奕抚摸着她光滑的肌肤，笑道：“当然不会！我对你的爱就像高山一样高。这次回去我就带你见一见我的母亲，还有你的几个姐妹。以后我们都会是你的家人！”

    周晓柔的脸色有些羞赧，“可是，我还想要一个孩子。”

    说着，她就主动转过身来，搂着张奕的脖子化身女骑士。

    ……

    大桓房地产彻底整合完毕，张奕留下了一支团队在这边处理事务，然后自己便带着周晓柔回到了天海市。

    他把周晓柔带到了家中。

    刚到骏庭庄园的时候，看到这夸张的仿佛皇宫的巨大建筑，她大大的眼睛里面充满了震惊与好奇。

    张奕回来的时候，家中的仆人告诉他，老夫人回来了。

    张奕的母亲和沈茉莉、陈曼玉一直都在环游世界，弥补过去那些岁月。

    现在总算是在全世界玩了一大圈子，有些累了，这才回到家中。

    此时的张奕已经成为了全世界最富有的人，无论是财富还是声誉都达到了巅峰。

    男人的事业，对他而言没有什么遗憾了，甚至可以说没有更多的进步空间。

    所以他此时只想要好好感受一下家庭的温暖。

    “小柔，我带你去见一见我的母亲吧！以后她会把你当做亲女儿一样对待的。她非常温柔与善良，你不用担心与她相处不好。”

    张奕拉着周晓柔的手说道。

    周晓柔抿了抿嘴唇，坚定的点了点头，“嗯！”

    张奕带着周晓柔来到客厅。

    母亲正坐在罗马制造的高级沙发上面，穿着一身雍容华贵的服装，和沈茉莉与陈曼玉谈笑风生。

    陈曼玉的女儿果果也在旁边，七岁的她出落的越发可爱，已经上了小学二年级。

    “妈，你们回来了！”

    张奕走过来，来到母亲跟前抱了抱她。

    可是整间屋子里，所有人的目光几乎都被张奕旁边那个美丽的不像话的女孩给吸引住了。

    沈茉莉的眼神当中有些意味深长，而陈曼玉只是淡淡一笑。

    张奕的风流名声早就在外面传的沸沸扬扬，并不是什么怪事。

    只不过带着女孩见母亲，的确还是第一次。

    “在外面玩的还开心吗？”

    “嗯，能转的地方我们都转了，总算是领略了世界最美好的风景。不过你在家里面，似乎收获也不小。”

    李雪华望着周晓柔，眼神有些玩味。

    张奕介绍道：“妈，我给你介绍一下。她叫周晓柔，是我的女朋友。”

    周晓柔连忙礼貌的说道：“阿姨你好！”

    李雪华点了点头，起身拉住了周晓柔的双手，“这个闺女长得真漂亮！小奕，你以后可得好好对人家啊！”

    “那是当然的了！”

    李雪华拉着周晓柔的手，热情的对她嘘寒问暖，问起了她的家庭和工作等情况。

    得知周晓柔还在念书，而且是个孤儿（她不愿意承认自己的母亲）之后，又对她大为心疼。

    中午一家人一块儿和和气气吃完了一顿饭后，李雪华把张奕叫到了后院当中去。

    “小奕，你不是跟中视新闻台的冰冰在一块儿吗？”

    “是啊。”

    “你这个孩子，实话跟妈妈说，你身边到底有多少女朋友？”

    张奕非常诚实的说道：“不多啊，也就四个而已。”

    李雪华看着自己这个儿子，无奈的笑着摇了摇头。

    “你这个小子，这话说出去能让人家骂死！”

    张奕笑嘻嘻的说道：“妈，你不会生我的气吧？”

    李雪华淡淡一笑，“如果是别人的话，我一定会很瞧不上他。男人三心二意的，都不是什么好东西。”

    她说到这里话锋一转，“不过，如果这个人是我自己的儿子的话，我却又会觉得有些骄傲。毕竟这说明我的儿子优秀，每一个女朋友都那么漂亮！”

    人总是喜欢宽于律己，严以待人的。

    这就跟仇富心理一个模样。

    人总是憎恶那些拥有特权的阶层，但往往并不是希望抹除特权阶层与普通人的差距，只是一边憎恶一边羡慕，渴望自己也成为特权阶层。

    哪个做母亲的不希望自己的儿子是个万人迷，能被全世界所有的女孩喜欢呢？

    “不过，你这么做，你身边那些个女朋友都知道吗？”

    李雪华说出了自己的疑问。

    张奕淡淡一笑。

    点了点头，“她们都知道。”

    杨小蜜告诉过她冰冰的态度，这让张奕心里面也就有了底。

    其实越是上流社会，私底下都是越混乱的，像他这样有好几个女朋友的情况已经是非常小把戏的行为。

    如果张奕只是一个庸庸碌碌的男人，没有女人会接受他这么做。

    但是因为他并不寻常，而且优秀的令人发指，所以身边的女人对他的宽容度也就大了许多。

    李雪华点了点头，“既然这样的话，找个时间把她们几个人都带回家来吧！”

    (本章完)

