    虽说人皇手骨，恢复了一定的力量，但正面搏杀阳焱，也很难。

    陈枫估计，如果两拳相交，最多也就是能够让他受伤。

    所以！陈枫在方才，就已经悄然将人皇手骨扔出，控制它出现在阳焱背后！发动这，致命一击！阳焱的所有防御全部都密布在自己的拳头之上，所有力量意识密布于此！那么，他的后背，就是防御最弱的时刻！人皇手骨，呼啸而来！阳焱骤然回头，一声低吼，满脸惊骇＠但，躲闪已经来不及了！眼看，就要击中阳焱身躯！但阳焱不愧是老牌强者，极为恐怖，底牌也是极多。

    就算是这样，竟然还有底牌！他忽然张口，竟是吐出一口小小黑色珠子。

    那小小黑色珠子，在空中瞬间幻化，化作一只漆黑纤细修长的手掌，把他往旁边轻轻一推。

    就这么轻轻一推！力道很小，但足以让他横移三尺！这，就足够让他能躲开人皇手骨的攻击！阳焱极是得意。

    哈哈笑道：“小子，只要我躲过了这一击，你们，就死定了！”

    但，就在这时，他忽然脸色又是巨变！低头看去，一身暴吼：“这是什么鬼东西！”

    他们所在的地方，刚才经历了正道中人和巫族邪魔的一番厮杀。

    地面之上，有着十几具尸体。

    就在阳焱旁边，就有一具。

    若是他足够细心的话，便会发现这一具尸体。

    正是陈枫之前曾经审问过的那正道中人。

    其实，他看到这里有尸体。

    但，本能的将其忽视。

    但，就在这一瞬！那一直被阳焱忽视，丢在旁边的正道修士的尸体，却是骤然间伸出右手，抓住了阳焱的脚踝。

    他的力量不是多么强。

    事实上，就以他这点修为，抓住阳焱脚踝的话，阳焱随便一脚便能够将他踢飞！但，这个时候，他力道已尽！只是竭尽全力，才能借助那鬼手，挪开三尺。

    而此时，他的右脚踝，被那具尸体，牢牢抓住！尽管下一刻，他力量本能的一震，直接将这句尸体弹飞。

    那尸体狂喷鲜血，重重摔落在地，扭曲成一团。

    这次，是真的死了！但这一抓，却终归是耽误了他一瞬！就这一瞬，便足以决定生死了！这等境界！这等实力！生死相搏，一瞬之差，有可能，便是生死之别！下一刻，阳焱脸上表情凝固了。

    后背一凉，接着，撕心裂肺般的剧痛便是传来！在他胸前，一物飞了出来，绕了一圈，虎视眈眈的盯着他，正是人皇手骨！他骇然低头看去。

    便看到，自己的前胸后背，已是被穿透了一个大洞！整整齐齐！里面所有的一切，都消失了！都化作血气，被人皇手骨给吸收！瞬间，阳焱深受重伤，而人皇手骨实力则是更强！阳焱，伤势极重。

    但，他甚至连一口血都没吐出来。

    因为，那伤口的血气，瞬间都被蒸干了！阳焱看着陈枫，满脸凄厉之色：“你，你早就算准了这一切是吗？”

    “这尸体，是你故意留在这里的？

    你一直在控制他？”

    “没错！”

    陈枫微笑，忽然眼角，有鲜血溢出。

    金色精神世界，更是几近崩溃！那正道修士瞬间惨死，使得一直控制他的陈枫，精神世界狂震，压力更大！他擦了擦血，微微一笑，冷静到让阳焱几乎崩溃！“其实，他没有死。”

    “只不过，我控制了他的思维，让他以为自己死了。”

    原来，方才陈枫，在探查完这正道修士的精神世界之后，并没有断开与他之间的联系。

    所谓的他死了，不过是说给玄蚊三人听的而已。

    让他们先入为主，本能感觉这些都是死人。

    实则，陈枫一直分出了一点精神力，与这正道修士相连，将其控制。

    于是，在这最关键的时刻，发出了那致命的一击！阳焱惨笑。

    “厉害，你算计够厉害！精神力也够厉害！”

    “真是算到极致！”

    他经验极为丰富，口中说着，却是一转身，向外逃去。

    只是，此时，他又如何逃得掉？

    此消彼长之下，又怎么可能逃得掉人皇手骨兴奋的追杀？

    人皇手骨，横贯长空，又是一击！这一击，则直接将阳焱，化作飞灰！至此，玄蚊、宁虎、阳焱，三大高手，尽数被斩杀！人皇手骨吸收了阳焱的力量，力量疯狂升腾，比他最强的时候，还要强大无数倍。

    瞬间，无尽只得邪恶、恐怖，将这里笼罩！那种恐怖落下来，让陈枫两人，直觉面前瞬间一黑！眼前似乎有群魔乱舞，有无尽大恐怖，无尽大绝望！两人浑身一颤，都是动弹不得！若不是两人都乃是心智极为坚定之辈，只怕这一瞬，就要心智沉沦，永世不得超生了。

    陈枫一声低吼：“给我安分一点！不然我重新将你封印！让你永坠沉沦！”

    而后，几乎是压榨一般，将自己最后一点，金色精神力，尽数倾泻而出！终于，将人皇手骨压制！趁此机会，陈枫迅速将人皇手骨收回。

    刚刚收回，陈枫不用再以精神力支撑了。

    顿时，心下一松。

    而下一刻，陈枫忽然一声大吼，捂住脑袋，身形摇晃！站都站不稳，直接摔倒在地。

    他七窍流血，浑身冰凉。

    感觉自己脑袋里面仿佛有几十根大筋在蹦蹦乱跳，疼到了极致。

    他的精神世界，似乎要被生生打碎了一般。

    天残兽奴大惊失色：“大哥，你怎么了？”

    陈枫在原地喘息良久，方才能够睁开眼睛，能够稍微控制一下自己的身体。

    他之前感觉，自己几乎要死了一般。

    陈枫嘴唇微动，轻声说道：“赶紧离开这里。”

    “这里的动静瞒不过旁人，绝对是极危险的地方。”

    天残兽奴连连点头，赶紧背起陈枫。

    陈枫忽然手指向地面：“那三个东西，还有那个巫族邪魔，不要忘了。”

    天残兽奴目光扫去。

    这才惊异发现，玄蚊、宁虎、阳焱，陨落之处，竟有三个轮回玉牌在那里漂浮。

    其实，轮回玉牌，对于他们来说，没什么价值。

    

