    冥思苦想也没有好办法，索性，方青青决定来一个简单粗暴的。

    也没有对这碗药剂做任何的改变或者伪装，在黎修平进入屋子里的时候，方青青直接就把碗递到他面前。

    “三郎哥哥，把这个喝了吧。”

    而听话的黎三郎根本就连看都没有看碗里的东西，直接接过仰头就给喝光了, “很甜，青青，你给我喝糖水？”

    喝完之后他才低头去看，只看到碗沿上有一些颜|色|比较深的痕迹还有水渍，觉得好像又不像是他以往喝过的糖水的味道。

    知道以黎三郎的聪明才智，别想轻易瞒过他的，方青青也没打算隐瞒。

    直接就告诉他：“三郎哥哥, 这是药, 吃过之后你的身体就会完全康复和正常人一样了。”

    黎三郎面|色|凝重, 就这么的看着方青青。

    足足过了一刻钟之后，才说道：“青青，我知道你不会害我，这也跟之前的药丸一样不能告诉我真正的来源根由是吗？”

    方青青呆住了。

    她没想到，苦心孤诣的想要保留的秘密，其实某人一直都看在眼里只是从来没有跟她挑明？

    这让方青青不知道如何是好了，从本心而言，她没想过要隐瞒身边最重要的人。

    可是重生、穿书、系统，这些，是能够说出去的吗？

    所以，在黎三郎说话的时候，方青青只能满脸无辜的回望过去。

    甚至，眨巴眨巴她的大眼睛：

    看，我是这么的可爱，你不忍心为难我吧？

    果然, 黎三郎坦然的一笑，说道：“放心吧，我知道每个人都会有自己的小秘密，你不说也不一定是因为不相信我。

    或许你永远不会对我说，但是我相信，你对我是好的。”

    以前的黎三郎从来不相信鬼神之说，我命由我不由天，如果每个人心中有所求然后去拜个菩萨就能实现心中的愿望。

    那，这个世界上就不会有这么多人有为难不平子事了。

    却也只是以前，跟方青青成亲之后，有些事却是由不得黎三郎不相信了。

    在他爹娘看来，只是青青旺夫有福气，所以给他给黎家带来了好运。

    可是黎三郎结合实际情况理智的分析了，应该是她有超乎寻常的机遇或者是她有不为人知的秘密。

    就像是那一次他吃过的药丸，事后也曾偷偷地找大夫打听过，到目前为止还没听说过谁的医术高超可以研制出如此厉害可以在紧急关头救人命的宝贝。

    不管如何，自己是受益者，所以挣扎考虑许久之后黎三郎已经很平静的接受了这个事实。

    她不说，那么，他也不会多问的！

    哪怕他们是夫妻, 彼此在这个世上最珍贵也最应该信任的人, 可是如果媳妇确实又不能为他人道的苦衷。

    那么，黎三郎是不会|逼|她说出来的，两个人就这么的过日子也挺好的。

    “我不会问你的药哪里买来的，但是媳妇，如果你缺什么一定要告诉我。”

    这么好的药，肯定不便宜的，想想黎三郎就觉得亏心死了。

    哎，青青嫁给他真是——

    谷皢

    没有享到什么福，新衣服首饰没有，可是为了他这副破败的身体却是煞费苦心。

    方青青却是一直在观察着对方的神情举止，这个药剂喝下去之后据说黎三郎的身体就会痊愈了，可是具体需要多长时间以及会出现什么样的症状商城里的物品介绍并没有写清楚。

    她现在也是两眼一抹黑什么情况都不知道，所以只能静静地观察着，还一只手搭在黎三郎的手臂上给他把脉。

    忽然的，方青青眼睛的眼睛大亮，黎三郎的脉搏跳动时快时慢能感受到它越发强劲了。

    跟之前方青青给他把脉的时候，那种虚浮无力的情况完全不同。

    之后黎三郎却是出了一身汗，好好地洗了一个澡又睡了一觉起来。

    已经不需要小媳妇帮他把脉，黎修平自己都能感受得到，他的浑身上下充满了力量。

    整个人身上，满满的都是精神气，跟之前的病弱状态判若两人。

    不得不说，这些，都是媳妇的功劳。

    而这一刻，黎修平更有了身为男子汉的自觉性，也要肩负起重担。

    这个家的未来靠他，而媳妇一生一世的荣华富贵，也应该是由他来给她赢得！

    虽然说春闱是在明年的三月中，黎修平却是打算年后就动身进京的，毕竟从这里到京城路途遥远。

    哪怕一路上都是坐马车且行进的十分顺利，也需要大半个月时间，而且黎修平是一个做事十分谨慎的人。

    从读书应考走到现在这一步，涉及到以后的一生荣辱，黎修平现在的行事比以前更加的稳重了。

    也是经历得多见识广了，于是更加的明白了，科举其实也不光光只是考察一个人学习好坏那么简单。

    做好官先要学会做人，人情冷暖为人处世都很重要。

    所以，他想早点先去京城，长点见识多知道一些朝政大事也是要紧的。

    接下来这距离过年也就只有不到两个月的时间了，所以他也没打算去府学了，就在家里读书。

    对于进京赶考这样的大事，黎母自认帮不了忙，除了准备路费。

    现在在她心中最为挂心的却是黎小妹的亲事了，打从那一日说起三郎的那个同窗，一方面石氏也认可了那个人是良配。

    却又有些担心，那个梁太太，会不会看不上他们小门小户的姑娘？

    却不知道，这些时日啊，在梁家梁老爷梁太太商讨的也正是这件事。

    如果只是凭着黎小妹，以往梁太太给小儿子相看的时候，这样的姑娘自然是入不了眼的。

    奈何，她有一个好兄长，那黎家三郎不仅是这一届他们安顺县唯一的举人。

    且还是这届秋闱最年轻的举人，甚至是头名解元。

    而且对于梁家人来说，这位黎举人也是他们家的贵人呢。

    这几日，黎修平多次的来到梁家，三番两次的指点了梁俊杰的学问。

    每一次梁俊杰都觉得受益匪浅，而且每一次都觉得自己又学到了新的东西。

    在同窗离开之后，他又重新闭门苦读，却不再是重新只知死读书的样子。

    那自信的笑容，梁老爷看了都十分的欣慰。

