    第58章 炼丹

    “你认识我？”

    云韵掀起茶盖的玉手一顿，美眸微闪地看向首座的曹颖，细细回想片刻之后，确认自己的确是第一次见到对方，不然以对方那出众的容貌以及八品炼药宗师的身份，即便只见过一次自己也绝不会忘，但是曹颖又是如何认识自己的，能够一语点明自己的身份，对方绝对是有十足的把握没有认错人才敢说的这么肯定。

    “昔日联盟初建之时，我随老师一同前往星陨阁，在那里我曾和云宗主有过一面之缘，只是那时的我还没有如今的身份，云宗主不认识我并不奇怪”曹颖看出云韵的疑惑，呵呵一笑解释道。

    云韵闻言有些恍然地点点头，若是如此倒的确有可能，当初天府联盟建立，她身为花宗宗主自然需要到场，当时在场之人众多，她没有注意到曹颖也是正常之事，随即似是想到了什么，问道：“不知尊师名讳，能有如此优秀的弟子，想必也是声名赫赫之人吧？”

    “家师玄空子”曹颖微微一笑，面带一丝敬意地说道

    “丹塔三巨头之一的玄空子前辈？”云韵一惊，丹塔巨头任何一人都是炼药界的泰山北斗，无数人敬仰的存在，当初她也的确在星陨阁见过玄空子。

    “正是”见到云韵的反应，曹颖脸色微笑不变，心中却是感慨一声，老师的名头还是大啊，无论什么时候都能给人带来惊叹。

    “原来是玄空子前辈的高徒，难怪能够如此年纪就晋升八品并且成为丹塔长老，果然天赋惊人”短暂的惊讶之后，云韵由衷的赞叹了一声。

    “云宗主这话可是让我有些脸红了，说来这丹塔长老之位本应该属于我那一届炼丹大会的冠军，可是那家伙对此并不在意，况且他后来的成就即便是老师也难以望其项背，因此才让我捡了漏，不然我纵然也能达到如今的地位，却还需要再过几年”不料原本一脸微笑的曹颖在听到云韵的称赞之后反而收起笑容一脸正色地说道

    “什么人竟连玄空子前辈都自叹不如？”云韵颇为好奇地问道

    “这人想必云宗主也不陌生，他便是炎帝——萧炎”曹颖面现追忆之色，想起了当年那个在炼丹大会上力挽狂澜的青年，在那道修长的身影面前，即便骄傲如她也不得不甘拜下风。

    “......那家伙......自然不陌生”云韵苦笑一声，那家伙还真是留下了无数传说，说起来自己之所以放弃一身修为冒险重修，所为的也是他。

    “不过我当初见到云宗主时，云宗主已经是八星斗尊，为何如今却只有四星模样，若非气质与当年一般无二，小女子几乎要以为认错人了”曹颖没有注意到云韵情绪的轻微变化，而是话锋一转地问道

    “我因为一些原因散去了大部分修为，能有现在的境界也是一番重修的结果，此次前来圣丹城也是为了炼制一枚丹药以提升修为”云韵略微迟疑之后还是坦然说道。

    “哦？是何种丹药，竟能提升斗尊强者的修为，这种丹药可不多见”曹颖一听炼丹，顿时来了兴致。

    “不知曹长老可曾听过五彩玄丹？”云韵看着曹颖说道

    “五彩玄丹？此种丹药倒的确有着提升斗尊一星实力的奇效，但炼制此丹的每一种材料都极为难得，尤其是主材料五彩玄天花，已经很多年没有听过这等天地灵物的消息了”曹颖听闻丹药的名字，却是黛眉一皱，迟疑道

    “既然我在寻找炼丹师炼制此丹，自然是有所准备，曹长老请看”云韵微微一笑，纤长的手指抚过纳戒，光芒微闪之后，一个精致的玉盒出现在其手中，里面正静静地躺着一朵花瓣呈五彩之色的奇花，浓郁的药香瞬间弥漫整个房间。

    “花成五彩，各成一脉，五脉聚首，是为玄天，果然是五彩玄天花”见到此物，曹颖立刻站起身来，凤目之中异彩连连

    “有了此物，曹长老是否有把握炼制出五彩玄丹”云韵见到曹颖的神态，有些期盼地问道。

    “这......实不相瞒，因为五彩玄天花的稀有，即便是我也不曾炼制过这五彩玄丹，所以.....”曹颖毕竟不是一般人，很快便冷静下来，重新坐回椅子上，面带迟疑之色地缓缓说道。

    “此物或许能够助曹长老一臂之力”云韵沉默片刻，最终还是银牙一咬，翻手又取出一个玉盒。

    “这是何物？”曹颖疑惑道

    “塑魂花......”

    “啪”，云韵话音刚落，曹颖刚刚坐下的身子再度站起，手中的茶杯被一捏而碎，茶水顺着她白皙的手指间滑落，洒在其红色的衣裙之上，但曹颖对此毫不在意，只是双目死死的盯着云韵手中的玉盒，半晌之后才回过神来，连忙闭上双眼，庞大的灵魂之力覆盖在那玉盒之上，云韵对此没有丝毫阻拦，面带微笑地静静等待着。

    “你当真愿意将此物给我？”

    很快曹颖便确认了盒中之物，丰满的胸口剧烈起伏，许久之后才声音有些嘶哑地说道

    “塑魂花虽是奇物，于我却并没有什么大用，能够用来增加一分丹药的成功率，也算物尽其用，而且五彩玄丹对我颇为重要，用塑魂花来换对我来说并不算吃亏”云韵语气平静地回答道，说完便将手中的玉盒以斗气包裹送到曹颖面前。

    曹颖看着眼前的玉盒却并没有立刻伸手去接，站在原地一言不发，过了很久之后才轻叹一声，将玉盒接下，深吸一口气之后，郑重其事地对云韵说道：

    “云宗主放心，五彩玄丹我定会炼制而出，而且塑魂花对我而言价值远超五彩玄丹，因此此次炼丹除了必要的材料之外我不需要其他任何东西，而我也欠你一个人情，以后若是有需要，只要云宗主开口，曹颖必将全力做到”

    “有曹长老此话，便足够了”云韵倒是没想到她会这么说，但能够让一位八品炼药师欠下人情，云韵自然不会拒绝。

    “云宗主若是不嫌弃，叫我颖儿便好，曹长老的称呼颖儿可担待不起”曹颖嫣然一笑说道，那模样显得极为诱惑。

    “如此我也就不客气了”云韵心中微喜，曹颖此话可不仅仅是称呼的变化，更是意味着将其视为朋友，能和一位将来的丹塔巨头有所交情，绝对是一件百利而无一害的事。

    两人约定十日之后开始炼丹，曹颖更是亲自将云韵送回客栈。十日的时间弹指即过，云韵被邀请前往丹塔，在一处高台之上，云韵见到了一别十日的曹颖，此刻的她不再是一身红衣，而是换上了紫黑色的炼药师长袍，神色肃穆，整个人透着一股飘逸之感，不复之前的妖艳，云韵却是觉得，比之十日前，现在的曹颖隐隐有些不同，具体哪里不同，她也说不清楚。

    曹颖就这般站在高台之上，在她身畔，立着一尊造型精致的炼丹炉，当天上的太阳到达天空正中之时，曹颖终于有所动作，只见其伸手一招，一团红得令人眼睛刺痛的火焰缓缓在其掌心中升腾而起，火焰呈极显眼的艳红之色，翻腾之间，隐约可见一道细小的身影，在其内犹如精灵一般上下翻飞，正是曹颖独有的血妖焰火。

    曹颖屈指一弹，那团火焰便钻进了一旁的药鼎之中，血色火焰大盛将药鼎都映照成了鲜红之色，曹颖庞大的灵魂力量涌出，将火焰控制在了一个合适的温度之后，袖袍一挥，无数珍稀的药材腾空而起，一同进入了药鼎之内，依靠着强大的灵魂以及炉火纯青的炼药术，曹颖竟同时将一众药材提炼完毕，并且没有丝毫吃力的感觉。

    在将一些辅材料提炼完之后，曹颖没有丝毫停顿，将一株深蓝色的花朵丢进了药鼎，火焰迅速将蓝冰花包裹，在高温之下，蓝冰花发出嗤嗤的声响，并逐渐融化成一团深蓝色药液。在这之后，紫心果、青风藤、赤炎草以及黄泉芝被逐一送入药鼎，最后化为五团颜色各异的药液悬浮于药鼎之中。

    曹颖那一直显得行云流水的动作在此时停了下来，目光转向石台之上仅剩的一株花朵，面现迟疑之色，但很快又变得一脸坚决，也不见她有多余的动作，那呈五彩之色的五彩玄天花便被投入了药鼎，血红色的火焰一拥而上，在曹颖的控制下，火焰的温度也迅速攀升，终于五彩玄天花那片蓝色的花瓣开始融化，在花瓣融化的同时，蓝冰花所化的药液在曹颖灵魂之力的牵引下逐渐融入其中，随后另外几片花瓣也是如此分别与紫心果等药材的药液融合在了一起。

    太阳渐渐西落，而曹颖所炼制的丹药也到了关键时刻，此刻药鼎之内所有的药材尽数消失，只剩下一团呈五彩之色的药液，药液微微蠕动，五彩光芒忽明忽暗，极为绚丽。

    “凝”

    曹颖低喝一声，手中印诀一变，灵魂之力变得更加庞大，在这股压力之下，那团药液停止了蠕动，表面开始变得光滑起来，逐渐凝结成一颗拇指大小的圆形丹药，浓郁的丹香四处飘散。

    “成了”

    云韵闻到这股丹香，饶是以她的性子都是忍不住有些激动，为此准备了许久，跑了大半个大陆，才终于凑齐了药材，如今即将结果，她怎能不兴奋。

    但是她的兴奋并没有持续太久，在丹药成形的刹那，原本尚还算明亮的天空突然一暗，无数乌云聚集在曹颖所在高台上空，乌云越聚越多，不时闪过一道道光亮，似有无数雷蛇在其中翻腾，煞是惊人。

    “丹雷”

    云韵面色微变，高阶丹药成形之时会形成丹雷，只有扛过丹雷之劫丹药才算是真正炼制成功，否则轻则丹药炼制失败，重则丹毁人亡，而根据丹药的品质不同，雷劫也不尽相同，八品丹药至少是两色丹雷，甚至是三色丹雷，每多一种颜色，丹雷的威力也会成倍增加，云韵并不知道五彩玄丹会招来怎样的丹雷，但从丹药的效果推测，恐怕不下于三色。

    就在云韵思量间，天空中的乌云终于全部聚集，一阵翻腾之后，一道碗口粗的雷霆划破黑暗，朝着下方的曹颖劈下，雷霆之上青、银、红、金、紫五种颜色相互缠绕。

    “五色丹雷”

    云韵忍不住惊呼出声，五色丹雷的威力几乎称得上毁天灭地，她不由得为曹颖感到担忧，炼药师和寻常斗者不同，一身实力几乎都在火焰与灵魂之上，而此刻这两样都因为炼丹被牵制着，这也是炼药师会死于丹雷的最大原因。

    五色丹雷眨眼间便降临到了曹颖头顶，眼看就要给予其致命一击，曹颖背后却突然出现一道血色身影，血影周身火焰缠绕，与那血妖焰火之中的血妖一般无二，只是体型大了许多，血妖仰天咆哮一声，冲着五色丹雷一拳轰出，血色火焰四溅，血妖一只手臂就这般凭空消失，肩膀处阵阵白烟升腾，血妖以一只手臂的代价挡下了这道丹雷，然而乌云却并未就此散去，翻腾片刻之后，接连五道与之前一般无二的五色丹雷降下，血妖悍不畏死地再度上前，轰鸣之声接连响起，整座高台被白烟笼罩看不真切。

    五道丹雷降下，乌云之中的能量终于消耗殆尽，缓缓消散开来，重新露出了在夕阳的照耀下呈现火红色的天空。云韵目光紧张的望向高台，白烟渐渐散去，隐约露出其中一道玲珑有致的窈窕身影，曹颖脸色有些苍白，眉宇之间满是疲惫之色，感受到云韵的目光，她勉强一笑，伸出洁白如玉的手掌，掌心处托着一枚拇指大小的五色丹药，同时略显虚弱的声音自高台之上传出。

    “幸不辱命”

    (本章完)

