    这声音比姜武阳的声波更加厉害，震得人心惶惶。

    众人不约而同的寻声看去。

    人群中，默默分开一条路，一群人走了出来。

    为首一人，正是纯阳堂堂主楚无忌。

    他的身旁，跟着谢岳、路冠杰、魏无尘、柳莹、冯倩等人。

    四大学堂弟子见楚无忌亲自现身，还说出这种话来，都不由得一愣。

    “姓楚的，你是不是脑子给门挤了？”

    姜武阳诧异的说道。

    血杀堂堂主薛亮更是恼怒道：“他是纯阳堂主，那你又是什么身份？”

    楚无忌淡淡说道：“从今往后，江公子就是纯阳堂堂主。”

    “我，是纯阳堂副堂主！”

    此话一出，更是群情哗然。

    人人都知道，纯阳堂堂主楚无忌身患重病，很可能离死不远。

    因此，这些年来，纯阳堂在外门可以说是受尽欺凌。

    谁也没有想到，这位传说中行将不久于人世的纯阳堂主，会在这时突然发难。

    “江公子，从今往后，我楚无忌对你心悦诚服，甘愿奉你为堂主！”

    楚无忌走到江尘面前，单膝跪地，按照纯阳堂的规矩，行了大礼。

    一旁的谢岳等人，也单膝跪地，齐声尊奉江尘为堂主。

    四大学堂的堂主全都傻了眼。

    他们知道，楚无忌天资极高，修为更是惊人。

    这种人向来清高自负，目无余子，怎么会对江尘这种无名小辈甘拜下风？

    他们哪里知道，江尘的九转补心丹，已然将楚无忌的痼疾治好了大半。

    现在的楚无忌，虽然功力只恢复了八成，但外门中，已很难找到对手。

    纯阳堂这十年来所受的种种窝囊气，终于可以痛痛快快的出一出了！

    段龙兴轻咳一声，道：“看来，今日的事情，不流血，势必难以收场了！”

    薛亮眼中露出兴奋之色：“很好，那我们就放手大杀一场吧！”

    此话一出，四大学堂的弟子无不兴奋。

    纯阳堂弟子却是人人自危。

    他们大多是这十年来的新生，对于楚无忌的实力，所知极少。

    对于江尘这样的新人，不但一无所知，更是毫无信心。

    “杀！杀！杀！”

    四大学堂弟子气势汹汹的大叫，纷纷拔出兵器。

    楚无忌站起身来，带领手下弟子护住江尘和江雨梦等人。

    “纯阳堂的弟子，十年了！”

    “十年来，我们忍辱负重，唾面自干！”

    “现在，我们终于可以振臂一呼，和欺负我们的人大战一场了！”

    “你们，怕不怕？”

    楚无忌一声大吼，身上气机暴涨。

    纯阳堂弟子被他的情绪渲染，顿时也红了眼睛。

    想起这些年遭受过的屈辱，人人同仇敌忾！

    “不怕！不怕！”

    纯阳堂弟子齐声呐喊。

    “很好！”

    “今日，我们并肩作战！”

    楚无忌又是一声大吼，脑后浮现一抹金色的烈阳。

    那是他的天赋，先天纯阳！

    狂暴的火气，疯狂扩张，在小院中激起一阵可怕的火旋风。

    恐怖的火气刮面如刀，四大学堂的弟子无不骇然。

    姜武阳、薛亮、洪长生和段龙兴均是面面相觑。

    根据他们掌握的情报，楚无忌早就重伤垂死，实力虽强，却也不足为惧。

    哪知事到临头，却和他们想象中的情况，完全不一样！

    这分明是山河境七重巅峰的实力！

    四大学堂的堂主，最强的段龙兴也就山河境六重巅峰。

    这要是冲上去，岂不是死路一条？

    “段龙兴、洪长生、薛亮、姜武阳，你们这些人渣，是一起上，还是车轮战？”

    楚无忌大声吼道。

    段龙兴和薛亮等人对视一眼。

    四大堂主均是一般心思，齐声道：“对付你这种卑鄙小人，用不着讲规矩！”

    “我们联手杀你！”

    眼前情势再清楚不过，车轮战的话，谁先上，谁先死。

    只有一拥而上，才有战而胜之的机会。

    楚无忌一声狂笑：“四个废物，纵然联手，楚某何惧！”

    他身上气机再次暴涨，恐怖的气机在身上的任意角落纵横游走。

    “且慢！”

    魏无尘大喝一声，站了出来。

    江尘看在眼里，暗暗点头。

    纯阳堂的人，虽然总体实力不及对方，但同仇敌忾，气势上并不输人。

    “四大学堂不讲规矩，想要群殴，简直可笑！”

    “今日让你们明白，不是只有你们四大学堂有强者！”

    魏无尘冷笑着说道。

    谢岳和路冠杰也站了出来。

    “以四对四，这才公平！”

    谢岳冷冷说道。

    魏无尘、谢岳、路冠杰等人的实力，四大学堂十分清楚。

    除了魏无尘有点棘手之外，其他两个根本不堪一击。

    段龙兴狞笑道：“很好，不管你们来多少人，我们都是四个人！”

    薛亮大笑道：“不错！单凭我们四为堂主，便足以屠尽你纯阳堂！”

    楚无忌大怒，正要出手，耳畔却传来江尘冷峻的声音。

    “全都退下！”

    新任堂主发话了。

    楚无忌不敢不听，当即退在一边。

    江尘的嘴角泛起一抹轻蔑的冷笑：“就凭你们四块废料，也敢口出狂言！”

    他忽然抬手，一拳向薛亮猛击过去。

    大日杀拳！

    血色的光芒化为偌大的拳锋，以迅雷不及掩耳之势，击中薛亮胸口！

    轰！

    薛亮猝不及防，身子飞出，撞塌了院墙。

    “不必客气，你们四个一块上吧！”

    江尘仰天一笑，缓步上前。

    恐怖的杀气，在他的身上流转无穷。

    段龙兴等人大骇，纷纷向后退了一步。

    怎么回事！

    这个名不见经传的小杂碎，实力何以如此强横？

    薛亮在四大堂主中，虽然不算拔尖，但一身修为也已经到了山河境六重后期！

    江尘竟然能在举手投足之间，将他震飞。

    虽然说，带了一点偷袭的成分，但能做到这一点，绝对厉害！

    “这个……”

    姜武阳眼珠一转，想要打退堂鼓。

    段龙兴也是个大滑头，立刻说道：“江公子，你要取缔四大学堂。”

    “兹事体大，我看……我们还是从长计议吧！”

    纯阳堂弟子见新堂主如此神威，均是精神大振。

    眼见堂堂四大学堂第一强者段龙兴被吓得服软，纯阳堂弟子更是情不自禁的鼓噪起来！

