
　　异能，兽化！

　　齐邵的情绪失控。

　　使其在恐惧下，开始发动自己的异能。

　　体表衣物因为身体的增大，从内至外被撑破。

　　人类的皮肤，迅速消退。

　　取而代之的是，野兽一般的皮毛。

　　人类的头颅，也在骨骼的错位脆响中，变得狰狞可怖。

　　最终，形成犬类头颅模样。

　　长长的嘴型裂开，露出两排尖利的牙齿，以及滴落黏稠的唾液。天籁小说网

　　双手双脚，也变化成兽爪模样。

　　尖锐细长的利爪，散发着可怖的光芒。

　　完成兽化后的齐邵，身上在看不到一丝一毫，人类的体态特征。

　　猩红的双目中，充实着原始的兽性暴虐。

　　这也是兽化异能的弊端。

　　一旦兽化。

　　内心兽性一面的放大，要远远高于其他异能类型觉醒者。

　　如果心智正常，理智清晰，那还可以维持本性。

　　但如齐邵这样，情绪已然失控，满脑子只剩下嫉恨、恐惧的情况。

　　便真的就是‘野兽’！

　　他四周的，那些暴徒手下。

　　从来不知道自己的‘邵老大’，其实是异能觉醒者。

　　看到发动能力后的齐邵。

　　一个个露出难以相信的震惊表情，尤其兽化后的非人模样。

　　让他们这些暴徒，立时被恐惧包裹。

　　这会他们的脑中，只有一个念头。

　　‘自己‘效忠’的老大，原来是一头野兽怪物。’

　　恐惧，让他们下意识的，想要远离自己的怪物‘老大’。

　　但——

　　已经失控的‘邵老大’。

　　怎么会允许他们逃离。

　　咔嚓！

　　一声骨裂。

　　距离齐邵最近，试图转身逃跑的暴徒，被他一把抓来。

　　当着一众暴徒手下的面，扯成两截。

　　鲜血，内脏，泼洒一地。

　　兽化的喉咙里，发出野兽般的低吼。

　　“谁也不许后撤，给我上！”

　　“杀了他！”

　　齐邵嘶吼着，伸出带血的利爪，指向冷笑不语的陈宇。

　　兽性凶残，暴露无遗。

　　一众暴徒，闻言面面相觑。

　　陈宇有多强。

　　他们这些刚刚，死里逃生的暴徒。

　　在仓储库外，可是看得一清二楚。

　　齐邵让他们上，那不就是让他们送死？

　　哪怕有齐邵杀人震慑，一帮暴徒虽止住逃跑的架势。

　　却是，一个个两股颤颤，徘徊不前。

　　没人敢冲向陈宇。

　　“废物！”

　　“谁敢站着不动，我就把他剥骨祭祀！”

　　齐邵嘶吼着，利爪探出，又有一名暴徒沦为倒霉蛋。

　　在鲜血和齐邵的威胁下。

　　暴徒们似乎对‘祭祀’‘剥骨’更加恐惧。

　　然后，一个个疯癫一般。

　　露出极度恐惧下，才有的疯狂表情。

　　狰狞着拿起各种武器，嘶吼着、咆哮着冲向陈宇。

　　砰！

　　一声枪响，一名暴徒当场爆头。

　　“老大，这些杂鱼我来！”

　　张伟从陈宇身后站出，手里拿着在外面捡起的步枪，腰间还有几个弹夹。

　　哒哒...哒哒...

　　步枪的后坐力不小。

　　可在身为进化者的张伟手里，就像开无后座挂一样稳定。

　　枪口，一丝跳动都没有。

　　枪声不断，一个个冲来的暴徒，在张伟精准的点名下。

　　一个个血花溅飞，倒下。

　　最后，只剩下一名进化者，在远超常人的速度下。

　　勉强保住性命。

　　但身上，仍被密集的弹幕，多处击伤。

　　进化者肉体极强，子弹并未伤其根本。

　　在张伟换弹的空当。

　　这名暴徒进化者，手握一柄大砍刀，向着张伟砍去。

　　张伟也不怂，丢掉步枪，抽出腰间的狗腿刀战在一起。

　　这名暴徒进化者，不傻。

　　相对于向陈宇送死，当然是同为进化者的张伟更好对付。

　　并且，他似乎还有其他想法。

　　在和张伟的近身搏斗中，一点点地向着仓储库外移动。

　　“很聪明！”

　　陈宇将这名进化者暴徒的小动作，看在眼里。

　　以他的经验，一眼认出。

　　这家伙是想借助和张伟搏斗，逃出仓储库，继而逃离物流园。

　　没有任何阻止的动作。

　　张伟，如果连一个受伤的进化者暴徒，也解决不了。

　　这样的废物手下，不要也罢！

　　视线重新锁定齐邵，陈宇眸光幽冷。

　　呼呼......

　　暴徒们中弹倒毙，让空气中充实着血腥气息。

　　鲜血的刺激，让齐邵的呼吸更加急促，那双兽目更加猩红。

　　陈宇已经无法从中，看到丝毫理智情绪。

　　这一刻的齐邵，就是一头野兽！

　　吼！

　　兽吼起，齐邵冲，利爪探。

　　破空声，尖利。

　　空气中，留下兽爪锋利轨迹。

　　一道涟漪屏障，突显。

　　利爪，猛烈撞上。

　　如扎入棉麻，在涟漪中难进半寸。

　　涟漪屏障。

　　入微掌控力，鼓动体内力量，引动四周空气，形成的一道扭曲空气墙。

　　可以阻拦外在攻击。

　　这是陈宇最简单、最直接的防御手段。

　　以陈宇的实力，这道看似透明、稀薄的空气墙。

　　可以轻松挡下，精英级变异生物的全力一击。

　　哪怕是重型爆弹，也无法伤及陈宇。

　　此刻用来防御，仅是初级异能觉醒者齐邵的利爪。

　　大材小用！

　　实力上的巨大鸿沟，注定齐邵的任何反抗，皆是徒劳。

　　陈宇甚至动都懒得动。

　　局外人一般，看着齐邵徒劳地撕扯着，自己的涟漪屏障。

　　在陈宇眼中，齐邵早已死人一个。

　　他现在反而更在意，刚才齐邵彻底失去理智前。

　　嘴里的‘祭祀’‘剥骨’字样。

　　任何正常人，只要听到这些字眼，就知道事情一定不简单。

　　末日之后，与之相关。

　　则更是带着恐怖的血腥和残暴。

　　吼！吼！吼！

　　齐邵还在徒劳的撕扯。

　　“游戏结束！”

　　陈宇轻飘飘探出手，看似不可思议，却又理所当然地捏住齐邵的脖颈。

　　虎口施压。

　　骨头受压的咯咯声，从齐邵体内响起。

　　挣扎！

　　如勒住喉咙的野狗，剧烈挣扎。

　　咔嚓！

　　颈骨断裂，神经被切断，四肢的扭动戛然而止。

　　陈宇出手迅捷，整个过程一秒钟都不到。

　　野兽般凶残的齐邵，毫无反手之力。

　　颈骨虽断，但齐邵却还没死。

　　全身瘫痪！

　　但死亡仍在逼近他！

　　碎裂的颈骨，扎破静脉。

　　内出血。

　　鲜血很快堵塞他的喉咙，一股股血水从其口鼻中喷涌而出。

　　声带，早就碎了。

　　脖颈以下，更是一点知觉没有。

　　因而，齐邵迈进死亡的过程，无声无息。

　　但，痛苦。

　　远超常人承受......

　　————————————

　　感谢书友“酒伴清风”的月票支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百二十二章 徒劳挣扎（求票求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 