    第322章 电闪   

    谢云摆摆手，紧接着，这个纸龙就彻底的消散在了空气中。

    

    他的手中电光不断的跳跃，纸龙已经变成了灰烬。

    

    齐大师跟谢云拉开了一段距离，他的眼神狠辣，现在已经准备掏出必杀技了。

    

    他一锤胸脯，直接吐出来了一口鲜血，朝着戏水珠的裂痕上边喷射而去。

    

    一时间，血光四射，一股邪恶气息直接释放了出来。

    

    场内当中的所有人都是心生胆寒，难不成这个戏水珠当中是有什么邪物不成。

    

    他们都不懂什么所谓的修行术法，但是用这种手段来催动的法宝，不用想都可以知道定然是法宝。

    

    “臭小子，没想到你知道的还不错，这个珠子的真名确实是叫做封尘珠，里边可以封印祸乱江河的妖物精魂。”

    

    齐大师摇摇欲坠，气息虚弱，开口道：“现在这个精魂已经汲取了我的精血。”

    

    “这个二龙珠已经压制不住他了。”

    

    “我倒是想要看看，你那微末的法术，在这精魂的面前，到底能支撑多久。”

    

    下一刻，齐大师猛然将自己手中的珠子扔在了原地。

    

    “啪嗒！”

    

    珠子顿时四分五裂。

    

    “嗷呜！”

    

    一道令人恶寒的声音顿时响了起来。

    

    封尘珠当中顿时幻化出来了一道黑雾缠绕的虚影。

    

    这虚影盘旋在了半空当中，血色漆黑的眼睛扫视了全场。

    

    在场的人都是如芒在背，腿脚发麻。

    

    “救命啊！”

    

    这些人现在只有一个想法，那就是逃出这里。

    

    他们根本就没有人敢回头。

    

    沈力脸色大变，双腿就像被抽干了力气一样，根本走不了路。

    

    但是好在还是比其他的人强一些，勉强还是可以站在这里。

    

    至于青云散人等人都是心脏狂跳，他们哪怕就算是修道士，但是还是第一次见到这样的妖邪精魂。

    

    齐大师哈哈大笑，随便用袖子擦掉嘴边的鲜血。

    

    他见到谢云无动于衷，开口道：“臭小子，现在后悔可是晚了啊。”

    

    谢云一脸无语。

    

    齐大师不明白谢云表情是什么意思。

    

    下一刻，他忽然觉得有些危机感。

    

    紧接着，他就注意到了那道精魂竟然目光锁定了他。

    

    齐大师吓得魂飞魄散，这是要噬主吗？

    

    毕竟，他本来就不是封尘珠的主人。

    

    对于精魂来说，本来就没有什么感情一说。

    

    齐大师刚想要逃离这里，但是已经来不及了。

    

    精魂迅雷不及掩耳之势，直接钻入了他的体内。

    

    “啊！”

    

    齐大师惨叫声不绝于耳。

    

    一个眨眼的功夫，齐大师就成为了一个人干，永远的失去了声音。

    

    其他人见到这一幕，都是脸色煞白，他们现在已经绝望了。

    

    精魂发出了“桀桀”的笑声，身上的黑雾顿时扩大了不少。

    

    他的眼神扫视全场，顿时看向了谢云。

    

    这个谢云气息强大，正值壮年，肯定会比其他人更加美味。

    

    精魂的眼睛咕噜噜的转，谢云的距离最近，他毫不犹豫直接冲向了谢云。

    

    谢云看向精魂面不改色，随手从兜里拿出来了一个不起眼的小石子。

    

    这些富豪见到这么一幕，都是觉得谢云无药可救。

    

    谢云肯定是吓傻了啊。

    

    诸佐先生一下子就认出来了这个石头。

    

    当时他还不以为意，嘲笑谢云竟然拍下来这样的石头。

    

    但是，这石头确实并非法器，谢云手上的石子也不像祭炼的模样。

    

    诸佐真的猜不透谢云到底是怎么想的。

    

    就在大家惊疑不定的目光当中。

    

    谢云的石子已经弹了出去。

    

    这么一个平淡无奇的动作。

    

    无穷的雷光却在谢云的手中不断的炸开。

    

    下一刻，大家恍惚之间都是看见了雷海一般。

    

    虚空当中顿时出现了一道白色雷光，直接击打在了精魂的身上。

    

    “啊！”

    

    那精魂发出一声惨叫。

    

    下一刻，他就已经消散在了空气中。

    

    谢云看向在场的人，发现他们都是直接跪拜在了地上。

    

    这一切的事情都太快了，让在场的人都回不过神来。

    

    不过，他们唯一知道的就是谢云就是神明一般的存在。

    

    “你们这是做什么？”

    

    谢云有些无语，他觉得不自在，转身走到了一旁的楼阁当中。

    

    在场的人好半天才有力气站起来，他们是真的被那样的精魂给吓怕了。

    

    他们见到谢云进入楼阁当中坐下。

    

    这些人都是没有了之前的傲气。

    

    “谢真人当真是神通广大，简直就是雷神在世啊。”

    

    诸佐连忙开口。

    

    他一脸得意的看向了在场的人。

    

    这些人之前都是不相信他请来的人是高人。

    

    现在谢云大展神威。

    

    这些人的态度比他还要恭敬。

    

    谢云对于诸佐的这般模样，也是无语。

    

    沈力一脸讨好，开口道：“没想到，世界上竟然有谢真人这般的人物。”

    

    “之前我们都是被什么玩意齐给蒙骗了。”

    

    “要我说啊，谢真人就是神明现世啊！”

    

    谢云淡淡开口道：“哦？”

    

    “有这事？”

    

    沈力被谢云的态度搞得冷汗直流，他现在是真的害怕谢云了。

    

    谢云随便玩弄点花样，他怕是都不知道自己怎么死的。

    

    “对不起啊，谢真人，千错万错都是我的错，都怪我有眼无珠，竟然不识泰山。”

    

    沈力连忙跪倒在了地上，开口道：“求您了放过我吧。”

    

    在场的人见到这么一幕，都是倒吸一口凉气。

    

    他们积攒多年的财富，对于谢云这样的高人来说，不过就是镜花水月一场空而已。

    

    “我又不会杀了你，这么紧张做什么？”

    

    谢云淡淡开口。

    

    沈力听见这话，算是松了口气。

    

    “只是你要明白，你的这条命，可是我捡回来的。”

    

    谢云语气平静。

    

    沈力后背发凉，开口道：“谢真人，我明白您的意思。”

    

    “以后您要我做什么，我就做什么。”

    

    “您要我往东，我绝不往西。”

    

    “我就是您的一条狗。”

    

    他可是白林市的大佬级别，可以跟徐龙叫板的存在。

    

    现在沈力的命就是谢云的，自然可以随意调遣。

    

    沈力连忙站了起来，大气都不敢喘一下。

    

    “谢真人，您宰相肚里能撑船，千万别跟我这种小人一般见识。”

    

    

    

