    马麟祥被人抓走了，朱大肠重伤垂死，石坚听得一愣一愣的，他才离开凤海几天呐，就有人敢在太岁头上动土了。

    听钟小云讲完，石坚总算弄清了来龙去脉。原来马麟祥把石坚的话当成耳旁风了，虽然没害人干坏事，但却缠上朱大肠了，过去一年多来，一人一鬼一直搅和在一起。

    三天前的夜里，突然有人闯进极乐号纸扎店，抓走了马麟祥的鬼魂，朱大肠追上去救人，被那人施了邪术，昏迷不醒，二叔公道行有限，束手无策，只得厚着脸皮来镇魔堂找石坚，恰好石坚去快乐镇未归，无功而返。

    “胸口有只鬼眼？”石坚露出若有所思的神情，突然想到了什么，连忙问道：“小云，那只鬼眼是睁着的，还是闭着的？”

    钟小云道：“二叔公带他来的时候，我记得鬼眼是闭着的。这个有什么说法吗？”

    “如果鬼眼当时是睁着的，朱大肠当晚就会毙命。如果鬼眼是闭着的，七天一过，鬼眼就会睁开，阎罗王来了都救不了。”石坚特意提点了一下听得入神的林凤娇、四眼、麻麻地三人，“这叫鬼眼咒，又称‘啖魂索命咒’，属于西北御鬼宗弟子常用的鬼术。”

    在五毒天王手里看到御鬼宗的生魂幡，接着朱大肠中了鬼眼咒，事情发生得太密集，太巧合，石坚觉得御鬼宗的触角已经延伸到岭南了。

    “大师兄，御鬼宗很厉害吗？”四眼好奇地问道。

    “御鬼宗是一个非常古老的门派，出现时间不详，擅长各种鬼术，不好惹。”简单说了一下，石坚冲麻麻地吩咐道：“二师弟，你去趟上乡极乐号纸扎店，告知二叔公我回来了，如果朱大肠还没醒，让他把人送到镇魔堂来。”

    林凤娇主动请缨道：“我和二师兄去。”

    “他去就行了，又不是不认识路，你和四眼留下帮我准备些东西。”

    分配完任务，石坚伸了个懒腰，感慨道：“我是个劳碌命，刚回来屁股都没坐热乎又要忙了，真希望始正、始英、始乐三位师弟早点成长起来，替我分忧。”

    丈夫回来，钟小云顿时有了主心骨，避开朱大肠不提，关心地问道：“师父没跟你回来，四眼他们三位师弟你打算怎么安排？”

    “还能怎么安排，扫地出门呗。”

    钟小云白了他一眼，嗔道：“胡说什么呢，哪有你这么当师兄的，师父把他们托付给你，要是知道你这么对他们，非拿浮尘打你不可。”

    “我说真的。”石坚轻轻拢握妻子的手，把自己的打算讲出来，“自从去年义庄的鬼脸老七父女死了以后，那座义庄就空置了下来，没人敢去，我抽空跟县衙的金捕头探探口风，问清楚怎么处理，价钱合适就盘下来，交给始正师弟他们三人打理。等他们道术学得差不多，可以独自抓鬼捉僵尸了，是走是留，随他们的意。”

    钟小云想了想，点头道：“你有主意就成。二师弟、二叔公可能还要一会才能过来，我去烧水给你洗个澡。”

    “谢谢老婆。”

    洗去一身风尘，换上钟小云做的新衣，石坚神清气爽地来到前厅，看了眼忙忙碌碌的林凤娇、四眼二人，轻轻卷起袖子，从乾坤袋里取出坛桌。

    御鬼宗怎么说也是灵界大派，帮张大胆破鬼眼咒，必然与其对上，需要通知师父其实道长一声，算算时间，他们此刻应该还在回茅山的路上，二师伯其守道长肯定在旁边。

    两家关系复杂，朱大肠被鬼术所害，二叔公求上门，身为茅山弟子的石坚不能不管。人家又是在自己地盘上施得术害得人，等于当众打石坚的脸皮，打他的脸就是不给茅山派面子，若是管都不敢管，还开个屁的道堂啊，庇护一方也就变成了笑话。

    隔空施法，沟通其实道长。须臾过后，飘在空中的火焰往四周平铺而开，中央浮现清丽明光，缓缓显出其实道长那张清瘦俊逸的脸庞。

    “始终，找为师何事？”其实道长面容端肃地问道。

    四眼猛地蹦将过来，探头探脑地抱怨道：“师父，你好狠心呐，竟然抛下我、二师兄、三师兄三个，自己一个人跑回茅山享福，你不要我们了？”

    其实道长呵斥道：“说什么混话，为师这是回茅山享福吗？我不回去彩衣谁照顾？你吗？”

    四眼无言以对，那个爱哭鬼谁愿意谁去照顾，反正他不去，一天哭到晚，哭得人心烦意乱。其实道长瞪了他一眼，看到站在后面的林凤娇，温言叮嘱道：“你们大师兄已得茅山真传，如今管辖岭南，你们师兄弟三个要好好跟他学习道法。对了，始正呢？”

    “始正师弟出门办事了。”石坚一巴掌糊在四眼脸上，将他从面前推开，笑骂道：“隔空做法不耗灵力啊，瞎捣什么乱。”

    随后，石坚把朱大肠中鬼眼咒的事情简单说了一下，其实道长明白他的顾虑，正要开口，其守道长突然走过来拍了拍他的肩膀。

    其实道长眼角微微抽了抽，乖乖退到一边。望着出现在明光之中的阴沉脸庞，石坚、林凤娇、四眼他们这边的气氛一下子就变了。

    其守道长觑准石坚道：“管辖一地，庇护一方，只要所行之事不违茅山门规戒律，有功于天地苍生，尽管放手去做，不要有什么顾虑。御鬼宗又如何，他们门下弟子在茅山派地盘上害人，该杀就杀。”

    听得这话，石坚心中大定，请求道：“二师伯，弟子一人在岭南，孤立无援，分身乏术，门中再派几名弟子过来吧。”

    其守道长皱了皱眉，目光向左侧看去，虽未见人，但石坚已然认出说话的是谁，正是始字辈两位阴神法师之一的始虚。他不愿意来石坚手下效力，婉言拒绝了。

    其冲道长、其高道长、其通道长都在苏地开了道堂，一来舍不下家业，二来他们走了暂时找不到替代者，三来听命小辈，他们也是不愿的，支支吾吾，顾左右而言他。

    几人商量了一下，决定留下最容易受伤的其观道长，其观道长沮丧着胖脸，他有些怵石坚，几年前被掌门宗师指定为石坚的‘血包’，这小子下手忒狠，直接把他撸瘦了十来斤。

    要人给人，要支持给支持，石坚雄心大起，恰巧麻麻地、二叔公用平板车拉着朱大肠到镇魔堂，聊了几句便匆匆散去道术。

    麻麻地、二叔公把朱大肠扶进前厅，前厅里的桌椅业已收开，扯上黄符布，封了前后左右上下，空隙处用墨斗网堵死，天罗地网，恶鬼难逃。

    二叔公看了看石坚和闻声走进来的钟小云，脸上露出丝丝尴尬之色，拱手道：“始终道长，大肠就拜托你了。”

    “二叔公客气了，我先看看人。”石坚蹲下身，轻轻扯开朱大肠的衣襟，赫然看到他胸口生着一只黑色的眼睛，黑气腾蒸，眼睑微合，隐露一丝缝隙，阴森绿光从缝隙中透出，蓄势汹汹，好似要冲破出来一般，令石坚视之色变，不由扭头问道：“二叔公，你是不是用过公鸡血混合朱砂画符帮朱大肠解咒？”

    “是啊。”见石坚脸色难看，二叔公心里咯噔一下，急忙问道：“始终道长，有什么问题吗？”

    “问题大了，本来十拿九稳，现在即便救回来也只剩半条命了。”石坚站起身，走到坛桌前，吩咐道：“小云，你和二叔公到符布外面去。始英师弟，四眼，始正师弟，你们三个准备好法器。”

    四眼抽出石坚送给他的铜钱剑，一脸兴奋地说道：“大师兄，法器我们都带着呢，要怎么做？”

    林凤娇严肃道：“请师兄吩咐。”

    石坚满意地点点头，喊道：“始正师弟，把手伸出来。”

    麻麻地不清楚石坚想干嘛，老老实实伸出右掌，石坚抓住他的手腕，取出把纸刀轻轻一划，霎时血如泉涌，骇得麻麻地惊叫道：“师兄，你疯了，划这么大口子，会死人的。”

    “口子不大，血不够用。”石坚淡定道。

    麻麻地气道：“你怎么不划你的手？”

    石坚骄傲道：“我又不是童子。”

    钟小云被二叔公、麻麻地等人看得俏脸飞霞，暗暗瞪了石坚一眼，低着头不说话。

    “师兄，够了够了，四眼和始英师弟也是童子，你找他们要啊。”麻麻地喊道。

    “他们早跑了。”

    麻麻地偏头一看，顿时恨得牙痒痒，刚才还站在身边的四眼、林凤娇二人，不知何时早就跑得没影了。

    取够血，以童子灵血调制朱砂墨，石坚手执符笔，笔尖一蘸，一边念咒语一边在黄纸上笔走龙蛇，画出一个赤色符文。

    连画一十八张，用青玄符收起剩余的灵血备用，这时四眼、林凤娇回来了，麻麻地质问道：“你们两个刚才去哪儿了？”

    四眼随口道：“茅房啊。”

    麻麻地冷哼道：“懒人懒马屎尿多！早不去茅房，晚不去茅房，偏偏师兄取血的时候去，你们两个太不讲义气了，我流血而死对你们有什么好处。”

    林凤娇一本正经道：“没什么好处，也没什么坏处。”

    “你……”

    “再吵吵就把你们三个扔出去。”石坚低喝一声，俯身揪了几根朱大肠的头发，用符包住塞进小草人体内，随手扔在地上，一连扔了十九下，“鬼眼咒，咒形像眼睛，实际上里面封了只鬼。”

    “此鬼依附在朱大肠的灵魂上，借体吸收阳气，七天一过，阳气被吸光，它就会吞噬朱大肠的阴魂，离体逃走，那时鬼眼就会睁开。这是一种极为温和的炼鬼之法，可以将一个人所蕴含的灵气、精元、阳气、灵魂全部吸走，炼出来的鬼也更具神异。”

    三小只知道石坚正借朱大肠指点他们，一个个屏气凝神，认真听讲。

    “一会我用符施术令张大胆假死，依附在他灵魂上的恶鬼定有异动，接着我放出灵识护住张大胆，始正师弟，你施展御火术点燃草人，记住，要一个一个地点，不能一次性全点燃了。”

    麻麻地问道：“全点了会怎么样？”

    “引火烧身咯。”石坚不怀好意地笑了一下，对四眼、林凤娇吩咐道：“恶鬼飞出来，第一时间肯定会扑向燃烧的草人，你们两个趁机用法器打它。”

    二人斗过僵尸，斗鬼还是大姑娘上花轿头一次，四眼不安道：“师兄，鬼比僵尸难搞，我和三师兄怕是斗不过，你给我几张符护身吧。”

    石坚温和道：“放心，这是个呆头呆脑鬼，你们打它，它一定不会还手。”

    见二人尚在迟疑，石坚懒得多言，一张符贴在朱大肠眉心，手掌重重拍击他的天灵盖，霎时间鬼声啾啾，鬼眼阴气森森，不停改变位置，似乎在寻找什么。

    石坚大喝道：“始正师弟，快些动手。”

    麻麻地反应倒也不慢，剑指隔空点出，第一个草人轰地燃烧起来。鬼眼怒睁，绿光四射，骤然化作一团黑气冲将出来，朝稻草人扑去。

    林凤娇、四眼业已握紧法器，一见黑气过来，扬手便打。二人修为不高，手里的法器却一个比一个好，把黑气打得四散纷飞，复由聚拢起来，鬼哭神嚎，声音尖锐凄厉，刺得四眼、林凤娇抱头惨叫，阴风忽起，二人似风卷残花般倒晃出去好几步，只觉浑身冰寒，如坠冰窖。

    麻麻地喊了一声‘四眼、始英师弟’，脚踏七星步，咬破中指涂抹浮尘手柄，施了个斩煞咒，狠狠打在黑气上。

    “哟，不错哦。”

    石坚眼睛一亮，旁若无人地扶起张大胆往外走，边走边说道：“三位师弟，好好玩，玩得开心点。”

    四眼悲愤道：“师兄，你骗我，它根本就不是呆鬼。”

    “几个菜啊，喝成这样，师兄怎么是骗你呢，这是爱你啊。实战是修炼道术的好方法，机会难得，弄死它你们就可以出来了。”

    忽然，石坚察觉到一股奇特波动，那团黑气扭曲拉长，化作一个狞恶鬼魂，绿眼幽幽，死死盯着石坚骂道：“多管闲事的小子，速速撤开符阵，放我离开，不然等真身降临，定让你家鸡犬不留。”

    石坚冷笑道：“在我茅山派的地盘上威胁茅山弟子，谁给你的勇气？你们御鬼宗想干什么？真身要来吗，太好了，我等你，连你真身一起灭。”

    “三位师弟，听到没有，他要让我家鸡犬不留，你们还在等什么，灭了吧。”

