    咖喱入口的一瞬间，范马刃牙就已经从那通幽级数的厨境异像里清醒过来。

    但很快就又有一幕幕更加惊人的异像在他的脑海里爆发开来。

    伴随着舌尖刺激的味道，让他仿佛进入了一处前所未有的囚牢之中，四肢被坚硬的控制封锁。

    紧接着便是一股灼热在舌尖爆发，那炽烈的香料与辣椒混合的辛辣，在他的唇齿间扩散，将无穷的香气融入他的身体，升高着他的体温。

    很快他的身体就好像被淋雨浸湿了一样。

    就连衣物也仿佛受到了什么摧残一般，直接爆裂开来。

    ‘辣！’

    一个意念在范马刃牙的脑袋里回荡，接着就是无数的浓香，独属于蛇与鱼的鲜美，一霎就扩散开来。

    细腻温柔的鲜美，抚平了辣味的浓厚，五步蛇和虎河豚的肉质一个劲道，一个细腻，却都有一样的清新淡雅，难以想象的味道在舌尖跳跃。

    明明只是鲜味，又好似在鲜味里多了一丝东西，成倍的将原本寻常的味道变化了一个身姿。

    然后便是虎河豚毒菇的味道，柔韧滑嫩的蘑菇肉，与虎河豚有着明显的区别，可是鲜美的味道却是无比的相似。

    每一丝一缕的蘑菇都释放出了超过了寻常虎河豚数倍的鲜美，可是那种刺激的感觉又毫不减少。

    就好像是冲击了浑身上下的神经脉络一样。

    让人难以自禁的发生了抽搐，颤动。

    接着宛如滔天骇浪一般的味觉冲击了他的神经，那浓郁的鲜美混合着之前的食材的滋味，再次爆发式的轰然炸裂。

    竟然是咖喱香料融汇而成熬煮出的酱汁的味道，在口腔的辣味刺激后，渐渐释放出来。

    又被米饭吸收，在不断的咀嚼的时候，形成了第二波味觉的大潮。

    一个普普通通的料理食谱，形成两道味觉巨浪，简直是让人觉得不可思议的事情。

    可是真正的不可思议还在后面。

    就在味觉过后，那股火辣辣的味觉体验，很快就落到了范马刃牙的胃部，随着那强烈的胃酸开始动作分解内里存在的食材。

    一股火热炙烧般的感觉，席卷了他的全身。

    被困锁的四肢无法动弹，只觉得全身好像被送入了高温的炼钢炉里面，周围全部都是随时可以让人致命的火焰，高温袭来，就连血液也开始沸腾。

    呼吸出炽热的蒸汽，皮肤肌肉，筋膜，都开始浮现出被高温灼烧过后的赤红痕迹。

    而在外的表现，就是如同范马刃牙的体内多了一个火炉一样，别说是坐垫上留下的汗渍了，就连靠近他的白滨兼一也只觉得一股股热浪袭来。

    就在这股温度越来越高，甚至达到了让白滨兼一觉得离谱，头发丝都开始被烤得卷曲的时候。

    一股冰冷的寒意，也从范马刃牙的胃部开始孕育出来。

    刺骨的严寒，蔓延的很快。

    并没有什么降温带来的舒适感，或者说这种感觉消失得太过迅速，只是一刹那。

    就连那种舒适的感觉都没有残留，范马刃牙就开始浑身发颤，一种冷到了极致的发颤！

    要知道他可不是没有经过炎热和冰冷的锻炼，甚至曾经试过在严酷的冰雪山峰上进行武艺的训练，锻造一具强大的躯体。

    可是这种发自体内的可怕冷意，仿佛将他的骨头都冻到发脆，让他的血液都开始结晶的寒意还是完全不同。

    如果之前只是锻炼，那么现在的感觉就好像是在不断的徘徊在生死的边缘一样。

    可是就在那股寒意即将抹杀掉他的意识时，那股酷烈至极的热浪又开始蔓延开来。

    循环往复的状态，让范马刃牙仿佛进入了无间折磨的炼狱。

    而这股力量的来源，正是他哪怕是陷入无限的冰冻僵硬，也没有忘记停下的，不断送入嘴中的咖喱。

    ‘地狱.无间咖喱’！！

    ...

    “太可怕了！”

    “这真的是食物嘛？！”

    白滨兼一发出了惊呼，可是在下一秒中，就被赵扶余将混合了咖喱的米饭送入了他的嘴巴里。

    随即他也开始被迫的进入了那无限轮回的炼狱当中。

    即便只是小小的一勺，对他这个虎级而言，也已经是残酷到极点的地狱了。

    可这种折磨，对范马刃牙来说，竟然好像没有停止的迹象，不断的轮回，不断的重复。

    冰与火重叠在他的身体当中。

    很快肉眼可见的是，他外层皮肤上已经开始出现道道的裂纹。

    然而赵扶余却始终没有感觉到内里除了破坏外，要孕育出的那股力量，突破一切阻碍困境，也能直冲一切目地的大气魄，绝不会放弃的涅槃之心！

    ‘是这个时候他的经历还不够...’

    ‘还是需要再等等？’

    实际上，哪怕是已经相生相克的毒素，也不代表就没有危险了。

    以黑暗料理理念研究的这个系列菜肴，固然会成为格斗家们梦寐以求的机缘，同样的也会是类似于‘超神水’一般概念的存在。

    非生则死！

    当然，赵扶余的料理不会必死这么严重，可是经过了一次折磨，却没有能够磨砺心智，那么他便会面临的是被料理蕴含的意志力量，折磨的失去心气。

    这种失去的心气对于任何一个有志于更高超凡之境的存在，都是一种严酷的打击。

    如果无法靠着自己的意志摆脱那无间炼狱的折磨，甚至将其当成一种磨砺，一种乐趣，那么赵扶余就需要及时打断食客。

    不然他们只会成为被炼狱折磨过后的失败者，麻木者！

    “扶余君...”

    看出了范马刃牙现在状态的毒岛冴子轻轻呼唤了一句。

    可是赵扶余还没有出手，他相信范马一族的血脉，更加相信范马刃牙不会是这么容易被打倒的男人。

    而就在那一盆的咖喱渐渐接近尾声的时候，范马刃牙全身的皮肤就如同一碰就碎的瓷器一般，虽然没有龟裂，也已经布满了疤痕。

    但赵扶余却看到了另外的一股力量在孕育。

    一股新生的，弱小，却顽强到炼狱也无法磨灭的力量，在范马刃牙的心中绽放开来。

    那正是只有经过无间之后，才能真正体会到的...

    涅槃之心！

