
　　“是人类，能拿出永恒币的人类，这只有在大易之中才有可能。永恒币就是大易铸造出来的货币。其他各族部落所拥有的永恒币其实都是自大易中交易换取到的。”

　　“太好了，早就听说我们人族之中也有强者崛起，易王开辟玄黄城，开国建制，建立大易王朝，之前还有天地传颂，简直就是我们人族中的传奇。我们这里距离大易王朝的疆域似乎并不远。只是，以前我们没有能力走出地下空间，根本去不到大易。”

　　“要是大易真的扩张到我们这里那就好了，以前想要加入大易，可没办法跨越荒野。据说，大易之中，人人都可以修炼，每个人都能从藏经阁中领取免费的功法战技。在那里，不用担心吃不饱穿不暖。那是属于我们人类的国度。”

　　很多人族百姓目睹，心中不禁涌现出一阵期待，一阵希望。

　　大易王朝中的很多事情早就在周边区域得以流传。只要有心，很轻易就能知道，只凭大易接连与诸多异族厮杀，却始终不倒，还在一次次大战中壮大成长，甚至到现在，已经开国建制，成为运朝，这种传奇，让无数人族百姓向往。要不是荒野中危险太多，大部分人族百姓根本没有自保之力的话。只怕早就有人离开，前往大易了。M.23sk.com

　　当然，这也是暗血镇中还算安全。

　　在这里，至少能活下去。

　　远比外界的很多人族村寨都要好上很多，这就已经不容易了。

　　“早就听说大易在扩张，而且，已经有仙城开始迁移，大易以仙城镇压荒野，每座仙城都是镇压方圆千里区域，又彼此相连，这种扩张，除非中途阻止，否则近乎无解的。”

　　“你的消息已经落伍了，刚刚得到的消息，最新一座仙城就落在鲤鱼湖附近，周边千里，已经变成大易的疆土。虽然荒野还是各族的狩猎场。可人族已经在这附近站稳脚跟了，有仙城为根基，要拔出这颗钉子都做不到。大易有传送阵，快速迅速调兵。”

　　“是啊，我们暗血镇距离大易边界也不远。只怕再次扩张，就会将我们这片区域覆盖在大易的疆土之中。真不知道大易会不会发现我们暗血镇，到时候会出现什么结果。”

　　除了人族之外，镇上的其他各族居民一个个都露出好奇与一丝担忧。

　　对于大易，本能的产生一种敬畏。

　　毕竟，大易可不是普通的国度，是硬生生从各族手中杀出来的种族，那种实力，不是任何一个部落，一座异族城镇能够抵挡的。

　　被发现的话，谁都知道，暗血镇很难抵达住大易的大军攻伐。就算是有符文枪也是一样。大易的神机弩可未必会比符文枪差，而且，那种无限供应弩箭的攻势。谁看到都是心中胆寒。

　　不管如何，在易天行直接拿出数千枚永恒币后，顿时，四周大批居民的目光纷纷落在他身上，有好奇，有猜测。各不相同。

　　“永恒币，谁有大批的永恒币。快，快兑换给我，不管要什么都可以。我用符文枪来换。”

　　就在这时，从远处，一道矮小的身影快速狂奔过来。

　　一边狂奔，一边还张口大声呼喊起来。

　　地精从外表上很难分辨出有什么明显的不同。看着他们很容易犯脸盲症，就好像是西方人看东方人一样，总是觉得东方人长得几乎都是一个样，差不多。

　　不过，能看的出，这名地精还是有些不同的，身上穿着一身明显很精致，代表身份地位的长袍，脸上带着一丝狂热之色。

　　“大哥，永恒币就是这位贵客拿出来的，刚刚买了我一柄符文枪。不过，永恒币是我的，我是绝对不会给你的。”阿拉玛一看到跑过来的地精，立即警惕的捂住空间袋的袋口，一脸的警惕。

　　“人族贵客，这一位是我大哥，阿尼玛，他可是工程学大师，炼金大师，精通工程学，炼金术。这符文枪就是由我大哥亲自主导完成的。他就是符文枪的发明者之一。”阿拉玛还是开口介绍道。

　　“你手中还有没有永恒币，我用符文枪换，永恒币，我要大量的永恒币。”阿尼玛一脸期待的看向易天行，快速询问道。

　　“你要永恒币做什么。”

　　易天行眼睛微微眯起，开口询问道。

　　“当然是研究，永恒币这样的货币简直是太完美了，完全不是晶币能媲美的，不仅蕴含天地元气比晶币多，里面还蕴含着奇特力量，可以增幅自身修炼速度。晶币更它比，那就是个屁，我要大批的永恒币，我要研究出永恒币是如何铸造出来的，只要研究出来，以后我也可以铸造永恒币。”

　　阿尼玛听到，脸上露出疯狂之色。

　　他要研究永恒币，甚至是重新铸造出永恒币。

　　将一些材料炼制成全新的材料，分解与创造，这都是炼金术的范围之列。永恒币这种神奇的货币自然早就进入他的视线，甚至是亲自用炼金术想要分解。

　　可发现，一分解，在永恒币中的天地元气直接消散，跟着，永恒币就化为乌有，消失不见了。彻底在眼前湮灭了。那画面很震撼。炼金术都没办法分解出永恒币的真正材料。

　　心中自然生出兴趣，越是困难，就越是激发出他内心中的好奇与不服输。

　　他就是要破解出永恒币的奥秘。最终让自身掌握永恒币的铸造之法。

　　“想要破解永恒币的铸造之法，简直是想的太多了。里面融入独特禁制，更是以愿力珠融入其中，愿力，就是民心，可以屏蔽各种窥探，而且，永恒币本身就是晶石为主材铸造，蕴含的是天地元气，一旦天地元气被分解，自然消失，返回摇钱树。除非能将消耗一空的永恒币束缚住，但就算束缚住，里面也找不出任何奥秘。想用炼金术破解永恒币之谜，想的实在是太多了。”

　　易天行听到，心中也是一阵诧异，不过，对于永恒币还是十分自信的。

　　有乾坤铸币炉在，才能铸造出完美的永恒币。要破解，可不是那么容易的事情。

　　“永恒币我有，不过，符文枪有一把就足够，太多了对我也没有什么用处。”易天行平静的说道。

　　“不要符文枪？这也没什么，你买了符文枪那就肯定要符文子弹，我哪里有特殊制作的符文子弹，破甲弹，爆裂弹，寒冰弹，烈焰弹。你要是不需要，还有别的宝贝。走，去我的炼金室，总有你想要的。我哪里宝贝多的是。永恒币，我就要永恒币。”

　　阿尼玛一听，毫不在意的说道。

　　宝物他手中可是不少。

　　暗血镇是什么，这可是开黑市的地方，阿尼玛就是暗血镇的镇长，当然，他平时几乎是不怎么管事的。一心全部放在自己的研究与创作上。镇上的事情，完全是放任自流。

　　这也是镇上种族混合。相安无事的原因。

　　阿尼玛根本不等易天行回应，一伸手就拉着易天行朝着镇主府所在的位置跑了过去。

　　易天行也被这种急匆匆的举动一阵惊讶，不过，心中也想看看这阿尼玛有什么收藏底蕴。能在这里开黑市，那肯定是赚的盆满钵满，不知道收藏多少好东西。

　　进入镇主府。

　　能看到，这镇主府明显没有怎么打理，各种材料堆积的到处都是。杂乱无章。给人一种到了施工工地，垃圾堆的感觉。

　　不过，地上明显只是摆在明面上的。

　　进去后，在阿尼玛的带领下，直接进入镇主府的地下。

　　在地下，赫然可以看到，是一片巨大的空间。

　　里面用各种珍稀的金属铸造。不仅坚固，而且，防御力极强，在这里，能看到一座座工作台。有矮人挥舞铁锤在敲打这一个个零件。有在铸造兵器。有在打造盔甲。四周有一条容颜河分支流过，简直就是天然的熔炉。

　　还能看到一名名地精正在小心翼翼的打磨着一些零件。准备制作着什么。

　　有些拿着符文笔在零件上铭刻着符文。

　　有地精炼金师，布下炼金阵，各种原材料矿石放进炼金阵中，快速运转下，所有杂质被剔除，凝聚出精华，并且融为一体，转变成新的金属。

　　这里完全就是一座大型的锻造基地。

　　每一个都沉浸在制作之中。对于外界好像丝毫不在于。全身心的投入。

　　能看到，这里有人族在内。

　　一座工作台前，一名老者正拿着笔在纸上不断画着。似乎在制作图纸。旁边还有不少人族在帮忙，似乎是助手。

　　“呵呵，这里就是我的锻造基地。还有你们人族的武器大师，罗连平。这次符文枪就是他和我们一起完成的，正是借助罗兄弟的设计方案才能顺利完成。”

　　阿尼玛言语中对那罗连平极为推崇。

　　对于他们这样的人，只有真正的才能与本事才能让彼此信服。

　　物以类聚，人以群分就是这个道理。

　　“先带你去宝库挑选宝贝。一定让你打开眼界。”

　　阿尼玛一脸自豪的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第784章 炼金师免费阅读。https://xs.23sk.com 