

    “我一直等到狄海东把井打好了，我还特意和他确定了是不是二十米，狄海东让我放心，说肯定是有二十米的。”

    “于是我就把钱付清了，把狄海东打发走了。”

    “其实我当时也有些矛盾不知道我是不是应该真的杀了她，毕竟我知道，一旦我真的杀人了，那么我就再没有回头路了。”

    “于是我当天晚上回去的时候，又买了不少的酒和下酒菜，我承认这一次我是故意的，将她灌醉的，然后我就问她，到底是怎么看我姐姐被杀那事儿的。”

    “其实我这是在她机会，这是我给她的最后一个机会了，如果她的回答能让我满意，我就不会杀她，但是如果她的回答还和上一次一样的话，那么我真的会杀死她的。”

    “可是我怎么也没有想到，她听到了我的问题，居然是一脸的不屑，而且声音也是不屑，几乎可以说，她根本就是将她之前所说的话，又重复了一遍，甚至她话说得比上一次还要更恶毒！”

    说到这里，何贵林不禁笑了起来。

    “这就是那个口口声声说爱我的女人，既然她爱我，那么她便更应该体谅得到我对我姐姐的感情，她怎么可以，怎么可以这么抹黑我姐姐！”

    “我宁可她这么说的人，是我。”

    “就算是她指着我的鼻子骂我，我也不会这么生气的，但是她骂我姐姐，骂那个在我爸爸和继母打我的时候，将我护在怀里，替我挨打的人就是不行！”

    “我的姐姐，就是我的底线，没有人可以当着我的面儿，诋毁她，诬蔑她，因为我不允许。”

    “所以汤荣荣这个女人，根本就没有抓住我给她的最后机会，所以可以说，这一切根本就是汤荣荣那个女人自找的。”

    “是的，汤荣荣是自寻死路。当时我看着她醉得不成样子的模样，我抬了几次手，我的手指在她的脖子上试了几次，你们知道吗，其实我当时就想要就那么杀了她算了。”

    “可是我转念一想，还是不行，我不能在那里杀了她，毕竟如果我在那里杀了她的话，那么我要怎么处理尸体呢，这也是一个挺大的麻烦。”

    “而且杀她的地方已经选好了，就连她埋身的地方我也让人挖好了，这怎么可以轻易更改呢。于是我又想了许多，这才收回了手。”

    “然后等到第二天早上，汤荣荣醒了，然后她果然又断片了，这个女人，一旦喝大发了，铁定会断片。”

    “然后我就和汤荣荣说，我有一个惊喜要送她，当时汤荣荣听到是惊喜，很高兴。”

    “她当时应该是以为，我想要和她求婚呢，但是那怎么可能，一切都是汤荣荣自己想多了！”

    “汤荣荣一起跟我去了江边的小村子，她说我很有创意居然会选了这么一个非常有情趣的地方！”

    “然后就催着我，快点给她惊喜，我就说让她等到晚上，到了晚上我一定给她惊喜，可是她已经等不及了。”

    “既然她巴巴地那么想死！”

    “那么我自然是要成全她的，于是我就将她拉到了卫生间里，那里面我已经放好了菜刀，是的，菜刀，我特意去买的，当年我姐姐就是被菜刀砍死的。”

    “其实我本来还想要再买一个扳子的，可是我去的那家五金店里，扳子正好断货了，否则的话，你们就应该看到，在汤荣荣的嘴里还有一个扳子。”

    “我拉着汤荣荣进卫生间的时候，汤荣荣还挺高兴的，说我这个浪漫简直太让她吃惊了，居然会是在卫生间里。”

    “她还说这绝对是前无古人，后无来者的浪漫呢，毕竟有谁求婚会选择在卫生间里。”

    “我让她坐在马桶盖上，然后让她闭上眼睛，她果然很听话地闭上了眼睛，还伸出手，等着我给她戴上求婚戒指。”

    “我直接拿出来提前藏在卫生间里的菜刀，便向着她的胸口砍去，我用了十成的力气，而菜刀我买的时候，还特意让老板帮我开的刃，然后又磨得飞快，所以这一刀下去，鲜血飞溅，汤荣荣也是立刻就惨叫了一声！”

    “汤荣荣睁开了眼睛，惊恐地看着我，她大声地质问我，问我为什么要这么对她，为什么要杀她，她一边叫着，一边还想要逃跑，可是我怎么可能会让她跑出去呢。”

    “我在她的腿上砍了两刀，然后她就再也站不起来了，直接趴在了卫生间的地上，然后我就一刀一刀地向她砍去。”

    “那个时候我心里很痛快，似乎那天是从我姐姐死后我最痛快的一天，当时我觉得我砍的就是杀死我姐姐的凶手，所以我要让汤荣荣和我姐姐一样的死法。”

    “也不知道过了多久，等我回过神来的时候，汤荣荣已经死得不能再死了，身上全都是我用刀砍过的痕迹，卫生间里到处都是血，我的身上也都是血。”

    “然后我用水笼头，将我身上，还有汤荣荣身上的血冲干净，又将卫生间的地面还有墙壁上的血也都冲掉。”

    “然后我一直等到晚上，才用提前准备好的床单，将汤荣荣的尸体，还有那把菜刀一起包了起来，又有绳子扎紧。”

    “我扛着汤荣荣的尸体下了井了，我按着自己想好的方法，在井底下的侧面，又横着挖开了一个横坑，用板子架好，然后将汤荣荣的尸体塞进去，再撤掉板子，这样子沙子便落下来了，就算是站在井底下，也不会发现这里还藏着一个死人！～”

    “做完了这一切，我回到屋子里，又将卫生间好好地处理了一遍，然后还将我身上的血衣脱下来，直接在屋子后面烧了。”

    “等到第二天，我就又联系了那个姓狄的，让他过来填井，当时他是有些奇怪，还问我呢，这井不是刚刚挖好吗，怎么又要填上呢，我对他说，你管这么多干嘛，反正你有钱拿就行呗。”

    “而且我就是想要看看挖井不行吗，反正我付钱了。”

    “姓狄的那个人，听到我这么说，便直接点了点头，也没有多说什么，只是一边填井一边嘀嘀咕咕的说什么有钱真会玩的话。”

    “做完了这一切，我就离开了南江市，我先回了一趟老家，我爸不是说，想让他觉得我姐是清白的，那么我就得给他盖个房子吗。”

    “于是我就从那一百七十万里，拿出了二十万，给我爸和我继母盖了一套房子，还是小楼房呢，我爸挺高兴的，还想要再朝我要点钱，我没有理他，就带着我媳妇和孩子直接去了江河市，我在那里买了房子，就想着好好生活吧。”

    “不过我也担心，汤荣荣的家人会发现，所以我就用汤荣荣的手机时不时给她妈发短信，给她妹发微信，而且汤荣荣自己没事儿就喜欢用手机自拍，所以她的手机里，倒是有不少她的照片。”

    “不过这种方法，最开始的时候还行，可是时间一长，就不行了，她妹老是想要语音或者是视频，然后有一次她妹问是不是汤荣荣死了，还说如果汤荣荣死了，只要我能给她点钱，她可以选择闭嘴的。”

    说到这里，何贵林叹了一口气，然后看着苏青道。

    “再往后的事儿，你们警察就都知道了。”

    话说到这里，何贵林的声音不禁顿了顿，然后这才继续道。

    “但是我真的不后悔杀了汤荣荣，她那样的女人，根本就是一个女人渣嘛，这样的女人真的不配活在这个世上，，所以我杀了她，说白了也是为民除害了。”

    “就算是再给我一个重新选择的机会，我也还是会选择杀了她。”

    “我现在想明白了，其实还是我对处理尸体的方法不对，我不应该将她埋在沙子里的，我应该直接将她切成片，丢到江里喂鱼的！”

    “都怪我，当时想的只是，那么大一具尸体丢到江里，肯定不出两天就得被人发现了，但是我却忘记了，如果是碎肉的话，那么自然就不会被人发现了！”

    雷动，孙晨，吴凡三个人你看看我，我看看你，对于这个叫做何贵林的男人，他们都有些无语了。

    都已经到了这一步了，这个男人居然还在口口声声地说，他不后悔，再给他一次机会，他还会这么做。

    所以，这个男人，真的是无药可救了。

    苏青一脸淡定地听何贵林说完。

    然后她微微地点了点头，姿态随意，语气更是随意的。

    “哦，只要你高兴就好。”

    何贵林看着苏青，忽然开口问道。

    “苏青如果你是我，你会怎么做？”

    苏青看着何贵林，漫不经心的。

    “如果我是你，我不会去爱上一个有家室的人，我这个人，其实挺挑的，二手男人我真的看不上眼儿，就算是二手男人再好，也入不得我的眼。”

    “特别是那些所谓的哥哥，妹妹，姐姐，弟弟的，最是着人烦了，所以我很讨厌这样的关系。”

    “当然了，如果有人敢用那样恶毒的话，来说我已过世的亲人，那么我会让他好好地明白一下花儿为什么那样红，不打到他连苦胆都吐出来，我苏青的名字倒着写！”

    何贵林：“……”

    而苏青已经去看雷动了。

    “行了，笔录让他看看吧，如果没有什么问题就让他签字，我们也好……”

    说着苏青抬起手腕看了看腕表上的时间。

    唔……

    “五点半了啊，那么还是等等吧，等到司楠他们上班了，咱们去吃点早点，然后回宾馆先好好地睡上一觉，再回龙城。”

    说着苏青便头也不回地走出了审讯室。

    直向着法医室走去。

    苏青抬手在法医室的门上轻轻地敲了三下，里面没有人应声。

    苏青想了想，没有再继续敲门，而是直接抬手，轻轻地推开门，然后走了进去。

    法医室里静悄悄的。

    萧季冰此时此刻正趴在桌子上，歪着头，明显是睡着了。

    苏青轻手轻脚地走到了男人的身边，看着男人那越发清减的背，却是长长地叹了一口气，这段时间，萧季冰可是越发的瘦了。

    想了想，再看看自己身上的黑色外套，好吧，虽然有点脏了，可是好歹这也是一件衣服不是。

    于是苏青便直接脱下了自己的外套，小心地盖在了萧季冰的身上。

    这个男人啊，还真是一点儿也不知道照顾好他自己，就凭他这副小身板，这么睡着，铁定会感冒的。

    到时候他难受，她心疼。

    不过给萧季冰盖好了衣服，苏青也没有离开法医室，她直接坐到了另一张椅子上。

    这么多天下来，说不累，那绝对是假的。

    苏青本来还在不断地提醒自己呢，不要睡，不要睡。

    虽然不想萧季冰感冒，可是同样的，她也不想自己感冒不是。

    但是时间不大，苏青也沉沉地睡去了。

    萧季冰是被DNA检测仪的“滴”的一声提示音，给惊醒的。

    那一声就代表着DNA的检测完成了。

    萧季冰坐了起来，他这一动，身上披着衣服，便直接滑了下来，然后一直滑落在地面上。

    萧季冰低头看了一眼，然后弯腰拣了起来。

    当看清楚这衣服的款式，萧季冰的眼底里有着光芒一闪，这是苏青的衣服。

    才刚刚想到苏青，萧季冰的眼睛便也看到了苏青正坐在另一边，手正撑着头，闭着眼睛，呼吸均匀，很明显睡得正香。

    只是……

    萧季冰看看女子身上单薄的衣物，再看看自己手里她的外套，不禁皱起了眉头。

    这个女人，到底知道不知道她这么睡着，会感冒的。

    在心底里无奈地叹了一口气，然后萧季冰便拿着还带着自己淡淡体温的苏青外套站了起来。

    萧季冰的脚步也很轻，虽然看窗外，天色已经亮了，可是他却还是知道的，这段日子，他们五个人里，最辛苦的，最累的人真的是苏青，所以如果能让这个女人多睡一会儿的话，他是真的不忍心叫醒苏青的。

    小心地双手拿着苏青外套，向她的身上盖去。

    只是苏青的警觉性一向很高，萧季冰才刚刚靠近，虽然没有感觉到危险，可是苏青的眼睛却陡然睁开了。

    那一刻，那双本来应该是顾盼神飞的眸子里，却是寒光四射。

    萧季冰手上的动作立刻就是一僵。

    对上那双仿如是寒星般的眸子，萧季冰的一颗心莫名的失跳了几拍。

    曾几何时，他也见过这样的一双明眸。

    亮如星，冷如冰。

    不怒自威。

    不管是什么样的人，只要被这样的一双眼睛扫到，那么就会立刻怂下来。

    天知道，这一刻，萧季冰几乎就要叫出声来，这一刻，他是真的以为自己又见到了那个人。

    这双眼睛……

    这一刻，真的是太像了。

    简直可以说得上是像到了一模一样的地步。

    如果不是在这一刻，萧季冰的脑子里还有理智尚在，只怕他会直接将那个人的名字脱口而出了。

    而苏青一看到站在自己面前的人居然是萧季冰的时候，当下那双明眸里，寒意尽褪，取而代之的就是一片春意融融的暖。

    她扬起了一抹微笑。

    “你醒了！”

    萧季冰点了点头：“嗯！”

    然后低头看了看自己手中苏青的外套，然后将手里的外套递还给苏青。

    “谢谢你的外套。”

    苏青伸手接了过来，语气上却是不怎么在意地道。

    “不客气。”

    说着话，苏青已经将外套重新穿在了身上，她看了看萧季冰，然后目光又旋到了DNA检测仪上，然后出声提醒道。

    “那个DNA检测仪好像已经出结果了吧。”

    一句话，萧季冰立刻想起来了，当下忙舍了苏青，疾步行到了DNA检测仪那里，伸手拿起DNA检测的结果，然后又走回到了桌前，从自己的箱子里拿出了从龙城市带过来的汤荣荣的DNA报告，两厢对比了一下。

    萧季冰松了一口气。

    “苏青，咱们挖出来的尸体就是汤荣荣。”

    苏青点了点头。

    “嗯，果然是汤荣荣，萧法医你辛苦了！”

    ……

    早上八点半不到，司楠便来了，一看到苏青他们这一行人果然还在。

    当下司楠的目光在几个人的脸上一扫，只见他们虽然个个面上都带着十足的倦意，可是眼神却是个顶个的亮。

    于是司楠不禁一挑眉，三步并做两步地便走到了苏青的身边。

    “苏组长，看来这是有结果了？”

    苏青点了点头，声音有些有气无力的。

    “嗯，何贵林全都招了。”

    司楠立刻为苏青他们几个人点赞。

    “干得简直太漂亮了。”

    说着司楠的目光又在苏青的脸上落了落，然后忙催促道。

    “苏组长，你还是赶紧的快带着你的人先去休息吧。”

    司楠以为自己为了案子就已经是属于很能熬那一挂的了，但是现在看到了苏青了，和她带来的几个兄弟，司楠这才知道，这些家伙一个个为了案子，简直是连命都不要的那种。

    苏青站了起来，她觉得自己的身上有点冷。

    不过她一向大大咧咧习惯了，所以倒是也没有太在意，直接抬起爪子在司楠的肩膀上拍了拍。

    “兄弟，拜托了，我们的车还得你帮忙取回来，多少钱，我微信转给你。”

    司楠看着面前的女人，那双眼睛已经明显都快要睁不开了，于是他忙摆手道。

    “行，我知道了，我一会儿就带着人帮你把车取回来，钱我先帮你垫上，到时候你给我就行了！”

    苏青也不客气，直接点了点头。

    “行，那我就先去睡觉了，哦，对了，晚上和你的兄弟们说一声，今天晚上我做东，好好请你和你的那班兄弟搓一顿，然后我们明天一早回去，哦，还有，何贵林你得帮我先招待着，还有汤荣荣的尸体，也要帮我打包好，我们回去得带回去呢！～”

    司楠点头，然后手按在苏青的肩膀上将人往外推。

    “行，行，你放心吧，我知道了，你快点回去睡觉吧，我现在看着你都觉得困。”

    于是苏青就这样带着雷动，吴凡，萧季冰还有孙晨，回到了他们之前订的酒店。

    苏青是迷迷登登地进去，然后也没有先去洗澡，她觉得自己如果真的就这样进去了，那么她铁定了会洗着洗着的就直接睡着的那种。

    所以苏青直接甩掉了鞋，便扑到床上，随意地将被子往身上一盖，就沉沉地睡去了。

    这一睡可是直接睡到了昏天黑地。

    等苏青再醒过来的时候，已经是下午三点半了。

    不过头有点疼，活动一下身子，浑身上下也是酸疼酸疼的那一挂。

    苏青还不想起，但是一想到自己说了今天晚上要请司楠和他的小伙伴们搓大餐，再怎么犯懒，苏青还是晃进了卫生间。

    刚进卫生间，手机就响了。

    看看来电显示的名字：杨柳！