    薛凌被小女儿气着了，心情不好，吃得味同嚼蜡。

    一旁的程天源狐疑问：“孩子们呢？

    怎么还不过来吃？”

    薛凌答：“有事吧。

    他们四个都在客厅，一会儿就过来。”

    三个老人吃得乐滋滋，一味儿夸新做的菜羹好吃。

    “味道非常鲜美！”

    “肉沫很细微，压根不用啃。

    人老了，牙齿差了，吃不动硬玩意儿了。”

    “以后让厨房做多一些这样的菜羹——好喝！”

    薛凌闻言温声：“一会儿我就告诉小李去。

    你们年纪大，牙齿不怎么好，这样的营养菜羹容易吃，对身体也非常好。”

    “好。”

    刘英慈爱呵呵笑道：“以前每天干活累个够呛，常常还不能吃一顿饱饭。

    现在好吃好喝，还不用干活，连做饭都不用！真好！”

    薛妈妈调侃：“如果是咱们自个动手，还没能这么好吃呢！”

    程天源微笑：“年纪大了，是时候享享清福了。”

    “每天都享着呢！”

    “对啊！住这么好的园子，天天好吃好喝，还有那么大的电视看，跟大电影似的！”

    “要是搁以前，就是做梦都不敢这么想！”

    “哈哈！”

    几个老人都大笑起来。

    “我吃饱了。”

    薛爸爸唧吧几下嘴巴，站起来，“我约了之澜来下棋，估摸他应该快到了。”

    薛凌忍不住提醒：“外头的雪很大，指不定之澜叔来不了。”

    “没事。”

    薛爸爸道：“阿桓今晚得去值班，顺路要送他过来。

    阿桓换的越野车大，轮子那么高，一点儿积雪不在话下。”

    程天源忙提醒：“爸，你给之澜叔挂个电话，让他带换洗的睡衣过来，今晚歇在这边吧。

    外头冷，别跑来跑去的。”

    “哎！”

    薛爸爸点点头。

    刘英和薛妈妈很快也吃饱了，说要回房间去看电视，结伴离开饭厅。

    偌大的饭厅只剩薛凌两口子，还有一桌几乎没怎么动的丰盛菜肴。

    程天源夹了一块烤乳鸽给她，自己也捏了一块儿。

    “媳妇，怎么了？

    你好像没什么胃口？”

    薛凌摇头：“还行吧，估计是下午跑了好几个地方，有些累。”

    程天源温声：“晚些我熬点儿姜汤，一家子都喝上几口。

    这两天阴冷得很，人很容易感冒。”

    “好。”

    薛凌挑眉问：“山悠和小虎子吃什么？

    你都安排了？”

    程天源答：“我让厨房熬了瘦肉粥给他们吃。

    山悠吃了两碗，胃口很不错。

    她怕感冒传染给老人和弟弟妹妹，所以留在房间玩电脑，这两天不陪咱们吃。

    小虎子睡到傍晚才醒，吃了粥后在玩游戏。

    他的时间节奏跟咱们不一样，用不着等他吃饭。”

    “从明天开始，中午和晚饭都得跟大伙儿节奏统一。”

    薛凌提醒：“这是阿桓说的。

    他的肠胃病有些严重，得尽量三餐准时。”

    “好。”

    程天源点点头。

    薛凌没什么胃口，吃了一小碗菜羹后回房去了。

    程天源看着空荡荡的厨房，忍不住掏出手机拨给大儿子。

    “你们这是咋了？

    饭厅就算有暖气，饭菜也会很快冷下来的。

    做什么还不来吃？”

    程焕然答说马上到。

    半分钟后，几个孩子鱼贯走了进来。

    程天源一下子瞄到宝贝女儿红红的眼睛，浮肿的眼眶，立刻沉了下脸。

    “怎么了？

    你们谁欺负妹妹了？”

    “没啊！”

    程焕崇罢手连连：“在家里老幺就是老大，谁敢欺负她来着。

    是她……是她气坏妈妈，知道自个理亏哭的。”

    刚才大哥和二哥说的事惊险万分，直到现在他们仍后怕连连。

    大哥和二哥还将妹妹训了一顿，虽然比妈妈温柔多了，但也是实实在在的训。

    程天源眸光微闪，道：“都先坐下吃饭。”

    几个洗手执筷，饭厅很快又热闹起来。

    程天源看向小女儿，发现她眨巴眼睛看着自己，眼里仍有泪水闪烁的痕迹，心里暗自心疼。

    “小欣，妈妈一年到头那么辛苦忙碌，好不容易过年在家歇几天，你怎么惹她生气了？

    知错就好，下不为例啊。”

    薛欣吸了吸鼻子，嗓音带着浓浓的鼻音。

    “爸，妈是不是……因为我被绑架过？”

    程天源微愣，转而眼睛扫向大儿子和二儿子。

    薛扬埋着脑袋，吧唧吧唧吃得正香，压根不知道。

    程焕然讪讪扯了一个笑容，低声：“是妈……让我说的。

    小欣不喜欢保镖跟着，还跟妈发脾气。”

    程天源轻轻叹气，转而看向身旁的女儿。

    “是，你哥他们没骗你。

    你妈和你淙姨被绑架了，阿衡舅舅还被歹徒给持枪打晕了，在家休养了一个多星期。

    自那时候起，我们家就开始请保镖。

    后来搬来园子这边地方太大，只能加多好几个保安。

    妈妈是为了咱们一大家子的安危着想。

    我们一直教你们要低调做事做人，就是怕有这样的意外发生。

    以前咱们家里经济普普通通，不必担心太多。

    但这些年你妈积攒了不少财富，这是我们一大家子的，同时也成了一些犯罪分子眼中的香饽饽。

    你那一阵子跟姥爷参加太多的电视节目，不小心透露咱们家的一些财富信息，所以被歹徒给偷偷盯上了。”

    小欣脸色苍白，哽咽问：“那我……妈她没事吧？”

    “没事。”

    程天源微笑：“淙姨父很快将她们救了出来。

    你妈顾着派人去家里保护你，却忘了保护自己……幸好她很快平安归来。”

    小欣一个劲儿掉泪水，抽泣：“爸爸……对不起……我压根不知道。

    我刚才还骂说……我讨厌保镖……很烦。”

    程天源放下筷子，搂住小女儿。

    “别哭了，一会儿吃饱得去跟你妈道歉。

    一位保镖的工资两三万，保安也好几千。

    如果不是为了咱们这一大家子的安全，哪里需要一个月花那么多钱。

    你不能觉得他们烦，相反你得感激他们时时刻刻保护着你。

    你得让他们多跟着，不然浪费你爸妈花了那么多钱请他们办事。”

    “嗯。”

    小欣乖乖点头。

    程焕然下巴微扬：“赶紧吃，吃完去道歉。

    以后如果想跟同学出去玩，就让保镖跟在后头，你别乱跑也别故意躲着他们就行。

    你跟同学该玩玩，该去哪儿就去哪儿，影响不大的。”

    “哦。”

    小欣答应了。

    程焕崇低喃：“我……也许也得跟妈道个歉……是我起的头。”

    “一起去！”

    小欣道。

    薛扬啃着大鸡腿，咕哝：“去去去！两个人一块儿去！待家里也有好多好玩的，晚些时候我带你们玩跳舞毯！”

    “这主意不错哎！”

    “欧耶！”

    

