    易水寒投票事件一直是业内一波鬼畜操作，其无耻之程度即便是干惯了坑人买卖的企鹅策划都得甘拜下风....

    这事儿追述在企鹅天刀游戏失利之后，网难不甘示弱也出了一款武侠类的虚拟网游，测试的时候展示出来的画面虽然没超过天刀太多，但是在大家都对天刀失望过后，还是有很多目光投向了网难。

    毕竟国产武侠类游戏，很多人心中对其包容度还是很大的，就如国足数次踢不进世界杯，但国民依旧对其还抱有希望一样。

    结果在测试之时网难的神操作来了，他当时发起了一波投票，让玩家自己抉择是点卡收费还是道具收费....

    这波操作一开始很得人心，一堆人对企鹅天刀那破坏平衡的道具深恶痛绝，于是纷纷含泪支持了点卡收费，要知道这对于国内很多白嫖党来说，这绝对是一个突破自我的支持.....

    然后结果是让众人万万没想到，网难先是宣布了点卡收费，但考虑到投道具收费的玩家也有不少，为了不让另外一部分玩家失望，网难决定：采取双向收费制度！！

    也就是既要点卡收费，又要开道具商城！

    这波操作当时惊掉一群人的三观，连很多混迹策划圈多年的策划也都被震惊到了，纷纷暗道：还特么可以这样？

    当然，这事事隔多年，新一代的人一般不知道，而且当初被坑的也不过是一波参加内侧的人，数量是极少的，唐开民是完全没想到自己这次要谈生意的人居然是当初受害者之一，望着小白菜一脸不善的表情，唐开民不由感叹：难道是天意？

    很不幸，小白菜的确就是当初受害者之一，那时候小白菜还在读初中，还未步入自己八年学医漫长的苦逼日程，也曾经迷恋过武侠游戏，她很清楚记得那时候自己早餐钱才五块钱，每次都是省吃俭用才能省下一点网费。

    这种条件在当时选择支持一款游戏点卡收费那可是下了不小决心的，结果网难这波骚操作.....直接让她气得发誓再也不玩网络游戏了。

    这才开始好好学习天天向上，考上了魔都医科大学八年制本博连读.....

    当然，光是这事其实还好，毕竟事隔多年，真正让小白菜对网难这个公司感官极差的还是最近那员工劝退事件！

    毕竟自己曾经也是底层人物，在三甲医院眼巴巴的干了好几年实习医生，拿着吃泡面的工资，干着牛马的活，为的就是医院一份转正的承若，她无数次做梦都怕医院主任在她干满五年之后突然对她来一句：你不适合医院！

    所以对这种上层故意压榨底层利益的例子，小白菜是很能产生共鸣，便是因为她也害怕有一天这种不公的事儿也落到自己脑袋上。

    说兔死狐悲也好，说义愤填膺也好，反正小白菜在得知对方是网难的人后，就第一时间将对方划入黑名单了.....

    她回现实之前和肝帝一起讨论过，到底该利用这名额招一些什么样的人进来。

    玩家的进化能力是最强的，今后各个势力上层人士肯定也是玩家，现今招到合适的玩家一起合作对今后发展肯定是有利的，至于招什么人，那名额珍贵，肯定得多番斟酌。

    部落里现在有了肝帝，对高等战士方面需求不是很紧迫，大力发展期差得就是研究类人才和管理类人才。

    研究类人才方向比较清晰，到时候选择哪方面文明就招募哪方面学霸就是，肝帝已经拿着地农卖的钱去注册公司了，准备年后就和小白菜一起去校招一波。

    但管理型人才在学校就招不到了，小基地里来投靠的流浪兽族越来越多，等级分类和各自劳种规划的矛盾也越来越多，小白菜觉得自己现在很需要一个完善的体制来管理自己的小部落.....

    所以原本是一个正常公司的策划总监的话她或许是很有兴趣的，毕竟肯定比那些富二代靠谱.....

    可若是网难的总监.....

    Emmm

    虽说这种对外坑钱，对内不仁道的管理人才，很多黑心老板会喜欢，但自己刚从一个苦逼员工的坑里爬出来，心理还没转变到资本家那种程度，就像农民起义的朱元璋当初当了皇帝不也是先站在百姓这边的？

    所以小白菜几乎很不客气道：“那个....唐总监是吧？名额我暂时不打算卖，您就不要浪费功夫了.....”

    “咳....陆小可女士.....”唐开民尽量放平语气，轻缓道：“大家都是成年人了，都过了意气用事的时候，您计较的那两件事和咱们这次交易并不冲突不是吗？这样，我们网难愿意出2.5亿收购你手上的邀请名额，您看如何？”

    小白菜一脸不为所动，她不是一个死要钱的人，2.5亿和2亿在她心中其实没差，反正感觉都用不完....

    既然如此为什么要卖给让自己不爽的网难？

    一旁的理发店老板则是一脸古怪的望着两人，尤其是那小白菜，从一开始和自己对话的谈吐来看就是一个资深屌丝，现在居然张口闭口就是上亿的生意？

    该说是人不可貌相还是这两个家伙在互相口嗨？

    “那个....美女，这头发还剪不剪呀？”老板小心翼翼的问道。

    “不剪了！”小白菜一把将口罩和墨镜又重新带上：“真是毁人心情.....”说着头也不回的朝着理发店外走去。

    而一旁的唐开民哪里会放对方走？这小白菜好不容易漏了行踪，这次错过下回自己想再找人恐怕就难了，而且难得这次是单独相遇，这时候也是谈价的最好时机，他自是不愿放过，连忙追了出去。

    “诶，哥们，你钱还没给呢，还有....你的头......”理发店老板看着唐开民一头泡沫就追了出去顿时一脸无语。

    正想追出去之时，一只苍白而修长的手一下搭在了他的肩上：“刚才那两个人你认识吗？”

    “谁特么认识那两个逗比呀？”老板一脸好笑道，回头一看便看到一对冒着绿光的瞳孔，大白天顿时感觉浑身一寒.....

    他已经不是第一次看到这外国美女了，这女的这已经是第三次来光顾他的生意了，算是他们这种理发店最喜欢的客人类型，并且长得极美，比漫威里演绯红女巫的那个还要好看，打理出的效果也很好，他甚至都留了两张照片准备当做宣传。

    按理说这么一个美女顾客自己应该是非常欢喜的，但每次看到这一位他心中都有种莫名的寒意.....

    特别是对方这眼睛，总感觉哪怕是打了美瞳也不该这么亮的吧？像猫似的.....

    如果伊莎贝尔在这儿一定就认得出，这分明就是和她一起穿越过来的艾莉丝！！

    “行吧.....”艾莉丝微微笑道：“钱从会员里扣，我还有事就先走了.....”

    “美女慢走！”店长连忙点头哈腰道。

    艾莉丝笑了笑，便朝着小白菜他们的方向走去.....

