    郑山可不知道自家妹子在挖自己的墙角，不过就算是知道了，也不会在意的。

    时间飞逝，当到达十二月的时候，惊人的消息再次传来，同时也预示着苏联这个庞然大物已经走到了尾声。

    12月8日，俄罗斯联邦、白俄罗斯、乌克兰三国领导人签署《独立国家联合体协议》宣布组成“独立国家联合体”

    郑山看到这个消息的时候，也明白自己动身的时间到了。

    虽然此时还没有到最后时刻，但郑山也不能等下去了，到了那边，和自己争抢的人和资本可是有很多。

    这是一场饕餮盛宴，凡是有能力的人，没人会放弃。

    别说郑山这些人了，就是那些倒爷们，也是没人会放弃的，没看到就连温杰都差点没忍住吗？

    要不是郑山他们一直在劝，早就出发了。

    难道这些人不知道现在的苏联很危险吗？

    不，他们知道，甚至不少人都在最近一段时间，有过死里逃生的经历。

    但那又如何呢，在面对十倍，百倍的利益时候，很少有人能够忍得住的。

    郑山也知道，这次自己过去，面临的压力也是很大的。

    首先需要排除和国家层面的竞争，这不是郑山可以掺和的，虽然他也没想掺和，但很多事情，也是需要做好完全的准备。

    其次才是和同水平的竞争，不过郑山也不是很担心，自己在那边已经布局了这么多年，肯定会比其他人更加占据先机的。

    就像是曰本一样，那一次他的收获足以让无数资本财团眼红。

    这次郑山相信也不会例外的。

    另外郑山之所以这么重视这一次，主要也是因为，一旦完成自己的目标，那么他的商业帝国就可以完全成型。

    所缺失的地方，都可以在这次补全。

    ..............

    晚上吃饭的时候，郑山也没瞒着家人，毕竟这次出去的时间不短。

    “你怎么这么想不开？上次你自己还劝你姐夫不要去，而且你也知道，那边有多危险，你这是要干什么？”钟慧秀急了。

    郑建国也是沉默着开始抽烟。

    郑山笑着道：“妈，我这不一样的，我这次过去，就是收购一些企业，并不掺和其他事情。

    而且你别忘记了，我可是带着不少保镖的。”

    “那也不行，谁知道那边现在到底是什么情况。”钟慧秀肯定是不想要让郑山过去的。

    郑山道：“妈，真的没事，这次算是最后一次了，等这次结束之后，咱们家就可以彻底的安稳躺平了，今后就算是什么都不做，也能够享福几辈子了。”

    “你就吹吧。”老妈道。

    郑建国突然开口道：“非去不行？”

    “差不多吧，爸，这次我过去，真的没你们想的那么危险，要真的是那么危险，我肯定也不去啊，我可是十分惜命的。”郑山笑着道。

    他和温杰又不一样，他不说自己随身带着的人和武器，就是来来往往的地段都不同。

    就算是再怎么乱，到了郑山这个层次前往的地方，安全方面都是有保证的。

    温杰不一样，温杰去的那些地方，别说就一两个人了，就是一群人，都有武器，该出事还是要出事的。

    同样的，也没人会在意他们会不会出事。

    但是到了郑山这个地步就不同了，郑山到了一个地方，其他的不说，那个地方的地主就不允许郑山出事。

    所以说双方的安全问题，不仅仅只是保镖不保镖的问题，更重要的还是身份所带来的影响。

    见到郑山如此坚持，郑建国叹了口气，“算了，我和你妈都老了，也管不了你了，不过你要记住了，不管如何，都要以自己安全为主。”

    郑山笑着道：“这是当然的，就算是赔钱，我都肯定不会拿我自己的安全开玩笑的。”

    郑山说的极其认真，实际上他也是这么想的。

    他这次过来，肯定是做好了完全的准备，尤其是在知道一些情况的时候，更不会忽略安全方面的事情。

    “爸爸，你又要出远门了吗？”这个时候，牛牛过来仰着头看着郑山道。

    郑山摸了摸他的脑袋道：“是啊，这次爸爸出去一段时间就回来，你在家要乖乖听话，照顾好妹妹。”

    牛牛很是不舍，不过或许是早就习惯的原因，虽然上次郑山从曰本回来，小家伙生气了好长时间，但这次也没有撒泼打滚之类的，只是晚上跟着郑山他们一起睡了。

    ..........

    次日郑山将赵明他们找来了，和他们说了一下情况，这段时间，赵明他们每天都在认真准备着，没有丝毫松懈。

    现在见到时间到了，都带着一丝兴奋。

    “你们今天回去之后，将所有该准备的都准备一下，有什么需要及时和我说。”郑山道。

    “好的，我们回去就收拾。”赵明道。

    郑山道：“另外就是和家里面打个电话，还是那句话，这次过去估计长时间没办法和家里面联系了，说一声别让家里面担心。”

    郑山嘱咐了一下之后，就让他们先回去了。

    杨志兵回到了自己家，媳妇听到他要出远门，有些担心，嘴巴难免有些絮叨。

    “你就别娘们唧唧的了，你爷们我这次出去就是赚钱的，不赚钱家里面花什么？”杨志兵看似不耐烦的道。

    “我关心你还有错了？不识好歹。”媳妇生气的道。

    杨志兵道：“等这次回来，你也不用每天这么扣扣搜搜的了，还有，在我离开之后，你也别小气，别亏待我闺女和儿子。”

    “还不是京城的花销太厉害了，一棵白菜都要钱，早知道我们就不过来了。”媳妇儿有些埋怨说道。

    当然了，也只是嘴上埋怨，现在让她回去，她肯定是不会回去的。

    就是再让她做一次选择，她依旧会来京城。

    “我的工资完全够咱们家花销了，还多有剩余，是你自己舍不得花的好吧。”杨志兵无语道。

    “谁家将工资都花了？那还怎么过日子？你就是个败家老爷们，不懂别瞎指挥。”

    杨志兵和媳妇儿吵吵闹闹的，心中残留的一丝紧张也消散了，这次他虽然也兴奋，但要说不紧张那是假的，现在和媳妇儿吵嘴几句，心中顿时变得有些安稳起来。

