    周凯麟站起身，居高临下，脸上带着怒意说道。

    “这是社会，不是当初在学校了！你也不再是以前那个高高在上的学生会破主席，而我也不再是只能躲在角落里偷看你，被你使唤的下属了！”

    “我现在可是海峰的总经理，有的是权力，所以你别跟我摆作一副青纯玉女的样子！”

    “如果你不答应做我女朋友，而且现在不脱光衣服跟我在办公室来一场，满足我，那不光这笔业务你谈不成，我还会让你被华东集团开除，失去工作！”

    “我有那样的能力！”

    穆雅雪倒在地上，双眼红润，满脸的不甘与怒色。

    她从地上撑起身，目光冰冷的望着周凯麟说道。

    “你现在是海峰的总经理，的确很有地位与权势！但别以为所有人都跟你想的一样，为了利益，会低贱的出卖一切！”

    “别说做你女朋友，我看着你，都感觉恶心的想吐！”

    周凯麟当即大怒，自从做了海峰的总经理后，哪个不是屈膝巴结他！

    他想要什么，就能得到什么！

    谁敢拒绝他！

    “臭女人，我看你是不知道我的手段！”

    他脸色凶狠，伸手又要打穆雅雪。

    而此时。

    办公室的门被推开，白可他们满脸焦急的冲了进来。

    “穆姐，你没事吧！”

    周凯麟当即收手，眼神极为凶戾的瞪着穆雅雪。

    “别以为这事就这么完了，我先前说过的话，定会兑现！你拿我没办法的，到时，我定会让你后悔！”

    “现在，马上滚出我的办公室！”

    穆雅雪脸色冰冷，跟白可他们朝外面走去。

    走出海峰公司的大门。

    陈欣然急忙摸出抽纸，递给穆雅雪，望着她通红的半边脸，气愤说道。

    “那个什么周总就是个披着人皮的禽.兽，真的太过分了！”

    “穆姐，要不我们报警吧？”

    “你被他这么欺负，我真的忍不下那口气！”

    白可也怒着脸，点头说道。

    “对！报警！让那个禽.兽受到法律的制裁！”

    其他几人都纷纷点头。

    穆雅雪接过抽纸，握在手中，对他们摇了摇头说道。

    “别报警了，我们没证据。而且以他的权势，此事说出去都不会有人信，而且还会自惹麻烦。”

    “算了，回去吧。这笔业务全是黄了，我们在研究一下，看如何做下一单业绩。”

    回到华东集团。

    白可走进总经理办公室，对着蒋天临就说道。

    “蒋总，那海峰公司的周总真的太过分了，他本是穆姐的同学，现在做了总经理了，就想以业务要挟穆姐，让穆姐做他的女朋友！”

    “穆姐不答应，他还打了穆姐一巴掌！”

    “我们本来想报警，用法律手段惩治那个禽.兽的，可穆姐说没证据，又不想惹麻烦，便忍了。”

    “蒋总，您一定要给穆姐做主，我们都感觉非常憋屈，也都想那个禽.兽付出应有的代价！”

    蒋天临坐在沙发上，脸色冰冷，对她说道。

    “穆雅雪呢？”

    “穆姐一回来，就被朱秀丽叫去市场部了。”

    白可说道。

    “你先出去，这事我来解决就是。”

    蒋天临对她说道。

    白可点了一下头，转身就朝外面出去。

    办公室的门被关上。

    蒋天临脸上涌出了冷冽的怒意，他对将一说道。

    “给海峰高层打电话，让他们把那个垃圾，给我踢了！”

    “另外，给省警局打电话，给我把他抓了！”

    “连我蒋天临的女人也敢打，我到要看看他那个总经理有多么牛逼！”

    将一面色冰冷，恭敬说道。

    “是，老大！”

    蒋天临起身，满脸威严的朝外面走去。

    市场部。

    朱秀丽目光愤怒的瞪着穆雅雪，非常生气的说道。

    “我说你有没有长脑袋！海峰的业务，是你这个菜鸟能够做成的嘛！你有什么资格去做那笔六百万的业务！”

    “你知不知道，为了海峰那笔业务，我做了多少努力，付出了多少心血！”

    “我本来还约周总下次见面，再谈合作的，但就是因为你这个蠢货干的傻逼事，刚才跟周总通话，他直接说不会跟我们华东集团再合作！”

    “穆雅雪，你有什么本事，你心里没点逼数吗？”

    “你等着，黄总马上过来，今天你这个傻逼不被开除，我朱秀丽名字倒过来写！”

    “这次蒋总都护不住你！”

    穆雅雪冷眼望着她，没有说话，也完全没把她这些话放在心中。

    如果不是朱秀丽将黄总拉出来，她都根本不会过来。

    毕竟朱秀丽又不是她的什么上司。

    而此时。

    黄尚文跟另外几人，脸色极为阴沉的朝这边走了过来。

    朱秀丽当即走过去，对黄尚文说道。

    “黄总，因为穆雅雪那个傻逼干的好事，海峰公司的周总刚才在电话中说以后会拒绝跟我们华东集团合作一切业务！”

    “同时，他还说这样做的原因是穆雅雪品行不端，为做成业务，借着同学情谊想用身体勾.引他！”

    “所以周总很怀疑我们华东集团职员的道德品质，说如果不开除穆雅雪这个没有道德底线的员工，海峰就永远不会与我们华东集团合作！”

    穆雅雪脸色大变，她目光紧盯着朱秀丽，心中非常愤怒。

    这是周凯麟故意冤枉她，对她打击报复！

    市场部所有人都脸色鄙夷的望着穆雅雪，当即议论纷纷。

    “居然为了做成业务，拿身体去勾.引海峰的老总，她还真是够不要脸啊！”

    “她不要脸，不是很正常嘛！她这个毫无工作经验的精神病，能通过集团面试，不就是靠身体换来的嘛！”

    “真是个道德败坏的垃圾，不用想，她跟那个新来的总经理肯定也有一腿。否则，那个蒋总为什么会频频给她开后门！简直恶心，这样的人就不配跟我们在一个部门上班！”

    “现在被人家实锤，这次即便是蒋总也护不了她了！不过也是她自己活该，自作自受！”

    听到周围那些流言蜚语，穆雅雪感觉心中极为的委屈，双眼也顿时红了。

    “穆雅雪，你还真是可以啊！居然敢勾.引海峰的周总，为我们华东集团带来这么大的麻烦！”

    “你知道如果跟海峰公司达成合作协议，以后会给我们华东集团带来多大的收益吗？”

    “但因为你的下当举动，给我们集团带来了不可估计的损失！”

    “你被开除了！另外，你还将面临我们华东集团的起诉！”

    黄尚文双眼阴沉的瞪着穆雅雪，颇为愤怒说道。

    穆雅雪满脸的焦急，此刻，她真的害怕了！

    心中也非常惊慌失措！

    她如何不知道，即便现在解释，也没有任何用！

    虽然是被诬陷，但她没有证据！

    “我蒋天临的人，你有什么资格开除！”

    一声威严的声音，冷峻的响起。

    蒋天临大步从另一边走了过来………

