    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    最后所有人都离开了，这场闹剧中，玉帝终于显现出三界共主的威望！

    只剩下原著中。师徒四人，此时的师徒四人虽然距离很近，但却带着疏离感！

    无论是猪八戒、沙悟净，哪怕是唐僧，对于此时，取代孙悟空的六耳猕猴也抱着所谓的敌意！

    不过随着落幕的拉开，程旭的耳边也出现了熟悉的声音，熟悉的提示音！

    “叮！任务二已完成！”

    和往常一样，系统的声音又沉浸了下去！

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：太乙金仙

    第二元神:太乙金仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变、地眼、指地成钢、撒豆成兵、五雷决！

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典、地煞七十二变

    物品：三十三天玄黄宝塔、宝莲灯、金弓银弹、开山斧、赶山鞭、缚妖绳！

    装备:云霞青帛、噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    ……

    在程旭完成任务二后，思索着任务一，如何完成，外界却震动无比。

    无论是天庭，凡间的妖魔还是地府，大为惊动！

    灵山精锐尽出，包括如来佛祖亲自出动，玉帝也是带着全部战力，站在了如来的对立面，更是毫不犹豫封锁了佛教三分之一的有生力量。

    可谓是声势浩大！

    而翻起这滔天巨浪之人，正是司法天神，二郎显圣真君。

    原来是如来佛祖谋害司法天神，玉帝为了保护自己的外甥御驾亲征，这件事让众人明白，原来是这个便宜外甥在玉帝的心目中，没有众人想象的那般低，甚至比想象的高很多很多很多，足以让玉帝向佛教的至尊宣战。

    这不重要，重要的是司法天神，实力之强，居然可以媲美如来佛祖，众人并不知道情况，但是却知道如来佛祖受伤了，不管是侥幸或者是如何，既然能将如来佛祖打成重伤，这已经证明了实力。

    此时赤脚大仙也已经沉默了，赤脚大仙其实一直在联系自己的至交好友，准备联合众人的力量拯救在凡间受苦的孩儿，心中已经取消了念头。

    因为这件事，许多地方也出现了不少类似的事情，比如，

    此时，在一位仙山之处，太乙真人遥望远方，突然长叹一口气，对着身旁的童儿。

    “童儿！”

    “弟子在！不知爷爷有何吩咐。”

    “你下界去吧，去吧元圣儿找回来。”

    童儿闻言一惊：“元圣儿什么时候下界，弟子竟然疏忽，不知请爷爷受罪。”

    “好啦，无妨，去吧。”

    “是！”

    太乙真人看着自家童子离开的方向，不由叹息：“当初观音大士相求，只是此时，算了吧，算了吧！”

    此事发生的地方不止这里，还有蓬莱仙境，寿星南极仙翁也长叹一口气，下凡，去收回自己的白鹿！

    可惜就算如此，程旭也不会就此打住，因为任务一没有完成，就证明这些家伙虽然收回了坐骑，但并没有心中认可！

    所以此时，程旭也正准备以比丘国的白鹿精，作为突破口，只是去晚了一步，扑了个空，不过为了任务一，那自然！

    蓬莱仙境！

    程旭已经来到蓬莱仙境，看着这虚无飘渺，云雾中若隐若现，山峰仙峦！

    直接一剑斩出，蓬莱仙境的护山大阵直接被斩破，程旭走了进去！

    “不好，有人擅闯我蓬莱仙岛。”

    此时正有四人在下棋，分别是福禄二星和南极仙翁，还有一个和南极仙翁对弈之人。

    “这是何人居然敢擅闯我蓬莱。”

    南极仙翁的话落，另一名仙人也终于开口：“老友，你派人请我来下棋。其实我还挺有困惑，此时，你恐怕早就知道，会有人擅闯蓬莱仙岛。”

    “说来，瞒不过帝君，确实，我知道是何人擅闯。”

    说这话，南极仙翁还是有些苦笑。

    此言一出，福星也开口啦。

    “何人如此大胆？你何不告诉玉帝，让玉帝派人捉拿，他在天庭仰仗我等，自然也有义务保证我等的清修。”

    南极仙翁苦笑说道：“来人是玉帝的人。”

    “什么？”

    “唉，我与诸位说个实话吧，之前观音大士曾与我相商相求，说借我坐骑，凑够佛教九九八十一难，更是郑予我，三生灵水，加上观音大士和如来的面子，我也就答应了下来。”

    “这有什么，如果不答应，不显得你小气。”

    “倒是没什么，可是我那坐骑居然想要炼制千婴灵心丸，而且已经取走了不少孩童的心脏，所以……。”

    话没说完，禄星搭话了。

    “这有什么，不过是凡人，没什么意外，十几年后也是一堆枯骨，左右，一些蝼蚁而已。”

    此时以南极仙翁下棋之人，也就是东华帝君终于开口啦！

    “老友，莫非今日所来，是那司法天神？”

    “这……，正是！”

    “什么？”

    众人可是十分吃惊，不管如何，不管用了什么手段，众人只知道，在这三界之内，能够伤到如来的屈指可数，更何况还斩下了一条臂膀，轰废了一件先天灵宝！

    “本来我还以为，只要我将白鹿及时从凡间收回，就不会有什么事，为了以防万一，所以我请帝君来于我下几盘棋，不来最好。如果来了，希望帝君美言几句！”

    “老友相求，我自然替你美言几句，说起来，先前潘桃盛宴也与司法天神有过会面，看起来挺好说话，等会儿我们见一见。”

    “哎！”

    几人正要出去相迎，可是程旭的声音已经在几人的耳边响起。

    “不必啦，我的脾气没你们想象的那么好，而且你们方才的话我也听到了，不过别说废话，还是将白鹿精交出来吧。”

    众人看着面前熟悉的身影，此时觉得这熟悉的身影带着非凡的气势，那是因为有打伤如来的光环。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

