
　　秃头魔法师一声惊呼，随即转身面向大厅墙壁，不再看格雷特。魔法师的独创魔法，是每个人最宝贵的秘密，刚才无意看到也就算了，既然发现了这是别人独创，最好还是自觉一点。

　　手势、咒文、材料……

　　不要看，啥都不要看、不要听！

　　秃头魔法师一捂耳朵，背对格雷特，就地抱头蹲防。奈何捂住耳朵也挡不住声音传播，就听见背后嘀嘀咕咕，一声接着一声：

　　“哎呀不好意思刚刚松懈了一下……我再试试！”

　　轰！

　　“emmm，挺成功的，但是控制有点难……我再试试……”

　　轰！！！

　　“呃，果然还是……好控制，威力也大，但是带起来太麻烦了……我再试试……”

　　轰！

　　“威力有上升，还是很容易炸……”

　　“你蹲在这里干什么？”

　　秃头魔法师一回头，看见奥罗拉蹲在旁边，双眼和金发一样亮闪闪地看着他。那个友善又好奇的样子，让秃头魔法师想到自己养的猎犬，也是这么一身金毛……

　　他尴尬一笑，松开一只捂耳朵的手，往背后指了指。然而毕竟平时没有蹲习惯，这么一指，整个人就晃了一下。奥罗拉索性拉他起来：

　　“蹲着干什么，你又不是故意盯着看，不小心看到一点没事。老板的魔法又不是看一眼就能学会。再说了，照他的性子，论文和供兑换的魔法估计快要出来了……”

　　“你怎么知道？”秃头魔法师一脸惊讶。兄弟，虽然不知道你一个五级魔法师为啥喊那位老板，可是，他毕竟是你老板啊！你这样做老板的主，真的好吗？

　　“因为我就是负责写论文的人……”奥罗拉垂头丧气，耳朵都要耷拉下来了。

　　啥，老板出点子，你负责写论文？这么幸福？秃头魔法师又是惊讶，又是羡慕，看奥罗拉这样子还有点儿好笑，秃头上都起了一层薄红。刚要继续询问，背后响起一声呼喊：

　　“奥罗！”

　　“哎！！！”

　　奥罗拉开开心心地跳了过去。

　　秃头魔法师摇了摇头，对自己笑了一下，撑着膝盖站了起来。就听见背后窸窸窣窣：

　　“奥罗，这个你试一下……就用这个做施法材料，火球术的施法材料你不是用硫磺么？换成这个试试。当心点，特别容易爆，控制有点费力！”

　　“好的老板！老板你退后一点，躲到那边角落里，我再给你补一道护盾……”

　　轰！！！

　　“哇，老板，你真是弄出了一个了不起的东西……”

　　奈何奥罗拉也只是一个五级魔法师，三阶的火球术，他一天也只能放四五个。增加装药量，再增加装药量，用氧气和硝化棉一起作施法材料，变着花样尝试了几次，他就耗光了精神力，不得不举手投降：

　　“老板，我不行了……我们明天再试吧……”

　　“明天啊？”格雷特看看时间，还有点意犹未尽：“还不到半小时呢。这样，我们再尝试尝试炸石头？”

　　他降下正面的防御力场，抬脚就往里走。奥罗拉扑上去一把拖住他：

　　“老板，老板，你先回去睡觉吧！这些事情不用你做的！我们把东西做出来，测试什么的，可以发任务！是的，发任务！”

　　怕了怕了，他的精神力已经耗光了，万一老板身上的防御术破了，他来不及补……分分钟闯祸的节奏啊！

　　“发任务？”

　　格雷特迟疑。奥罗拉拼命点头：

　　“很多人这样做的！我们把论文基础框架写好，后面的工作，交给别人就行了！很方便的！很多魔法师愿意接！给点报酬，或者给个二作三作，多的是人来抢，比如……”

　　“比如我！”秃头魔法师抢着插话：

　　“我不要报酬，给我个三作就行！我是曼宁大法师的弟子，巴鲁赫·克里斯普，我可以签订魔法契约绝对不泄露！当然，最好，能教我那个新魔法——我不要求免费！半价兑换行不行！”

　　格雷特和奥罗拉相视一笑。

　　这一场测试持续到了深夜。然后，格雷特熟门熟路乘电梯上楼，钻进卡莱尔大法师的客房，倒头就睡。而苦命的奥罗拉，在客房外间的书桌上铺开稿纸，熬夜写论文……

　　第二天早上，关于整个秘银冶炼解决方案的论文，特别是新型爆炸物的论文，和改进版的火系魔法，就摆在了卡莱尔大法师案头。不到半小时，卡莱尔大法师亲自捧着论文，送到传奇法师面前。

　　“小家伙挺有想法的。”雷霆之主慢慢啜着咖啡，翻几页，赞一声。从头到尾翻完，抬头看向自己弟子：

　　“你去安排一下，把所有能烧的、能炸的东西，都尝试一遍，看看做施法材料会有什么结果。然后，这个新做出来的爆炸物，问问小家伙肯不肯授权——”

　　说到这里，师徒两人，同时笑了起来。迄今为止，格雷特但凡拿出来的东西，就没有一样不肯授权的，有时候甚至是恨不得快点甩掉的架势。像他这样的性格，在魔法师里也有点罕见，也只好当老师的多多照顾了：

　　“嗯，评审会那边，还有炼金工坊那边，你都安排人谈一下。结题报酬，授权比例，都别亏待了小家伙。”

　　卡莱尔大法师果然就直奔了评审会。秘银增产项目的悬赏，是常年在议会的任务榜上挂着的：但凡做出点看得过去的成果，就是100研究积分，200贡献点。然而这个数字显然让不能让大法师满意：

　　“到现在已经是10倍增长量了！还不算新的开矿方法，矿石产量提高的增量！过去那些拿到悬赏的，才增长几倍？一倍有没有？五成？三成？”

　　“那你说该给他多少？”

　　变化系那位大法师忍不住揉额头：“之前拿奖励的标准是增产两成，给个100积分、200贡献点。这次增产10倍，给5000积分、一万贡献点？没有这个道理！”

　　金额太高是一个方面，更重要的是，这些奖励都是需求方掏出来。而最近，格雷特在炼金工坊，已经赚走太多钱了——

　　显微镜是一样，铅笔是一样，连无影灯，黑鸦沼泽最近都定了10台。再这么下去，感觉小半个炼金工坊，都在为格雷特打工……

　　哦，格雷特那个新的魔法塔，炼金工坊还在调材料，和防护系反复磋商图纸。眼看着又是一笔大支出，再这样下去，帐都要做不平了！

　　“他的方案确实很有用，但是别告诉我你不知道，成本也高了很多。冶炼成品，常年占了一间实验室，两名大法师操作；提炼半成品要用燃火之气，又是常年占了两间实验室。大铁瓶装的气体，这些天已经炸了两次，好在有力场墙挡着……”

　　更麻烦的是，生产这些东西，全是塑能系的活儿！力场约束的雷电池，除了通天塔和雷霆塔，整个伊戈尔峰没别的地方有。而不用雷电池，让大魔法师用电系魔法劈……

　　炼金工坊自己尝试过了，效果感人。

　　他们变化系，什么时候在生产炼金制品上，要被塑能系卡脖子了！

　　七七八八算下来，秘银产量是提高了十倍没错，可是秘银生产的成本，比过去提高了两倍不止！

　　“咳，不能这么说。”老萨姆温和地打断话头：

　　“首先，魔法议会对秘银的需求实在太大，哪怕成本翻倍，总账算下来也是赚的。其次，你们没发现，有了这些新法子，我们不靠矮人，自己也能生产秘银了吗？光是这一点，就值得我们给他重奖！”

　　这句话说出来，评审会里人人点头。只有变化系那位大魔法师还在气哼哼反驳：

　　“那也不能奖励太多！5000研究积分，你想把他的研究等级推到几环？五环？六环？七环？你不觉得太过分了吗？还有一万贡献点——

　　没钱他都能折腾出这么多花样，有了一万贡献点，他能上天！！！”

　　呃……这话连卡莱尔大法师也不敢接了。格雷特现在是四环奥术师，三级魔法师，已经是魔法议会重点保护的对象，要努力藏起来，通天塔分一只眼睛随时盯着。如果研究等级再往上推……

　　不寒而栗。

　　再说钱的事儿，格雷特之前空手套白狼，都能弄出一小场瘟疫来。有了一万贡献点，他能自己定制个法师塔，再把法师塔炸了！

　　“可是——”

　　“这样吧，我们找他谈谈。有没有什么他急需的、比较贵的魔法装备，为他定制一批，价格就控制住这一万贡献点里？他还缺什么？法杖？增幅法器？魔宠？

　　对了，小家伙在尼维斯城，还没有固定住处吧？老是住在实验室也不像话，看看议会的产业里有什么方便的，拨一栋房子给他，算在奖励里好了——”

　　于是，格雷特就一脸茫然地，被拎到了卡莱尔大法师的办公室里。

　　“魔法装备？我需要啊！”格雷特想也不想就冒出来一大堆：23sk.Com

　　“精密天平！离心机！振荡器！移液器先来个两打！酸度计！色谱仪！紫外分光光度计！啊对了电流表和电压表都给我来一套！”

　　“停停停停停停——你要的这都是些什么玩意？！”

　　*****

　　双倍月票开始了！月票都给我交出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百五十章 秘银项目的奖励——奖励不起？！免费阅读。https://xs.23sk.com 