    第482章江湖我来了

    皇上挥挥手，九皇子告退了。

    四皇子以及楚安宁等人紧随其后告退。

    正在后宫与人打马吊的萧贵妃骤然听闻九皇子要出宫闯荡江湖，且就在今日走，她差点晕过去，稳住心神后就匆匆赶回宫，看到九皇子已经收拾好小包袱，旁边楚安宁等人正在劝他,气的抽出鸡毛掸子就要抽人。

    九皇子边躲边往外跑，还嚷嚷：“打打打，你就知道打，父皇都准许了，你还能怎样？四哥，你帮我跟她说，我先走一步。”

    “你要敢走，这辈子就别再回来了。”萧贵妃跟后喊。

    九皇子没吭声，跑的飞快。

    “我这是做了什么孽啊,你瞧瞧他！瞧瞧他！”萧贵妃抓着四皇子说：“去，你快去追，把他给我抓回来。皇上也是，为何会答应他这种请求？他才多大？”

    四皇子：“母妃，您别急，我已经命人跟上他了，父皇、外祖父那边也都会派人跟着他，总不会真让他一个人在外生活。不过母妃，小九的性子的确需要磨一磨，让他在外面吃点苦头也好。况且，他敢独自出宫也是有些依仗……”

    他将九皇子突然化身大力士一事跟萧贵妃说了，不过并未说九皇子是吃山楂丸才会如此的，只说他得了奇遇。

    萧贵妃这才稍稍放心。

    再说九皇子,已经快速来到宫门口。

    他冲楚安宁、诸位皇子等等一抱拳：“八姐，诸位哥哥们，青山不改,绿水长流，来日方长，后会有期。”

    “你等等，这个铜板、碎银子你拿着，买东西要用铜板，不要露富。”楚安宁嘱咐他。

    九皇子：“知道了，八姐，我重新想了一下闯荡江湖的号，我决定改名叫燕宁归，带上你的名字，就算这趟江湖是咱俩一起闯的。”

    楚安宁很想说，千万别带我，因为我预计你有点惨。

    她给面子没说，可二皇子不啊。

    嗤笑：“你这趟江湖只不定只能在京城闯闯，还是不要带别人名字的好，免得丢人。”

    “不会说话，你就别说。”九皇子瞪他一眼，抓过楚安宁给的荷包，包袱一甩,出宫去了。

    六皇子看着打开后又关上的宫门,忍不住碗：“他就这样走了？真走了？我怎么还恍恍惚惚的？”

    二皇子：“要不了几天就得回来。”

    大皇子：“不一定,他便是在外面混不下去,还能去萧国公府、各家王府等等住几日。”

    “不会，小九是要面子的人，不会去别人家的。”这一点上，楚安宁很相信他。

    大皇子对此不置可否。

    *

    再说九皇子，满怀期待的出宫，可出宫后第一件事就难住了他，没有马车让他坐。

    他看啊看，周围一辆车都没有。

    “没车就没车，爷我步行，江湖我来了！”

    他大喊一声，提着包袱往前走，走半个时辰的样子，饿了。

    他寻思出门在外，银子要省着点花，为此没像往常一样去吃大餐，而是在路边买几个烧饼，边吃边走，他决定先去找客栈安顿下来，下午去找马车，明日出城。

    (本章完)

