    “行，你去吧。”范宏伟毫无留恋的招了招手让儿子走了，然后感慨道：“天宇懂事了，知道不能让妹妹花钱了。”

    “有那个自觉是好事儿，现在的女孩就喜欢大方的男孩，不然哪里交的上女朋友。”梅依楠道。

    范宏伟瘪瘪嘴，“我瞅你儿子可半点想交女朋友的自觉，一门心思只想捞钱，你想看儿媳妇估计还嘚好些年呢。”

    “我又不急，学校里都没找到对象，出来的就更难找了，这孩子毛毛躁躁的也不靠谱，晚点结婚也好。”她可不想坑了人家姑娘，到时候还要她来收拾烂摊子，她闲的慌吗？“哎，你看这衣服怎么样。”

    “你试试呗，反正你儿子跟你买，他有钱，你多买几件。”范宏伟不在意的说道。

    “何止是我多买几件啊，我也给你挑几件，反正他有钱。”

    俩人连店都没移动过就知道这家店卖的都是一家什么款式的衣服吧，这样的款式又怎么会合适梅梦珍和范天华呢。

    姐妹俩下了一层楼来到了少女品牌的楼层，这里的衣服就比上面要年轻很多了，上次来这边的时候她只给梅梦琛买衣服了还真没认真逛过，这会子看到了许多熟悉却又在十多年后倒闭了的老牌子，一时间感慨也是很多的。

    当她走进去一询问价格后，尼M，07年的衣服这么贵的吗？一条牛仔裤打完三折居然还要700多，就更别提她想买的羽绒服了，打完了对折还要1500，这真的是07年的物价吗？

    “为什么现在的衣服这么贵？”

    “你看的都是好品牌的呗，那旁边的几个牌子便宜一些，但贵一些能穿的久一些。”范天华觉得她年龄大一些了都走出校园了衣服还是稍微注意点质量。

    然而梅梦珍却觉得没必要，首先现在的衣服款式她就觉得很老气，其次她现在的衣服不可能选太成熟的款式，毕竟她才17岁，所以到时候念大学了，难道还要穿这么幼稚的款式吗？她就过个渡，真不需要买这么贵的，或者选个稍微简单的款式还能多穿几年，但她暂时没看上。

    然而范天宇见梅梦珍穿的好看却不要就有些奇怪了，“珍珍，这衣服你穿的挺好看的，就选这件。”

    梅梦珍道：“太幼稚了吧，我年龄都不小了，穿这个不合适。”

    范家兄妹俩听到梅梦珍的话满脑子都是问号，年龄不小了？幼稚？不合适？

    “珍珍啊，你18都还没满呢，在这儿拉什么仇恨啊，而且这羽绒服粉粉嫩嫩的就适合你这个年龄穿啊，听我的就拿这件。”

    范天宇连连点头，“很好看，就拿这件粉的，琛琛，姐姐穿这件衣服好看吗？”

    “好看，姐姐穿什么都好看。”作为梅梦珍的忠实小粉丝自然对她是无脑追捧的。

    梅梦珍说了实话，“我觉得有点贵了，打完折还要1500呢，这种款式今年穿还可以，明年穿就不合适了不划算。”

    “你又不是没钱，还在乎这点儿啊，不过你今天不用担心，今天的消费我买单，明年不好看明年就不穿了，今年穿的好看就行了。”范天宇拿下了衣服让营业员给她打包了起来，一系列动作行云流水，颇有霸道总裁的范儿。

    不过很快的梅梦珍就打散了脑海中的想法，人家霸道总裁才不会只买1500的衣服呢，她这错觉也太扭曲了。

    梅梦珍也不是矫情的人，大家都觉得她穿的好看，买了就买了呗，“行，就买这件，但我自己付钱啊。”

    范天宇一只手拍到了她的头顶上，“说了我付就我付，今天我消费都由我来买单，赶紧看，我可没时间陪你们天天逛街。”他可是要赚钱的人，月入百万逛什么街啊，就算事情做完了也可以去店里帮下忙啊，他每天可是忙的很呢。

    范天华知道范天宇不是说假话的，生怕梅梦珍不好意思，拉上人就去里头再次逛了起来。

    范天华知道她哥赚了这么多钱也不跟他省，况且这店再贵也花不了多少钱，一人两件上衣，一件羽绒服，两条裤子，两件打底衫，范天华另外还买了5条裙子，三条短裙加两条连衣裙。

    买完衣服后又去看了鞋，一人挑了三双球鞋，范天华自己又挑了两双皮鞋，对于范天宇她下手真是相当不客气了。

    但这边也就这个价位，俩人买了这么多也就8000多块钱，羽绒服还占了大头。

    买完俩人的衣服拎着大包小包的又来到了梅依楠挑衣服的店里，梅依楠也没跟儿子客厅选了不少衣服，看到俩孩子大包小包的就知道是范天华的主意，她还真没什么意见，一看到范天宇就道：“儿子，付钱。”

    这声儿子叫的爽快，范天宇答应的也很爽快，“哎，来了。”

    就像店里的小二一样，立刻就迎了过去。

    夫妻俩的衣服比起她们楼下的少女的肯定是要再贵上一些，一人两件外套两件打的两条裤子，另外一人还有两件羽绒服一共去了一万多，然后又在楼下买鞋子以及梅梦琛的衣服还有范天宇自己的，这一天下来就花了他近3万块钱，这手笔也是相当大了。

    但对于范天宇来说这卡刷的一点感觉都没有，和她的资产相比简直就是九牛一毛。

    回去的路上一人行欢欢喜喜的，范天宇感慨，“这就是花钱的感觉嘛，好像有一点点爽哦。”

    “哥，你还要存钱买房开公司呢，以后该省还嘚省。”范天华道。

    夫妻俩听后也十分认同，“就是，你的人生才刚开始，以后的路也是任重而道远哦，可不能就这么学会大手大脚了啊。”

    虽然这么说但也阻挡不了大家都买了新衣服的好心情，总之就是很高兴。

    ……

    第二天大家就穿上了各自的新衣服然后到店里给范天宇帮忙，说是帮忙，其实开了店后也帮不上什么忙了，店里虽然忙，但人手的确是够了的，几人看着范天宇送完了货，也就各自散了回了家。

    下午，范天华也带着新买的衣服回了江城继续工作。

