    2019-4-1809:00abr/>

    ——

    纳西干公海海域，一艘豪华游轮在此地驻留已有两天。

    远空出现一个黑点，涂装游隼家徽的直升机逐渐靠近，随着巨大的螺旋桨轰鸣声降落在甲板，一股气流冲面而来，甲板上聚着的三三两两的贵族不禁扶住了帽沿。

    佣人搬来垫着虎皮的脚梯，陆上锦缓缓走下直升机，披在肩头的墨狐大衣下，一身裁剪合身的黑色西服，摘了护目的墨镜，随手扔给身边跟着的人。

    露出一双冷淡的、仿佛永远对任何东西都怀着仇恨和无视的眼睛，深不见底。

    底下站成一排的黑衣保镖整齐点头，叫了一声“陆少”。

    陆上锦目不斜视，朝甲板上阳伞下喝茶的中年alpha走去，微微躬身给长辈问了声：“叔叔。”

    alpha五十来岁年纪，正悠哉地听着收音机里悠扬的戏曲，右手却握笔在一本英文著作上勾画注解，热情地跟陆上锦打了声招呼：“小锦，我还以为你不来了，哈哈。”

    他寒暄的时候手却没有停，仍在书页上勾了几笔，整齐地写出一串英文，夹了书签合起来放在一边，热情笑道：“快坐。”

    是个一阶分化的蜘蛛alpha，j1分化能力“分心控制”。

    原觅匆匆接住陆上锦扔来的护目镜，跟了陆上锦三年，平日里被召之即来挥之即去，在床上拿上面下面两张嘴伺候陆上锦舒心的功夫练得还算到家，契合度高，又能让陆上锦爽，所以他能在陆上锦身边跟这么久。

    他刚出院，就被陆上锦叫了出来。

    不少跟陆上锦相熟多年的老朋友都知道陆上锦有个常年捧在手心的ega正牌妻子，所以陆上锦找上他的时候他还十分意外。

    不管是捧在手心还是含在嘴里，日子久了，结发妻终究比不上野蜂蝶。

    他都已经厚着脸皮做好了小三上位跟正妻闹个头破血流的心理准备，没想到那位正妻并不与他争什么，让他风平浪静地在陆上锦身边当了三年情人。

    直到被发飙的陆上锦拖下病床踩在肚子上他才真的明白，言逸，那只惹人恨的兔子，陆上锦曾经的夫人即便已经进了冷宫，地位却仍没有动摇过。

    他还是头一次在片场外见到这么气派的阵势——

    保镖们偶尔露出袖口衣襟的枪口闪着寒光，一眼望去，那种厚重冰冷的质感就不是他曾拿过的仿真道具可比拟的。

    有种被打脚底生到头顶的寒气淹没的恐慌感，从前陪在陆上锦身边的一直是言逸，这种场面，他该是见惯的吧。

    他正了正色，故作镇定地随着陆上锦下了直升机，发颤的指尖扶上了陆上锦的臂弯。

    即便原觅什么也不说，陆上锦也能感觉到他在害怕，只是来见个人而已，怕什么。他本以为一个见惯了闪光灯走惯了红毯的ega足够驾驭现在的局面。

    陆上锦皱了皱眉。言逸穿着黑色窄腰燕尾服跟在他身边的时候，总有一种无形的冷峻气势从那个小ega身上散发出来，明明前一天晚上还害羞地用兔耳朵蒙着眼睛细细碎碎地叫着“喜欢这样”、“锦哥轻点……”，却能像换了个人似的撑起场面。

    陆决满面春风地迎上来，拥抱了陆上锦，拍拍他的脊背：“过一次生日就少一年喽，下次还不一定能不能再瞧见我。”

    陆上锦松开微拧的眉头，与那个蜘蛛alpha拥抱，淡笑道：“怎么会，叔叔身体康健，万寿无疆。”

    他抿唇吹了声口哨，一头灰背的游隼从直升机里的猛兽笼里展翼而出，随着一声恶戾鹰啸，巨大的游隼落在陆上锦半抬的小臂上。

    “我爸训了它几年，让我送来给叔叔祝寿。”陆上锦弯起食指摸了摸那头猛禽的喙，居然得到了凶猛游隼的依赖回应。

    陆决哈哈笑着想去摸游隼的羽毛，被锐利的鸟目瞥了一眼，游隼煽动着翅翼，张开锋利的喙，试图啄咬陆决的手指，被陆上锦抬手按住了头，轻轻摩挲，低沉道：“安静。”

    原觅默默站开了半步，怕被这只大鸟给啄了眼珠子。

    陆决注意到陆上锦身边换了新人，略微打量这个长相漂亮，浑身像星星似的闪闪发亮的娇弱ega，言外有意地跟陆上锦笑笑：“这个倒是漂亮，不过少了点味道。”

    原觅不敢妄自回答，只好等着陆上锦为自己解围。

    谁知陆上锦是并不屑于为他解围的，拿了服务生端来的香槟啜饮了一口，显然不愿谈这个。

    但陆决好不容易把话题引到这上边儿，并不想这么早结束话题，于是话语上又向前试探一步：“你疼宠好些年的那只小兔子怎么没来？”

    游隼适时地拖着长音啸鸣一声，随后，陆上锦微微扬了扬唇角：“言逸身体不舒服，在家里休息。”

    原觅感觉到陆上锦陡然上升的紧张感，不由更往陆上锦身边缩了缩。跟了陆上锦三年，他知道“言逸”在陆上锦面前是个禁止提起的名字，而每当陆上锦听见旁人提起这个名字，眼神里复杂的情绪又并非痛恨。

    “好好。”陆决点了点头，带着陆上锦下了阶梯，仍在热情地寒暄，跟陆上锦追忆起他去世的生父。

    “前几天我让人去给你生父烧了纸，他若还在，看你这么有出息得多高兴。”

    提起生父，陆上锦的手不动声色地攥成拳，攥得骨节发白。他生父是一个变色龙ega，在他十岁的时候就已经过世了。

    他今天来只是为了一件事。

    ——

    游轮中藏匿着一座穹顶恢弘的赌场，金碧辉煌的大厅中，优雅的绅士和小姐们在赌桌前堆满钞票，雪茄的气味弥漫在从容燃烧的蜡烟中，偶尔也有大麻的刺鼻气息溜进鼻腔，见陆决进来，纷纷点头致意。

    陆决坐在赌桌对面，双手十指交叠着托腮，隔过戴着暗红领结的服务生发牌的手，眯眼笑望着陆上锦。

    “a，先叫两万。”陆决从保镖送上的手提箱里拿了两摞扔在赌桌上。

    “锦哥。”原觅坐在陆上锦大腿上，拢着火替他点了支雪茄。

    陆上锦叼着雪茄垂眉的模样冷峻性感，夹着烟的骨节分明的手指松了松领带，翻开一张扑克看了看，微抬下巴：“跟。”

    原觅匆匆把钱箱敞开，拿了两摞扔到桌上。

    陆上锦微微吐了口白雾，一手扶着原觅的腰，一手搭在桌上掸了掸烟灰：“叔叔，我是来要人的，玩两局意思意思就得了。”

    陆决脸上仍旧带着春风得意的笑容：“来了就陪叔叔玩儿会儿，不着急。”

    其实在场的贵族都知道，这些年陆家在分裂，起初是腺体觉醒特性为蜘蛛的陆决离开游隼家族各自发展，其次是陆上锦近些年在疯狂架空蚕食他亲爹的权力，洗牌换血整个陆氏家族的勃勃野心已见端倪。

    现在的陆上锦早已不是当年玻璃橱柜里被层层保护的漂亮的小少爷，一双手鲜血淋漓，一颗心也早已硬得不知该怎么跳了。

    连身边曾经最疼爱的ega也换了人，石化的心肠已经忘记怎么用汹涌热烈的跳动去热爱别人。

    陆上锦找到了逃逸在境外的、他爸曾经的一个beta亲信，因为知道过多内幕而被放到国外养老，只能靠陆决带他回来不可，不然陆上锦根本不屑于来这一趟。

    几局往来，桌上的钞票已经堆上了五百万，再加上几张数额千万的支票。

    陆上锦的赌术绝佳，而且有j1分化能力“极限视力”，他只是不想用罢了。

    陆决不怎么在意输赢，微笑着与陆上锦提起：“前些日子有黑网消息过来，言逸的腺体已经被叫到二十五亿美金。你要的人我已经抓到了，你把言逸交给我，那人就归你。”

    只要得到这个beta，陆上锦有很多方法可以从他嘴里撬出重要的东西，足以彻底让陆凛倒台，再也把持不了陆家的生杀大权。

    陆上锦手指僵了僵，烟灰散落到指尖也觉不出烫。

    陆决给了他时间考虑，微笑地望着他的侄子。

    他没理由拒绝，陆决一直监视着他，陆上锦给言逸安排了换腺手术，垂耳兔a3腺体对他而言已经没什么用处了。

    他觊觎那只垂耳兔很多年，或者说，任何知道垂耳兔a3腺体存在的家族都虎视眈眈地盯着他，只要他离开陆上锦的势力范围，会有数以千百计的腺体猎人将言逸拆成一堆碎肉——他们不过是忌惮着言逸现在还是陆家的儿媳妇罢了，他是很强，但无法以一敌千，迟早有油尽灯枯的那一天。

    “抱歉。”陆上锦碾灭烟蒂，抚摸着原觅的细腰，淡淡抬眼，“别打不该打的主意。”

    忽然，原觅被他推到一边，陆上锦从原觅的腰带里摸出一把沙漠之鹰，上膛瞄准一气呵成，一声炸裂枪响，陆决的脑袋炸开了花，浆血四溅。

    沉重的枪身和强震般的后坐力并未让陆上锦手腕颤动半分。

    大厅寂静，气氛骤然降至冰点。

    原觅瞪大眼睛呆滞地坐在地上，脸颊上被溅了一股温热，双腿软得根本撑不起身体，只能无动于衷地惊恐地坐在原地，缓缓把僵硬的视线移到陆上锦脸上。

    他单手平举着枪，微微侧身，表情一如既往冷漠，似乎一条生命在他眼前炸开花都无所谓，不过是又一朵无趣的烟花开到荼蘼了。

    他今天的目的是歼灭陆家的蜘蛛类分支，他本可以再沉稳些，但陆决的这句话骤然引爆了他。

    整艘游轮的保安和保镖都朝赌场大厅涌来，在场的贵族尖叫乱窜，失控的信息素在场中混乱蔓延。

    陆上锦抓住最靠近自己的保镖的衣领，按着他的头发狠地往赌桌上砸，从他的枪带上摸出两把手枪，就地一滚单膝跪立，弓着身子朝原觅伸出手，习惯性扔了一把到原觅面前，下意识低沉吼道：“到我这儿来！”

    话一出口，原觅抬起脸，与陆上锦视线相接。

    原觅被吓呆了，颤抖的双手摸索着面前的手枪，大概有一两公斤，他根本端不起来，更别说怎么操作上膛和扣动扳机，眼神颤抖地扬起水淋淋的眼睛，害怕地嘤咛：“锦……锦哥……”

    与原觅视线相接的一瞬间，陆上锦眼里的神采熄灭了，掺杂着几分茫然。

    那一刻，他心里有个声音，恍然间告诉他：“这不是他想看见的那张脸”。

    但心里有些曾经已经熄灭的东西在那一瞬间试图燃烧。

    漂亮的柔顺的妩媚的善解人意的ega数不胜数，但唯一能把背后交给他的却只有一个。

    手中的沙漠之鹰上有熟悉的温度。

    有些沉睡的细胞在醒来。

