    看到这样的他，季蕊再大的火气都被浇灭了，只得颇为无奈地叹了口气：“不管怎么样，伤好之前，你都给我待在家里养伤，哪都不许去。”

    顾明熙乌亮的眼睛看了她一会，慢慢地垂下了眸子，半晌，才见他轻轻地点了点头。

    季蕊松了一口气，“那就这么说好了。我明天下班回来得早，可以陪你去医院换药。”

    说完，她打开门就想走出去。

    在她踏出门前的一瞬间，忽然听到后面传来他微弱的声音，“谢谢你，季，季蕊。”

    季蕊愣了一下，她转身望着他，眼里渐渐泛起了浅浅的却又温柔的笑意，她说：

    “我大你六岁，按理来说，你得喊我一声姐姐的。”

    他仍是用那种茫然的眼神看着她，她笑了笑，和他道了声晚安便关上了门。

    顾明熙走到床前，整个人放松地扑倒在被子上。

    被子的面料柔软亲肤，他忍不住闭上眼蹭了蹭，上面还有阳光的味道，让人感觉好安心。

    修长漂亮的手指轻轻滑过被面，他想起刚刚与她的对话。

    姐姐……吗？

    是吧……她说的也没错，可是，内心又隐隐似乎觉得有什么不对劲。

    *****

    季蕊今天起床晚了，家里有个伤员，她原本还打算早点起来做早餐的，但是这会能按时到公司就已经不错了。

    她一边扣着袖口的纽扣，一边匆匆从卧室走出来。

    客房的门紧闭着，季蕊猜想顾明熙应该还在里边睡觉，也没怎么在意，径直就朝着门口的方向走去。

    刚想换鞋，忽然听到从厨房里隐隐传出了声响。

    季蕊记得今天不是家政日，便迟疑地走了过去，路过餐厅时，桌上摆放的丰富的早餐瞬间吸引了她全部的注意力。

    煮的软嚅可口的红豆粥，香气扑鼻的芝士鸡蛋卷，还有一杯冒着热气的牛奶。

    听到外面有动静，顾明熙穿着昨天她穿的那套围裙从里面走出来。

    “姐姐，你醒了。”他将围裙脱下挂好，“先吃了早餐再上班吧？”

    季蕊迟疑地把公文包搁在斗柜上，盯着桌面上的食物，略显惊讶地看着他“这些都是你做的？”

    他不好意思地笑了笑，“冰箱里的食材挺多的，我就拿来用了。”

    顾明熙把早餐挪到她面前，她伸手想拿牛奶，却被他制止了，“牛奶还烫着，你先喝粥吧。”

    她看到他把牛奶杯搁进一个冷水中降温，又从厨房里端了一碟已经拌好的疏菜沙拉放到她面前。

    季蕊其实想说她胃口不大，吃不下这么多的，但看到他殷切的眼神，还是忍住了。

    在尝过香软可口的红豆粥后，她已经忘了刚想说的话。

    红豆粥被她扫了个碗底朝天，鸡蛋卷也不知道他是怎么弄的，里边夹着的鸡蛋特别的鲜嫩可口，配上芝士和蕃茄酱，简直让人欲罢不能。

    口腹得到满足的季蕊感到十分幸福，除了父亲之外，极少人做的东西完全能合她的口味。

    蔬菜沙拉吃到一半，他把牛奶端出来递给她，她接过来喝了一口，奶香浓郁，而且温度刚刚好。

    这顿早餐让季蕊对顾明熙刮目相看，看着他的眼神开始热切了起来。

    “看不出你的手艺这么好，有特意去学过吗？”她接过他递过来的餐纸，擦着嘴角，

    顾明熙不禁莞尔，眼里隐隐有笑意，“我在餐馆做了快3年，一般的家常菜都会做的。”

    “你不是服务员吗？”她奇怪地问。

    “厨房忙不过来的时候，我会过去帮忙。”他一面回答，一面收拾桌上的碗筷，

    他挽起了袖口，开始洗涮洗碗槽里的碗碟，动作又快又利落，里面的水一点都没有溅出来，像她就经常不小心溅自己一身水。

    真不愧是专业级别的，只不过那双手却比女孩子的还白皙细腻，季蕊觉得拿来洗碗做家务事真是有些可惜了。

    墙上的挂钟发出8点半的提示声，再不出发就要迟到了，季蕊起身提起公文包，一边朝外走一边叮嘱他，“我先去上班了，有什么事情打我电话。”

    他从厨房里跑出来，在背后叫住了她，“晚上……你回来吃饭吗？”

    季蕊想了想，今天没什么应酬，应该是可以按时下班的，便点了点头。

    闻言，顾明熙的眼睛顿时发出了莹莹亮光，“那我晚上做好饭等你回来。”

    她又点点头，转身开门走了出去。

    *****

    林凡对出现在公司的季蕊感到意外，昨天明明还接到她说今天要休息的电话。

    他拿了份资料跟着进了办公室，递给了季蕊，犹豫了一会，便轻声和她说道，“季总，早上X大的人来了电话，想和您约个时间见面。”

    季蕊翻看资料的手停住了，“……有说是什么事情吗？”

    “X大今年想筹款建个体育馆，现在正在四处拉赞助，对方说希望能跟你见个面，当面谈这件事。”

    季蕊重新翻阅手中的文件，语气淡淡地：“知道了。”

    “是。”林凡也没多说什么。“明舒的刘总想约您今晚吃个饭，我本来已经拒绝了，今晚您如果没有其他安排，要不要应下这个饭局？”

    季蕊正要点头说好，脑子里忽然想起早上跟顾明熙的约定，她沉思了几秒，最后还是拒绝了：“算了，我想早点回家。改天吧。”

    “是。”

    林凡出去后，季蕊对自己的行为也略感到意外，如果是以前的自己，肯定是万事以工作的事情为先的。

    也许是因为临走前，顾明熙期待的眼神实在太清澈透亮，让她有些于心不忍。

    下午，季蕊将手头上的工作都完全理顺后，距离下班还有两个小时。

    难得有空余的时间，季蕊想了想，索性给自己下了个早班，回家接了顾明熙去医院换药。

    医院里的人还是那么多，不过季蕊昨天办出院手续时，已经提前做好了预约的工作。

    预约的护士她指定就要欧晴。虽然她的态度虽然不是很好，但季蕊不得不佩服她的专业水平确实比一般的护士都高。

    欧晴很快就给顾明熙换好了药，她一边收拾换下来的绷带，默默地看了一眼正坐在一旁浏览手机资讯的季蕊。

    “其实……你可以在家里给他换药，不用特意来医院一趟的。”她忽然开口道。

    季蕊微微一怔，视线从手机屏幕挪到欧晴的脸上，有些惊讶，“你在跟我说话？”

    “不然呢？”欧晴面无表情地看着她。

    这么多天下来，季蕊已经习惯她的冷脸了，不介意地笑笑：“可是我不会。”

    欧晴有些无语，看着她的眼神带上了几分鄙夷，“换个药而已，能有多难？”

    顾明熙住院的那段时间，她有好几次都是当着她的面换药的，她就不信身为女人的她做不到。

    欧晴理所当然地认为每个女人都会有一双巧手，可是对季蕊来说，心灵手巧这个词恐怕这辈子都跟沾不上变，她早就对自己的动手能力绝望了。

    季蕊看了一眼正站在自己身侧顾明熙，他低着头，似乎有些不好意思自己又给她添了麻烦。

    她起身从座位上站起来，嘴角仍带着浅浅的笑着，“我笨手笨脚的，不想弄疼他。”

    欧晴闻言，飞快地抬头看了她一眼，然后又沉默地垂下了头继续收拾东西。

    临走前，季蕊似乎隐隐听到她说了什么，似乎是在吐槽她“矫情”什么的。

    季蕊将手机收起来，对身边的人道：“走吧，回家之前，我们可以先去一趟菜市。”

    “好。”顾明熙看着她，乌黑的眼睛透着点点的暖光。

    医院的停车位早就满了，季蕊来之前将车子停在了别的停车库，距离有点远了，季蕊便让顾明熙在路口等着自己，然后只身往车库的方向走去。

    她找到了车子停放的位置，按了开锁，拉开门正想上车，忽然有人在喊了她的名字，

    “季蕊。”

    季蕊上车的动作一顿，她循声望去，不远处，莫琦正从一辆黑色的轿车里走出来，笑吟吟地望着自己。

    她怔了一下，很快就看到苏林也跟着就从车子的驾驶位下来。

    “又遇到你了，我们可还真有缘分。”莫琦款款地走到季蕊的面前，她看了一眼季蕊身上的穿着，一身的正装打扮，手里还提着个公文包，像是刚下班似的，她的嘴角很快弯成微笑的弧度，“你刚下班？还是到这附近办事？”

    虽然不是很想理人，季蕊还是保持着最基本的礼貌回了她：“有点事，去了趟医院。”

    “你生病了吗？”莫琦露出关切的表情，“没事吧？”

    季蕊摇了摇头，客气地笑了笑，“不是我，陪一个朋友来看下。”

    苏林不知道什么时候走到莫琦的身后，目光灼灼地定在她的身上，他问：“什么朋友？”

    他的声音稍显冷硬，听着很有一点兴师问罪的感觉。

    季蕊抬眼看了他一眼，对他质问的语气感到莫名其妙。她想，这似乎跟他没什么关系吧？

    她不欲跟他们多聊下去，语气变得敷衍了起来，“我的朋友还在外面等着，我先走了。”

