    距离绿宝石小镇向北大约477公里的北部，是西澳的内陆荒原区域，这里常年干旱少雨，地貌类似于国内的西北戈壁滩。

    该地区，两条公路交叉的地方，有一个矿业公司建设的小镇，叫弗兰克小镇，常住人口有1433人。

    这里和西澳的其他小镇差不多，兴于农业或者矿业，经济结构单一，本地没有什么外来人员。

    不过这个小镇的西南方向，大约7公里外，有一个一年前建立的研究基地，该基地对外的名称是“澳洲戈壁滩地质研究所”。

    而实际上，这里是一个生化实验室，是燧人系科研部旗下，一个高级别的生化实验室。

    就在基地的一公里之外，一处灌木戈壁滩上，“一片土黄色的土堆”正一动不动的扒在那里。

    土堆下，一个特制望远镜露了出来，小心翼翼地窥探着一公里之外的基地。

    他已经潜伏在这里，快一个星期了，利用身上的伪装帆布，防止被红外探测器感应到。

    为了避免被发现，他不敢太靠近基地，也不敢大幅度移动，之前就有一名特工，因为太过于靠近这种研究所，被布置在周围的警报系统发现了。

    执行了上百次特殊任务的邦德，明白对手的强大，任何疏忽大意，都可能让他付出生命的代价。

    这一次，他奉命调查澳洲戈壁滩地质研究所，就是为了弄清楚，该研究所的真面目。

    当然，如果可以窃取到其中的技术，那邦德也不会错过机会，只是他并不敢轻举妄动，而是非常有耐心的潜伏着，仿佛那沙漠戈壁滩中的毒蛇，静静地等待机会。

    时间一分一秒过去。

    邦德吃一块能量棒和压缩饼干，以及一袋功能饮料后，便静悄悄的卧在沙石地面上。

    随着太阳一点点向西沉没，戈壁滩的风逐渐大起来，澳洲独特的风滚草，宛如一个个藤球，被风吹得四处滚动。

    作为日不落帝国的顶级特工，这种环境并不算什么，邦德更加恶劣的地方也呆过。

    这一个星期以来，通过不断的观察，他发现了基地安保人员的巡逻和作息规律。

    现在邦德在等待一个机会，一个进入其中的机会。

    根据相关情报，这里极有可能是燧人系的一个生化实验室，甚至可能隐藏着不为人知的秘密。

    如果是以前的澳洲，邦德凭借日不落帝国影响力，要调查出这里的问题，那是轻而易举的事情。

    只是时代变了，他们在澳洲的势力，这两年来损失惨重，要不然作为王牌的邦德，肯定不会冒险亲自过来执行任务。

    晚上七点钟左右，天才刚刚暗淡下来，披着伪装帆布的邦德，缓缓的移动了起来。

    一个多小时的缓慢推动，让其来到一条公路旁边，将几个光盘一样的黑色碟子，抛向公路中间。

    然后就是撤退到不远处，静静地等待着。

    过了两个小时左右，一支车队从弗兰克小镇方向，向基地方向行驶过去，当车队经过那些黑色碟子的时候。

    黑色碟子似乎激发某种机制，瞬间吸附在车辆底盘上。

    看着车队远去的背影，邦德迅速撤离公路的周围，然后回到之前藏身的位置。

    夜晚的戈壁滩，格外到冷。

    运输补给的车队，经过基地的检测哨兵后，并没有发现异常，便被允许进入基地内部。

    卸下物资后，车队又缓缓的原路返回。

    在路过之前黑色飞碟的位置，那几块黑色碟子掉了下来，邦德再次返回，将黑色碟子从公路中间迅速取走。

    这种事情，这些天他没少干。

    黑色碟子是一种声波和电波记录器，尽管这些天的信息窃取，并没有什么核心内容。

    但是邦德却明白，这是目前最好的方法，其他方法都太过于危险了，他自然不愿意将自己的小命交代在这里。

    将黑色碟子插入一台特制设备中，特制设备的外形像一个手提箱，其实内部是声波和电波的破解计算机。

    首先被破解出来的声波，通过耳机传递到他耳朵中，邦德一遍一遍听着车队中的一些对话。

    尽管车队的人员，都是口音浓重的普通话，但专门学习过中文的邦德，对于各种口音的普通话，只要不是变音太严重的温州话、闽南语之类，他还是可以连蒙带猜的。

    显然车队人员和接收人员的对话，都还在相对正常的普通话范围内，这给了邦德提高了翻译准确率。

    不厌其烦地听了一遍又一遍，还真让他发现一点东西。

    很快，最后一个黑色碟子的声波被重整出来，邦德立刻仔细听起来。

    ［……老胡，东西都在这里了，都是培养基的原材料……］

    ［……（纸张翻动声音）嗯！好的，我……不好，有人在监听……］

    刹那间，邦德脸色剧变，心脏猛然一顿，身体都僵住了。

    ［……哈哈，开玩笑的……老胡，别开这种玩笑好不好，会吓死人的。］

    法克鱿！邦德内心破口大骂，他差点被吓死，以为自己今天要交代在这里了。

    重新冷静下来，进继续听了一会。

    从这些天获得的情报，他基本可以确定，这是一个保密级别非常高的生化实验室，主要从事病毒研究工作。

    至于具体在研究什么，研究到怎样的程度，他就无能为力了，除非他可以混进去。

    可惜邦德明白，自己这种白人，别说进去里面了，就算是靠近，都会受到重点“照顾”。

    看着背包里面的食物和水，只剩下三天左右，他当机立断，开始收拾东西，准备撤退了。

    此时基地内。

    最新运输过来的一批设备中，就有一套反间谍用的顺风耳声呐，可以覆盖作为15公里内的近地面空气层，50公里内的地下岩层。

    显然情报司和燧人系安全部，也担心自己被对方的声波监听设备，悄声无息的靠近。

    所以在近期，陆续对各个核心单位、重点单位，进行了反间谍设备升级。

    负责该基地安全工作的安全小队，按照说明书，迅速安装了这台双态顺风耳声呐器。

    监控室内。

    顺风耳声呐系统的配套计算机上，一点点通过主动声波，建立周围的声波立体地形。

    小组长罗铭恩看着主动声呐构建出来的立体地形图，又结合了内部地质、地表勘探数据，很快地下50公里内、地表15公里内的详细情况，被显示在立体地形图中。

    当第一次被动声呐设备启动后，距离基地东南大约1274米的位置，出现一连串细微的地面震动波，从数据库匹配到结果来看，竟然是中型动物在活动的轨迹震波。

    罗铭恩下意识地转过头，看了一眼基地监控系统的红外扫描界面，顿时愣住了。

