    鹿之芩把自己打理干净，吹干头发后就下楼了。

    护肤品什么的多抹一次或少抹一次都无所谓的。

    木桃夭拉着鹿之芩给众人做了一个正式的介绍。

    如今过了明路，以后师父能光明正大的与她和娘亲在一起了。

    鹿之芩一米六二的个子，在女孩子中即便不算高，也算不得矮了，可在这一屋子的人当中就显得很娇小了。

    连这几个十七八岁的小姑娘都比她还要高一些。

    小师叔和江枫眠都不矮，鹿之芩不高是因为小时候营养不良所致。

    若不是她学医之后懂得调理身体，估计都不会有现在的身高和健康。

    “姑姑好漂亮！”

    江枫眠挽着鹿之芩的手臂，大大的眼睛都弯成了小月牙，可见其高兴的程度了。

    鹿之芩一张脸上最出色的是，那一双与小师叔父女相似的眼眸，又圆又亮，里面似有星星在闪耀。

    虽然她的每个器官单独看都不是太突出，但组合起来就让人感觉十分舒服。

    这就是人们常说的那种，越看越有味道的第二眼美女。

    因为常年在外奔波，所以她的肤色是小麦色的，细腻又有光泽，还没有一丝皱纹。

    即便已近五十的年纪，但整体看来就像三十出头，非常的显嫩。

    鹿之芩看小姑娘笑得一脸灿烂，也面带微笑说道：“小眠更漂亮。”

    不管长相如何，年轻人的美都是耀眼的，像阳光，像雨露，热烈又自在。

    “姑姑，我放暑假了，要在桃源村陪师伯，还要学做饭。您是留下来还是去越都？”

    江枫眠根本就没有想过鹿之芩不跟他们一起生活。

    鹿之芩唇角微扬，笑道：“我得回溱都城一趟。明天与小夭夭他们先到越都，再从越都去溱都。”

    她之前在溱都城工作时买了一套小房子，很久都没回去看过了。

    现在有小夭夭和月亮了，她也不想一个人住在西边的溱都。

    她们仨，一个最西、一个最南，还有一个在国外，想见面都不容易。

    反正她只身一人，想在哪安家就在哪安家，何不离徒儿更近点呢。

    所以，回去卖房子！

    古娅脸上漾着笑意说：“小眠，别闹你姑姑。大人都有自己的事情要做。你好好儿在桃源村陪大家玩。”

    原野哈哈一笑，道：“咱们还是先吃饭吧。这个时间大家都该饿了。”

    已经过了平时的饭点了。

    即便知道小夭夭和月亮可能会晚归，但他们还是要等到人从内围回来才一起吃。

    木桃夭接过自家大师父的话说：“吃了饭我与三师父要去隔壁的炼药房忙一会。三师父采了很多草药回来。”

    “好。我们把饭菜端到外面去吃。”

    人多，在外面摆长桌宴比在餐厅里摆两桌会更好。

    现在又是大夏天的，在院子里吃饭也更凉快。

    空调风跟天然风根本无法相比。

    桃源村的这种风，带着森林里花草树林的气息，与大城市那种带着汽车尾气、工业废气的风不一样，它能沁入心底，解除心头烦闷。

    原野的提议得到大家的一致赞同。

    于是，齐齐去餐厅把饭菜端出来。

    院子里有现成的木制长桌长椅，搬出食物就可以开吃了。

    不管大人还是小孩，都特别喜欢这种氛围，浪漫、温馨又热闹。

    江枫眠和木桃夭分别坐在鹿之芩的两边。

    “姑姑，你吃这个菌子，真的特别好吃！”

    江枫眠用自己还没动过的筷子给鹿之芩夹了菜，一双大眼里满是期待。

    “谢谢小眠。你也快吃。”

    “好哒。”

    晚饭吃到近九点才散场。

    木桃夭让大家不要等她们，然后与鹿之芩去了隔壁的院子。

    “三师父，我请路含姝同学发过信息给您，晚点儿看看手机。”

    “好。手机放在房间里充电了。”

    上一世，鹿之芩与木桃夭相伴了二十多近三十年的时间，言语之中的所含的隐晦意思不用明说就能懂。

    虽然这里只有她们两个，但周围都是武功高强之人，有些话不适合说出口，以防有人无意间听了去。

    因为上一世经历过内战与外战和宫廷斗争，所以她们会格外注意这些。

    “三师父，您在内围见到过‘百味草’吗？”

    两人一边处理药材一边聊可以说出口的事情。

    “小夭夭，含姝也跟你提起过她妈妈？”

    “嗯。她说她妈妈的病情拖不了太久了。”

    鹿之芩轻叹了口气，说：“可能有的地方我都找了，但没找到。内围太大，就是在某个地方生长有‘百味草’，我们也无从得知。”

    “是啊。”

    有些时候也挺无奈的。

    就像你会做饭，但没有米下锅一样。

    “我改天去看看吧，看能不能施针延缓一段时间。”

    “嗯。小夭夭，跟师父说说你的事情。”

    “好。我大约一个多月大时就被大师父在那棵大桃树下捡到……在越都城碰到二哥……知道了自己是月狼部落人……与姑姑……月家人相认……”

    木桃夭把整件事从头到尾给鹿之芩梳理了一遍。

    “那个保姆苗玉也一起失踪了？”

    “嗯。生不见人，死不见尸。昨天姑姑、大哥还跟我说起苗玉的姐姐苗琦。她是我大师兄儿子女朋友的妈妈……”

    又把昨天与月亮、月之恒所说的话给鹿之芩倒腾了一遍。

    鹿之芩皱着眉头说：“这确实有些不合常理。苗玉究竟是怎样把你带出来的？”

    “对啊，我们都想不通。她又没我们的身手，能够横穿世界上最危险的两座大森林。”

    若是有这份本事，她也不会被北夕从狼毒森林捡回来了。

    “你出生不久就失踪了，被你大师父捡到时才一个多月的样子，就算她有我们的身手，也不可能用一个月的时间就能横穿两座森林。这个连我们都做不到。”

    “是的。所以我们都想不通。”

    “有没有可能是私人飞机出境？”

    月狼部落的人有钱，拥有私人飞机的人也有不少。

    木桃夭摇头道：“大哥说当天，还有前后一星期的出境记录都没有问题。”

    “这就很奇怪了。苗玉到底是怎么出来的？”

    “三师父，先不管这个吧。等到要知道的时候真相自然就浮出水面了。”

    “这份危险是定时炸弹。不知道是针对部落的还是单纯针你妈妈或是谁的？”

    总不会是针对一个小婴儿。

    “三师父不用担心，不管什么我都接得下。”

    “嗯。还有我们呢。”

    木桃夭笑了。

