    从一个无名无姓的准太监，到一名高高在上、掌握无上权力的准帝传人和大夏帝朝冠军侯。

    吴辉的人生经历，不可谓不传奇，算是小人物咸鱼翻身的典范。

    不过，也正因为这种大起大落，导致吴辉产生了一种暴发户的心理。

    自命不凡，十分膨胀，十分狂妄，从来不把任何人放在眼中，仿佛自己就是注定的天命主宰一般。

    不仅如此，因为曾经生活在底层，吴辉从小经常被欺凌，因此，他的性格也是非常的冷血与嗜杀。

    为了掩盖自己的身世，在成名之后，吴辉毫不留情，直接将自己的义父吴黑的九族全部诛杀。

    而吴黑府里的佣人，也是一个没能逃过吴辉的毒手，被全部屠杀。

    哪怕是曾经对吴辉颇为照顾的几个大娘，吴辉也根本没有丝毫的留情，尽数斩首。

    那一天，整个吴府鸡犬不留，血流成河。

    至于说吴辉小时候的玩伴，他也是毫不留情，全部杀死，一个不留。

    也正因如此，根本没有人敢再提起吴辉的身世，生怕触怒了这位杀神，惹得杀身之祸。

    甚至于，如果有人敢在吴辉面前提起太监二字，吴辉都会暴起出手。

    也正因如此，吴辉在荒古世界中也算是恶名满满。

    甚至，他的残暴，比他的经历还出名，以至于姚轩辕都曾听过他的名字。

    “是的，轩辕哥哥，就是那个暴发户吴辉！”

    “唉，真是不知道父皇那根神经出问题了，就因为吴辉身上有一件准帝兵，是准帝传人，竟然就想把我许配个那只大蟑螂，去笼络他！”

    “他也不想想，如果我嫁给了那种人，我的一辈子肯定会很不幸福，每天都会活在痛苦中的！”

    “而假如轩辕哥哥想要成为我的新郎，我肯定可以获得真正的幸福，但是，那个吴辉心胸狭窄，肯定不会善罢甘休的！”

    听到姚轩辕的话，夏幼楚用力点了点头，开口解释起来。

    “放心吧，区区一个吴辉，根本不可能是我的对手！”

    “等我突破真灵境，想要镇压吴辉，最多只是翻手之间！”

    一边伸手轻抚着夏幼楚的螓首，安抚着她，姚轩辕一边笑着回答道。

    自己现在的修为是半步真灵境，距离神桥境还有两个大境界之隔。

    普通的神桥境修士，姚轩辕没什么好怕的。

    但是，像吴辉这样的禁忌天骄和准帝传人。

    如果再高出自己两个大境界，可真不好对付。

    不过，一旦突破真灵境，姚轩辕的实力势必会再次蜕变。

    到时候，再想要镇压吴辉，就没有太大问题了。

    当然，姚轩辕倒也没有什么害怕的。

    成就真灵境，对姚轩辕而言，太轻松了。

    他之所以暂时不突破真灵境，是因为他觉得还没法实现最完美的突破。

    不过，姚轩辕现在有着一种预感，自己完美突破真灵境的契机，就在这伏皇宫中！

    “突破真灵境？”

    “天啊，不会吧，轩辕哥哥，你还没有突破真灵境，就这么猛的吗？”

    听到姚轩辕的话，夏幼楚震惊了，张大樱桃小口，满脸的无可置信之色，心中也十分惊诧。

    真没想到，姚轩辕仅靠着半步真灵境的修为，就能一剑斩杀紫府圣地的圣子计若。

    虽然紫府圣地中共有十位圣子，计若在十大圣子中，排名也只算中流。

    但是，再怎么说，这也是不朽势力的一位圣子啊，修为更是压制了姚轩辕一个大境界。

    就是这样，计若却依旧还是被姚轩辕一剑斩杀。

    轩辕哥哥的实力，真是恐怖如斯啊！

    “过奖了，幼楚，不是我太强，只是这个计若太弱了。”

    听到夏幼楚的话，姚轩辕笑了笑，脸上满是自信，让夏幼楚不由得心神一颤，陶醉在了姚轩辕的风姿之中。

    “嗯，轩辕哥哥的确很强呢！”

    “对了，还有一点......轩辕哥哥，按照我们大夏帝朝太祖定下的规矩，想要迎娶我们大夏帝朝的公主，需要经过比武招亲。”

    “我之所以逃走，就是父皇决定在半年后举办比武招亲，借这个机会将我许配给吴辉。”

    “不过，现在有轩辕哥哥在，感觉父皇的阴谋就没法得逞了，只要轩辕哥哥愿意来，肯定能揍的那个吴辉屁滚尿流！”

    听到姚轩辕的话，夏幼楚脸上甜甜一笑，柔声道。

    “半年时间吗？那的确足够了！”

    “我想，你作为大夏帝朝公主，一个人流离在外肯定也很不好受吧。”

    “等离开伏皇秘境，你便不用再躲躲藏藏了，可以光明正大的返回大夏帝朝。”

    “等半年之后，我去参加比武招亲，明媒正娶，把你娶回家，成为你的新郎。”

    见夏幼楚这么说，姚轩辕也是轻抚着她红扑扑的小脸蛋，郑重的承诺道。

    虽然他完全可以带着夏幼楚私奔，但是，那样的话，夏幼楚就没了名分。

    在荒古世界中，修士们对名分看的很重要的。

    为了不辜负夏幼楚，姚轩辕也准备参加这场比武招亲。

    “嗯，轩辕哥哥，我相信你一定可以镇压吴辉，在比武招亲宴会上成为我的新郎！”

    听到姚轩辕的话，夏幼楚的脸上满是幸福之色，轻轻的点了点头，开口道。

    【叮，新的挂机地点刷新——大夏帝朝，招亲宴！】

    就在这时，姚轩辕的耳边，系统提示音再次响起。

    “招亲宴上挂机？看来，又能有些额外收获了呢！”

    听到系统提示音，姚轩辕的嘴角微微翘起，露出一抹淡淡的笑意。

    这一次的挂机，自己获得了八星奖励“现在如来经”。

    不知道，在招亲宴的挂机上，只有又会有怎样的收获？

    真是让人期待啊！

    “幼楚，现在的话，让我们先把这里的功法收走吧。”

    一边牵着夏幼楚那如葱根般细嫩的纤纤玉指，姚轩辕一边来到摆放着功法的石架上，将功法阁第六层的所有的功法收走。

    这些功法，都是大圣级的功法，对姚轩辕来说，意义不大，正因如此，姚轩辕也懒得多看，便带着夏幼楚来到了功法阁的第七层。

