    自昨日昏睡过去，他就没再醒来。

    期间，晚云给他试了几副药，有的吐了出来，有的吃下去就跟没吃似的。

    她坐在榻边，看见他憔悴的脸，心里不是滋味。

    探了探额头，发现起了些许热度，于是出门去给他凿了个冰囊。

    回屋时，却看见院里进来两个人。

    晚云暗吃一惊，赶紧行了个礼，道：“见过太子殿下。”

    *

    裴渊自回城后，就再也没露头。

    关城事务尚且可由杨青玉和楼月包揽过去，可太子本人却不能敷衍过去。

    虽然实际上是阶下囚，但太子还是太子，裴渊没有苛待他，也没有限制他在关城里走动。

    太子淡淡地“嗯”了一声。

    另一人跟在太子身旁，晚云从未见过。看他衣着不凡，知晓他身份不低。

    那人冲晚云笑了笑。晚云也行了个礼。

    正琢磨着如何开口，那头楼月就大步进了院子，拱手道：“见过太子，见过三殿下。”

    太子看到楼月有几分别扭。

    当日，他以为他死了，不料竟在战场上又见到了，不仅活蹦乱跳的，还当着她的面一刀斩了张冲。而后，也是楼月领人将他押解到这玉门关来。

    当然，他们管这叫护送。

    光想想，太子就恨不得就地杀他一回。

    此时倒无人留意太子的神情，所有人都在诧异，三殿下裴珏跟从天而降似的，又是什么风把他给吹来了？

    晚云不由得感慨，这才开春呢，河西和真热闹，太子和裴瑾、裴渊打的火热，这裴珏也来凑热闹。

    楼月边迎二人入屋，边笑问：“三殿下怎么来了？”

    裴珏与他曾经有些来往，笑起来很是和煦，道：“我主太常寺，奉父皇之命，携太医署前来处置后事。”

    楼月恍然大悟。

    太医署为太常寺所辖，自然是裴珏手下。

    听到太医署三个字，晚云不由心中一动。

    “可我听闻，太医署遇大雪，被阻在了肃州。”只听楼月道。

    “正是。”裴珏狡黠地笑道：“太医署多是老叟，我嫌他们腿脚慢，于是快走了几步，正巧躲过了大雪。昨日在沙洲听闻太子和老九已经入关，连夜就从沙洲过来了。”

    晚云跟在后头听，不由一阵失望。暗骂姜师叔真是个磨蹭性子，分明才三十出头，怎么就跟一群老匹夫磨磨蹭蹭的。

    “如此说来。”裴珏突然看向晚云，问：“这位小郎便是姜医监的徒侄儿？我曾听姜医监提过，说他师侄正在玉门关，替老九做事。”

    晚云冷不丁地被点名，抬头看太子和裴珏都看着自己，赶紧低头应了个是。

    “竟然是仁济堂的人？”太子目光怪异，嗤笑，“我记得老九多病，父皇曾招来文公，对他说，只需为我和小九医治，不必理会他人。没想到仁济堂还真的偏帮了，竟然还直接派了人到九弟身边，真教我大开眼界。”

    这话阴阳怪气，又酸又馊。

    裴珏却坦然笑道：“父皇不过玩笑罢了，兄长无需上心。而且……”他随太子在裴渊床前落座，神色担忧地看向裴渊，“老九似乎看起来不太好啊。”

    “都是旧疾惹的祸。”楼月回道。

    “旧疾？”太子神清气爽，笑一声，“他昨日还精神得很，喊打喊杀的，不会是死到临头，装病吧？”

    他的声音大，晚云蹙了蹙眉。

    蠢货。她心里翻个白眼，阿兄何须装病，死到临头的是谁还未知……

    裴珏却看了看晚云，转而对太子认真道：“兄长此言差矣。我虽不懂医理，但跟医官打交道多了，却也知道这样子并非装不出来，确实严重了。”

    太子瞪他，他却视若无睹，看向晚云：“以小郎所见，老九如何？”

    晚云没想到这裴珏这么给自己面子，不但敢当面反驳太子，还来向她询问。

    她也不怠慢，如实禀道：“殿下头疾复发，加之征战劳苦，小伤小痛不断，昨日一度垂危，现在虽然安稳下来了，但仍旧没有转醒的迹象，我担心还将复发。”

    这话，让太子的脸色又舒适起来。

    楼月突然想起一事，禀道：“殿下昨日靠一味紫金丹吊住了性命，听闻此药是仁济堂进贡到宫中的贡品。昨日我已遣快马前往京师索要。既然三殿下在此，不知能否行个方便，让我的人快点拿到药。”

    裴珏也露出喜色：“哦？如此自是甚好，我去信一封，让太医署的人放行即可。只是此药本就不多，大约给不了几颗。”

    楼月忙道：“有几颗就是几颗，为九殿下治病要紧。”

    裴珏点点头，“我稍后就办此事。”

    晚云看着他们，心中狐疑，不知这三殿下裴珏究竟是个什么来头。无论爵位还是官职，他都在太子之下，但竟似乎不怕太子，还主持公道一般向着裴渊。

    正当晚云心中嘀咕着，只见裴珏语气一转：“只不知，这紫金丹是宫中之物，管制颇严，怎会落到此处？”说罢，他看向晚云，“莫非仁济堂偷偷留了些许？”

    晚云知道在此事上撒谎毫无意义，忙道：“自然不是！”

    斟酌片刻，她如实交代：“我与路上曾偶遇一人，至今未知晓起身份，他说在这冰天雪地，还能遇见个仁济堂的人，实属缘分，于是便赠我一颗丹药。”

    裴渊眉梢一挑，道：“哦？你遇见了个持紫金丹的人。”

    “正是。”

    “何时何地遇见的？”

    晚云回：“大约一个月前，在关外遇见的。”

    太子听得云里雾里，忍不住插嘴问：“什么持紫金丹的人？是何人？”

    裴珏笑了笑，道：“前阵子太医署遗失了一瓶紫金丹，原来偷窃之人跑到关外去了。”

    太子眼下不关心那个，只当他是闲聊。他只想问，裴渊究竟死的成死不成，但顾忌着裴珏在面前，终是没有问出口。

    究竟是裴珏看出了他的心思，问：“九弟这般，可还有性命危险？”

    晚云知道裴珏既然掌管着太医署，那么自己也没有必要在他面前隐瞒，道：“九殿下的病向来就是拖着，如今越拖越重，我等自当尽心医治。”

