    “你当然敢杀我们。”

    听到姝雪院长的话，陆无邪嘴角勾起一抹冷笑。

    “但是，你也要能够杀了我们才行。”

    “唰！”

    话音刚落，陆无邪身体微微一震，一股恐怖气息从他的体内涌动出来。

    半圣之境！

    上次破魔钟断圣链，被囚禁到未知的地方，没想到这段时间境界却得到了提升，竟然已经是半圣。

    “嗡！”

    夫唱妇随。

    随着陆无邪的力量爆发，半空之中的圣龙神也动了。

    她座下那白莲突然开始加速旋转，一道道神奇的白色光芒笼罩下来，让人感觉分外奇妙。

    “哼。”

    姝雪院长嘴角也勾起一抹冷笑。

    她略带不屑的看向陆无邪和圣龙神，根本没有将他们放在眼里。

    “以前，我便被你唬住。”

    “觉得你来自陆家，还有一个生在豪门的女人。”

    “但现在我才知道，原来你只不过是陆家的弃子，而她，也只不过是家族的弃女而已。”

    弃子？弃女？

    正在缓缓恢复意识的陆天龙瞪大眼睛。

    他突然想到，之前听五师兄说过，父亲陆无邪曾经大闹过平西书院，还将他打伤，最后姝雪院长却没有动怒，只是跟陆无邪进行交谈之后，便让他离开了。

    后来陆天龙去了平西书院，便被姝雪院长收为了亲传弟子。

    现在来看，当时父亲陆无邪是忽悠了姝雪院长，说他是陆家的人，所以才让姝雪院长忌惮，并且主动示好收了陆天龙做亲传弟子。

    但现在，她应该是从冰龙神那里得到了一些信息，知道父亲陆无邪虽然是陆家人，但已经被陆家放弃。

    这让姝雪院长恼羞成怒，觉得被戏耍，所以这次才会过来对付陆天龙。

    再加上姝雪院长得到了冰龙神背后家族的支持，而冰龙神背后家族的势力，恐怕不会弱于陆家。

    种种原因综合起来，姝雪院长现在有恃无恐，根本没有将陆家的弃子陆无邪放在眼中。

    弃女呢？

    陆天龙抬头朝着半空之中看去，正好看到徐徐旋转白莲上的母亲圣龙神。

    她身上带着圣洁的光芒，整个人看着都有些虚幻。

    但是，在她身后，依旧有一条虚无锁链，一端在她的身上，另一端则在遥远的虚空，不知道尽头在哪里。

    弃女，难道母亲圣龙神也被家族放弃了吗？

    “说我可以，不能说她！”

    陆无邪的表情变得狰狞起来，他被别人羞辱责骂，那都无所谓。

    但是，他不允许别人说圣龙神！

    那是他的女人！

    “说了又如何？”

    “当年就是因为她，让她的家族损失惨重，现在都还没有完全恢复。”

    “她是家族的罪人，早就被家族放弃。”

    姝雪院长却根本没有将陆无邪的警告放在心上，冷笑着开口道。

    “吼！”

    陆无邪一声怒吼，体内汹涌澎湃的力量爆发出来，那是一道道黑色的气息，裸露在外的皮肤上，也开始出现一道道黑色的纹路。

    那双眼睛也正在以肉眼可见的速度变得猩红，像是野兽一般。

    入魔！

    “陆无邪，你要干什么！”

    就在此时，圣龙神却一声娇斥。

    “我不允许别人侮辱你。”陆无邪抬头看向半空，咬着牙冷声道。

    “你要是再变成这副鬼模样，我现在就走！”圣龙神恨恨道。

    “……”

    陆无邪稍稍犹豫，双眼之中的猩红开始散去，周围那些诡异的黑色气息也开始慢慢消散。

    厉害呀。

    躺在地上不能动弹的陆天龙，在心里给母亲圣龙神竖起大拇指。

    虽然接触不多，但他也知道，自己的父亲陆无邪，是天不怕地不怕的狠人，他曾经扬言，这天下没有谁能够约束他。

    现在看来，纯粹是吹牛。

    母亲圣龙神一句话，便让他老老实实不敢造次，有意思。

    看来也是个怕老婆的家伙呢。

    “小子，你笑什么笑，是不是不够疼？”

    陆天龙躺在地上一咧嘴，旁边的陆无邪马上看到了，恶狠狠的瞪了陆天龙一眼，弯腰抬手在他的脑袋上拍了一把。

    “噗！”

    陆天龙本来受伤极重，外伤内伤混合伤，让他身体很是虚弱，陆无邪这一巴掌拍来，虽然没有用力，但陆天龙竟然直接喷出一口鲜血。

    “卧槽，你小子可别碰瓷讹人！”

    陆无邪也被吓了一跳，他知道自己这一巴掌根本没用力，陆天龙现在也肯定没什么生命危险，但圣龙神在呀，陆天龙这一口鲜血喷的正是时候，这不是给他惹麻烦！

    “陆无邪，你这个混蛋！”

    果然，圣龙神的暴怒声传来，接着就见一道白色光芒从半空之中闪烁而来，直接朝着陆无邪轰了过去。

    陆无邪不敢躲，硬是站在原地没敢躲避。

    “砰！”

    那白光如此恐怖，陆无邪竟然被击中后直接倒飞出去，狠狠落地，嘴角也渗出一丝鲜血。

    可这家伙不但没有恼怒生气，反而冲着半空中的圣龙神一咧嘴。

    “我就知道你心疼我，舍不得打我。”

    圣龙神关键时刻收了力量，否则在陆无邪毫不抵抗的情况下，肯定不只是嘴角渗出鲜血这么简单。

    虽然摔的很夸张，但这点伤势对于陆无邪来说，完全没有任何影响。

    “他们欺负了你儿子，你要怎么办！”

    圣龙神没好气的瞪了一眼陆无邪，冷哼道。

    陆无邪表情瞬间变得狰狞起来，目光缓缓扫视四周，“很简单，那我就将他们全都废掉！”

    “啊？”

    周围顿时传出一阵惊呼声，甚至连圣殿总殿主这样的半圣，脸上都露出惊恐表情。

    圣尊受伤，短时间内几乎没有什么战斗力，姝雪院长又有了离开的念头，陆无邪要是出手，谁能够抵挡？

    要知道在之前时候，陆无邪只是虚空层次，便能够一人破魔钟断圣链，展现出强大的战斗力。

    在场这些半圣，没有人是他的对手！

    再加上还有光明寺方丈，龙域祖龙，还有半空之中的圣龙神，这些人若是联手，圣殿总殿主等人根本抵挡不住，恐怕真的要被废掉！

    “狂妄！”

    看着圣殿总殿主等人的表情，姝雪院长心中突然一动。

    接着稍稍思索，迈步向前冷冷看着陆无邪。

    “竟然想要在苍穹之境大开杀戒？我不允许！”

