
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）

　　冀州，广宗。23sK.com

　　太平道驻地。

　　时至如今，已经距离季秋扫平观海道等三脉道宗，过去了一月有余的时间。

　　而正是像他所想的那般。

　　即使幽冀等州的刺史知晓到了此事，也并没有因此便对季秋前来兴师问罪。

　　因为在他们的眼里，自家说到底和道脉派系之间,也并无多少联系。

　　再加上太平道张巨鹿能连灭三大道脉，整合道统,说明其羽翼已成，几如庞然大物。

　　。处心中巅山这在就，秋季而

　　。景风的余多何任有没，渊深同如去望下往，圆方丈数过不台平巅山，漫弥雾云

　　。上之巅山方一了在立己自到见便，眼双开张，形身成凝魂神秋季

　　！旷空方四，猎猎风朔，里这

　　。中之景场的拟模了到入陷，启开的演推拟模着随魂神的他，刻一下

　　。意主定打秋季着随

　　。理道的样一是，法之道武的身自为变蜕底彻，骨换胎脱其将，梏桎的学武寺空悬了破突前之与，法之基根己自出创欲秋季，此因

　　。路的己自是不究终也,境之极造峰登了到行修是怕哪，的人旁是只究终的人旁

　　。路道条一那的道大己自合契为最且,己自于属出踏终最，索摸断不去而从，解见的法道于对及以，学所身一己自合结过通是就，质本其

　　。开展会才，后之到达悟领身自他在会只，法之合融演推的拟模回轮

　　”！演推“

　　。至已机时

　　。定坚过闪中眸才这，后晌半

　　。韵道与迹轨行运的法诸着摩观，空放神心，眸眼着闭他

　　。来涌渐渐气灵遭周，天向心五人道年青

　　】？法道演推，学所身一合融否是【

　　。了人高的法创基道些一色逊不全完是已，诣造的上之道此于他，路仙年十近索求法源溯本追以但，短尚行修去上看面表秋季虽，时此于至

　　。得所有各

　　。门之基道开叩炎大于，途道索求门霄神州沧东于,路仙窥初乾大于，行修世三

　　。承传道左、法雷霄神、术六气炼

　　。过闪法般诸有中之海脑,间之团蒲于膝盘他

　　。淡平情表此对是却秋季但

　　！罢了此如过不也是怕,世转仙谪的中之说传是算就怕恐，了得释解以可俗骇世惊句一区区是不经已，去出播传是要这

　　。样模副这成练人道年青这前眼被能都竟，书道通神的道左门三，间时余月短短

　　。通神术道出化，法施气引可便手随，境之青纯火炉了到达也但，极造峰登至行修曾未怕哪

　　。握掌数尽秋季被已都，承传高至的道三中其，脉道大七的庭龙扶下天

　　。道幽通州幽、道虹长州青、道海观州冀

　　】）青纯火炉（卷幽通、）青纯火炉（法气贯虹白、）青纯火炉（书道海观【

　　。室静行修的中之庭门方后了进走就眼转，留逗再不便秋季，后毕完理处

　　”。咐嘱师老遵谨，子弟“

　　：声恭同一都俱，后听人道轻年的秀俊与女少剑抱那而

　　。下落语话，身起人道

　　”！承传脉道方一为以足不，法真与通神世传有没道平太我，说再敢还谁看要是倒我，候时到“

　　”。门法的道平太我于属正真出创能便，合结法气炼平太我与承传脉道些这将，合整合整再师为到等，的下剩“

　　”。番一点指们他为续继师为代便，解不人门子弟有是若，地此于留人二你，后之法讲番此“

　　：道声温衣青柳与平太张的立侍侧两着对后随，礼一这了受，首颔微微秋季，此对

　　。谢拜人道的首上着向，口开的声同口异，徒门箓授的名余百有足间庭门道平太于，宗广这在守镇

　　”！法传师良贤大谢，等我“

　　。境之气凝了就成便，成渠到水场当，后悟感韵道了完悟领，实凝息气者甚有更，厚浑发越机气上身子弟多诸，幕落会之法讲场一到待

　　。书万十读胜，话句一传真

　　。浅匪益受是自，道讲他听子弟些这此因，路道的确正为最法术承传种每是就，路道的悟感摩观所秋季，法之源溯本追上加再

　　。矣青纯火炉是上得称以可，解见番一了有也，成大曾未是算就，步地的深高为极种一了到经已，悟领的术与法些这于对秋季时此，得见以可

　　。通就点一，般顶灌醐醍如们他叫是竟，间畔耳子弟些这在落，后出而述叙言语的洁简为最以中口秋季从，通神术法的悟领难极见罕为颇种种

　　...术遁幽通、儡傀使御、气贯虹白、潮听海观

　　！术与法的来出悟领所，上之文经承传道左等道幽通、道虹白、道海观自是然当

　　？道么什是的讲

　　。状悟所有若呈，思沉眉凝是皆，上之团蒲于膝盘徒门多诸方下

　　。荡激气灵身周，动异气灵阵阵起引，要精法术解讲弟子下门为，首上堂法讲于正人道年青

　　。道平太，时此

　　。的难为之与择选会人何任有没是也来想，要必是非要只，声名的般仙神世在如几，广甚扬传地之州数在那有还

　　。徒门的他于随追有都，弟子族大些一连就至甚，系联些一着有他与，少或多或都实其，吏官及以阀门的间之郡各州各些一但

　　。里体群民平的大广这在基根虽，！道新开以，我本见照是却，次此是但

　　。通神展施，法道化演人别看是前以秋季，是的同不之与过不

　　。刻时的峰巅为最者修名一是正的摩观，样一源溯本追种一另是像就这

　　。的到做难极是可，步地此如，言而者行修名一于对，道知要

　　。峰巅的到做够能所上之论理秋季是都却，展施每每像镜这，下之拟模在但，样一模一是虽

　　！意真子股那的着在存所中其是而，法的展施所像镜这是不得看秋季此因

　　。实真见照，真存伪去可，出生魂神

　　。质本中其指直，像镜过透秋季

　　”...么演推是就这“

　　。别区何任有没人真个这他与，外之智神有没却除，样一模一是都学所身一其连就

　　。二无般一身真这他与，的来出拟模是疑无，像镜这

　　。邃深越来越，亮越来越光眸，着看么这就秋季而

　　！动搅之随都，气灵与象天的巅山来本将，通神与法术着展施是只，秋季到不看，情表无面，巅山于足立人道像镜

　　！箓符般诸，法术火水，兵成豆撒、雨唤风呼

　　！法演——手抬始开，人道的成凝像镜，后随

　　。像镜出化渐渐，人道年青的样一模一貌样他与一有，面对的他在就，后之中其浸沉渐逐始开，神心固稳他当

　　。处心中巅山这在就，秋季而

　　。景风的余多何任有没，渊深同如去望下往，圆方丈数过不台平巅山，漫弥雾云

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百二十一章 照见本我，以开新道！免费阅读。https://xs.23sk.com 