    容若揉了揉手腕，除了被划破的衣服和手腕一点破皮，倒是没有大碍，她有些不解的问楚风：“你们怎么知道我被关在这里的？”

    楚风甚是潇洒的摇了摇扇子，含笑道：“二嫂，看你没事，我们就没来晚。”

    秦真冰冷的目光瞥了楚风一眼，对他这个称呼感到不满。

    容若学着电视剧里侠客那样抱拳，拱了拱手，一脸郑重道：“多谢两位少侠救命之恩，报答是报答不了了，最多下次你们生病，我免费给你们诊治，再附加两贴药吧。”

    楚风怔了下，笑容有点僵：“这个就算了，消受不起，你一起报答给二哥好了。”

    容若认真考虑了一下，点头：“也好。”

    转头仔细观察了一番秦真的脸，不知道他是不是容易生病的人？若是一年半载也不来个感冒发烧的，这个恩不好报啊。

    说了两句，楚风指了指山洞其余几个人，问道：“二嫂，剩下的这几人，你看怎么处置为好？”

    容若也觉得楚风这个称呼很不妥，不过眼下没时间和他抠字眼，看了眼容媛他们，毫不留情道：“送官，该怎么处理就怎么处理。”

    彩鸢一听，急了，对着容媛唤道：“小姐……”潜在的意思是，赶紧让容媛想个办法啊。

    从刚才起，容媛就特别沉默，这会，她垂眸，双手交握在胸前，咬着红唇，脸上的表情转为低落，整个人显得很消沉。

    “二，二妹……”容媛迟疑着，很久没叫这个称呼而有点生涩。

    容若皱皱眉，不知道容媛是几个意思？但是就算她求情，容若也不会手下留情，谁犯法都得承担责任，不然还要律法做什么。

    容媛示弱一般，软软的说道：“我就想跟你说一句话……”边说着，慢慢走过来。

    容若冷淡的看着容媛走到她面前，道：“说吧。”

    “我……”容媛抬起头，在众人没反应过来之时，突然出手，双手抱住容若的头就往彩鸢那头推。

    彩鸢一直捧着那个水盆，还没想到要放下。而容媛的目标就是那个盆，她今天既然做了，就一定要把这个事情做成，不亲自毁了容若，她死也不甘心！

    秦真离容若近，在容媛出手的时候，他瞬间反应过来不对劲，眼疾手快的一把拽住容若。容若在刚开始的震惊后也恢复理智，头往下一缩，拼命甩开容媛。

    而容媛在这个时候，不小心踩到地上石头，失去重心的状态下，两只手一松，被容若挣脱开了，自己整个人却往前摔出去。

    “啊啊啊——”凄厉的惨叫声在山洞里响起，连外面的鸟雀都被惊动，振翅高飞而去。

    容若眼看着容媛整个脸扑到了彩鸢捧着的水盆里，原本妖艳而明丽的脸在瞬间被腐蚀掉，万分可怕与诡异。

    容若叹口气，却无法同情她，这一切都是容媛咎由自取罢了。

    *

    既然容媛已经得到报应，容若就不打算计较了。

    三人刚从山洞出来，小翠跑的上气不接下气的过来，看到容若，下意识的问道：“小姐没事吧？”

    容若瞥了她一眼：“等你过来，我没事都变有事了。”

    楚风在旁合起扇子，笑道：“二嫂，你还别怪她，要不是你的丫鬟告知我们你被绑在这里，神仙也救不了你。”

    容若错怪小翠了，有些不好意思，说道：“对不起啊。”

    小翠一惊，第一次遇到小姐给丫鬟赔罪的，她哪儿当得起，以为容若是生气呢，吓的都快哭了：“小小姐，是不是小翠做错什么了，你别不要我啊。”

    容若望天，这什么和什么啊？

    楚风听着有些意思，这个容若行事作风怎么那么……另类。

    这时，秦真看着小翠，突然冷声道：“你怎么知道具体地方的？”

    楚风也想起来了，刚才着急，没有细想，现在想来，小翠是怎么知道容若被关在这个山洞的。照理说，这地方挺偏僻的，和容府也完全没有关系，一般人又很少经过，小翠如何得知。

    “哦，是这样的。”小翠收拾了情绪，认真回道：“我那会儿从地上爬起来很着急，到处找不到小姐，就想回容府里告诉老爷。结果，有个人就跑出来跟我说，看见小姐被人抓走了，还说了怎么怎么走，我想着找老爷来救，正好遇到两位公子。”

    容若听了点点头，又问道：“那个人呢？”

    小翠摇头：“不认识，就是个路人吧。”

    楚风面露疑惑，道：“普通路人还跟上去看人被绑到哪里？”

    “不管了，反正是好人，估计是路见不平拔刀相助吧。”容若伸展一下身体，呼吸着外面的空气感觉神清气爽。

    不远处的半山腰上，黑衣人看着容若一行的身影慢慢消失在自己眼前，他也凭空跃起，离开了。

