    第1章影帝今天撒糖了吗（1）

    “如果你乖乖听话，节目组这边，自然不会亏待你。”

    翎央睁眼的时候，就听到了这么一句话。

    她抬眼看向了说话的男人，对方穿着皮衣外套，大腹便便，正斜倚在桌子后一个转椅上。

    而这里，应该是个类似办公室的地方。

    “钱和资源都少不了你的……而且，现在不是有句话吗？黑红也是种红。不少人想要热度还没有呢。”男人说话的时候，也在仔细打量着她的表情，见她还是没什么太大的情绪波动，最后抽了口手中的烟，摆手道：

    “算了，你再好好想想，现在先去练习室录节目吧。”

    翎央：“……”

    虽然暂且还不知道对方在说什么，但保持尴尬而不失礼貌的微笑应该没错。

    否则掀桌暴打对方一顿未免显得太过分。

    她点点头站起身。

    出门的时候，又听到身后传来了意味深长的一句话。

    “聪明人知道该如何选择。”

    翎央：“……”

    她笑容僵了僵。

    这一波，属实是在鸡同鸭讲了。

    当然，她不觉得自己是鸭……她只是个运气不太好的普通人罢了。

    -

    翎央长到这么大，知道自己人品一直不太行，平地摔跤的事也不是没发生过。

    但天降系统绑错人这事，也大可不必发生在她身上。

    “所以，这到底什么情况？”

    翎央面带微笑，争取不发火。

    脑海中那个突如其来强买强卖的东西，有着非常可爱的稚童声音，正一板一眼的回答着翎央的问题。

    【众所周知，人性本善……】

    “说人话。”翎央面无表情。

    【嗯，很不幸的通知你，我是系统救世方舟，已经与您绑定，您需要任职满千年才可解绑。您要做的任务也很简单，只有一条，夺回黑化气运之子的气运，拯救这个世界。】

    好一个很简单。

    好一个拯救世界。

    好一个满千年才可解绑。

    翎央提取出重点，吐了口气——她快要不认识简单这两个字了。

    “不愧是你，重新定义简单。”

    她冷漠道。

    【……】

    方舟自知心虚，也没有辩解，而是将任务须知发到了翎央的脑海，顺便安慰。

    【其实千年也很快的，您可以在小世界体验千滋百味多重人生，走上人生巅峰迎娶高富帅也不是没可能。】

    迎娶高富帅？

    翎央眉头微动，倒是有些被说动了，但——

    在她看完这具身体的记忆，也就是任务须知时，只想把方舟拖出来打一顿。

    她这具身体的主人叫做曲一妙，一个参加选秀综艺的十八线小糊星。

    虽然糊，但原主自身条件还算不错。

    人长的干净漂亮，还是某音乐学院毕业，自带歌唱方面的优势。

    然而这优势，却成了他人的垫脚石。

    在这个名为《星梦舞台》的选秀综艺上，她的歌声居然被剪辑成了另一个人气很高的选手的歌声。

    这事是个人都不能忍，原主自然也不例外。

    知情后的她怒气冲冲的跟对方大吵一架。

    然而没想到的是，这一幕被节目组录下，恶意剪辑成了寝室矛盾、公主病。

    原主并不意外的被淘汰，可在记忆中，这远远还没完。

    节目组见她有话题度，便又用复活赛的名头把她邀请了回来。

    回来后的她几乎就是块砖，哪里需要热度往哪里搬，无论走到哪，都是骂声一片。

    最后，她被末尾淘汰，而那个占用她歌声的人，却c位出道。

    原主不甘心自己受到的一切，多次想要反抗。

    却都被资本轻松压下。

    最后，那位此时已经是娱乐圈有名小花的女爱豆还是放心不下，让自己背后的金主帮忙，废掉了原主的嗓子，彻底斩断了她在娱乐圈的路。

    而方舟所说的任务对象、那位黑化气运之子——

    就是这个废掉原主嗓子的女爱豆。

    翎央：“……”

    道理她都懂，但这身份差距真的不是在开玩笑吗？

    人家是家财万贯后有金主的c位爱豆，而她……不提也罢。

    虽然炮灰逆袭读起来很爽，但作为炮灰本人，翎央只想瘫倒认命。

    气运之子，哪怕是黑化的，也代表了此世界的气运集合，他们做事永远事倍功半，比普通人更容易成功，和翎央这种倒霉蛋比那就更不必说了。

    而她现在所处的时间线，不偏不倚是原主复活回到节目组的时候。

    名声崩塌，已经毫无挽回可能。

    “一定要夺回气运吗，如果黑化气运之子消失算不算呢？”翎央不死心的问，毕竟夺回这两个字，一听就很难。

    【？？？】

    方舟不明白翎央怎么会诞生如此大胆的想法，明明消失两个字更困难吧。

    【当然不可以。】

    方舟义正言辞的回答。

    【你这样的做法会扰乱天道秩序，按照天道条例……】

    “停。”翎央及时打断方舟的长篇大论。

    “开个玩笑。不过……”

    就在翎央觉得自己能和方舟商量换个身份时，迎面走来了一个人。

    翎央只能默默收回想说的话：“……”

    开始被迫营业。

    “曲一妙？你怎么还在这里，会开完了就赶紧去上课吧，今天要扒舞，任务很重的。”

    来者是个工作人员，应该是来送东西的，见了翎央顺口提醒道，语气并不算友好。

    翎央自知问题所在——

    原主人气极差，微博所有留言都是骂她的，能把她投到复活赛这事简直天方夜谭。

    不管是练习生还是工作人员，都认为是原主走后门才回来的。

    原本对她感官不过是平平无奇，现在直接路转黑。

    此时她从副导演办公室里出来，就像是证实了传闻一般，故而对方说话也带了几分不屑。

    翎央不在意一个普通的工作人员，顺着她所指方向走去。

    一边走，她一边在心里大概理了一下情况。

    刚刚在那个办公室对面的男人，正是节目组的副导演，业内人称一声兴导。

    这兴导背靠华国最大的娱乐公司华梦，也就是《星梦舞台》的举办方，底气很足，也怪不得刚刚他对原主说出那些话了。

    他主要想让原主做的事情只有一件。

    那就是树立一个嚣张跋扈的人设，最好是把走后门和公主病这两个传闻都坐实。

    原主自然没同意。

    但恶意剪辑这事也没她同不同意的余地。

    总之节目播出，热度和话题度都有了，但原主却被骂到几乎抑郁。

    整一个惨绝人寰的祭天剧本。

    但在翎央看来……

    嚣张跋扈？

    这事她好像也不是不行啊！

    【……】

    一不小心探测到翎央想法的方舟默了默。

    就，绑定错宿主这事，也不知是福是祸。

    ?  ?开新书啦！

    ?      好紧张好紧张，这个故事是大魔王x小神仙的故事，也是错把白月光当替身的故事（bushi

    ?      希望大家会喜欢这个故事～

    ?      观前提示：

    ?      1.男追女虽然是白月光但大魔王只喜欢脸～先动心的还是小神仙

    ?      2.本文无任何参考原型，如有雷同纯属巧合

    ?      3.欢迎大家捉虫bug或者错字，老吃书人默默擦泪，看到就会改的！

    ?      那就祝大家用餐愉快！啵啵啵！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

