
　　这复盘与青训赛时的复盘明显不同，比赛中的每时每刻，每一个与何遇相关与否的细节，都会被何良拿出来与何遇讨论。何遇顿时觉得自己的游戏生涯也到了一个新阶段了。这种感觉，就仿佛高二的时候，他只是报名了一个补习班；但到了高三时，老爸专门给他请了家教进行一对一的细致辅导。

　　这样的复盘法，自然是快不了的。何良每天的空暇时间都用来给何遇复盘了，刻苦得让爸妈心都碎了——以前学习的时候从来没见过如此用功互帮互助的兄弟俩。

　　如此几天过去，何遇这14轮比赛的一对一复盘都没搞完呢，青训赛那边80进50的选秀大名单终于是公布了。

　　何遇这几天心无旁骛的复盘，收到这消息后，重新泛起愁云。

　　他不担心自己，只是担心伙伴，准确地说，担心高歌。

　　打开官宣的网页，第一眼，自己的ID何遇已经看到。很快，名单上不远的位置，何遇看到了高歌。名单按拼音字母排序，高与何离得挺近。

　　何遇心头一喜，名单再往下拉，比较靠后的位置上他看到了薛定谔的猫，看到了周沫。

　　浪7全员通过！

　　苏格最终没能挤进名单，不过有过归家路上的交流后，何遇也不会为他感到惆怅了。这不正是苏格最想要的结果吗？不用再期待，再纠结，干干脆脆地就与职业选手这条路做出了了断。

　　“进了进了进了进了！”

　　打开小群时，何遇立即看到周沫在欢呼，并艾特着何遇他们。

　　“是啊是啊是啊。”何遇立即附和。

　　但是然后，就没有然后了。

　　莫羡和高歌都没有回应，只有周沫继续高兴得像个傻子。

　　不同于何遇的板上钉钉，周沫这几天过得很艰难，很忐忑。不只像何遇那样会担心伙伴，更得担心自己。又没有何遇这样的一对一辅导来转移注意力，这几天的煎熬可想而知。

　　现在，挤进选秀名单，意味着又一关闯过，接下来就只剩下选秀大会的最终关了。

　　选秀大会将在一星期后进行，选秀需要在这一周内确认自己是否参加选秀。而是就明确表示过对职业圈无意的莫羡，再次被添加进了新秀名单，显露着青训组方面的最后一丝倔强，最后一丝不死心。

　　于是没等各大战队针对这份名单做出什么操作呢，薛定谔的猫这个ID就已经从名单上消失了。

　　比起所有选手点击确认更快的，莫羡第一时间通知了青训组自己不参加选秀。

　　摆在面前的成熟机会，终究还是没有引起莫羡的丝毫动摇，青训组的最终幻想彻底破灭。

　　名单很快得到了更新，一位原本未能入选50人名单的选手因为莫羡的退出入替。谁也知道这并不意味着一定就能成为职业选手，但是谁也知道这距离成为职业选手，只剩下一步之遥。

　　“不愧是莫羡。”发现名单迅速更新，薛定谔的猫已然从上面消失后，何遇感慨。至于高歌，到了挺晚的时候才在群里冒泡，跟大家分享了一下快乐。

　　但在几天后，名单又一次更新。不过因为这次替换的ID并不像薛定谔的猫那么显眼，有许多人甚至没有注意到。浪7小群却是个例外，因为这一次从名单上被替换掉的名字，赫然是高歌。

　　“为什么！！”

　　有私聊，有群内艾特，周沫到处追问着高歌，人也很快冲到了高歌家门口。

　　“想清楚了。”高歌回复着消息，一边开门，门外站着收消息的人。

　　“你有病吧？？？”高歌狂翻白眼。

　　“谁有病？”屋里高歌爸问着。

　　“周沫。”高歌说。

　　“叔叔、阿姨……”周沫进屋打招呼。

　　实在是太熟了，串门从小时起就是家常便饭了，过多的殷勤客套不知多少年前就省略了。高歌爸妈都没起身，应了声后就由得两人去了。

　　“到底为什么啊？这不都进选秀名单了吗？就算选秀大会落选，大部分人也都会收到战队的青训营邀请，接受一下职业级的训练，再次参加选秀的啊！明明都已经走到这步了。”刚进了高歌房间，周沫这心中千般不解就倒豆子般洒出来了。

　　“大概就是走到这步了，才看得更清楚吧。”高歌却是平静得很。

　　“看清楚什么了？”周沫说。

　　“实力不够。”高歌说。

　　“练啊。”周沫说。

　　“累了。”高歌说。

　　“开什么玩笑。”周沫不信。累？在高歌的字典里哪有这个字，早打碎了。

　　高歌不语，周沫也沉默。过了有一会，周沫看向高歌，眼里似乎泛起了光：“老实说，你是不是得什么绝症了？”

　　“我真是……你这几天都看什么乱七八糟的东西了？”高歌气。

　　“实在不明白啊！这么多年，好不容易到了这一步，你怎么会的？”周沫说。

　　“我真的是累了，那种无论你怎么努力，怎么琢磨，都没有办法再向上一步的感觉，我这段时间真的体验十足。”高歌说。

　　周沫望着高歌，不知道该说什么。

　　“所以我这么一个很早就关注职业比赛的人，为什么形成打法却不是那么适合职业呢？现在我明白了，是我一直以来就没做到，所以最终，就成了这么一个差点意思的风格。”高歌说。

　　“或许接受一下职业的训练就会好了。”周沫说。

　　“何遇够不够职业？”高歌忽然说。

　　“他……非常职业……甚至可以说职业以外的对局他反倒会迷糊。”周沫说。

　　“是啊，即使他上学期才刚刚开始游戏，但他对游戏的认知完全是职业化熏陶出来的，这样的人可是我们这段时间一直以来的队友。职业理念，其实已经影响我们半年多了。所以我尝试了，也看清了。就算我能进入职业圈，结局大概就只蹉跎上一两个赛季，然后惨遭职业圈淘汰。”高歌说。

　　“你……”天籁小说网

　　“不试试怎么知道？”高歌把周沫的词给抢了，很得意地看着他，然后郑重道：“我就是知道，我已经到上限了。”

　　周沫黯然，他还是想劝高歌不要放弃，可是高歌却已经想得如此笃定。她看起来对此已经没有遗憾，再去勉强，反倒可能成为困扰。

　　“但我也不会放弃游戏的。”高歌望着桌后墙上的诸葛亮海报，忽然道。

　　“哦？”周沫眼前一亮。

　　“我要去做游戏了。”高歌朝他一笑。

　　“啊？”周沫一愣，这和他想的完全不一样。

　　“我喜欢游戏，相关游戏的事还有很多，职业选手并不是全部。”高歌说。

　　周沫挠着头：“做什么游戏？”

　　“那当然还不知道，或许也会做出像王者荣耀这样大受欢迎的游戏？下学期我准备申请转系。”高歌说。

　　“转系？大三下学期，转系？”周沫一脸的不可思议。

　　“废话，学物理做什么游戏？我准备去学数学，最好再兼修计算机，年级的话嘛，降一级也是可以接受的。”高歌连连点头。

　　“这……”周沫再次不知说什么好。

　　再然后，他听高歌说了许多畅想，就好像他们从少年时就开始的对职业选手的畅想一样。只是这一次，再不是一起，他们这对上中组合终于要各自单飞了。

　　从高歌家离开时，周沫是有点懵的。手里拎了两大提高歌妈硬塞给他的，一看就是过年时收到过剩无处消化的拜年大礼包。不过阿姨也是有些迷糊了，左手这提咖啡礼盒，这不是自己送来的吗？

　　马路边，周沫望着高歌房间的窗口。

　　“哭了吗？”他给高歌去消息。

　　“滚，没那闲功夫。”高歌秒回。

　　“你妈把我送的咖啡礼盒又塞给我了。”周沫说。

　　“你总不能怀疑她是故意的吧？赶紧回去吧。”高歌回复，客厅阳台上出现了高歌的身影，朝着楼下路边的周沫挥了挥手。

　　“等玩你的游戏了。”周沫看到，终于彻底踏实。举手朝高歌挥了挥，提起过剩大礼包离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百六十三章 从此单飞免费阅读。https://xs.23sk.com 