    第219章 真正的风雨欲来，即将的洪荒大劫！

    于是紧接洪荒中。

    六翅天蝉也感觉到这洪荒太危险，还是先找个地方躲起来，等候这一场大劫结束再出世吧，不知最后是那阴险卑鄙的老子、元始成功封神？还是两人封不了神？

    可不想悄悄的刚离开，身后便突然传来一个声音道：“道友请留步。”

    如果没有来围观看热闹之前，自还听不出是谁的声音，明显听声音就知道是一位和蔼的道友。

    但此时围观不知看了多久的热闹, 这声音却是一下便听出，正是那西方大教主接引道人的声音，这西方两位圣人的无耻，洪荒中可都是有名的。

    而没事便往洪荒中强度一些与西方有缘的弟子，当然自没有一个是跟西方有缘的，不然也就不叫强度了！

    可谓整个洪荒都知道，西方两位无耻教主的名言就是, 道友与我西方有缘。

    于是瞬间六翅天蝉也不禁脸色一苦, 在圣人面前自连逃跑的机会都没有，只能停下恭敬一礼道：“原来是西方圣人驾临，弟子有失远迎，还望圣人恕罪。

    弟子正奉通天老师之命，往金鳌岛一趟，不知圣人有何吩咐？”

    还是借那通天教主之名吧，看能不能躲过这西方无耻的教主一劫。

    可不想接引道人却不为所动，直接无耻道：“贫道也不瞒道友，道友却是与我西方有缘。想道友当也看到了，以那老子、元始的阴险卑鄙，却是要屠灭截教万仙弟子的。

    幸好道友与我西方有缘，到时我与师弟自可保下道友一命。不然，道友以为，以那老子的阴险卑鄙，若叫两人遇到的话，如何能逃过一劫？

    道友以为，那老子、元始纵使不敌通天教主，会放过道友这样根行深厚的弟子吗？”

    结果片刻后。

    知道自己不可能从圣人手上逃掉, 接引道人也的确说的有道理, 六翅天蝉也不得不皈依道：“弟子愿皈依圣人教下，只是过后圣人教下与大商的一战，弟子请求留守西方教可行？”

    接引道人淡淡点头：“可。道友果然是有慧根之人，能看到这洪荒中的一些因果，贫道也正有此意，过后与那大商的一战，却难免会有些损失。

    往后，你便改名金蝉子吧，为我教下金蝉长老。”

    说着的同时，但只老手向着六翅天蝉身上一点，顿时原本还帅气的六翅天蝉，便化为一个同样帅气的光头马蛋，然后合掌诡异。

    而同样另一边。

    准提道人没有找到截教万仙弟子，却也遇到了一个倒霉货，一个身边带着神兽谛听之人，于是便也收了一位地藏王菩萨。

    接着便继续往截教弟子的山场去看看，要万一还有人留在山场呢？那火灵圣母的邱鸣山, 那石矶娘娘的骷髅山，却都当为西方教下的火灵菩萨、石矶菩萨。

    但可惜, 所有截教弟子的山场却都已是人去山空，也只能继续往洪荒中去寻找。

    而同一时间被武庚、通天教主追杀的老子、元始二人，也终于是逃掉，同样不敢回自己的玄都山、昆仑山。

    因为武庚既然追杀其老子，又怎会放过其山场玄都山？同样通天教主既然追杀其元始天尊，也不会放过其昆仑山！想来阴险卑鄙阴的，也得有机会才行。

    于是通天教主没有能追杀上元始天尊，却也又回碧游宫看一眼，见没有弟子返回金鳌岛，才是放心的离开，所有万仙弟子自都不能留在金鳌岛。

    结果通天教主离开，果然也如元始天尊猜测的一般，直接往昆仑山去了，甚至还进到玉虚宫内，同样玉虚宫也已是一个弟子都没有。

    转眼就是洪荒平静的几日过去。

    终于南极仙翁先忍不住返回昆仑山看看，却要请示一下师尊，接下来的封神该怎么安排？

    然后返回麒麟崖，昆仑山却已是跟金鳌岛一样，早已是人去山空，只见空荡荡的昆仑山，早已没有了人影，不知师尊可在玉虚宫内等着？

    结果一个人兀自进入玉虚宫，只见师尊的云床上却正坐着一人，而且还是那左道的通天教主！于是一下南极仙翁也险些心都吓得从胸腔跳出来。

    而不得不上前恭敬拜倒：“弟子拜见师叔，不知师叔大驾来临，有失远迎，还望恕罪。”

    通天教主也淡淡微抬老眼，道：“无须多礼，贫道在此地等着元始道兄，等元始道兄返回，我自有话跟他说。”

    南极仙翁也不由心中心惊肉跳：‘这通天教主，不是被师尊和掌教大老爷一起围攻，怎么这通天教主安然无恙的返回了，却不见师尊返回？

    这一场封神，难道我阐教，真的要输了？’

    与此同时。

    无人知道的天庭金母宫。

    天庭金母也正跟龙吉一起忍不住激动心跳，不想这位陛下追杀那西方准提而去后，还真的先来找自己了，难道自己身份真比其那妃子，或者这位陛下也就喜欢这种偷的感觉？

    武庚自不是喜欢偷的感觉，当然偷自也有偷的刺激！主要是通过修炼的隔垣洞见神通看到，刚好这天庭金母、龙吉都在宫中，不如就再来一尝两女的美色，看看现在自己突破到混沌道果，又还有多少奖励？

    主要是两女的关系，每次同时一尝两女美色时，都触发人皇至尊荒淫属性，而得到的皇威点数奖励更多，或者只有同时一尝两女美色时才更能触发属性。

    不想奖励竟依旧是丝毫不减！不过要想再突破一次，却就不是如此简单了，而同时却又能通过隔垣洞见的神通，几乎窥到整个洪荒。

    于是金母也忍不住激动：“我正想找机会通知陛下你，或者让龙吉下界去找陛下，告诉陛下一声，那昊天返回便开始调动天兵，怕是要准备对陛下大商用兵了。”

    武庚也一边……一边随意道：“无妨，朕早有准备等着这天庭，那昊天若不伐朕大商，朕也没有因果伐天。”

    一听伐天，两女都是再次忍不住激动。

    龙吉也忍不住心中暗道：‘陛下若是取代了那……我作为天庭公主，应该能明面作为陛下的妃子吧？更尤其以陛下的圣人实力，只是母亲却要等一下才行。’

    武庚也继续道：“刚刚那南极仙翁返回昆仑山，结果却发现玉虚宫内等着的是通天教主。不过那老子、元始两人，却去了更西方，想是往那天堂之地借兵去了。

    刚好，朕有时间，陪一下两位爱妃。”

    武庚不动声色，却也能看到接下来的一幕，当就是那上帝西方之兵，与西方教、天庭共伐大商了！

    (本章完)

