    “你们是什么人？”

    何茂才站起身来，愤怒的盯着孙传庭：“知不知道这是什么地方？”

    啪！

    一边的赵铁军忽然间一个大耳刮子重重的落在了何茂才的脸上，只把何茂才当场给抽倒在地上。

    哇！

    何茂才一张口，鲜血混合着牙齿全都给吐了出来。

    孙传庭的脸上看不出任何多余的情绪波动，只是阴森森的开口道：“全都拿下，严刑拷问！”

    赵铁军一抬手，就好像是揪小鸡一般，直接提起了何茂才，径直走了出去。

    同时，还有士兵直接去了何茂才的府邸。

    一炷香之后

    一个士兵飞快的来到了孙传庭的面前，他的手中还有一封书信，道：“大人，这是在何茂才府邸搜到的东西！”

    孙传庭的眼眸微微的开阖，接过了信件，打开一看，瞳孔却是忍不住收缩起来。

    这是赵南星写给何茂才的书信。

    一目十行的扫过了书信。

    孙传庭鼻腔里发出了一个音符：“好！”

    正要说话，又有人快步的来到了孙传庭的面前：“大人，招了，全都招了！”

    “赵天王在什么地方？”孙传庭立刻站起身来。

    “就在大王庄，距离此地不过八十里地！”

    “这么近？”

    这个士兵飞快的开口道：“赵天王烧杀掳掠之后，就去了大王庄，平日里赵天王就在大王庄，若是有需要就从大王庄出来当土匪！”

    “好，真是好胆！”

    孙传庭立刻就明白了，这群土匪必定是有人长期庇护，否则，他们不可能如此的嚣张，距离此地只有八十里，这不是嚣张，这是极其嚣张。

    当下，孙传庭阴森森的开口道：“点齐兵马，准备进攻，本官倒是要看看，这个赵天王到底是不是三头六臂！”

    ……

    ……

    大王庄

    一处破庙。

    陆万龄此时此刻被倒吊起来，这两天的时间，他着实吃了不少苦。

    被战马拽着拖行。

    被抓回来之后，这群土匪也是没少了对他拳打脚踢，不过，好在，这会儿，不少土匪正在清点战利品。

    说是战利品，其实什么都没有。

    他只是迷迷糊糊的听到了这个赵天王说，此次何茂才这个狗东西给了他三百多两银子。

    这银子倒是不少。

    陆万龄听了都想笑。

    三百多两银子，这才几个钱？

    何茂才从中牟利低于三万两银子那都算是他廉如镜，清似水了。

    这个时候，有几个土匪过来把陆万龄放了下来，随手丢给了陆万龄一个黑乎乎的东西，还是带着几分搜味儿。

    换了从前，陆万龄那是肯定吃不下去的。

    不过，在永定县训练之后，这种黑乎乎的窝窝头，他也不是吃不下。

    只是，身体太疼了，只能小口小口的吃，多少还是有些费劲的。

    “哼，你这狗官！”一个土匪冷冷的开口道：“平日里，对我们敲骨吸髓，如今，不也是要吃这个馊了的窝窝头！”

    陆万龄有些不能忍了。

    他承认自己贪生怕死，他也承认他的确是想要当狗官，养廉银才几个钱，稍微贪污一点，起码是养廉银的十倍以上。

    你们殴打我，骂我，为了活命，我忍了。

    但是，说我是狗官，说我敲骨吸髓，我忍不了。

    我这还没当狗官呢！

    当下，陆万龄抬头看着这个土匪道：“你说我对你们敲骨吸髓，我几时敲骨吸髓？本官自上任以来，废除各地县官的摊派，把银子退还给百姓，逼着士绅把土地归还给百姓，我一两银子都没拿过，你们打我可以，说我贪生怕死也可以，但是，不能说我贪，我他妈就没贪过一两银子！”

    几个土匪都是愣住了。

    本来是想要狠狠的羞辱一下陆万龄，这会儿，却是意外了。

    清官？

    其中一个土匪忍不住问道：“敢问大人是？”

    “本官，陆万龄！”陆万龄大声的开口道。

    “陆万龄？”

    众人都是微微一愣，之前说话的这个土匪立刻小心翼翼的开口道：“陆万龄，这个人我知道！”

    “你知道？”又有一个土匪问道：“怎么回事儿？”

    “嗨，还能是怎么回事儿，你们是不知道，这个陆大人之前是皇上安排的钦差，到了这真定府就是彻查个狗官郑泌昌有没有摊派，一查就是十七倍的摊派，人家陆大人说了，郑泌昌这个狗官，罪该万死，还把银子还给了咱们老百姓！”

    “对对对，我也有印象，陆大人说了，这个，这个，尔俸尔禄，皆民脂民膏，必须要把银子退还给咱们老百姓！”

    “还有，还有！”

    又有一个土匪道：“之前赵家不肯退还霸占的土地，也是陆大人出面，不肯归还，那就直接把赵家的地给分了！”

    “是这么个事儿！”

    一群土匪叽叽喳喳的，而后一个土匪忍不住看着陆万龄：“你真的是陆万龄陆大人?”

    陆万龄想要哭，还是强忍住了：“你们抓捕本官之前，难道就没有打听打听，本官是谁吗？”

    “不知道！”一个土匪摇了摇头道：“我们只知道自己抓了一个狗官，哪里知道，您就是陆大人，快快快，还愣着干什么？赶紧给陆大人松绑！”

    陆万龄的心中顿时升腾起了一个巨大的希望，一个让自己活着离开的希望。

    他顿时感觉自己的身体也不是那么疼了，等到众人给他松绑之后，这才开口问道：“你们为什么要落草为寇？”

    “陆大人，我们也是逼不得已，去年摊派，我们家的地被人低价买走，我只能给他们当佃农，他们说了，这事儿，我要是不干，就不准我给他们当佃农，陆大人，我们家里全家老小可都是指望着我呢！”

    “陆大人，我也是，我也不想当土匪！”

    “陆大人，你，你最能主持公道，这晋州县都是坏蛋，你，你能给俺们主持公道么？”

    陆万龄沉默了，看着一双双殷切的眼睛，说实话，之前他还是琢磨着若是自己有朝一日逃出去，要如何把这群王八蛋给挫骨扬灰，可是现在，他忽然间感受到了一股力量。

    正道的力量。

    老百姓的心中终究还是有杆秤的，谁对他们好，他们知道！

    “自然，本官到这里，就是为了给你们主持公道的！”陆万龄无比认真的开口道。

