    “小白，你这耳朵还真的好长呢，我怎么就什么也没听见呢，我睡得有那么沉吗？”金燕担心小白吃醋，故意装作什么也没听见，出来打圆场。

    “哈哈，你们呀，不要争论这些了。等我这两天的事忙完，我天天让空间里的鸟鸣声不断。这事干完，暂时就没什么急事了。我们再回到这片湖区，好好住上几天。”

    “对了，得告诉海大哥，把电话接到这里来。今后这湖区，就是我们休闲的地方，把这里按休闲山庄的规模来建设吧！”

    “韩野，你能带我们去看看，湖有多大多美吗！我知道你忙，看一眼就行，我也想见见老管家。”

    “好，我这就带你们出去，看看寒潭湖的美景。其实湖泊什么样，我也不知道，天太黑，我也没看得太清楚。小花留下看护那位，她明天晚上之前不能醒。等我们回来，再让她醒过来，小花你可听明白了吗？”

    “主人放心，小花明白，明天晚上午夜前，她不会醒过来，这事我会办妥。”

    “好，大家准备，我们出去看湖了！”韩野带着众美女，到了空间外面。

    韩野这边一动，老管家立刻知道他们都来了。

    “老奴给少主，和众位夫人请安！”老管家抱起双拳，向众人微微一揖。

    “老管家，您莫要这样，您都多大年纪了，可不能给我们请安的。本应是我们年轻人，给您请安才对。今后千万不可如此，我们可承受不起。”

    老龟看了眼前女子，正是前世的百花之主。“老奴给少主母请安！”

    宋欣吓得赶忙伸手，扶住了老管家。可老管家坚持着，韩野忍不住出手了，他单手发出一股内力，托住了老管家的身体。

    “龟叔，您还是免了吧！她们都年轻，你就不用给她们施礼了。今后问个安，就可以，我没那么些规矩的。早餐都安排好了吗？”

    “回少主，早就准备好了。恭贺少主修成正果！少主就是少主，难怪老龙王那么看好您，老奴现在，怕也不是少主对手了。”

    “龟叔，我才修炼几年呀，怎么可能与龟叔您这，绝世高手相比肩呢？即使我再修行百年，也不敢与龟叔您相比呀，别的不说，就您的经验，我几百年也学不到手。今后有很多事，我都要倚仗龟叔教导我，在您面前，我还是小孩呢！”

    “少主，您太谦虚，也太客气了！我能认您为少主，必定有原因的。说句不客气的话，普天之下，能让我认可的人，都不多，更甭说是让我自称老奴，心甘情愿近身侍奉了。少主您是老奴敬佩之人，也会对你忠心耿耿，这您不用怀疑，将来您会知道原因的。”

    “我能侍奉在少主身边，是老奴最荣幸的事，少主想要找几个下人，太容易的事。现在虽然是，没有几个人知道少主的身份，一旦有人得知，那些人就算你不收，也会多如牛毛，对您趋之若鹜！快了，过不了几天，就会有人来投奔少主的。”

    “龟叔，这是什么原因呢？我何德何能，像您老管家，都应是我的长辈一样，我怎么能当下人？这样不妥，这事您不要开这头，我还年轻，也不敢乱收手下。”

    “少主，别的不说，就凭药神山少主的身份，多收些人也不算什么。药神山一句话，就会有无数高手听其调遣，很多人都是心甘情愿的。少主，您不必太自谦了，药神山的少主何等尊贵！您说什么、做什么，没人敢非议什么，少主您就放心，做您想做的吧！”

    “老奴今日，有点话多了，请少主和少主母莫怪老奴呀！少主和各位少夫人，都请进帐吃早点吧！”老龟亲手把大帐的门拉开，站在了一旁。

    “多谢龟叔！”

    “走，我们先吃早点去，吃完早点，我带你们到湖边看看。”

    “好啊，太好了！这早点很不错呀！”金燕见桌上，摆满了好几种海鲜粥，还有些没见过的海鲜，有的凉拌，有的清蒸，甚至有的直接是生的，旁边放着配料。

    “这早点也太丰盛了，少主就是少主呀。想吃什么，就一句话的事，要什么有什么，我们姐妹跟着您，今后有口福了！”金燕轻笑着。

    “老管家，我问一下您，药神山在什么地方，势力很大吗？”金燕很好奇，韩野为什么会是什么药神山少主，心头憋不住了，忍不住询问老管家。

    “少夫人，药神山不在凡间，它在仙界。不说药神山势力大小，而是药神山只需一句话，三界都会有无数人为之效力！您想想，药神山是什么的势力？等时机到了，我会讲给你们听。”

    “少主，我有些小玩艺，送给几位少夫人，当个见面礼可以吗？”

    “龟叔，这当然好了，您的小玩艺，怕是世上也难寻！你送给他们吧。”

    老龟拿出一大堆的东西，珊瑚项链，珍珠项链，每人各一条，避水珠每人一颗，还有些耳环，手镯，都是深海里的奇珍异宝。

    “这么多礼物呀！老管家，您这见面礼也太珍贵了，谢谢老管家！”宋欣这位大姐，何时都不会失了礼节，她连声道谢！

    “少主母，您不用客气，这些东西，都是老奴闲暇时，做着玩的。今天送给各位少夫人，当见面礼，正好衬托各位的风采，也算是物尽其用了。只是你们人多，大件我无法每人一件同样的，只能送些小玩艺了。”

    “老管家，您太客气了！您这些所谓的小礼物，在凡间也都是价值连城呢，都是难得的宝物。我替众姐妹谢谢您了！”

    “老管家，我也谢谢您了！”晓雨站在宋欣身边，对老管家也道了声谢谢！

    “少主母，这位是？”老管家看着晓雨，只是小丫头一个，他不知晓雨的身份，开口询问道？

    “老管家，这位是欧阳晓雨，是韩野最宠爱的七夫人。您叫她小七就可以，我们大家都叫她小七呢！”?

