    “这次我们支援的考古现场，地址就在青海民和县官亭镇的喇家村。”

    “所以暂定名为喇家遗址。”

    “根据先期工作团队的碳十四检测，这片遗址形成年代应该是在距今4100-4000年之间！”

    “年代十分接近于传说中的夏朝！”

    “这次喇家遗址的出现，对中华文明探源工程的重要性，不言而喻！”

    开往青海海宁市的高铁上，被社科院考古研究院包圆了的一节车厢内，孔文建正充满激情的鼓舞着手下的弟子、考古学者们。

    坐在陈翰旁边的学姐颇为感叹的小声嘟囔道：“夏商周断代工程啊，可惜只完成了断代。”

    陈翰也一脸肃穆的点点头。

    一直以来，华夏都是一个注重记载历史的国度，有着系统而丰富的史料。

    相传黄帝时代就有史官专门负责记录历史了。

    而在世界各个文明中，也唯有华夏基本记录了5000年来的历史。

    只是，光有历史记录，有的时候并不足以证明这些历史记录就都是真实的。

    西方的学者们，根据他们的标准一直认为华夏只有3300余年的文明史。

    哪怕华夏学者都不认同，却也一直无法彻底证明这一观点的错误。

    因为西方历史记载非常短暂。

    大约在中世纪事情才开始有可信的史记。

    西方在中世纪之前的历史记载充满了各种神话传说，简直让人难以相信。

    所以西方特别注重用考古的手段来发现古史，而不是像华夏人一样，直接翻开史书就能了解古史。

    作为华夏“史家之绝唱”的史记，在华夏史学家至高无上，在不少西方学者眼里却不值一提。

    只因为，史记中记载了一些颇为“玄学”的东西。

    比如商朝始祖是“三人行浴，见玄鸟堕其卵，简狄取吞之，因孕生契”。

    周朝始祖是“见巨人迹，心忻然说，欲践之，践之而身动如孕者”。

    两人一个是人类吃下了“玄鸟”的卵后怀孕生下的，一个是看到巨人的脚掌印后受孕生下的。

    如此充满神话传说的纪录，让西方学者联想到自家那离谱的历史传说，自然就否定了《史记》为信史。

    只是，《史记》中为帝王掺杂一些玄学色彩，并不足以全盘推翻其五十多万字的信史纪录啊！

    可惜，这种论调在民国那个西式思维成为主流的时代，甚至影响到了华夏自己的学者。

    民国时期的大学者胡适就曾经提出“东周以上无信史”的论断。

    胡适认为史书里的西周、商朝、夏朝、五帝时代等都不可靠。

    甚至一些熟知的历史人物、历史事件等，都可能是杜撰而来。

    胡适之后，以顾颉刚为代表的古史辨派，提出“层累地造说”，从怀疑古代典籍，到怀疑古代人物，到怀疑整个古史体系。

    一度，华夏历史从春秋之前，就岌岌可危，不被人认为是真了。

    直到，殷墟的出现，甲骨文的出现，才让商朝被证明是真正存在的。

    后续大量出土的东西周遗址，更是用事实狠狠的打了西方学者的脸。

    可是，哪怕殷墟的出现，证明了史记中纪录的夏商周里，至少商和周是确实存在的，却也没法让西方学者认同华夏五千年历史观。

    直至今天，不少西方国家的历史书籍中，都依旧认为，华夏只有3300年历史，商朝之前华夏无国家，还没有形成文明。

    而且这个“商朝”，也只承认了甲骨文出现后，所记载的盘庚迁殷之后的历史。

    而盘庚迁殷，已经是商朝中后期的事情了。

    也就是说，西方学者只承认了半个商朝！

    近一个世纪以来，华夏五千年历史都饱受质疑，不被大部分西方国家所接受。

    众所周知，证实向来要比证伪难，毕竟证实需要各种确凿到无法被质疑的铁证，而证伪只需要提出质疑就行。

    这也让华夏人憋屈的很。

    凭什么我们自家的历史，需要外人来质疑，而且还没有任何反驳的证据！

    进入新世纪之后，华夏渐渐国富力强，高层为了民族荣誉感和自豪感，同时也是为了华夏文明溯源，接连开启了两大超大型、超长期考古工程。

    【夏商周断代考古工程】

    【中华文明溯源工程】

    夏商周断代考古工程从2001年开始，到现在已经足足17年过去了。

    【夏商周年表】倒是被170位科学家联合攻克了，排定出了夏商周时期的确切年代。

    确定了夏代的始年为公元前2070年，商代的始年为公元前1600年，盘庚迁殷为公元前1300年，周代始年为公元前1046年。

    但是盘庚迁殷之前的遗址和历史文物，却基本一片空白。

    除了殷墟这一上世纪二十年代就已经被挖出来的，足够证明商朝曾经存在过的铁证之外。

    近17年以来，华夏的考古学者们至今也还没找到任何夏朝存在过的证据。

    这是每一个华夏考古工作者都颇为遗憾的事情。

    史书上记载的唐尧虞舜，大禹治水，夏启立国、太康失国、少康中兴、孔甲乱政、暴桀亡国、王亥驯牛、云王勤商、伊尹放太甲、九世之乱等等夏商时期故事，皆无任何考古证据出土。

    不管是还在学校里学习的考古系学生们，还是已经投身考古事业多年的专业考古学者，没有一个人不希望这些历代相传的华夏历史，成为无可指摘的铁证！

    任何一个考古学者，都希望自己可以挺直腰杆，用深埋在地下数千年的证据，骄傲的向世界宣告，我们华夏就是有五千年信史！

    历史上，确实有尧舜禹汤这几位圣王，点燃了华夏文明之光，带领上古先民们走出愚昧，建立国家，传播文明！

    每一个考古人在加入到考古领域，进入田野考古后，都无不希望自己能够找到夏朝存在的证据！

    而现在突然被发现的【喇家遗址】。

    根据先期勘探团队做的碳十四检测，喇家遗址的形成年代大约就是在公元前两千年左右，恰恰正是历史学者们推断的，夏朝诞生的时期！

    这个遗址有很大概率，是与夏朝在同一个年代的城邦遗址！

    青海位于黄河上游地区，虽然离着中原稍微有一点点远，但是一个与夏朝同处于相同年代的遗址，也许会出现一些联系到夏朝的珍贵出土物！

    虽然，希望很渺茫，但是考古本就是大海捞针，为了万分之一的小概率而不断努力的事情！

    “希望这次能找到一些重量级的考古发现吧。”陈翰微微仰头靠在高铁座椅上，激动中夹杂着几分期待。

    “叮咚……”

    一个突兀的声音再次出现在了他的脑海中。

    “新任务发布！”

    “协助参与喇家遗址考古发掘工作！”

    “任务奖励依宿主参与度和贡献度多寡进行评定发放！”

    陈翰嘴角微微一翘，心情更好了。

    又多了一个努力挖土的理由啊！

    .............

    （明眼人应该看出来了，这是一个平行世界，一个二里头等夏朝遗址还没有被发现的世界，一个考古学发展和现实有亿点点差别的平行世界。）

