    看着少女满脸煞气，王斌眉头微皱。

    刚想辩解，少女一巴掌重重地掴在王斌的脸上，将坐着的王斌直接扇倒在床上。

    “嘶！”

    王斌趴在床上，脸上火辣辣地！

    王斌摸了下脸，竟然发现自己的左脸肿得老高！

    这可是从34年前，融合了永恒之兽从未有过的事情。

    而且，少女的修为，王斌发现，仅仅才先天二重天境界！

    王斌用心感应了一番，才发现自己体内此刻的灵力消失得一干二净，没有一点剩余。

    这也就是说，王斌此刻，根本就是和普通人一样。

    “小黎，怎么了？”屋子外，一个身广体胖的中年瓮声瓮气地走了进来，疑惑道。

    少女怒气冲冲地指着床上的王斌道：“阿爸，这人是永恒冥界的人！”

    中年脸色一变，一双虎目瞪得很大，没想到，自己救的人竟然是敌人！

    看着中年和少女想要将自己吃掉的模样，王斌苦笑，忙道：“小丫头，你误会我了，我只是问你这是不是永恒冥界。你想一想，如果我是永恒冥界的人，我会问你这里是不是永恒冥界？”

    少女瞪着大大的眼睛，和中年大眼瞪小眼，好一会儿才反应过来。少女脸色刹那间红得像天边的朝霞一般，讷讷道：“你，你怎么不早说呢？”

    “我都没机会开口的好吧？”王斌无语道。

    少女低着头，走到床边，悄悄地瞟了一眼王斌的左脸，撅着嘴道：“可你也太没用了，我就轻轻地打你一下，你怎么就能伤成这样呢？”

    王斌满头满脸的黑线，这少女不知道是真单纯还是装的！

    “胡闹！”

    中年也感觉到不好意思，走过去将少女拉到一边，看了一眼王斌的左脸，忙道：“少年你也别恼，你这么高修为，是位前辈，不要和小女一般见识。年少无知，误伤了你，我风无夜在这里向你赔罪。”

    王斌目光微微扫过中年，心里吃了一惊，这个中年的修为他竟然看不透。也就是说，这中年的修为比他还要高，虚神八重天或者更高！

    看见中年没有丝毫架子，反而这般对自己，王斌忙起身，奈何身体一阵僵硬，又摔倒在床上。

    少女不满道：“你坐你的吧，老喜欢动来动去！”

    中年嗔怒道：“你不说话没人把你当哑巴！”

    少女在朝中年背后吐了吐舌头。

    王斌哭笑不得，看样子这少女是真单纯了。

    王斌对风无夜道：“前辈救了我一命，而且小丫头又单纯，并不是有心的，我怎么会怪她，反而要感谢前辈的救命之恩才对。”

    “就知道装，明明和我一样大，还称呼我为小丫头！”少女撅着嘴，瞪了王斌一眼。

    风无夜满脸铁青，就要呵斥少女，王斌忙道：“前辈，小丫头心思单纯，这份单纯的心思很难得，本性，前辈不要束缚了才好。”

    风无夜脸上立马换上笑容，呵呵笑道：“其实我也是这么认为的，不好意思在你面前说，所辛你也喜欢小黎这个样子，那就好了。”

    王斌右手蹙额，没想到大汉竟然是这样一幅性格。

    三个人尴尬地哈哈大笑了一阵，少女才对王斌道：“我叫风流黎，这是我阿爸风无夜，少年，你叫什么？”

    王斌朝着风无夜和风流黎抱了抱拳，道：“我叫王斌，来自地球，并不是你们口中的永恒冥界。”

    “地球？”风无夜摸了摸下巴，摇头道：“没听说过。”

    风流黎好奇道：“那个地方有多少高手？最高修为是多少？”

    王斌苦笑着摇了摇头道：“绝大数是平民，不懂得修炼。但是有一个隐士组织，里面有一些修士。”

    风无夜惊叹道：“那你们地球应该很和平，大家都是平民的话。像我们多古利星球，修士太多，经常有人被杀，太乱了。要不是小黎太小，我估计也在外面厮杀吧？”

    “多古利星球？”王斌吃了一惊，这不是传说中拥有扶桑古树的两个星球之一么？扶桑古树总过三棵，一棵在王斌体内，另外一棵在永恒冥界界王的手里，而最后一棵，正是在多古利星球！

    “哦，对了，地球应该离这里很远，否则我不可能没听过。”风无夜看着王斌沉吟道：“那你是怎么过来的？你又怎么会晕倒在海边的？”

    “我也不知道自己是怎么过来的。”王斌苦笑道：“我和我夫人穿越归墟，然后被一个变成飞碟状的圆球吞噬，醒来的时候就到这里了。”

    “归墟？”风无夜疑惑道。

    王斌脸色微变，没想到李渔舟和龙腾一飞说的对，竟然真没几个人知道归墟的存在。

    风流黎好奇道：“你这么小就成亲了么？你夫人好看么？”

    王斌撇了撇嘴，道：“我都51岁了，你竟然觉得我小。可不要被外表骗了！”

    “什么？”风流黎无比震惊道：“你竟然有51岁！”

    风无夜也一脸诧异地看着王斌，不敢相信道：“你以前吃了驻颜丹么？”

    王斌摇了摇头，道：“没有，我只是21岁就到了虚神一重天境界。”

    凡是修为达到了虚神境界，容颜基本上就停止了变化。

    风流黎无比吃惊道：“你竟然21岁就到达虚神一重天境界？”

    “少年，你不会开玩笑的吧？”风无夜嘴巴张开很大，几乎能放进一个鸡蛋了。

    或许是察觉到彼此之间的巨大差异，风流黎之后对王斌的态度大变，见到王斌的时候，眼睛都刻意不去看王斌。

    而风无夜对王斌的态度也越发温和起来，仿佛对待自己的后辈一般。

    王斌在桃源村待了近半个月，在风无夜和风流黎的悉心照料下，快速地恢复着。

    这半个月里，王斌小心翼翼地从风无夜和风流黎口中打听永恒冥界的消息。从他们的口中，王斌得知永恒冥界的修士曾经多次入侵多古利星球，企图抢夺多古利的圣物扶桑古树。

    在历次交战中，多古利星球死伤惨重。

    王斌暗暗谋划着，什么时候要前往永恒冥界。他相信，崔云娇五女和李渔舟，龙腾一飞，只要没事，定会赶往永恒冥界的。毕竟，那是众人在失去联系前，唯一知道的共同地点。

