    他站在原地跺了跺脚，又返回去，而这个时候，程豫带着人也赶到了。

    不知道为什么暗中保护郭婷的人，只是杀了那些杀手，却没有阻止程豫进来。

    看着庄园里一片狼藉，程豫的脸色很不好看，他让人四处寻找。

    吴青风就从屋顶上跃了下来。“不用找了，你老婆离开了，应该没事！”

    程豫眉头松了一下，但很快，他又问：“那我的孩子呢？谦宝和钰宝呢？”

    吴青风一愣，程豫只说让他找他老婆，可没说他老婆连着孩子一起带走了，刚才他隐藏在暗处，并没有看到谦宝和钰宝，此时想想，也不知道结果到底是什么样子了。

    以防万一，程豫还是命人将别墅搜索了一遍，不一会儿，猎鹰和一个月刃成员一人抱着一个孩子从别墅里走了出来。

    临到门口时，猎鹰还兴匆匆的对程豫说：“老板，我们找到孩子了！”

    他的话音刚落，钰宝挥舞着小手嚷嚷道：“你是个坏蛋，放开我们，我们要去找妈妈！”说完，见猎鹰不放，就狠狠地朝他的手臂咬去，怎么都不松口！

    钰宝是隔着衣服咬的，他一口咬下去，几乎是用尽了全身的力气，最后发狠了，全身都抖了起来，猎鹰却连哼都没有哼一声。

    钰宝咬的牙疼，他抬起头来，看了猎鹰一眼，见猎鹰狠狠地瞪着他，终于感到害怕了，呜哇一声大哭起来。

    “钰宝！”

    一个熟悉的声音传来，钰宝眨着朦胧的眼睛，扭头朝那个声音看去。

    谦宝看到了程豫快步走来，立马欢呼一声：“爸爸，谦宝钰宝在这里！”

    程豫立马将谦宝抱了过去，然后扭头关心的看向钰宝，问：“钰宝，怎么了，谁欺负你了？”

    钰宝眼睛眨啊眨，眨啊眨，委屈的继续哭了起来。

    猎鹰哼哼一声，将钰宝放了下来，将衣袖卷起来，露出胳膊上的一个牙印，瞪着钰宝说：“你咬了我你还哭，我连吭都没有吭一声！”

    钰宝眨了眨眼睛，不哭了，感觉好丢脸哦！

    孩子是找到了，可郭婷却追不上，程豫心里还是有些烦闷，在原地站了站，还是决定先离开。

    郭婷坐在车里，脸色一片惨白，额头上露出了细密的汗水。

    林徵笙一直给她把脉，关注着她的身体情况，在一旁劝说道：“放松，不要担心，你要是无法放松心情的话，你肚子里的这个孩子我也救不了了！”

    郭婷咬着唇强忍着腹部的疼痛，虚弱的说：“我怎么能不担心，谦宝和钰宝还在庄园里，我担心他们……”

    林徵笙想了想，掏出手机，给许之桓打了个电话，报了一连串的医药用品后，对许之桓说了她现在的情况。

    不一会儿，林徵笙挂断电话，对郭婷说：“许之桓说，你儿子没事，被你老公带走了！”

    “嗯？”郭婷渐渐地睁大了眼睛，难道程豫来了？

    得到这个消息，不知道为什么，郭婷顿时就心生一股安宁的感觉，心里的担心顿时不见了。

    林徵笙再次给她把脉，点了点头，说：“继续保持现在的状态，等到了下一个庄园，你就会没事的，想想你肚子里的孩子吧！”

    郭婷咬着唇点头，过了大概半个小时，车果然来到了另一个庄园。

    许之桓早就在庄园里等着了，见到郭婷苍白的脸色，担忧的上前：“你怎么样？”

    郭婷摇摇头，林徵笙将郭婷抱着到了沙发上，动作麻利的准备药水，给她打针。

    “她动了胎气，身体状况非常不好，心中郁结难解，我建议你带她去散散心！”林徵笙一边给她扎针，一边对许之桓说道。

    许之桓一愣，顿时明白了郭婷心中为何郁结难解，点点头，抬脚走向她，蹲在沙发边说：“你在这里好好休息，我绝对不会让人再闯进来了，等我处理好家族的事情，我再带你去散心？”

    郭婷感觉腹部的疼痛缓解了不少，点头微笑着说：“谢谢你，之桓哥。”

    许之桓深深的看着她，声音温柔无比，就像是在看着一件特殊的宝贝一样，说：“对我不要说谢谢。”

    说完，他起身准备离去。

    郭婷突然叫住了他：“之桓哥！”

    许之桓止步，“嗯？还有事吗？”

    “他来了是吗？”

    许之桓知道她嘴里的他指的是程豫，眼神突然暗了暗，点头，说：“我会告诉他你很安全，放心，他的一举一动我都知道，谦宝和钰宝现在也在他那里，你不用担心他们了，现在的你只管好好养胎。”

    郭婷嗯了一声，就闭上了眼睛。

    程豫来了，但她不知道该怎么面对他，一声不吭就离开，他一定疯了似的满世界找她吧，现在居然找到了欧洲来了，可见他真的很担心她。

    可是她现在绝对不能跟他离开，万一他还是不放心，想要打掉她肚子里的孩子怎么办？

    孩子在肚子里一天天大了起来，她能明显的感觉到他的存在，她也终于能体会到那种真实的幸福感和期待感，所以，她是绝对不会让程豫打掉这个孩子的！

    从庄园里出来，许之桓没有去北辰家族的另一个分部见老爷子，而是去见了程豫。

    程豫订了一间总统套房，套房里装修豪华，谦宝和钰宝因为受了惊吓，在他地安抚下，很快就睡着了。

    等他把谦宝和钰宝放在床上时，就听到了门铃声。

    打开门，就看到了和以前见到的判若两人的许之桓。

    明明还是同一张脸，明明一切都没有变化，但是再见许之桓，却让程豫有种说不清道不明的感觉，那种感觉就像是面对死神猎鹰他们一样，是一种潜意识里的忌惮。

    他不明白自己怎么会突然忌惮许之桓，但他知道，许之桓一个人前来，一定有事，而且是关于郭婷的。

    程豫扭头看了谦宝和钰宝一眼，见他们还在睡，就示意许之桓跟他去了阳台。

    阳台上种着绿色植被，采光也很好，微风吹来，很是惬意。

    阳台上有一套休闲桌椅，许之桓和程豫面对面坐着，默契无比。

    程豫明知道许之桓来是为了什么，但还是先开口明知故问了：“你来找我有什么事？”

    许之桓将手放在桌上，想了想，说：“你不够爱她！”

    程豫立马皱眉，心里升起一种不安的感觉：“你想说什么？”

    许之桓温和的笑了笑。

    只是这笑容里，程豫看到了一只魔鬼，他的心狠狠地一跳，问道：“你到底想怎么样？”

