    

    “杀了我吧，我什么都不会说的！”

    瘫痪的装甲车旁，被基辅大兵控制着的洛利安德烈高傲的仰着头颅，不屑一顾的站在原地，那打光了子弹的手枪已经被丢到一旁，而随身佩戴的匕首也被子弹打断！

    如果不是这样，洛利安德烈宁愿自尽也不会被大兵俘获！

    “...”

    回应安德烈的，只是基辅大兵无情的沉默！

    “指挥官阁下！就在前面！”

    正在洛利安德烈刚准备闭上眼睛等死时，把刘非凡带过来的基辅大兵又让安德烈不由自主的睁开了眼睛，被大兵声音所吸引的安德烈缓缓低下头，刘非凡的身影也正巧从装甲车后面走出来！

    “你就是这支车队的领队？”

    走到洛利安德烈面前的刘非凡也有些诧异，毕竟安德烈的打扮，怎么也看不出一个领队的样子，可洛利安德烈的回应，却不由自主的回应了刘非凡的问题！

    “哼！”

    不屑一顾的安德烈冷哼一声，高傲的头颅又一次抬起，但这一下，匆忙赶到安德烈旁边的3077可没好脸色，直接一枪托砸到了安德烈的小腹之上，那痛感直接让安德烈的高傲全无，豆大的汗水直接涌上额头！

    “问你话就老实回答！”

    砸了一个枪托的3077面目可憎的站回刘非凡身旁，恶狠狠的瞪了安德烈一眼，可尽管如此，已经打算死扛到底的安德烈却并没有妥协！

    “不开口是吧？有的是办法让你开口！”

    安德烈的态度之强硬，远远超出了刘非凡的预料，眼见安德烈并不打算开口的刘非凡也被弄出了一丝火气，一把夺过3077的步枪之后直接指着车队那边刚被集中到一起的枪手威胁道：“你要是再不开口！我就一枪一个！”

    “你！卑鄙！”

    被刘非凡威胁到的安德烈被激红了双眼，恶狠狠的瞪着刘非凡差点没忍住动手，但身后的基辅大兵可不管那么多，在安德烈刚要动的瞬间，一个枪托直接把安德烈砸倒在地上，那肩膀上的剧痛让安德烈恢复了些许理智，只不过盯着近在眼前的刘非凡，安德烈还是不免得迸发出了浓浓的杀机！

    “说！你们的能源在哪辆车上？”

    已经确认了安德烈身份的刘非凡也没有绕圈，直接了当的将自己的问题问了出来，谁知，刘非凡的话音刚落，刚刚还满脸倔强的安德烈直接愣在了原地，好半天才反应过来：“你...你们不是政府军的人？”

    可话音刚落，又是一枪托砸在了安德烈的肩上！

    “老实回答！”

    没有智商的基辅大兵又一个枪托砸在了安德烈肩上，连续被砸了两回的安德烈彻底没有了底气，哭丧着脸哀嚎道：“早说你们不是政府军啊，不就是要能源吗？打我那么多兄弟干嘛啊？”

    “还不老实！”

    可怜的安德烈，还没喊完就又被一枪托砸到了肩上，那吃痛的表情看得刘非凡都有些于心不忍了，可战争就是这样，如果现在身份对调，刘非凡相信安德烈也会如此残忍的审问着自己！

    “我说！我说！就在这辆装甲车里面！”

    连续被砸了两个枪托的安德烈彻底老实了下来，一五一十的将能源核晶的位置给说了出来，听到安德烈指认的3077立马钻进了装甲车里，一分钟之后，满脸黑线的3077又缓缓钻出了瘫痪的装甲车！

    “你说的能源核晶，就这么一点？”

    眼见3077就拎出来一个小袋子的刘非凡脸都绿了，感觉被戏耍一番的刘非凡直接举起枪，冲着安德烈的下体就作势要开枪，吓得安德烈直接往地上一跪：“天地良心啊！我们从小镇出发时一共就带了4500核晶，除了上缴给莱德尔将军的1500核晶之外，剩下3000核晶大部分都换成了物资，这不怪我啊！”

    生怕再因此丢掉了小命的安德烈满脸恐惧的对着刘非凡解释道：“我们每期的赶街日，除了给莱德尔将军上供之外，就是去莱登城采购物资的！若不然，身在这黄沙深处的小镇怕是要不了多久就会断粮断水！”

    “好吧！既然如此，你们走吧！”

    听完安德烈所说的刘非凡这才没有了那么郁闷，但还是满脸不耐的朝着安德烈挥了挥手，毕竟安德烈已经老实交代了，刘非凡可不想滥杀无辜！

    “谢谢将军！谢谢将军！”

    听到刘非凡放过自己的安德烈赶忙跪倒在地，重重的对着刘非凡磕了个响头，只不过话音未落，就只见刘非凡忽然间冲着3077交代了一句：“对了，把他们的弹药搬上车，能装多少装多少，刚才交战，我们不是打出了很多弹药吗？”

    “收到！”

    早有此打算的3077不出意外的点点头，赶忙一挥手带着身旁的基辅大兵前去处理了，只留安德烈身后的基辅大兵还站在原地，一丝不苟的紧盯着安德烈的一举一动，生怕安德烈会对刘非凡构成威胁！

    而安德烈，在刘非凡那不要脸的话音落下时，整张脸已经黑得不能再黑了！

    很快，三辆装甲车上的速射炮与机载机枪弹药都被转移到了刘非凡的装甲车上，满载着大量弹药的装甲车在机载机枪的掩护下缓缓远去，只留下生无可恋的安德烈静静的待在原地，以及远处那二三十个被残酷的战斗打得浑身颤抖的枪手！

    至于大家伙的武器，3077并没有收缴，一大批老式猎枪被杂乱无章的堆在车队前方，只要枪手们没办法在短时间内拿到猎枪，装甲车就是安全的！

    或者说，即使有一两个枪手侥幸拿到了猎枪，也不会对庞大的装甲车构成任何威胁！

    “队...队长，那些该死的掠夺者走了，咱们该怎么办？”

    被吓破了胆的枪手们直到装甲车彻底消失，这才有人微微颤颤的凑到了安德烈身旁，带着哭腔的冲着安德烈问了一句，劫后余生的安德烈一屁股坐在地上，呆滞半天之后这才缓缓吐出了一句：“集合队伍，看看咱们自己还有多少人，阿里斯特丹小镇又还有多少人？”

    “是！”

    微微颤颤的枪手又跑了回去，这一场战斗结束了，可关于这一件事的影响却远远没有结束！

    “砰！”

    莱登城里，当郁闷了半天的莱德尔好不容易恢复一点儿情绪，刚要进食时，两个物资车队同时被打残的消息直接放到了莱德尔的餐桌上，刚吃没几口的莱德尔瞬间大怒，手中的镶金酒杯也瞬间被砸了个粉碎！

    “查！给我查！整个黄沙地周围一共有多少个民团存在，每一个民团都给我查！我倒要看看究竟是谁敢和正规军联手，对付我！”

    大怒之下的莱德尔抓着什么砸什么，装修奢华的餐厅瞬间被砸得一片狼藉，负责守卫的智能人士兵一个两个全都躲在走廊上，直到莱德尔的暴脾气发泄完之后，这才小心翼翼走进餐厅！

    “指挥官阁下息怒！霍尔多维斯将军已经去查了！”

    生怕被牵连到的几个智能人站在餐厅门口，小心翼翼的将最新消息汇报给莱德尔的同时，也不忘观察着莱德尔的举动，他们都是莱德尔花大价钱造出来的禁卫军，完全不是劫掠队那些基辅大兵能够比拟的！

    “告诉弗雷特斯，只要多维斯一查到消息，他的劫掠队马上给我撒出去，莱德尔军团的旗帜已经很久没有飘扬在黄沙地了，那些弱小的民团已经忘了我莱德尔的脾气了！”

    砸到累得气喘吁吁的莱德尔老态龙钟的坐回到位置上，恶狠狠的盯着面前的满地狼藉：“让那些该死的女仆过来！把这里弄干净，再让伙夫给我照着刚才的菜谱再做一遍！”

    “是！”

    生怕莱德尔再胡乱杀人的智能人们赶忙退下，紧跟着便有士兵强押着几个身穿女仆装的年轻女子走进了餐厅，一个个畏手畏脚的收拾起来！

    也幸好，心情差到了极点的莱德尔并没有把这些秀色可餐的女仆放在眼里，若不然餐厅里会发生的事情，不用说大家也都知道！

    “1号！返航！不去莱登城了，接下来遇到的车队肯定也像刚才一样，没剩下多少能源的，可惜了！”

    快速行进的装甲车上，站在炮塔上吹着凉风的刘非凡忽然间想起了什么，整个人从炮塔上直接缩回来，冲着正在开车的1号交代了一句，听到指令的1号虽然微微愣了愣，但还是很快的调转了方向，朝着基地的方向开了回去。

    鲁格特山洞口，忙碌了一整天的洛菲儿精疲力尽的瘫坐在还没有清理的废墟上面，望着洞口外即将落下的余晖显得无比的落寞，自从早上刘非凡带队出发之后，没了人聊天说话的洛菲儿就只能把心思全都投入在了道缘身上，跟着道缘一起清理着周围的废墟，偌大的山洞里除了默默干活的道缘和时刻戒备着洞口的3号4号之外，再也没有一个说话之人，这让习惯了小镇喧嚣的洛菲儿变得无比的落寞。

    洛菲儿不止一次的想过偷跑出去找刘非凡他们会和，或者偷跑回小镇看看什么情况，但每次都是刚走到洞口就被3号和4号无情的拦下，外加上洞口周围那充满诡异的雷区更是让洛菲儿再也鼓不起了任性的勇气！

    （未完待续）

    小说已经找回思路，明天起恢复正常更新，感谢大家的支持和理解，有推荐票的千万别藏着啊        

