
　　“老大，这玩意还能用吗？”穆图皱着眉道。

　　终于来到“自由监狱”秘密的通讯密室，可眼前的场景...

　　与其说是通讯室，正常人更觉得它是破落的锅炉房。

　　设备无比老旧残败不说，旁边那个像是可以加煤的洞口是个什么意思？

　　“傲蕾莎不会是糊弄我们的吧？”瓦莉娅也很难相信眼前的房间会是通讯室。

　　这...

　　除了桌子上那台看上去像是过时了几十个世纪的旧电脑，整个房间根本没有一点科技的氛围。

　　“呃...”迪恩也是有些傻眼。

　　别看他现在身具“科技之神”的炼金序列，并且还在王宫科学院进修过一段时间，对于现代通讯技术而来，迪恩根本就是一个彻彻底底的小白。

　　“我来看看。”这个时候学习天赋超强又乐于钻研的呲牙，无疑成为了希望。

　　大家一边搜索一边等待呲牙的结果。

　　“老大，这个可以使用。”呲牙站在桌上，“不知道是海盗们故意的还是什么原因，这里设备的总启动能源是需要煤炭的...”

　　难怪有个烧火炉一样的洞口，原来这通讯设备真是需要炭的。

　　只是屋内并没有类似煤炭的东西，可这根本难不倒众人。

　　呲牙和瓦莉娅很快“召唤”出几棵树木，随后又三下五除二的将其变成木炭。

　　“噼里啪啦”的烧炭声开始响起，通讯设备终于在嗡鸣中出现了反应。

　　迪恩点击拨号按钮，第一时间却并没有拨打艾丝蒂瓦和克劳斯管家的号码。

　　而是打给了大爆炸酒吧。

　　“对不起，您拨打的号码暂时无法接通...”电话里响起毫无感情的机械合成音。

　　酒吧的号码居然打不通。

　　‘奇怪...’

　　家族目前这种状况迪恩是绝对不可能贸然的拨打布玛集团或家族宅邸的号码的。

　　他原本想着先联系自己的灵偶，只要对方接通的瞬间，迪恩便马上可以完全操控里特。

　　那家伙在自己离开瑞蒙特这段时间的所有行动，他也可以瞬间知晓。

　　只是有些奇怪，电话为什么会打不通呢？

　　想要率先联接灵偶无果之后，迪恩接下来便打算拨打乔妮波妮曾经留给她的号码。

　　在瑞蒙特的时候，妮妮姐老是喜欢通过腕脑传输如鬼魅一般的出现，这搞得迪恩经常一惊一乍的。

　　在严正表示自己不喜欢之后，乔妮波妮倒也没有继续任性，而是给了迪恩一个号码。

　　说是在想要联系的时候，只要在正常的通讯设备中拨出这个号码她就能收到。

　　傲蕾莎说过乔妮波妮似乎并没有被温妮莎的人给抓捕。

　　迪恩现在想联系妮妮姐，希望能进一步获得关于科技城，以及布玛家族的消息。

　　“滴...滴...滴...滴...”

　　按键的声音此起彼伏，大伙看着拨号盘都憋着一口气。

　　紧张！

　　嘟——

　　竟然瞬间就接通了！

　　还没等在场的人反应过来，两道娇小的虚拟印象却是瞬间从设备中一闪而出！

　　数据身影刹那间相对而立！

　　虚拟·现实技术？！

　　两个人影？！

　　一左一右，两道炙热的能量同时朝着迪恩夹击而来。

　　来不及了！

　　“快躲开！”迪恩最终只做出了一个甩飞肩膀上呲牙的动作，紧接着便被两道蓝色能量同时击中脑部。

　　能量进入了迪恩的大脑，他本人直接倒地。

　　紧闭双眼，一动不动。

　　“老大/老板！！！”

　　几个伙伴同时惊呼，全部立刻跑到迪恩身旁。

　　“老大！老大！”

　　“老板！老板！”

　　迪恩就跟死了一样，什么反应也没有。

　　“刚刚那是什么？！”穆图的嘴里已经露出尖牙。

　　“好像从设备里突然出现了两个人影，老板似乎认得...”瓦莉娅略作思考，“其中一个影子我感觉有些熟悉，但它们消失和出现得太快，我没有看清楚...”

　　“是不是老大说的妮妮姐呢？”

　　“我不知道。”听呲牙这么一说瓦莉娅倒是觉得其中一个人影有些相像，“其中一个好像是...”

　　“不可能吧，如果真是妮妮姐她怎么可能一出现就攻击老大？”穆图不太相信瓦莉娅所说的。

　　呲牙不要钱一样疯狂地往迪恩体内灌输生命能量，可对方的身体一点也接收不了。

　　“老大的身体在排斥我的生命能量。”

　　“那是什么意思？”穆图和瓦莉娅都不明所以。

　　“这说明老大的身体状况暂时没有问题...但...现在这种状况我也搞不明白...”

　　饶是一向博学多闻的呲牙，对现在这种诡异的情况也是一筹莫展。

　　瞬间让迪恩变得跟活死人一般，这突然出现的两道影子到底是什么东西？

　　三人以各自认为可以突破的力量，纷纷向迪恩的身体进行着尝试。

　　“啊——”

　　如同反噬的效果是立竿见影的，三人各自的力量纷纷被迪恩的身体所排斥，产生的斥力是恐怖的。

　　几人瞬间便被振飞了出去！

　　“该死！现在到底是怎么回事？”被撞飞到墙上的瓦莉娅直接站起身，望着迪恩躺在地上的身体束手无策。

　　“别急，老大的身体有这么强大的反应，那就说明他目前或许没事，至少实力没有被限制什么的，刚刚出现的那两个影子，说不定是是想要窃取老大身体的控制权。”呲牙随即想到了一种情况。

　　“抢夺身体？老大的身体可是神之躯，有哪个傻哔连命都不要了会想要夺取老大的身体。”穆图闻言直接瞪大了眼睛。

　　海库拉大教堂的交谈大伙都知道的，后来星空也说过。

　　伙伴们如今都清楚，迪恩的身体乃是属于皇家科学院的神之躯。

　　“我们先等等看，老大肯定不会任由无耻的偷袭者随意宰割的，他现在一定在战斗，以我们看不见的方式，大家做好准备，随时支援老大。”

　　“好！我们先将这里封印起来，不管如何，绝不能让偷袭者逃跑！”

　　话音未落，整个房间眨眼间便被藤蔓和鲜血所覆盖。

　　...

　　其实呲牙猜得不错，迪恩此刻确实是被偷袭了，对方的目的也的确是想要夺取他身体的控制权。

　　但博学鼠君并没有完全猜对。

　　面对这种危机万分的情况，迪恩此时根本就和局面人一般。

　　“可恶！”

　　“该死！”

　　“这不可能！！！”

　　“零”在迪恩的精神世界里哀嚎惨叫，作为偷袭者，他现在居然是受尽折磨的那一方。

　　就连跟进来的乔妮波妮也被震撼了。

　　弟弟的脑袋里...

　　怎么会有好几位神灵？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第566章：联络！防备不及的偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 