    随着八大家族联手，地狱中的杀戮更盛了。

    不仅仅是八大家族和四神兽家族之间的杀戮，就连普通神灵之间的战斗也莫名其妙的明显多了不少。

    ...

    波林家族。

    “族长，我的命运神分身...陨落了。”

    一个白发中年人咬着牙，开口，语气中满是不甘；

    他数万亿年的苦修，毁了，即便是拿回神格还能恢复实力，但是以后也无法更进一步了，潜力彻底没了。

    “嗯？”

    波林看着眼前的白发中年人，“陨落了？”

    波林家族，最为擅长的规则便是命运规则，一个家族中一半的强者都是命运规则的修炼者。

    命运规则本来就晦涩难懂，波林家族能够拥有这么多命运规则的强者，在整个天界都是首屈一指的。

    但是同样，想要诞生一个七星恶魔级别的命运规则强者，难度也大。

    他知道和四神兽家族死拼，肯定会有强者陨落，但是刚刚来地狱没多少年，就陨落了一个七星恶魔级别的族人，这代价比他想象中的更大。

    但是，只要能覆灭四神兽家族，一切都是值得的。

    波林点点头，这么一来，本尊炼化神格，实力还能恢复，损失还能接受，“仔细说说。”

    白发中年人随后开口道，“我遇见了青龙一族的布鲁...”

    很快，白发中年人就把战斗大致说了一遍，布鲁在整个地狱中都是强者，拥有接近修罗的实力，对付一个七星恶魔，并不是难事。

    听完白发中年人的话，波林闭上眼睛，心底也是思索...

    来到地狱对付四神兽家族，难度比在天界大太多了，尤其是四神兽家族现在大部分的族人，都已经收拢到幽蓝府的大本营去了；

    以后只要在幽蓝府内和四神兽家族战斗，出手的四神兽家族强者肯定会越来越多了，恐怕会慢慢变成六星恶魔甚至七星恶魔的主场了。

    或许，是时候和其他家族一起，一次性解决四神兽家族了。

    猛地睁开眼，波林看着白发中年人，眼中光芒闪过，声音低沉道，“硫里斯，你去炼化神格，和四神兽家族的决战，不远了！”

    硫里斯炼化神格，虽然失去了潜力，但是依然是七星恶魔，对付四神兽家族也是助力。

    “是，族长。”

    白发中年人躬身道，布鲁杀了他一条命，毁了他的未来，让他对四神兽家族更加仇恨起来了。

    ...

    之后数千年时间，随着八大家族七星恶魔级别的强者频繁出手，甚至疯狂到每次都会使用主神之力！

    四神兽家族即便是底蕴雄厚，一步步也被八大家族逼到了天祭山脉。

    从神位面收缩到地狱，又从地狱其他大陆收拢到血峰大陆，最后退到幽蓝府，到现在，只剩下了幽蓝府中的天祭山脉！

    这里是四神兽家族最后的驻地，已经退无可退了。

    八大家族胜利在望。

    四神兽家族和八大家族的战斗吸引了地狱所有人的目光，就连幽蓝府换了府主的事情都没能引起多大注意。

    毕竟此时的幽蓝府，处处杀戮，八大家族和四神兽家族都不缺府主级别的强者。

    ...

    “哈哈哈，我看这四神兽家族还能往哪逃！”

    巴巴里哈哈大笑起来，这么多年了，终于看见覆灭四神兽家族的希望了。

    从神位面举族追杀，他们损失一样很大，如果不是平分到八个家族身上，他们早就支撑不住了。

    但是，这也看出来四神兽家族的强大，说他是神位面第一家族都不为过了。

    其他家族的族长看着退缩到天祭山脉的四神兽家族，也都笑了起来。

    “呵呵，四神兽？四条虫家族。”

    文纳家族的族长冷笑起来。

    “诸位，迟则生变，召集族人，全力拼杀吧！”

    波林苍老低沉的声音响起，“这么多年，和盖斯雷森他们，也该有个了解了。”

    “血债血偿。”

    脾气火爆的圣纳尔家族族长圣纳尔附和。

    八大家族也知道，到了决战的时候了，这时候也将是他们最难的时候；

    四神兽家族已经退无可退，那就只能拼命，但是四神兽家族还剩下至少二百位七星恶魔！

    二百位七星恶魔拼命！

    一股庞大的力量。

    之前围剿逼迫四神兽家族的时候，八大家族就已经陨落了一些七星恶魔，现在，面对这股力量，必然会有更多的族人陨落。

    虽说八大家族加起来也有超过五百位七星恶魔，但是这些都是家族中的支柱，不到必要，谁也不会想着让七星恶魔陨落的。

    但是这一战，避无可避。

    ...

    四神兽家族，主殿；

    整个主殿高达一百多米，四面墙壁上有着四大神兽雕塑，森严肃穆。

    二楼，一座大厅；

    只见一张巨型圆桌摆放在大厅中，此刻正有六人坐在圆桌的各处；

    四神兽家族虽说一体，但是每族族长无论是长相，还是气质都迥异不同，一眼可辨别，圆桌旁坐着的六人，青龙一族有两位，玄武一族有两位，白虎一族和朱雀一族各一位；

    正是四神兽家族的最高层。

    此时，这六人脸色都极为凝重。

    “八大家族已经彻底包围住了天祭山脉。”

    盖斯雷森直接开口说道，“估计总攻的时间不会太远了。”

    这些年收拢族人，一步步后退，还是到了这一步。

    他们甚至都有些没想到，居然会有八大家族咬住他们死死不放。

    “一群爬虫，父亲在的时候，他们怎么敢这样？！”

    青龙一族大长老盖亚怒气冲天。

    “盖亚，冷静。”

    盖斯雷森开口，“这时候不是说这个的时候。”

    听到盖斯雷森的话，盖亚只能冷哼一声，不再多说。

    “哼，既然八大家族想来，那就战，我们四神兽家族什么时候受过这种憋屈？”

    白虎一族族长眼睛瞪了起来，“谁胜谁败还不一定呢！”

    “好了，都冷静下来。”

    朱雀一族族长开口道。

    “大姐...”

    白虎一族的族长看着她，还是闭嘴了。

    除了盖斯雷森，朱雀一族族长最大，还是很有威信的。

    朱雀一族族长看了一圈儿众人，随后才继续说道，“这一战，不能逃。”

    听到朱雀族长的话，其他人眼中也都爆发出光芒，他们四神兽家族，从来不畏惧战斗。

    盖斯雷森也点点头，“对，这一战，必须接。”

    “不过，四神兽家族不能断绝在我们手里。”

    朱雀族长继续开口，看着众人，“这一次，我们和八大家族死战，八大家族必定会全力以赴，大部分族人必然都在他们的目标范围之内！”

    “你的意思...是...？”

    盖斯雷森似乎猜到了朱雀族长的意思。

    朱雀族长点点头，“大哥，这一次八大家族必然不退，我们也不能后退，就算是死也要咬下来八大家族一块儿肉；

    但是，四神兽家族血脉不能断，从家族后辈中找一些血脉不错的圣域，带着家族传承，想办法送出去...去物质位面。

    只要家族血脉不断，这一战，即便是我们全部陨落了，那又如何！”

    其他几人听到这话，也都气血上涌，对，只要血脉不断，陨落了，那又如何！

    四神兽家族荣耀不灭！

