
　　“既然醒了，那就走吧，先离开这里。”苏慕白对着一旁醒过来的女前台开口说道。

　　“嗯好。”

　　女前台自然不会有丝毫意见。

　　尽管苏慕白现在的装扮非常古怪，但放在她的眼中却十分正常，仿佛苏慕白本就应该是这幅模样，这个装扮一般。

　　苏慕白将女前台的记忆篡改的非常彻底，直接就是重新输入了一段新的人生经历。

　　在女前台的认知里，她的名字叫沈梦，是一名孤儿，从小就是在一所孤儿院中长大的。

　　从她记事后，自己曾多次询问过从孤儿院的院长，自己亲生父母的信息，结果得到的答案却都是未知。

　　根据院长的说法，沈梦应该是被自己的亲生父母给遗弃了，院长是在孤儿院门口的雪地里发现她的。

　　院长也报过警，试图寻找到沈梦的父母，可却失败了，没有找到她父母的丝毫踪迹。

　　公安系统里倒是有不少丢失儿童的信息，也有人贩子拐走自己小孩后家里人报警的记录，但却没有一条与沈梦符合。

　　久而久之，也就逐渐放弃了。

　　而沈梦就这样在孤儿院一直生活，学习，并且她的体质很差，从小就体弱多病，因此也没有被人收养。

　　成年后，沈梦就步入了社会，在一家私企做销售，她非常感恩，将自己每个月挣得一部分工资都捐给了抚养自己长大的孤儿院。

　　本来她以为自己的人生轨迹大概也就这样了，可谁又能想到，在半年前的一天，意外发生了。

　　那天，沈梦正好休假，她买了许多的生活用品，以及水果零食，回到孤儿院去看望里面的小朋友。

　　可未曾想，当天下午，孤儿院竟爆发了一起灵异事件，除了沈梦以外，孤儿院里的所有人全都死在了那次的事件当中。

　　沈梦记得很清楚，那天的太阳很大，晴空万里，可突然间，整个世界都黑了下来，就像是日全食一般。

　　当时的沈梦并不清楚那是什么，后来她知道，当初在孤儿院里的那只厉鬼，拥有着鬼域！

　　天色骤然黯淡下来就是因为孤儿院已经被鬼域所覆盖了。

　　也正是因为如此，整个孤儿院几乎死绝一空，因为普通人根本无法看穿鬼域，也没有能力走出鬼域，因此被厉鬼一一杀死。

　　而沈梦能够存活，那是因为在最后关头，她驾驭了一只厉鬼成为了驭鬼者，用自身的灵异力量对抗厉鬼，从那片鬼域之中逃了出来。

　　难以置信，一家平时没有丝毫异常的孤儿院中居然同时存在两只厉，其中一个厉鬼还拥有着鬼域。

　　另一只还未完全复苏，就误打误撞被慌不择路的沈梦给驾驭了。

　　那是一张诡异的哭脸！

　　借助鬼脸的能力，沈梦从孤儿院当中逃了出来，后来有专人上门询问，也就是那时，沈梦才知道一些厉鬼与驭鬼者的信息。

　　当时负责那起事件的驭鬼者还邀请过沈梦加入一个名为“驭鬼者总部”的国际官方组织。

　　但是沈梦却拒绝了！

　　后来，沈梦才知道原来驭鬼者都是一群短命鬼，身体里的厉鬼会逐渐复苏，即便不动用身体里的灵异也不过是能稍微多活一段期间罢了。

　　大概三个月前，沈梦的身体到达了极限，身体里的厉鬼已经遏制不住了，鬼脸开始复苏。

　　也就在那时，苏慕白找到了她，并初步解决了她厉鬼复苏的危机，帮她驾驭了第二只厉鬼，也就是笑脸。

　　两张鬼脸相辅相成，相互压制，形成了一种平衡，厉鬼复苏的情况得到了好转。

　　后来的日子中，苏慕白“暗中”对沈梦进行了各方面的关照，也正是因为如此，在苏慕白打算创建势力的时候，沈梦毫不犹豫的就选择了加入。

　　………………

　　“不得不说，鬼报纸的能力确实很强大，让被篡改了记忆的人根本不会产生怀疑，就像是给人强行套了一层降智光环，就算是明显有着漏洞的事情也会下意识的忽略不对劲的地方。”

　　苏慕白看着一旁脸上带着微笑的女前台，心中暗暗想着。

　　他给女前台所篡改的这些记忆中，真假参半，那家孤儿院其实是真的存在过，闹鬼也是真的。

　　当然，所有人死在灵异事件当中同样是真的，这样也算是死无对证了。

　　而苏慕白给对方输入的记忆里，有着对自己百分百信任，无条件听从自己安排的这一指令。

　　鉴于这条指令的合理性，苏慕白在篡改记忆的时候，也增加了许多细节。

　　比如“沈梦发现自己多方面对她进行关照，从而感动万分，进而生出了感情”等等一些列的记忆修改。

　　看似狗血降智，实则非常有限！

　　爱情这种东西，可以轻松让一个理性生物，变成一个感性生物，进而盲目的信从。

　　实际上，这一点苏慕白是借鉴了杨间对朋友圈的那个女助理一样。

　　踏踏踏！

　　放下了心中的想法，苏慕白迈步，朝着凯撒酒店外面走去，沈梦紧随其后，跟着苏慕白朝着大门走去。

　　“叮”的一声，凯撒酒店的大门打开。

　　外面的世界是灰蒙蒙的，鬼画的鬼域覆盖了很大一片区域，天空中不断有着一团团的纸灰飘落。

　　“嗯？不对！”

　　刚刚从凯撒酒店大门走出来的苏慕白猛的脸色一变，立马转过了身，目光冷冽的看向了自己身后。

　　身后的酒店大门消失了，取而代之的是一副巨大的门框，准确来说，是一副像门框一样的画框！

　　画框那个口子的另一边，也不再是凯撒酒店一楼大厅的景象，而是一片黑暗，就像是地狱的入口一般，就连苏慕白也无法看穿那片黑暗。

　　“鬼画的鬼域彻底影响了现实，原本的大门变成了画中世界的入口，就连我的感知都受到了影响，竟然没有察觉到丝毫异常。”

　　苏慕白很快就反应了过来，知道问题出在了哪里。

　　“老大，这是？”

　　沈梦一脸惊愕的看着眼前的一幕，有些没反应过来，不知道大门为什么突然变成了这样。

　　“没事，走吧。”苏慕白语气平淡的说道，随后朝着前方走去。

　　在他们的前方，是一座昏暗压抑的城市，城市上空飘荡着灰白色的东西，像是纸灰，又像是一种阴霾。

　　而在二人的脚下，是一条连通着那座城市的道路，只不过这条路十分的扭曲不规范，就像是随意一笔画出来的一般，非常诡异！

　　“等下离我近点，这里是鬼画的内部，非常危险，如果距离太远的话我不能保证你的安全。”

　　苏慕白继续说道:“尤其是前面的那座城市，里面存在着不止一只鬼，这幅画里曾死过很多驭鬼者，所以他们体内的鬼大概率是被困在了画里。”

　　鬼画的内部？

　　沈梦的脸色立马变得有些苍白了起来，显然苏慕白给她篡改的记忆中有着关于鬼画的信息介绍，知道鬼画的恐怖程度。

　　“嗯，好。”

　　沈梦没有反对，她知道以自己的实力在鬼画的鬼域内部很难生存下去，所以听了苏慕白的话后不由得又朝他靠近了一些。

　　一路无话。

　　很快，苏慕白两人就走完了那条扭曲不规则的小道，来到了城市的主干道上。

　　城市里的景象和现实世界的城市一模一样，甚至很多细节都体现了，例如店铺，汽车，还有超市中的一些货物等，简直和现实没有任何的区别。

　　“老大，这鬼画的鬼域也太真实了吧，简直就真的跟现实世界没有什么区别，唯独就是大街上没有人，如果增加一些活人的话，简直就是一座真实的城市了。”

　　沈梦在说话的同时，试着用力踢了一脚停在路边的汽车，身为驭鬼者的她力量出乎意料的大。

　　踢完之后，沈梦发现除了汽车没有响起警报之外，回馈的感觉就和实物一模一样，甚至就连她踢的地方也很真实的凹陷了下去。

　　“这并不奇怪，鬼画的鬼域在所有的厉鬼中都算是比较特殊的，它的鬼域早就已经可以影响现实了，甚至还远不止如此。”苏慕白说道。

　　说完，苏慕白前进的脚步猛的一顿，扭头看向了马路旁边的一处店铺里面。

　　就在刚才，苏慕白有一种被窥视了的感觉，而窥视他的源头，就是从路边的那家店铺里面传来的。

　　“怎么了，老大？”

　　苏慕白的脚步停的非常突兀，导致他身后的沈梦险些直接撞在了他的身上。

　　“没事，我们继续走吧。”苏慕白的目光动了动，说完就走，完全没有进入那家店铺探索的想法。

　　虽然鬼域被压制了，就连感知能力也被影响了许多，但苏慕白的感知依旧灵敏，他清晰的感觉到，那家店铺之中有着活人的气息。

　　也就是说，刚刚窥视他的并不是厉鬼，而是一个活人，至于是驭鬼者还是普通人，在苏慕白看来都没什么区别。

　　“应该是被困在鬼画当中的幸存者，鬼画事件已经爆发很久了，在这期间，有很多人死亡了，但也有些人在这片鬼域之中活了下来。”23sK.com

　　苏慕白思索着。

　　鬼画非常特殊，是一件能够让活人生活在里面的灵异之物，虽然在这危险的地方生活下来很困难，可还是有这个可能的。

　　毕竟鬼画内碰到鬼的概率虽然很大，可只要小心的避开厉鬼的杀人规律，就能够活下来。

　　“这座城市从某种程度上来讲，既是真实的，也是虚幻的，鬼画的鬼域已经能够彻底修改现实，里面不仅可以存在活人，还出现了食物与水源。”

　　又走了几步，苏慕白看见旁边的地面上有着好几包零食，以及一瓶矿泉水。

　　“老大，鬼画的内部怎么会有这些东西？”沈梦也注意到了一旁的食物与水，一脸疑惑的问道。

　　按照苏慕白话里的意思，现在他们应该是在鬼画之中，也就是画里的世界，并非是鬼域覆盖城市那般简单，还要更加复杂。

　　很多人知道的是，鬼画既是一起S级灵异事件的源头，也是一件灵异物品，现在这件灵异物品的内部竟然出现了食物与水，这也太匪夷所思。

　　“难道鬼画里的世界真的要朝着真实世界演变不成？”沈梦继续询问。

　　在她的潜意识里，苏慕白是无所不知，无所不能的，很多别人不知道的秘稀苏慕白好像都很清楚，所以她希望苏慕白能为她解答。

　　“朝着………真实世界转变？或许是吧，但更大的可能是这些食物与水都是一些被卷入鬼画事件当中的人所携带进来的。”

　　听到沈梦的询问，苏慕白神色微动的回答道。

　　随后弯下腰，将地上的矿泉水捡了起来，并且打开瓶盖倒了出来，清凉的矿泉水流过指间。

　　这不是鬼域制造出来的幻觉，而是真实的水！

　　沈梦静静地看着苏慕白的动作，问道:“那这鬼画里面的矿泉水，跟其他的东西还可以食用么？”

　　苏慕白想了想后说道:“可以食用，但这些东西只能存在鬼画里，一旦离开了鬼画，就会立刻消失，这是依靠灵异的力量而存在的世界，里面的东西也是依靠鬼画而存在！”

　　“这样啊………”

　　沈梦点了点头，随后看着地上的零食眼中有些意动，倒不是她嘴馋，而是想要知道鬼画中的东西与现实世界的东西到底有什么区别。

　　反正苏慕白说了可以吃，沈梦百分百信任苏慕白所说的话。

　　“嗯？”

　　就在沈梦弯下身，准备捡地上的零食的时候，突然听到路边的一家店铺之中传出了古怪的动静，似乎里面有人在里面窃窃私语一般。

　　这座城市十分安静，甚至可以称得上死寂，因此只要有一点动静传出，都会非常的明显。

　　听到动静的沈梦一下子就警惕了起来，目光死死的盯着那家店铺的大门。

　　与此同时。

　　沈梦的侧脸诡异的浮现出了第二张人脸，那是一张带着诡异笑意的脸，脸上的嘴角微翘，仿佛随时都会张嘴大笑出声一般。

　　在警惕的同时，沈梦缓缓退至苏慕白身侧，毕竟这里是鬼画里面，那家店铺里大概是有一只厉鬼存在。

　　鬼画的恐怖程度太高，店铺里的厉鬼即便不是鬼画源头，也应该是一只非常恐怖的鬼。

　　沈梦感觉自己很有可能不是那只厉鬼的对手。

　　尽管知道店铺里面的是幸存者，但苏慕白并没有丝毫要提醒沈梦的意思，而是饶有兴趣的看着事情的发展。

　　他想看看沈梦接下来的表现，也想看看店铺里的幸存者会是什么反应。

　　时间一分一秒的过去。

　　“哐当！”

　　在苏慕白跟沈梦两人的注视下，路边店铺的大门猛的打开，从里面快速冲出了两道人影。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第139章 画中的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 