    郁金香迫击炮，二百四十毫米口径，是毛熊时代设计制造的最大口径的自走迫击炮。

    在多次战争冲突中，投入到使用中，均取得了不错的效果。

    要说陈浩怎么想起来把这玩意弄来？

    只能说是机缘巧合，收刮伊万存放坦克的仓库，他正好发现有四门。

    仓库的位置已经暴露，不带走也是便宜敌人，索性陈浩就一起收了。

    四辆自走迫击炮，配了总共三百六十发高爆弹，足够狠狠的打两轮了。

    当然，在客户面前是不可能把大实话说出去的。

    陈浩自然是说，考虑到八路军后面会有打县城等攻坚的作战，所以特地弄了四辆，够意思吧。

    郁金香迫击炮长什么样子？

    陈浩拿出了一摞经过翻译打印的说明书，上面不仅有详细的操作保养过程，还有详实的图片。

    足以给没有见到实物的众人提前解答疑惑。

    副参谋长拿到了其中的一份，捡重要的地方读给众人听：“郁金香迫击炮二百四十毫米口径，是后膛装填式迫击炮。

    采弹舱方式给弹，由后膛装填，弹舱为鼓形，每个可装四十枚各式炮弹，以电动或机械式击发。

    使用GMZ装甲车底盘，公路行驶最大时速每小时六十公里，最大行驶路程五百公里。”

    一段说明便解决了众人多个疑惑，他们原以为这种口径的迫击炮，重量一定是非同凡响。

    估计也就是拆开，还是需要骡马拖拽，再或者用汽车载着移动。

    装在坦克那种底盘上面，有自主的行动能力，确实是一个新的思路，出乎他们的意料。

    “就凭快速的机动性，这也是一门好炮啊！”

    炮兵团长吴子亭发出感叹又问：“不知道，炮弹的射程怎么样，威力又如何呢！”

    越是大口径的炮，发射的炮弹就大，装载的炸药显著提高，那么威力显而易见就会有一个更大的提高。

    两百四十毫米口径，原来是只能耳闻，现在是马上要到手四门。

    不止吴子亭一个人关心，众人都很想知道。

    副参谋长了解众人等得急，忍着口干继续念：“郁金香迫击炮主要使用两种炮弹，一种是高爆破片炮弹，弹重一百三十公斤，最大射程一万米。

    另一种是火箭助推高爆破片炮弹，重量二百三十公斤，最大射程可达两万米。

    另外也可发射战术核子炮弹、化学炮弹和其他特殊炮弹。”

    相比较八十毫米迫击炮，最大不足三千米的射程，一万米的射程显然已经非常远了。

    比起六三式火箭炮还要多一千五百米，对于八路军的作战已经非常够用。

    火箭助推高爆弹，虽然说能增加一倍的射程，但八路几乎是用不着的，也就没有多提的必要。

    吴子亭瞪圆了眼珠子吃惊的问：“一百三十公斤重的炮弹，这也太重了。一发落下去，就是太原的城墙也扛不住吧？”

    陈浩并不吃惊他会问出这样的问题。

    就拿日军的九二步兵炮举例，全炮重才二百一十二公斤，还不及两发炮弹的重量。

    一门九二步兵炮的高爆弹，炮弹重三点八公斤，就能轻松的摧毁砖石结构的炮楼。

    郁金香迫击炮的一枚炮弹，顶得上三十四发那样的炮弹。

    这要是砸下去那还了得？

    “这个我解释一下。”

    陈浩出言把众人的目光吸引过来：“这个炮在我们那儿叫拆楼神器，钢筋水泥修的大楼，一炮下去就塌了。

    要是一炮不行，那就多来几炮，总是能炸毁的。

    太原的城墙我没见过，想必也总有一个承载的极限度，多打几发炮弹就够了。”

    在资料上也有写，炮弹爆炸后可制造一个直径十米、深度六米的坑。

    冲击波和破片杀伤半径，是在一百米以上。

    也就是说，对着比较空旷平坦的地方一发炮弹下去，就足以覆盖一个足球场大小。

    对于太原那种坚固的城墙来说，即使炮弹无法迅速的将其击倒垮塌，在爆炸范围内的守军，也是非死即伤彻底丧失战斗能力。

    如此恐怖的效果，就连在尸山血海中滚过来的善战之将，都感到脊背发凉。

    “幸好，这是我们拥有的。”

    吴子亭的一句感叹，引发了众人的共鸣。

    曾经被鬼子九二式步兵炮，迫击炮欺负，就已经在许多战争中死伤甚多。

    影响到了一场场战斗的胜败。

    此等威力恐怖的大炮要是在日军手上，他们八路军还不知道得吃多少亏呢！

    老总看完了整份说明书，对于郁金香迫击炮，心里面已经有了一个很彻底的估算。

    他放下说明书评价道：“这是一款当世第一流的大口径火炮，非常适合咱们。让咱们在攻坚的战争中，拥有了一张厚实的王牌。”

    众人皆认可的点了点头。

    若是早两个月拥有这样的拆楼神器，解放那两座县城的时候，一定是可以更容易一些的。

    刘师长用钢笔在说明书上圈住了一个词，他抬头看一下陈浩：

    “我有一个问题，这上面说的炮弹，化学炮弹和其他特殊炮弹我大概是明白的。应该是毒气弹和燃烧弹一类。

    唯一令我不解的是战术核子炮弹，这又是什么炮弹，拥有什么样的威力？”

    “有吗？”陈浩愣了一下，拿过那份说明书，一看上面赫然写着的，暗道自己太粗心了。

    居然忘了把说明书过一遍，删掉这些的。

    战术核子炮弹，就是核弹的小型化，爆炸威力几千吨到几十万吨不等。

    陈浩曾经听说过，郁金香迫击炮配置的战术核子炮弹，爆炸威力相当于两千吨TNT炸药。

    想想就算一百三十公斤的炮弹，全都是TNT炸药。

    想要达到两千吨TNT炸药爆炸的威力，就要大约七千七百颗炮弹集中在一起爆炸。

    大概也能想到一枚战术核子炮弹威力有多大。

    另外，广岛落下的“小男孩”，实际上TNT当量是一点五万吨，相当于七枚半。

    那一颗爆炸产生的蘑菇云，有一万八千米高，等于两个珠穆朗玛峰加在一起。

    据战后统计，七万广岛人立即死于这次爆炸，如果算上后来因为核辐射而死的人数，总人数达到了二十多万。

    保守的说，毛熊给郁金香迫击炮配的战术核子炮弹，一发炮弹落下去，就能把一万人从星球上抹去。

    别说陈浩搞不到那玩意，他就是搞到了他也不敢卖。

    除非是嫌命长了。（神兽出没）

    在核武器没有研发出来之前，谁也无法想象，一颗炸弹就能摧毁一座城的事情。

    陈浩沉吟了一下，决定还是不过多解释了，只说这是一种特殊威力的炸弹，目前没有供应，他也提供不了。

    刘师长瞧他犹犹豫豫的说辞，就知道是有所隐瞒的。

    不过，他也没有追问，微微点了点头表示认可，旋即转移了话题。

    “上次你要三千件古董，还差你两千六百件。解放了七座县城，通过查抄逆产和赎买的方式，收集到了五千余件。本想这次轻松点了，你又弄来这么些武器……”

    刘师长冲陈浩笑笑，扭头对众人说：“看来咱们还得继续想办法，才能给陈顾问结账了。”

    众人发出了善意的笑声。

    这样的压力，他们想说尽管来吧，来的越多越好。

    干部们心里面都有一本账，假如说上次一个师的装备加海量的物资值三千件古董。

    那么此次，两个师的装备加大量的重武器，六千件古董也是挡不住的，起码得一万件才够。

    缺口大约有七千五百件之多，不是个小数字。

    可若是真的换算一下，在当下就是十万件古董，恐怕也比不上那些先进的武器装备。

    手上若弄个万八件的古董，就是操作一番抵押给银行，也不是件容易的事情。

    陈浩觉得还是有必要提醒一下：“古董太多变现起来不容易，我们这次最好弄些黄金玉石之类的结账，占比跟古董一半一半吧。”

    会议室里一下就安静了。

    一半用黄金来付账，那可不是几公斤几十公斤，怎么着也得几吨黄金。

    八路军要有那么多钱，早就花出去了，哪可能留到现在。

    忽然，老总开口道：“五吨黄金够不够？”

    “五吨黄金，你们真有？”

    陈浩表现的非常诧异，他可不认为八路军有钱会装穷。

    黄金是硬通货，拿到国际上有的是人愿意卖给他们东西。

    老总说：“我们手里没有，可敌人的手里有，从他们手里抢来，不就得了。”

    说的好有道理，陈浩都不住点头。

    从小鬼子手里抢枪，抢弹药，现在抢点黄金……不，应该说是夺回自己的黄金，实在是再合理不过。

    可是鬼子收刮了黄金，不是应该都已经运回他们国内了吗？

    在侵略的前两年，日军就没少干搜刮财富运回他们国内的事情。黄金白银古董，一切具有高额价值的物件。

    现在都已经是第四个年头了，五吨黄金的价值不菲，早该运走了呀！

    知道陈浩疑惑，副参谋长解释说：

    “阎老西曾经建立过山西银行，这家银行有五吨多的黄金储备，被日军截获存储在阳泉。

    本来日军早就想将其运回他们国内了，但为了拉拢阎老西，日军将其当成了一个筹码，所以黄金目前还在阳泉。”

    如此一说，陈浩就了解了。

    跟老总聊天喝酒时曾听说，日本人为了拉拢阎老西当汉奸，答应归还阎老西在山西工矿企业的百分之四十九，全部归还高级将领的住宅。

    同时日军还答应给晋绥军提供军械弹药，帮助阎老西对付八路军。

    阎老西的私人代表，跟日军当中的高级军官，也曾多次碰面商议。

    最近一段时间以来，日军基本不找晋绥军的麻烦，晋绥军也不去挑逗日军，双方大致达成了一种默契。

    阳泉是正太铁路上的重要城市，有着非常坚固的城墙，又是日军第四旅团旅团部的驻地，有精兵驻守。

    放在以往，八路军是绝不可能打它的主意，因为八成是竹篮打水一场空。

    可现在就未尝不可了。

    八路军有正面跟日军作战的能力，可以派兵截断铁路，阻挡日军的援兵。

    有火箭炮跟郁金香迫击炮作为攻坚武器，阳泉的城防就不再是之前那么高不可攀了。

    若是能够彻底占领阳泉，截断正太铁路的运行，长时间下来对于日军的后勤补给运输，将会造成非常重大的影响。

    不亚于给山西的日本第一军，心口上插一颗钉子。

    一方面能给日军重大打击，另一方面能解决购买武器装备的债务问题。

    捎带手还能给阎老西胸口来一拳，对于那个掉在钱眼里的老财，抢走他的钱比要了他的命还难受。

    真就是一石三鸟，赢麻了。

    陈浩舔了舔嘴唇：“不为别的，拿下阳泉给日军心口插一刀子，我就非常感兴趣。你们制定作战计划算我一个。”

    “正好，武器是你带来的你最熟悉，想必能提出不一样的看法。”

    陈大旅长曾经给老总打过小报告，老总知道陈浩多少有点指挥打仗的瘾，便满足了他的要求。

    众人围着墙上悬挂的大比例山西地图，讨论起了接下来的第一次大规模攻坚战。

    可以预想到，这一定会是一场双方投入兵力数万人，围绕阳泉打的一场大仗。

    陈浩是乐见其成的，因为他的新任务。

    【任务十一：鼓动八路军打一场大战】

    【军火商寄语：不打仗怎么消耗军火，不消耗又怎么会有新的订单？】

    陈浩本不想搞这么大，既然八路军主动提出来，他也没有理由拒绝。

    更何况，以八路现在的实力打太原可能会有些吃力，可若是打一个阳泉，应该不成问题的。

    陈浩用不着替他们担心，他失神的想着：“五吨黄金，就拿一克黄金二百块算，也值十个亿啊！

    这玩意变现起来容易，或者直接卖掉，要么找家银行抵押进去，就能拿到九成的现金。”

    要是再算上七千多件古董，保守估计加起来二十多个亿该有了，到时候买什么来犒劳自己呢，飞机，游艇……

    越想越离谱。

    用双手用力的搓了搓脸，陈浩告诫自己东西还没到手，就不能百分百肯定。

    等什么时候到了自己手上再高兴。

    他把心神重新投入在战前的讨论中。

