    那位斯卡拉什骑手的眼神逐渐不善，他开始给其他的几位骑手打眼色，似乎不是第一次干这种事情，但是这次显然出了意外。

    因为往常一直不参与，但是却碍于关系而保持沉默的埃雷拉，这一次主动的站了出来。

    “西索科大叔，不要太贪心，明明用三只换都已经大有赚头，为什么还是不满意？”

    埃雷拉皱着眉，他其实早就看不惯西索科等人的做法，但是碍于父亲与他们的关系，他一直都没有出面阻止，毕竟他和父亲属于外来者，并不好得罪这些人。

    “埃雷拉，你还年轻，这种事情尽量少掺和，这一点你应该和你的父亲学习一下。”

    被埃雷拉一指责，西索科立刻脸色变得难看了起来，他没想到埃雷拉竟然会站出来阻止他，而且语气还这么的不客气。

    “再说了，你不是担心一滴治不好吗？我们把他的那个什么生命之水全都抢过来，让你用个够，肯定能治好你父亲的病。”

    西索科尝试着诱惑埃雷拉，想要把这个一脸正义感的孩子拉入到自己的阵营来。

    “我父亲如果知道我那么做的话，醒来的第一件事就是杀了我，那可比我拿他宝贝的斯卡拉什换取生命之水严重的多。”

    埃雷拉脸上的表情有些难看，显然是非常的瞧不起西索科的这种行为，这家伙竟然还想要把他给拉上贼船，真是不当人。

    “敬酒不吃吃罚酒，等一下你就拿斯卡拉什来找我换吧，我还要考虑一下给不给你。”

    西索科不再理会埃雷拉，而是目露凶光的看向了里德，他提起了手中的长矛，周围的那几位斯卡拉什骑手显然也是轻车熟路的，他们都不是第一次干这种事。

    恕瑞玛这个地方，本身就不是什么“傻白甜”能生存的，说这里比祖安还要危险，可不是在开玩笑，这是里无序之地。

    里德那稍显“娇小可爱”的身形，给了这些斯卡拉什骑手错觉，他们觉得里德不是什么战斗力强大的野生物种，毕竟里德的皮毛虽然顺滑，但显然不如鳞甲有威慑力，看起来不像是防御力很强的样子。

    而他的爪牙在普通状态下，又一直隐藏着，唯一让人在意的，可能就是那两把刀。

    “你们这些家伙，还真是从不让人失望。”

    里德有些无语的摇了摇头，他本来只是想要做个生意，但是对方竟然想杀人越货。

    恕瑞玛人的文化断层，实在是太严重了，大部分的恕瑞玛人，早就忘了遥远的传说，他们根本就不认识里德是何方神圣。

    恕瑞玛的历史之中，里德的身影也同样的经常出现，毕竟不论是谁想要去对抗虚空，他里德都肯定要赶过去帮帮场子。

    但是这些人，显然是根本就没有听说过那些故事，不知道里德帮场子的那些旧事。

    “你们这个部落中，很缺斯卡拉什骑手吗？”

    里德向埃雷拉问道，而那个年轻人在愣了一下之后，很快便摇了摇头，斯卡拉什骑手确实不缺，这是个很抢手的工作，虽然很辛苦，但最起码薪资待遇很高。

    因此这个职位，一直都是被疯抢的职位，大部分斯卡拉什骑手都是常年在下面工作，只有极少数的时候，才会返回到多满巨兽之上，他们一干就会干到年老体衰，然后再将这个职位传给下一代，或者是高价的卖给其他想要从事的人。

    “那就好。”

    里德点了点头，心中了然，大家无冤无仇的，里德也不想太为难这个“多满巨兽城镇”。

    如果这个“多满巨兽城镇”很缺斯卡拉什骑手的话，那他就多留下几条性命，只诛首恶，放过那些一开始没有想法的。

    但是既然不缺，那就该杀的杀，这些家伙都是惯犯，全杀了肯定也没有冤枉的。

    “少装模作样！去死吧！”

    西索科拎起长矛，向着里德就捅了过来，这家伙显然不是在闹着玩的，他的长矛直指里德心口，看样子是想要一击毙命。

    斯卡拉什骑手大都身手不错，毕竟他们的主要职责就是侦查、战斗，就是驱赶那些觊觎“多满巨兽城镇”的野兽和沙盗团，这些混蛋家伙都是一些老**子。

    “咔嚓。”

    “噗呲。”

    凛冽的岚风刮过，里德手中武器一挥，便将西索科连长矛带人都给劈成了两段。

    在埃雷拉的视线中，里德的身形一闪，黑白配色的岚风席卷，而那些斯卡拉什骑手瞬间便人仰马翻，直接一个活口不剩。

    “埃雷拉，有容器吗？”

    在埃雷拉愣愣的注视之中，里德向他问道，里德的手中拿着那个被埃雷拉寄予厚望的“生命之水”小瓶，这让埃雷拉清醒过来，他慌张的开始摸索起全身上下。

    “没有...不过我可以找找！”

    埃雷拉的身上没有，但是他灵机一动，迅速的开始在那些死去的斯卡拉什骑手身上翻找，这家伙倒是一点心理负担都没有，谁让他也早就看这些家伙不顺眼了呢。

    幸运的是，还真让埃雷拉找到了一个小瓶，里面装了一颗珍珠，这似乎是之前的战利品，埃雷拉将珍珠拿出来放下，只取走了小瓶，他倒是也真是够实诚的。

    “你这小伙子不错。”

    里德接过小瓶，倒进去了两滴生命之水，他很欣赏这个“出淤泥而不染”的小家伙。

    在恕瑞玛这片土地上，这样的人可已经不多了，看来这孩子的父亲，也是个值得被救的人，不然也无法教育出这样的孩子，救他也不算是浪费了这两滴“圣水”。

    “一滴救你父亲，一滴留着救命。”

    里德对埃雷拉说道，而此时年轻的埃雷拉已经对此再无怀疑，他觉得以眼前之人的实力，完全没有欺骗他的必要性。

    里德牵走三只斯卡拉什，并没有再动其它的，他要那么多这玩意也没有什么用处。

    “请问您叫什么什么名字？！我该怎么报答您？！”

    看到里德要离开，埃雷拉如梦初醒，他着急的向里德喊道，这孩子还想着报恩。

    里德摆了摆手，没有理会他，他可不需要这孩子报恩，以后说不定根本见不到，人类的生命太过短暂，他们最好不要有过多的交集，也很难会再有什么交集。

