    大家无意中才发现，苏璎雪她就是藏着尾巴的狼，鬼得很！！！

    “剩下这五个本太子论了封赏之后，就放他们出宫。”

    太子故意这样说着，安了这五个人的心，随后苏落落便领着大家一路浩浩荡荡的行走在这宫道之上。

    苏云珞转头看了一眼壮大起来的队伍，笑看着苏落落。

    “妹妹，以后的梅园可就热闹起来了！”

    颇有一种行军打仗时带着兵将们奔走的快意，苏落落笑着点头。

    “这还不算，以后……会更热闹的。”

    以后大哥、二哥、三姐成亲，然后都住在梅园，然后再各自生几个孩子，大家一起长大，快快乐乐，这才叫热闹呢。

    “苏四小姐。”

    明玉的声音响起，苏落落转头，太子的贴身护卫明玉女扮男装，上前施礼。

    “苏四小姐，太子忘了跟您说了，苏侯爷与冷姨娘正在梅园门口，被太子的人挡着不让进。”

    “哦？”

    苏落落冷笑，来得还挺快，她还以为苏侯爷那种贱人没脸过来呢，这冷姨娘也是个没脸没皮的，竟蹿着过来要园子啦？

    “好，多谢明玉姑娘。”

    苏落落大方的道着谢，明玉微微一怔，施礼之后，转身离开。

    奔出去几十丈，她又转头远远的看着那一大帮的身影，明玉眼里有些阴暗不明，明堂落在她的身后，明玉急道。

    “兄长，她配不上太子。”

    苏落落总是出现在太子的面前，一定是打太子的主意，她一个弃妇，可配不上太子。

    “那谁配得上？”

    明堂无奈地问着她，明玉顿时噎住。

    明堂看向远处那快要看不到影子的身影们，怔了怔。

    苏落落一夜之间力挽狂澜，恢复了自己的名声不说，还让睿王赔了一座梅园，跪地道歉，苏意瑶受罚，降为侧妃……就连皇上、太子都对她赞赏有加，陈德妃更是不敢惹她了。

    这一样一样的雷霆手段，哪家小姐有这么厉害？

    太子的身边必须要有一位如此厉害的太子妃，两个人才能一起夺取这个天下。

    否则。

    别说身边的这些王爷，就是王爷的母妃们，都够斗的。

    明玉的心思他明白，但太子却任何表示都没有，就说明太子没有要纳的心思，明堂很担心明玉冲动起来，最后惹怒太子，性命不保。

    ……

    太监和宫女们规矩的跟在苏落落的身后。

    宫门大开。

    苏落落领着她们走出皇宫，大家抬眸，看到眼前那一幕时，一个个惊得说不出话来。

    二十几辆马车，整整齐齐排成了长龙，第一辆马车前面，放着一盆火。

    苏落落笑着说道。

    “跨过了火盆，便与过去一一了断，从此以后你们的眼里、心里只能有一位主人，那便是我苏落落，故而，今日我亲自过来，接你们回家。”

    四十六名宫人看着眼前燃烧得旺旺的火盆，听着苏落落那温和的言语，一时间眼里泪意翻涌。

    打小就入了宫，吃尽了苦头，好不容易活到现在，原本以为出来也就背着一个包袱，冷冷清清，说不定以后死在外头。

    却没想到。

    竟是有马车、有火盆，有主人来接来！

    四十六个人突然间整整齐齐排成三排，齐齐跪地，恭恭敬敬朝着苏落落施了一个宫中的大礼。

    “奴婢谢主子大恩！”

    “奴才谢过主子大恩！”

    起身之时，每个人的眼里都有泪，每个人的心中都有暖。

    一位身形和苏落落差不多高矮的小太监走了出来，苏落落一看，却原来是离开云喜宫的时候，她替着把脉治病的那一位小公公，得知那位小公公要离宫，苏落落便顺带让他帮忙传个信给大家。

    这样大家有充足的时间考虑，也不必仓促！

    这样大家考虑过后，就不会后悔！

    小太监叫小安公公，今年二十五岁，因为被重重打过，所以有内伤，需要调养。

    “回去之后，我会重新给你们赐名，到时候再说吧。”

    帘子落下，主子进了马车，大家也一个一个跨了火盆，钻进了马车里，浩浩荡荡地朝着梅园走去。

    风月楼的厨子已经请进了梅园，正在热火朝天地做美味佳肴。

    宫女和太监们的马车是从悄无声息地从侧门进去的，苏落落的马车则是走了正门，到达的时候，内里也布置得差不多了。

    苏侯爷与冷姨娘这会子和太子的人僵持着，苏侯爷怒不可遏，连着踢了好几个侍卫，但侍卫挨着打就是不让开。

    苏夫人有令，不见！

    苏小姐有令，违者，杀！

    太子有令，一切听苏夫人和苏落落的！

    “正主子回来了，可以当面问了。”

    冷姨娘看到苏落落下马车，眼底嫉妒涌现，急忙推着苏侯爷，正好在这时候，苏意瑶的马车也过来了。

    如今。

    她贵为侧妃，自然一应用具都是最好的，越发的有气势，比起苏落落当时在睿王府当王妃的时候，不知道气派了多少倍。

    见到自己的父母还被拦在外面，苏意瑶怒火中烧，但她还是摆足了架子，被蔷薇扶着孤傲的来到了大家的面前。

    “父亲、母亲，你们怎么被拦在这里，有没有挨冻？有没有受饿？怎的不去王府，来这梅园作甚？”

    苏意瑶听说父母到梅园的时候，眼底就得意扬扬，是她将这一切告诉的苏侯爷与冷姨娘，也是她暗示她们过来抢的，这么好园子，凭什么给苏落落，就是给，也是给她。

    她才是苏府最尊贵的人！

    假装对父母关心倍至，又把早早准备好的暖炉塞到父母的手里。

    苏侯爷看着一个对自己关心呵护，一个对自己视而不见，心底的怒火简直要掀了天去。

    就说苏薇柔教不出好儿女，果然一个个的都是吃里扒外的。

    下贱不说，还一心帮着别人，那诗家的瘫子女儿住得，他堂堂侯爷却进不得？

    “来……父亲，这是女儿亲手挑的，这样护着就不冷了。”

    苏意瑶把一件大氅裹在了苏侯爷的身上，看着父亲、母亲在这里受委屈的模样，苏意瑶委屈得泪眼盈光，哽咽道。

    “都是女儿不孝，女儿没有能耐，若是女儿能买得起这样贵的房子，女儿必定敲锣打鼓接着父亲和母亲住进去，住最好的院子。”

    苏侯爷听得恨恨瞪向苏落落，指着里面的院梅花怒道。

    “把苏薇柔那个贱人叫出来，本候有话要与她说！”

    “说什么？”苏落落眉眼清冷，茯苓搀扶着她“说和离的事情吗？”

