    第599章长夏，兽族消化快

    “长夏，中午吃新面食？”沉戎跨步而来，探身往前，打量着长夏手上的擀面杖。这擀面杖是他制作打磨的，之前还想着长夏何时能拿出来使用，谁曾想今日长夏给了他一个惊喜。

    闻声。

    长夏抬过头。

    “你回了。”长夏微笑着，指着旁边炒好的浇头,解释道：“晌午吃番茄鸡蛋面和茄丁面，不，我说错了，应该是紫果丁面。你先去洗脸洗手，我擀面，煮面很快。马上,就能吃。”

    说话之间。

    长夏手上功夫没停。

    旁边，众兽人一脸惊奇注视着长夏的动作。

    那神态,充满了敬畏和崇拜。

    观察了半天，枫叶蜜露洗过手，露出跃跃欲试的表情。

    “长夏，你让我们试试——”

    长夏微顿，迟疑道：“你们确定要试试？”

    “确定。”蜜露摩拳擦掌，笑兮兮看着枫叶，央求道：“枫叶，你先帮忙煮面，我试试擀面。”

    枫叶歪着头想了想，遂点头。

    於是，蜜露接过长夏手上的擀面杖，动作生疏试着擀面。她瞧着长夏将擀面杖用的虎虎生威，以为很简单。谁知等自己上手才发现，擀面没那么简单。

    噗呲！

    很快,传来兽人偷笑的声音。

    蜜露脸皮厚，倒没觉得丢脸。

    “别笑，这擀面杖难用,可不是我笨不会用。”蜜露淡定自若推诿着，僵硬滚动擀面杖，想把面皮擀薄，奈何脑子学会，手没学会。

    白清看不过眼，说：“蜜露，我来试试。你去帮长夏煮面，让她歇会儿。”

    蜜露顺势把擀面杖交给白清，松了口气。

    “白清，你力气小点，别把石板弄坏。”蜜露叮嘱道。

    枫叶见蜜露露出劫后余生的表情，好奇道：“蜜露，这擀面杖不好使吗？”

    “不，擀面杖好使。我的手不会使，要么力气重，把面皮擀破，要么力气小，擀不开。这擀面完全是技巧活，没点本事玩不开。”蜜露倒也干脆,直接把心得说了出来。

    很快地。

    众兽人把擀面当做是游戏。

    一个接一个的尝试。

    最后,擀面杖落到沉戎手里。

    最初沉戎跟蜜露他们一样,擀出来的面不是太厚，就是太薄破了皮。但是，沉戎以肉眼可见的速度学会了擀面。

    这一幕。

    惊得众兽人目瞪口呆。

    纷纷用敬仰的目光，注视着沉戎。

    “沉戎，你太厉害了！”杰唏嘘不已。他从未如此敬佩过一个人，沉戎是第一个。

    无论是实力，还是其他方面。

    沉戎真的碾压众兽人。

    哪怕是白清，沉戎对上他都毫无惧色。

    刹那间，长夏感觉众兽人看她的眼神很微妙。刚才，他们还用敬仰和崇拜的眼神注视沉戎，转眼间，怎么一个个都望着她流露出诡异的神色。

    可惜，长夏听不到他人的心声。

    原来众兽人佩服沉戎的时候。

    禁不住想起沉戎是半个暮霭森林兽族，他以前在西陆生活。今年刚回到暮霭森林，被长夏捡漏从诺曼底大集市，捡回河洛部落，成为长夏的伴侣。

    论厉害，还是长夏。

    “咳咳！”长夏清咳两声，开口道：“别傻愣着，把桌椅搬过来，开始吃午饭。今儿天气好，抓紧时间建石屋。”

    这一说。

    众兽人快速行动起来。

    片刻后，所有兽人或坐或站，但是相同的是每个人手上都捧着一个碗，低着头，大口大口的泫碗里的面。

    “这面贼劲道！”

    “我觉得这番茄鸡蛋浇头贼香，吃起来上瘾。”

    “你说错了，紫果丁浇头更香。软糯爽滑，吃着像跳羚肉，那叫一个嫩。”

    边吃，边讨论。

    听声音，长夏就知道中午这顿很完美。她本来还担心没准备烤肉，大伙儿会不会有意见。

    毕竟兽族无肉不欢，光吃面，长夏还真有点不放心。

    “吃饱了？”沉戎侧头，轻声道。

    长夏揉了揉肚子，她吃了半碗番茄鸡蛋面，很撑。不过，长夏还惦记着紫果丁面，於是又装了小半碗，小口小口吃着。

    “撑得不行。”长夏小声道。

    闻言，沉戎轻笑着。

    这很长夏。

    “起来，走一走。要不洗几个野果，啃着，消消食。”沉戎提议道。他喜欢紫果丁面，番茄鸡蛋面也不错。但是，相较之下，沉戎更爱紫果丁面那股软糯爽滑的口感。

    咳咳——

    直白点，紫果丁面里面有肉。

    它是荤的。

    而番茄鸡蛋面没肉，算是素的。

    不过，沉戎是谁。他小心机一动，就把真相隐藏了起来。

    “行，听你的。”长夏腆着肚子站起身，从藤筐里挑了几个野果清洗干净，啃着野果，在石屋附近转悠着。

    幻月谷，狮族把石屋建的远。

    几乎每座石屋附近都生长着一两棵大树。

    长夏住进石屋前，还早蜜露询问过，雷雨天狮族有没有挨过雷劈。蜜露当时傻眼了，尽管不清楚长夏为何这样问，但是她肯定告诉长夏，狮族从没有族人被雷劈过。

    长夏方才松了一口气。

    梦幻峡谷气候诡谲多变，雷雨季节更是常见。

    石屋建在大树底下，长夏真的担心被雷劈。

    此前，长夏嫌弃大树太危险。

    这会儿。

    长夏只觉得真香！

    大树遮阴，哪怕是中午酷热，这边临着幻月湖，倒也没那么难以接受。何况长夏还揣着白灵儿，没错，长夏没把白灵儿还给白清。打从来到幻月谷见到白灵儿，长夏就揣着白灵儿。

    咳咳。

    当然，晚上的时候。

    长夏还是会把白灵儿还给白清的。

    石屋有寒石，晚上睡觉倒也舒适。

    “沉戎，你再给我们擀点面，感觉没吃饱。”

    “对，沉戎你再帮忙整点。”

    杰等兽人端着碗，一脸诚恳站在沉戎面前，央求着沉戎帮忙再擀点面。同时，枫叶蜜露默默起身去准备浇头。

    擀面难度太高，她们帮不上忙。

    但是，炒浇头什么的，她们还是可以的。

    “你们别撑坏了！”长夏皱起眉头，盯着他们的圆鼓鼓的肚子。兽族身材都很不错，此刻，杰他们肚子都凸出来了，什么没吃饱，骗鬼啊。

    斯曼长者优雅擦着嘴，张嘴道：“长夏，兽族消化快。”

    言下之意。

    再来点。

    他们肚子完全塞得下。

    (本章完)

