    元素领域，冰封区

    冰极宗决定命运的宗门大比已然杀成一片腥风血雨，大多数弟子的主战傀儡都被打得粉碎，没有了继续向上的动力以及能力，只能使用他们备用的副战傀儡来苦苦守住他们现在拥有的排名位置，冰极宗的宗门排名从来都是以残酷著称，失败一次，可能就意味着一切都要重头来过，这是冰极宗的宗门策略，他们试图用这样的方式将现实的残酷告诉他们的传人，没有温和的手段，更不存在什么循序渐进的道路，这里的规则就是没有规则，只有这样，才能把每一个合格的传人都煅造得比万年寒冰还要更加坚硬。

    朱丽安·西娅成为了众多挑战者们的首要目标，今年的她，没有再祭出她擅长的巨冰魁，而是换了一个古怪的人类材料制作冰傀。

    而且，现在她的手头上面只有这么一只冰傀儡！

    在她的竞争者们眼中，这是一个难得的好机会，只要击败朱丽安一次，就可以让她在这一次的宗门排位大比当中彻底失去战斗力，她已经没有更多的时间去炼制第二具傀儡了。而排名大战少了前十的朱丽安，就意味着后面会有更多的修行资源可以让给他们去分配！

    一场紧接一场的挑战，朱丽安带着弗拉基米尔貌似艰难的夺取了一场又一手的胜利，而每一场胜利都为她带来了大的排位积分以及宗门的资源奖励。

    而当弗拉基米尔迎来第二十八胜时，所有竞争者们终于停止了对朱丽安的主动挑战，他们被打怕了，也终于意识到他们上当了！弗拉基米尔和一般冰傀儡的不同之处，它拥有可怕的战斗智慧！或者说，他身前的战斗本能，被朱丽安完美的保存了下来，并运用到了她指挥的战斗当中，这是一个狡诈的战斗怪物，惊人而恐怖。每一场看似赢得艰难，事实上，这是在演戏给他们看，刺激他们不断的去向朱丽安发动挑战！

    他们没能看破这场演戏，以为有机会的他们不断密集的挑战，想要通过车轮战来拖垮只有一只冰傀儡的朱丽安，但事实上被拖垮的是他们自己，不少以为有戏的挑战者派出了他们的主战傀儡，结果每一次都是弗拉基米尔“险胜”。

    “半罗，你这次差一点点就能赢了，唉，弗拉基米尔又险胜了……”

    “险胜你个大头娃娃，天降恶雷，狗钻耗子洞找乌龟蛋的险胜啊！”半罗痛苦的抱着头，今年的宗门大比他稳扎稳打的排进了前三十名，也不知道为什么，一下子鬼迷心窍去挑战了朱丽安！

    四周一片嗨笑，其中不乏面带苦味在苦中作乐的，很显然，他们和半罗一样，是成就弗拉基米尔那二十八连胜的失败者之一。

    “好了，现在已经可以肯定，朱丽安不存在险胜，那个狡猾的臭娘们是个戏婊！”

    “呵呵，今年我算是完了，我的主力战傀的核心都被打碎了……今年只能靠家族的支持了，唉，现在这个位置肯定是守不住了。”

    这时，朱丽安的个人实验室中，她正埋首于对弗拉基米尔的改造当中，“嗯，智慧方面有点超出我的预计了，不过这是好事。”

    “布谷，布谷，他是活的，他是活的。”

    冰鸟飞了过来，它冲着朱丽安大喊大叫的说道，冰蓝的眼睛却有点忌惮的看着弗拉基米尔。

    “我的傀儡当然是活的。”

    朱丽安骄傲的说道，西亚一族炼制的傀儡和别人的死物傀儡完全不同，西亚傀儡可以拥有高强度的生命特性，而其中的关键之一，是西亚一族的神之血液，这些血液在傀儡的体内就像活人的血脉一样流淌，会吸收并存储强大的能量，甚至可以模拟生命的修炼方式，从而为傀儡提供进化的保障，这是西亚一族独树一帜的秘传，也是朱丽安有信心将弗拉基米尔打造成为虚丹傀儡，甚至更进一步，问鼎于上的基础。

    冰鸟在天花板下打着盘旋，朱丽安却已经沉入了她的研究当中，二十八连胜，为她带来了大量的可用资源，冰极宗即残酷，却也对胜者不吝惜奖励，她申请到了足以制造更多神之血液的材料，很多都是极其稀有的珍品，包括一颗巨龙心脏，那将会是最关键的一步，关系到弗拉基米尔是否能完成她的梦想，成为史上第一个金丹期的傀儡！

    现在，她需要对弗拉基米尔的身体进行下一阶段的适应性改造，巨龙心脏不是人类可以承受得了的，但是，她对弗拉基米尔很有信心，这个人类的身体有着令人难以相信的弹性，看上去很薄弱，但是有一种遇强则强的特性，她认为只要操作得当的话……

    砰！

    热血猛地从弗拉基米尔的身上喷了出来，没有伤口，就是那么笔直的从他的毛细孔中喷射而出。

    “哇啊啊啊……”

    促不及防的朱丽安发出了刺耳的尖叫声，正和天花板较劲的冰鸟被震得摔到地板上面，它“布谷——布谷——”的抗议！

    “闭嘴，臭鸟！”

    朱丽安顾不上喷射得她满脸全身的血液，她极力的摆脱心中的慌乱，她知道她太急切了，一下子对弗拉基米尔的身体做出了太重的改变，再好弹性的皮筋，也会因为过负荷的力量而崩断，而现在弗拉基米尔的身体正在因为不适应的力量而在剧烈的衰竭。

    但幸运的是，他已经是一个死人，而且是一个死在了冰泉之地，受到了极寒改造的一具冰魁，她冲到一边抓起一根输血管注入到弗拉基米尔的血管当中，大量被她处理过的神之血被输入到弗拉基米尔的体内循环当中，但是很显然，这远远比不上血液喷射而出的流失速度！然后她拿出早就预备的中和剂，猛地一针头扎入了弗拉基米尔的额头，那些从毛孔中喷出来的血已经流了一地，大半个实验室都被血水淹没，她可以感觉到脚下的黏湿滑腻，她的脸色苍白，眼角开始浮现血丝，那只蠢鸟总算安静了下来，这是唯一的好事，她小心翼翼的控制着中和剂的份量，一点一点的将之推进弗拉基米尔的大脑。

    特制的中和剂首先保护住了弗拉基米尔的头部，他的脸不再喷出血水，朱丽安大大的松了口气，这是最重要的，不仅因为这张脸足够帅气，还因为他的大脑保存着她需要的战斗智慧。

    二十八连胜，一开始，她根本就没有想到要演那些愚蠢的挑战者们，这是弗拉基米尔自发的举动，埋设在他头部的傀儡程序让他看上去就像是有意识一样……这也是西亚家族的特色，他们炼制的傀儡十分和特别，就像蠢鸟说的那样，“他是活的”，也如她说的那样“他当然是活的”，一段战斗程序完全的开发了他的战斗本能，不仅仅如此，这个程序集合了她炼制过的所有傀儡的战斗结晶，这是她的傀儡核心，失去一切，只要这个核心还在，只要得到一个好的材料，她总能炼制出一个强大的傀儡，当然，二十八连胜这种并不是那么容易得到的。

    中和剂不断小心翼翼的注入，但是不能过度，这会引发退化，或者合并正在进行的崩断的身体症状，制造出一场可怕的尸爆。

    不知道过去了多久，幸运的钟摆终于拔回到了她的这一边，出血被止住了，朱丽安满脸疲倦的坐在了地上的血汩当中，她几乎就要不管一切的躺进血水里面了，那只蠢鸟发出叫声打断了他：“布谷，布谷，朱丽安，刚才有信使来过了，红色挑战，红色挑战！”

    朱丽安抬起头，她的眼睛瞬间睁得滚圆，冰鸟的嘴里衔着一张红色的挑战令！

    白色是自下而上的挑战，而红色，是来自于排名比她更高的人的挑战！

    朱丽安疲惫的腰又挺直起来，二十八连胜，排名已经升到第九的她早已经有足够的资格向前八位发起挑战了，但是，她并没有，而现在，她的对手终于反应了过来，她的弗拉基米尔还不完美，其中一人，要先下手为强了。

    挑战就在明天！

    朱丽安扭头看向弗拉基米尔，那是一个血人，血液浸透了一切，她深吸了口气，所有的心血都倾注于他的身上，其实不止冰鸟说他活着，她也有这样的幻想，然而，她知道，傀儡再怎么有生命力，也只是空壳，他没有灵魂，那些在战斗当中表现出来的智慧，都不过是一种程序，模仿而已。

    她取出了最后关键的巨龙之心，看上去和普通的心脏没有区别，才刚刚度过了斥反崩溃的弗拉基米尔现在还十分虚弱，她伸手触摸着他那张已经被血浆糊住的脸，“我知道，现在不是最好的时候，但是，事情总是这样不是吗？坏事总是抢在你准备好的计划之前出现，运气好的话，这颗心脏可以让你成为真正的虚丹真身，不再是什么模拟，而是真真实实，也许还有潜力进化到更高！”

    金丹真身！

    朱丽安屏住了呼吸，她无声的言道，她的手向前轻轻一伸，修长的指甲如手术刀般划开了弗拉基米尔的胸膛，双指轻轻一划一摘一放，弗拉基米尔的心脏便被她放在了一旁的器皿之中，另一只手上轻握着的巨龙之心已经替换了上去。

    朱丽安迅速的缝合了伤口，接下来，就是等待了，是成功还是失败，都需要时间。

    这时，朱丽安才感觉到全身血凝凝的，她看着似乎毫无排斥反应的弗拉基米尔，她越来越觉得焦躁，于是她决定先把自己还有血淋淋的实验室清洗干净，她必须做点什么，这样的干等就像是被架在火上烧烤一样难熬。

    很快，朱丽安就把她焦乱的心投入在清扫上面，但是，过于专注地面的她并没有看到弗拉基米尔陡然睁开的双眼，不断收缩的瞳孔当中，露出了一丝奇特的神采……

    只有冰鸟愚蠢的叫着：“布谷，布谷，他是活的！”

    封闭空间已经破碎，原本设定在封闭空间中的维度坐标也随之消散，重新找回花了不少时间。

    海皇星上倒是相当的平静，王重能感觉到海皇和那几个虚丹对高空中这场战斗的好奇，但他们相当知趣的没有上来查看，显然最终还是辨认出了交手双方的气息，无论是格拉文图还是自己这个天尊殿下，无论两人间因为什么事儿大打出手，海皇星显然都不想、也不敢牵涉其中。

    装没看到，绝不参合任何超出自己控制范围外的事儿，这是聪明人的做法。

    反倒是那个留下的血魔族冲了上来，看到被王重束缚住的格拉文图时，那家伙的脸色瞬间就变得惨白了。

    老王只是淡淡一笑，都没有要搭理他的想法，这个实丹本就是暗杀自己这批人中最弱的，其他人都折了，他一个人，王重还真没放在眼里。不管他是不是来暗杀自己的，既然他没对自己动手，自己也用不着赶尽杀绝。在神域地界，该狠的时候要狠，但该放的时候也要放，做人留一线，把握尺度，这才是真正的生存之道。

    那家伙果然没敢动手，甚至都没敢开口，只是傻愣愣的悬空在那里颤栗着，畏惧无比的盯着王重，直到王重在那破碎的空间中慢条斯理的找到返回的定位坐标，联系上维度之门的太上长老，才转过头微笑着淡淡的吩咐了一句：“别忘了你的职责，看住海皇星。”

    “………”那血魔族有种要疯了的感觉，只感觉被王重这一句话给噎得几乎要喘息不过来，他都不知道自己是该应声还是不应声。

    那个地球人既然已经和格拉文图他们动过了手，那明明就应该知道整件事是怎么回事儿，可却竟然还如此吩咐自己……这是几个意思？只怕真是彻底将自己无视了。不不不，何止是无视自己，他是真正的将整个血魔族都无视了！

    天门内门……

    只有半截身子的格拉文图面如死灰，以他实丹境的强大生命力，这点伤势还真不至于要他的命，甚至连被砍掉的那半截身子，只要能找回来，火魔族都有的是办法将他重新恢复过来。可现在只是这点身体伤势的问题吗？

    他的身前正站着一个他最不想也最怕面对的人，天门督主，艾尔莎。而在艾尔莎的旁边，王重正汇报着有关此行的一切，其中果然就包括了他和格拉文图的那段对话，这家伙记录了完整的影像……这个时候王重还是真心感谢飞猪的，这东西也是他准备的，难怪芭比家族能屹立不倒，都是有两下子的。

    “此事牵连甚广，学生不好直接将他交给内门处理，因此带来督主这里，请督主定夺。”王重简述完了整个过程，恭敬的说道。

    艾尔莎的眼中闪过一丝赞赏的光芒。

    这件事，天贝族事先并不知道，天尊任务那边一直都是火魔族在管理，瞒着天贝族这边搞一个王重实在不要太容易，可没想到火魔族精心安排下，王重竟然都能逆转反击，甚至还将格拉文图生擒回来……当然，让艾尔莎真正欣赏的还并不是王重应对此事时，面对几个实丹围攻所展现出来的实力，她是早就知道王重有几斤几两的，而且对于一个能有资格进入天尊班的成员来说，做到这一点并不难，真正难得的，是王重事后的处理方式。

    没有直接动手杀掉格拉文图泄愤，证明他相当的冷静，有做大事的潜质。没有毛毛躁躁的直接将格拉文图交给内门，证明他头脑相当清晰，对事情的判断和嗅觉相当准确，这种事儿既然是火魔族在捣鬼，那把人交给内门，等于就是直接将人送还给人家了，根本就不可能有后续，说不定还要被反咬一口。而选择交给天贝族，既表现出王重能看明白天贝族和火魔族之间的局势，有着良好的大局观，也代表着王重对天贝族的信任和示好。

    毫无疑问，掌握了格拉文图就等于是掌握了这件事谈判上的主动权，火魔族或许不会在乎一个实丹的死活，但他们失了道义、乱了规矩，失去了主动权，等于被天贝族掐住了七寸，想不大出血一次是不可能解决这事儿的。这对王重自己来说会是一个很好的交代和结果，而对天贝族来说，则是对手凭空送到手里的一份儿福利。

    这家伙，确实是个人才，无论是在修行方面，还是在做人做事方面，天贝族在他身上的投资，至少就现在来看，是完全没有亏本的。

    “好。”艾尔莎毫不吝啬赞赏的目光，微笑着点头：“把他交给我就行，天门一定会给你一个合理的结果。”

    “谢督主。”

    “呵呵，下去吧。”艾尔莎摆了摆手，眼中闪过一丝精芒：“小心火魔族，这事儿他们理亏，虽然正面掀不起什么风浪，可背地里给你使绊子却是一定的。在天门内暗杀你不太可能，但各种明面上的陷阱你最好小心了，不要和火魔族撕破脸皮，任何情况下都不要受激，记住，你还在成长期，现在的你，还没有资格去公然挑衅一个八级文明的威严。”

    “是。”