    第31章

    待姜凌峰刚下车，苏婧婷就见一位身穿蓝色长袍的中年男子走上来和姜凌峰握手，觉着面熟，他们一边寒暄道：“早听保罗提起姜先生，没想到今日您屈尊造访，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”

    “王先生，您太客气了，那日保罗给我看了贵馆报纸，发觉题材新颖、幽默，还有略带讽刺的针砭时弊的报道，发人深省，早就想来拜会办报的主编了！”见姜凌峰侃侃而谈文章读后感，苏婧婷颇为吃惊，原以为这个生意买卖人，只会跟人谈谈价格，没想到遇到文人也可以变得这样文气，不过苏婧婷又想怪不得他深得洋行老板赏识，嘴上功夫没有两把刷子怎么结识各类人士，拉生意呢，本来刮目相看的赞叹再一次被思维惯性的偏见占了上风。

    客套话说着，大家都进了报馆，报馆不大，但办公桌、印刷间、相片冲洗室、待客室一应俱全，穿过一方小院，后面还有几间里屋用作主编起居室、报纸陈列仓库和客用的卧室，陈列的仓库有些暗，苏婧婷参观时觉着在这里找报纸肯定费劲，但很欣赏报馆房间设计，或许是习惯了家宅庭院的中式风格带来的家的温馨感，也莫名有种安全感，不禁对王先生赞叹道：“王先生，您这个报馆设计得可真周到”。

    “谢谢苏小姐夸赞，您也不必见外，就没觉得我很面熟吗？”主编老王以慈祥略带赞许的目光看着苏婧婷，一边带上了一个黄包车夫的帽子。

    “哦——原来您是那个黄包车夫！”苏婧婷顿时惊讶夹杂着兴奋喊道。

    “小声点，我还要谢谢您这位女侠帮忙解围，后来又救了我一命，你和保罗都是我的大恩人啊！先受王某一拜！”

    “使不得，使不得——”两人赶紧上前扶住王主编，不肯领受大礼，苏婧婷接着说：“我们岂会见死不救呢，王先生作为长辈不该拜我们晚辈！”

    “哪里的话，生死面前怎还会论尊卑，你们就是我王某救命恩人，日后若有什么帮助，王某定会竭尽所能帮忙！”

    “其实，救你的人还有——”保罗正想将姜凌峰说出，转念一想苏婧婷并不知道此事原委，话到嘴边说了一半又咽了下去。

    “当然救你的人还有医生啦，这谁都知道！”瞅见苏婧婷一脸疑惑等待着保罗说完，姜凌峰灵机一动马上开玩笑说。

    “哈哈哈——”保罗和王先生都笑了，王主编接着说，“没想到姜先生还如此幽默，不过那位西洋医生确实很尽职尽责，老夫的命总算是捡回来了。”

    “真是的，就你话多，保罗，你刚才想说什么？”苏婧婷倒是起了兴趣，刚刚姜凌峰的话并没有成功绕开话题。保罗正不知怎么应付，姜凌峰又开口了，“丫头片子，哪有那么多问题，你俩一会儿单独说去，我们今天来谈正事的。”

    “你有什么正事儿？”苏婧婷一脸不屑地说。

    “苏小姐，我们说的正事，其实还需要你帮助。”王主编还是慈祥的目光笑着对苏婧婷说。

    “我——”

    “是啊，苏大女侠，你可是姜某心目中当代花木兰呢！”

    “多谢夸赞，本姑娘才不稀罕你怎么看！”苏婧婷嘴上虽这么说，心里却非常得意，马上说，“说吧，要本女侠帮什么忙？”

    “来，我们边喝茶边说，大家聊了这么久，王某都忘了给贵客沏茶，待客疏忽疏忽啊——”

    说着大家参观完报馆，落座会客室。

    “王主编，近日罢工事件牵涉甚多，日商工人罢工得到各地声援，就连英法租借洋行的码头生意也受困，纺织厂和烟草生意也受到不同程度的打击，没有工人上班，投资生意也进行缓慢，实业牵连甚广，虽然姜某是在洋行工作，但今日只是代表中国商界说话，借贵报一个专栏联名几位中国实业家，提出一些经济要求，以出让一些洋行码头生意，提供更多工人福利，比如食宿，加薪之类，一来缓和工商矛盾，二来为洋行招纳人员，三来还可以为中国实业争取更多权益。”苏婧婷看着姜凌峰如此滔滔不绝提出解决当下工商冲突的想法，那种刮目相看的念头又一起涌上心头，没想到当时来家里做客的愣头愣脑的傻小子居然有这样的谈判能力，但她恐怕没有想到这位姜先生远不止这些想法。

    (本章完)

