    谢晨带给人的冲击是巨大的，尤其是在科比正式退出联盟之后，谢晨成为了那个精神象征。∏∈∏∈，

    nba在对科比告别的******中写道：“感谢你的坚持，即便你的身体大叫‘不’，但是你的头脑和心里不断地说‘是’。”

    谢晨有着跟科比一样的坚持，对胜利有着相同的渴望，很多人都觉得nba不再会有第二个科比了，但从这一点上看，谢晨无疑是当今联盟最像科比的那个人。

    事实上，科比现在也正在看这场比赛，在自己的办公室里，在正式退役之后的这段时间，很多人并不知道科比每天早上还是进行着常规的篮球训练，是的，即便他不打球了，他依然坚持这样做，每一天都没有落下过，坚持了那么多年每一天都如此的生活，想改掉也很难了。

    在他的事业王国，科比依然很努力，每天八点半就来到自己的上班，今天由于有很多工作要做，所以直到现在还没有回去，恰好现在是比赛时间，他这个大老板也放下了手中的事物去看球。

    “真是跟我当年一模一样！”科比随性地坐在椅子上，看着谢晨欣慰地笑了。

    对于科比来说，他还是更希望谢晨能打败詹姆斯的，因为谢晨这才第二年就取得如此惊人的成就，未来历史排名比科比高那是必然的事情，不过，假如从现在开始谢晨就能每年都阻止詹姆斯夺冠的话，那詹姆斯的冠军就绝对会少于科比，mvp科比就已经输给詹姆斯了，假如在冠军数上有着绝对优势，那也是不错的。

    现场。一个左手扣篮就让大家惊叹不已，他们并不了解谢晨，在热火的时候他就这么干，而且这还是他的常规武器。

    去年季后赛，谢晨的“左手功夫”让人眼前一亮，现在又是重现联盟的时候了！

    由于缺少了特里斯坦汤普森这个篮板狂人。导致骑士队失去了很多前场篮板的机会，而一旦被尼克斯拿到防守篮板球，尼克斯就会变得像以前一样快速发动进攻。

    之前，大家认为尼克斯这一场速度会慢下来，因为谢晨不控球了，其他人的推进速度就差了谢晨一截，而且谢晨的终结能力不像以前了，以前谢晨下快攻，篮下有两个人防守。谢晨也是游刃有余，但经过刚刚谢晨的那一扣，大家知道谢晨没什么变化。

    威廉姆斯半场位置接到篮下的传球，迅速就往前场赶，快攻是他最擅长的得分方式，他可不能错过这个机会。

    而詹姆斯则快步追上，死死地跟着威廉姆斯，绝不给他轻松得分的机会。

    谢晨也连忙追了过去。就在两人身后。

    德里克威廉姆斯速度很快，很快冲到篮下的位置。但是对于詹姆斯的防守他还是很忌惮的，而且他注意到队友谢晨已经在身后跟来了，即便谢晨有伤，他依然选择将球交给谢晨处理，不自己硬来。

    詹姆斯发现威廉姆斯在临近篮下的时候，速度不升反降。立刻意识到威廉姆斯这球不是自己攻，果然，威廉姆斯一个背后击地传球，将球丢给了后面赶来的人，自己传完球就闪到了一边。

    詹姆斯连忙向后望去。果然是谢晨！

    谢晨一步踏来，瞬间拿到篮球，一飞而起，詹姆斯也迅速原地起跳，伸手封盖谢晨！

    由于上一场两队的身体接触太过激烈，还发生了殴打事件，导致亚当肖华极为不满，对两支球队都有警告，nba在海外的影响力很大，尤其是这是东部决赛的现场，关注度很高，绝不能在这样的舞台发生打架的事件，这不利于nba未来的发展。

    所以又一次的詹姆斯和谢晨的大对决，这一次两人并没有身体接触，詹姆斯没有主动碰谢晨，谢晨也在空中躲着詹姆斯。

    詹姆斯在谢晨靠右的位置，谢晨这球拿到手的时候就是用的左手，飞起来之后，还是用的左手，詹姆斯伸手对谢晨左手的篮球拨去，可是没碰到，被谢晨一个空中闪躲躲开了，然后左手直接暴扣进框！

    “wow!”

    现场又是一片震惊！

    又一个左手扣篮！

    科比也兴奋了：“这个球……好像当年特雷西扣我的那个！当时传给他球的，好像是阿尔斯通。”

    事情过去那么久，科比对当年的那个球还是记忆犹新，他跟麦迪的每一次交手差不多都记得，科比所指的那个球是当年麦迪在火箭的时候，一次火箭快攻的时候，阿尔斯通就像威廉姆斯这样，率先冲到篮下，最后一个击地传球给了后面的麦迪，麦迪腾空，左手闪躲科比扣篮成功。

    “虽然谢的左手扣篮完成度也不错，但比起特雷西还是差一点。”科比对自己的那位老朋友颇为赞赏，尤其是麦迪的左右手都非常好，这让他特别羡慕。

    谢晨的左手扣篮的确不如麦迪，但现场的人根本不在乎完美不完美，他们已经满足到要尖叫了。

    “哈哈，谢用左手一样打败他们！”

    “左手上帝又出现了！”

    詹姆斯露出很无奈的表情，对于谢晨的左手能力，他早在去年季后赛就领教过，很多球星的左手能力都不错，包括詹姆斯自己左手也很不错，对于谢晨的，詹姆斯并没有太过惊奇。

    接下来，谢晨又玩了一个麦迪式的动作。

    他在左翼位置，借助掩护，一下子蹿到篮下，这一次却表现的很轻柔，不像以前，只要过了防守，面对篮下的防守人就是暴起扣篮。

    这一次，他没有正面地去迎着防守球员打，而是躲着打。

    躲着打有很多方法，麦迪的这一个就潇洒至极，左手运球，临近防守球员。突然换到右手，然后右手假动作做出传球给队友的姿势，之后迅速回拉，再把球交到左手，瞬间完成上篮。

    谢晨速度很快，防守者根本就没来得及做出反应。谢晨的球就已经出手了。

    看到谢晨的这个进球，科比又笑了，不止是科比，安东尼也是一样，他也知道这是麦迪曾用过的动作，因为麦迪当年用这个动作的时候，安东尼就站在麦迪身后，那个球是安东尼防的麦迪，所以安东尼目睹了这一切。

    正在观战的斯蒂芬库里也啧啧惊叹：“谢的技术真是没话说。如果我不是每天把时间都用在投篮上，我的上篮技术一定会更好。”

    库里也是谦虚了，他的上篮虽然比不上投篮那么具有威胁性，但也已经很出色了。

    凭借着谢晨一如往常的出色发挥，尼克斯和骑士队打的难分难解，这可不是骑士队所希望看到的结果。

    半场休息的时候，詹姆斯在更衣室罕见地发起了火。

    “这一场比赛对我们来说很重要，假如我们能在他们的主场拿下这场比赛。将系列赛的比分变成3:1，那我向你们保证。进入总决赛的百分之百是我们，就算谢单场能得100分，我也保证赢下胜利的是我们！去年3:0被谢翻盘，今年绝不会再发生这样的事！所以我们必须要乘胜追击，趁谢的伤势还没有完全恢复，赢下这一场！”

    詹姆斯今年对胜利的渴望比往年都要强烈。虽然现在系列赛已经是他们骑士领先，可詹姆斯还是把这一场看的比任何一场都要重要，假如系列赛变成3:1的话，骑士只需要一场胜利就能终结这个系列赛，到时候所有人都会拼尽全力奔着这个目标前进。一切都会变得水到渠成。

    詹姆斯的话还是起到了一定的作用的。对于jr史密斯这样的人可能作用不大，但是对于凯里欧文这样的有实力有野心的球星，作用却很大。

    “勒布朗说的没错，谢今天带伤上场，主场球迷给了他很大的支持，如果让他把系列赛的总比分扳平的话，未来的变数就太大了。这一场一定要赢下！”欧文暗暗道。

    就连科比和**维奇这两位局外人，都认为，如果这一场是骑士赢，那么骑士赢得东部冠军的概率将会达到百分之90以上。

    假如他们知道谢晨每次在客场都要面对传奇球队的话，那他们不会这么保守，那仅剩的百分之十也会给补上。

    这一战，至关重要！

    凯里欧文下半场突然大爆发，他先是杂耍过人冲到篮下，随后高高一抛，跟莫兹戈夫上演空接暴扣的好戏，随后，又一次进攻，快速推进到前场，在面对雷阿伦的防守时，两次背后运球，幅度都很大，紧接着一个前冲，迅速急停胯下运球，起跳投篮，雷阿伦完全跟不上凯里欧文的脚步，被戏耍的很惨。

    这个球，也让骑士的替补席一片欢腾。

    欧文的运球实在是厉害，别说是老将雷阿伦了，就算是年轻的谢晨，都很难防得住欧文。

    骑士迅速将领先优势扩大到8分。

    尼克斯又怎么会不知道这一场胜负的意义！不过骑士队已经对尼克斯的套路了如指掌，看起来尼克斯除非凭借谢晨的逆天发挥，不然，很难完成逆转了。

    而就在有人觉得尼克斯大势已去的时候，有一个人站了出来。

    他就是那个刚刚差点被欧文晃倒的老将，雷阿伦。

    “谢必须要站出来得分了！这个时候谢如果不能把分差追回来，那比赛将进入骑士的节奏，一旦让骑士赢下这一场，我担心他们就回不到这里来了。”

    所有人都将希望寄托在谢晨身上，而骑士也将最大的防守力度放在谢晨身上。

    谢晨现在不自己运球了，而是接球投篮，所以谢晨就需要跑位，需要队友掩护，这样子防守谢晨同样是一件很困难的事情，好在尼克斯队员的掩护不是太恶劣，没有太过分的行为，假如慈世平在场的话，jr史密斯就要担心过掩护球员的时候会不会被肘子打到了。

    而善良的掩护，也给了骑士队防住谢晨的机会，但谢晨还是凭借速度，提前jr一步接到球，立刻做出投篮假动作，jr连忙追过来起跳，因为他没有时间去管谢晨这是不是假动作，

    谢晨一个假动作晃飞jr史密斯，事情并没有结束，他依然没有获得投篮出手的机会，因为凯里欧文又过来了。

    谢晨随时都会有两个以上的防守球员。

    谢晨没有强投，迅速将球传给空位的雷阿伦，雷阿伦一直都是很淡定的模样，哪怕刚才差点被欧文晃倒，他依然波澜不惊，他知道现在的自己能做什么，不能做什么，他也曾获得过最高的荣耀，置身最好的球队并处在最重要的位置，打了这么多年，他是96黄金一代唯一一个还在场上打球的人。

    当雷阿伦拿到这个球的时候，科比的手都不自觉地握了一下。

    “一定要进。”科比竟也为雷阿伦祈祷。

    其实，科比和雷阿伦算不上朋友，自从1996年选秀大会认识的时候就不是，96年他们一起飞到芝加哥参加训练营，参加各种体检，当时科比的体检大概进行了两分钟，体检中科比不断地说“我的身体没有任何伤病没什么要检查的！”，而雷阿伦则在一旁对科比说：“那是因为你才17岁，你还什么都没有做过”。

    科比自始至终都是那种态度拥有那种自信，而雷阿伦呢，就是话多，两人注定成为不了朋友，当时很多上过大学的人都不喜欢科比，之后，雷阿伦还批评过科比自私。

    可是，同为20年前的黄金一代，科比和雷阿伦一起经历了太多，现在同届的球星，无论是艾弗森还是纳什包括科比都已经离开了nba赛场，只有雷阿伦还在，科比希望雷阿伦能继续96黄金一代的荣耀，跟着谢晨再赢得一次总冠军。

    君子雷潇洒出手，精准命中！

    之后，一直游离在三分线外的谢晨再一次接到球，再一次吸引到防守球员，再一次传球给雷阿伦，雷阿伦也再一次不负众望的接球命中！

    谁也不会料想到，雷阿伦的这两个三分球，才只是刚刚开始！

    在尼克斯下快攻的时候，因为骑士将防守重心全放在谢晨和威廉姆斯等人身上，雷阿伦获得了大量的出手机会。

    雷阿伦在关键的第三节连中四个三分球！迅速将比分反超！(未完待续。)u

    
