    南宫玉别有深意的看了萧阳一眼。

    其实，在这种时候，南宫玉答应萧阳无疑是愚蠢的决定。

    因为所有人都知道，龙王殿即将倾覆，全世界的黑暗势力，都在盯着龙王殿。

    而萧阳，能否绝地反击，是要画一个大大的问号的。

    “好，有好处的事情，怎么会少得了我呢。”

    说罢，就伸出了玉手，萧阳见状，也伸出了手。

    两个人的手握在了一起，感受着这个女人玉手的温度，萧阳不由有些感慨。

    “我们先离开这里吧，刚才我在外面已经发现了不少形迹可疑的人，应该是来找你的。”

    南宫玉抽出玉手，站了起来。

    萧阳摸了摸鼻子，也就跟着南宫玉离开了，几个人上车之后，直奔曼谷市中心。

    曼谷是一个两极分化很严重的城市，既有海边别墅庄园，也有贫民窟。

    为了躲避这些眼线，南宫玉找了贫民窟的一个地方作为临时驻扎点。

    夜幕降临，万家灯火，半个小时之后，几个人就来到了贫民窟。

    “萧阳，我在暗网上看到，创世组织发布了最新的大神榜，排名在你后面的，就是五通神，不过你现在实力受损，已经不是全胜状态了，你还有信心吗？”

    萧阳一边走，身体释放出一层层冰冷的气息。

    “信心吗？”

    “我有信心，让五通神从大神榜上彻底消失。”

    在龙王殿最危急的关头，傣国五通神出来捣乱，好多兄弟，都被这帮家伙弄死了。

    这个仇，不能不报！

    几个人走在贫民窟的路上，不管是南宫玉还是宁珊，都是十分漂亮的东方女子。

    贫民窟的男人们见了，恨不得将她们的衣服扒光，可是，这帮牲口一般的男人却没有人敢这么做。

    因为站在她们中间的那个男人，给人一种冷漠的杀意。

    “你怎么在这种地方都能有据点，亏你想得出来。”萧阳扫视着那群狼一般的目光，也是微微无语。

    南宫玉耸了耸肩膀说道：

    “我是个行走在世界各地的流浪者，这种据点，我数都数不清，这不现在用到了吗。”

    萧阳嘴角一扯，“说你是贪婪的猎宝者还差不多，我认识的女人很多，像你这样的，倒是独一个，不知道什么男人才能彻底征服你。”

    南宫玉别有深意的看了萧阳一眼，“某人已经征服过了，可却放弃了，难道不是吗？”

    萧阳闻言，一个趔趄，脑袋上浮现两道黑线。

    来到了贫民窟一个房间，几个人将东西放下了，宁珊出去打水，萧阳则观察了起来。

    房间并不大，睡觉的地方也根本容纳不下三个人，不过现在情况特殊，萧阳也不在乎了。

    几个人洗了一把脸，看时间也不早了，就打算休息。

    因为房间不大，宁珊又是南宫玉的弟子，身份略低，所以她主动说睡在外面的沙发。

    于是乎，内屋的床就空出来了。

    “晚上我睡沙发，你睡床吧。”

    萧阳显的很随意，可南宫玉却是不在乎的一笑，“算了吧，你接下来还有各种战斗，你也睡在床上吧。”

    “这可是双人床。”

    说着话，南宫玉就拍了拍床铺的另一边。

    见萧阳不动弹，南宫玉略显深意的一笑，“怎么多日不见，倒显的扭捏了起来，你知道我不在乎这些的。”

    萧阳苦笑一声，也没有拒绝，直接躺在了床上。

    南宫玉对男女这些事，向来不太在乎，因为她的脑子里只有追求武道的极致。

    为了避免尴尬，萧阳聊起了在国内的一些事。

    当说到朱坚强的时候，外面的宁珊明显有一些异样。

    “宁珊，有空的话，你联系一下他吧，这家伙在唐灿灿死了以后，变了很多。”

    “哪怕你对这家伙没什么意思，安慰一下也是好的。”

    宁珊在外屋沉默了片刻，说道：

    “我会联系的。”

    宁珊可以说是朱坚强的初恋，只是后面遇到了唐灿灿，才算坠入爱河。

    唐灿灿死的太过凄惨，给朱坚强留下了心理阴影，这时候初恋的安慰，或许比萧阳说一万句话都管用。

    “萧阳，你老婆走上武道，到现在也没需要多久吧，现在竟然也有蜕凡初期的实力了？”

    “你说实话，是不是你有什么秘密没有告诉我。”

    南宫玉转过娇躯，在黑暗之中看着萧阳，萧阳甚至能感觉到迎面扑来的热气。

    “这都是她的机遇，机遇这个东西说不清道不明，其实我倒是不想让她变的这么强，她的性子太要强了，不适合成为一个武者。”

    一说起叶云舒来，萧阳就有些纠结。

    “你可不要骗我，你说实话，是不是你和叶云舒修炼了《九阴九阳》”

    九阴九阳是当初在蜀道尽头得到的唐国武道秘典。

    “你说话归说话，不要压着我好不好？”

    萧阳感受着靠过来的南宫玉，不由得有几分异样，尤其是那软软的部位，让他不由心神一荡。

    可是南宫玉偏偏不在乎这个，反而还在他的脸上吹气。

    “刚才你说你有朱雀血，就是那东西让叶云舒改变了体质，我不管，你一定要分给我一些。”

    叶云舒在以前，不过是一个普通人，可这才过去多久，就变成为武道强者。

    这让南宫玉大受打击。

    她在国外拼死拼活，得到的某些机遇，跟叶云舒一比，简直已经失去了意义。

    萧阳看着近在咫尺的南宫玉，这女人看来今天不从他这里得到些什么，是不会罢休的了。

    这个女人向来是无利不起早的类型。

    “你真的想跟云舒一样？”

    “当然了！”南宫玉斩钉截铁的说道。

    萧阳索性将手臂伸入她的颈项，一把将南宫玉搂入了怀中，一用力就将她压在了怀里。

    “那我就告诉你吧，我这人天生大气运，这一点你也知道，姬老也跟你说起过，对吧。”

    “不错，然后呢？”

    “然后吧，云舒跟我是夫妻关系，我们经常阴阳互溶，所以我的气运肯定会反给她一部分。”

    “这下，你明白了？”

    南宫玉闻言，俏脸不自然了起来。

    “所以，要想跟叶云舒一样，就必须跟你——那个？”

    萧阳打了个响指，咬着她的耳朵说道：

    “说对了，所以，你还想继续吗？”

