    而也就在这时，原本车头已经塌扁的保时捷911的车门终于打开了，一个妙龄女子从车子离连滚带爬的跑了下来，朝着路人大声呼救。

    “我凑！”

    陈归林一看到这女人，一把推开车门冲了出去。

    此时他距对面高架桥还有七八米的距离，距那个女人还有十米的样子，而大卡车距那女人不过六米左右。

    只听“轰隆”一声，卡车底下冒出一阵黑烟，径直朝着那女人撞了过去。

    女人绝望回头，趴在地上凄厉尖叫。

    就在千钧一发之际，陈归林的身影一闪而过，以迅雷不及掩耳之势一手抄起地上的女人，一手径直挡在卡车车头。

    卡车撞击在陈归林的手臂上，顿时发出一道“沉闷”声响，但也在不能前进半分。

    突如其来的阻挡让卡车司机的脑袋径直撞在方向盘上，车尾不由自主往上一翘，然后重重砸落，高架桥一阵震动。

    “别叫了。”

    陈归林看着自己怀中扔在尖叫的女人，忍不住皱眉道。

    原来，这女人不是别人，正是盛千雅。

    刚才他一看到盛千雅，顿时想也不想的冲了过来，若不是他，只怕盛千雅已然惨死在这卡车车头之下。

    “陈……陈归林？！”

    “不是你陈爷还能是谁？”

    “怎么回事？这人为什么要害你？”

    陈归林回过头去看，但此时卡车车头的驾驶座上空无一人，他绕过车头往车后看去，尽是纷纷逃离现场的路人，还有许多拿着手机拍照的围观群众。

    哪里还有肇事者的影子？

    不多时，警车与盛家人的车相继赶来。

    警察一看是盛家大小姐，顿时再不敢提让盛千雅回警局做笔录的事，任由盛家人领着盛千雅与陈归林一起返回。

    回到盛家别院后，盛臻东早已知道事故内情，一番仔细询问盛千雅有没有受伤后，这才转过头看向陈归林。

    “小友又救了盛家！”

    “小友的大恩大德，盛家上下须臾不忘！”

    “这一次，无论如何也要让我好好感谢小友一番！”

    上一次陈归林救了盛臻东，盛臻东只是给了他一个口头承诺。

    那时候他只是觉得陈归林有潜力，培养一番将来必定能对盛家有所帮助。

    而这一次，盛臻东不由陈归林推辞，一定要“好好感谢”，说白了，就是要收买陈归林。

    因为陈归林战胜了盛轩宇，他身上的潜力，不对，应该是能力，已经超过了盛家百分之九十九的人，前途不可限量！

    能得到陈归林，对于盛家称霸帝都而言，绝对是前所未有的助益！

    可陈归林对这种“感谢”并不感兴趣，毕竟他没什么需要。

    不过在盛臻东的强烈要求和诚挚恳求下，陈归林很是无所谓的耸肩道，“我缺一味神罗根，你们有吗？”

    盛臻东一听“神罗根”，顿时脸色一怔，“可是三十年一开花，五十年一结果，七十年一成熟的神罗果之根？”

    陈归林淡然点头。

    盛臻东很是诧异的问到，“小友要这东西作甚？”

    “炼丹，不然还能干啥？”

    陈归林当即很平静的回答到。

    这一下就让盛臻东想起之前陈归林给过他一种名为御灵丹的丹药，他也正是靠着御灵丹，体内的某种毒素正在慢慢清除。

    基于此，盛臻东对陈归林的炼丹术也算有一些认识。

    “神罗根乃是七品丹药及以上才能用得着，小友要炼制的，难道”

    “九转凌灵丹，七品。”

    陈归林漫不经心的道。

    盛臻东闻声一怔，心中顿时掀起滔天巨浪。

    九转凌灵丹！

    那可是七品丹药中的极品丹药啊！

    整个帝都也不超过两颗！

    陈归林居然要炼制这种丹药？难道说他的炼丹术也是绝无仅有的？

    一思及此，盛臻东忙道，“神罗根十分罕见，唯有中药世家的甄家有珍藏，听说那是他们家的镇族之宝。”

    “小友要想搞到神罗根，只怕不易。”

    神罗根的罕见，从当初盛夜岚去帮陈归林搜集药材时就能看出来。

    但此时听闻甄家有藏，陈归林一时很是高兴，只要知道哪里有，要弄到手还不简单？

    从盛家别院出来，陈归林又上了一辆出租车，在帝都想要找一个地方，乘出租车那是再合适不过了，帝都内就没有他们不知道的地方。

    甄家乃是中药世家，在帝都的声望可谓仅次于阮家，韩家，不过三十分钟，出租车就将陈归林带到了一处古式建筑群前，琉璃碧瓦，漆红院顶，楼阁斗角，飞檐挂犄。

    庞大的古建筑群一下子让陈归林有一种愕然的感觉，心道这里还是不是高楼大厦林立的帝都？

    走过一段斜坡，来到古建筑群的正门，一扇高耸的牌坊矗立在陈归林面前，上书“济世救人”四个行书，沧桑中却又透着一股高端大气上档次的感觉，让人不由心生敬畏。

    而在牌坊之后，便是甄家大门，门前站着两个身着白色唐装，眼戴墨镜的年轻人。

    “站住！”

    “知道这是哪儿吗就往里闯？”

    陈归林正要进去，其中一个年轻人大喝一声挡在了他面前。

    陈归林淡淡道，“这里不是甄家？”

    那年轻人嚣张道，“知道这里是甄家还往里闯？赶紧滚，从哪儿来滚哪儿去。

    “我是来买药的。”

    陈归林道出自己的来意，目光从那年轻人脸上扫过。

    谁知那年轻人闻声一怔，与旁边那人相视一眼，继而“哈哈”大笑，“哈哈哈哈！”

    “买药的？你特么一穷逼，来我甄家买药？”

    “哈哈……真不怕让人笑掉大牙啊……”

    陈归林身上穿着实在太简朴，甚至可以说寒酸，在两人看来。

    甄家乃是中药世家，在帝都医学界这一块儿，甄家拥有绝对的话语权，他们的药则昂贵无比，甚至可以说是天价，通常只有帝都豪门才能买得起。

    像陈归林这样的，一没豪车，二没保镖，三又穿得朴素，怎么看也不像是能买得起甄家的药的人。

    两名甄家的年轻人爆笑不止，差点连眼泪都笑了出来。

    “诶小子，再给你一个机会，赶进滚蛋，我们甄家也是你这种穷酸能来的？”

    年轻人笑了半晌，这才停下来看着陈归林不耐烦的摆手道。

