    卷发小哥的激励性话语起了一定的作用。

    首先有所反应的就是手持十字架的黑发女性。

    “没错！伟大的库兰团长可是连五星难度的诅咒类事件都顺利度过，而且还带着小队里的大部分人活了下来。

    我们的决心一定会被主所发现，主会引领我们走出这片危险的黑森林。”

    就在这时，一阵声音回荡于每个人的脑海中。

    『事件尚未开启，你们的身份为大学生拍摄团队，请在一小时内与事件主要人物‘王婆’正面接触，一同前往事件发生地【废弃山庄】。

    若在规定时间内未与‘王婆’接触，干扰或是拒绝乘坐前往事件发生地的车辆，个体将遭到强制抹除。』

    一小时的准备时间。

    卷发小哥试着将大家组织起来，以增加存活概率。

    “时间充裕，大家互相介绍一下吧！我叫爱德华.默里……我父亲是一位小有名气的作家，家庭条件还算不错。

    儿时因出了点事故，右手变成了这样。”

    小哥主动脱去白手套并挽起衣袖。

    一条融合着机械美学的金属义肢显露而出。

    手肘、手腕以及手指节点处，均由大量精密的齿轮与微型螺栓构成……不仅能实现关节间的正常弯曲活动，甚至能作出常人无法达到的弯曲动作。

    多流线型的金属手臂中，隐藏着小型蒸汽液压装置，赋予义肢强大的力量。

    “蒸汽义肢！！”

    颇有姿色的金发碧眼女生仿佛抓住救民稻草，尽可能显露出自身美貌的一面，将身子靠向这位小哥。

    蒸汽义肢这可不是平民能够接触到的东西，哪怕是圣城的中产阶级家庭想要购买这样的义肢，也得花费掉大量资产。

    金发小姐姐的目光全然投向卷发小哥默里，紧跟着进行自我介绍：“我叫霍尔.莫妮卡……母亲在‘餐厅’里工作。”

    卷发小哥默里微微一笑，并未接受此女的投怀送抱，也没有排斥，保持着约两拳的距离。

    既然有人起了头，自我介绍也就顺利进行了下去。

    队伍中体型最为强壮、年龄最大的光头白人男子一脸不屑地说着：

    “德里昂，零件工厂的普通工人。比较擅长……揍人。

    该死！如果是异变类或是怪物类的事件，我还能正面对抗！这种摸不到的恶灵，真是恶心……我的运气怎么会这么差。”

    德里昂一想到事件问题，直接一拳砸在路旁的围墙上……当然，限于普通人体质的他，只是砸出声响，墙面纹丝不动。

    手中紧抓着十字架的黑发女生缓慢起身。

    “我叫格林.阿卡曼，我在教堂里做义工……神父大人许诺我，待我下半年成年时，就能留在教堂正式工作。

    神父大人对我很好……义工期间，只要夜晚在教堂里加班一段时间，就能得到十便士的奖励。”

    这句话里有着明显的问题。

    教堂是不会在也夜晚开门的，所谓的夜晚加班，就有些蹊跷了。

    紧跟着，一位假装镇定，实则内心十分慌张的青年站了出来。

    看样貌也就二十岁上下，亚麻衬衣外还搭配着一件粗布小马甲，戴着一顶有着毛边的报童帽。

    “彼得斯.赫伯特……大家叫我伯特就行。

    我跟着父亲做卖报工作，没有特别擅长的，也就跑得比较快，能看出什么人会愿意买报纸。

    我会努力的，希望大家都能活下来。”

    这位报童，算得上是队伍中最为乐观的一人。

    最后，自然而然就轮到韩东了……一行人中，韩东这身体素质恐怕与那位瘦弱的信徒女生并列排在倒数第一。

    亚麻衬衣下，如柴瘦般的躯干给人一种风吹即倒的感觉。

    “瓦伦.尼古拉斯……先天身体不太好，留在家里无所事事。不过，平时无聊的时候，对语言学有一定的了解，应该能担当翻译。”

    韩东故意给出一个‘特长’。

    如果让自己显得太没用，必将遭到队友的嫌弃。

    在很多情报暂不清楚，且肉体偏弱的情况下，韩东必须让自己显得有点‘作用’而与队友平等共处，至少不能成为最差的一员。

    “你会九州的汉语？”有着蒸汽义肢的青年-爱德华.默里一脸诧异。

    “嗯……基本的沟通没问题。”

    “很好！待会儿就由你担当翻译，与重要人物‘王婆’接触，让我们全员顺利前往事件发生地。”

    “嗯。”韩东接下这份差事，实现自己的队内价值。

    爱德华转向全员而说道：

    “大家不介意我来担任队长吧？

    希望在接下来的事件行动中，大家能服从我的指示与要求，我会尽全力增加大家的存活率。

    大家有什么意见都可以向我或者全小队提出，只要合理，一定会采纳的。”

    “我赞成！”金发女霍尔.莫妮卡第一个赞成。

    紧跟着，韩东也举手。

    这样的团体行动，有一个领导者是必须的。

    从目前的情况看来，爱德华有这个资格。

    就在大家相继举手时，光头男德里昂则是一脸不屑，“我会跟着你们前往事件发生地，我想要做什么就做什么，不会听任何人的意见。”

    爱德华一脸微笑地回应着，“表示理解，德里昂朋友，只要你不作出有害于团队的行为，你想做什么都行。”

    随后，爱德华转向韩东，“尼古拉斯朋友，我们出发吧？”

    “好。”

    就这样，全员六人介绍完毕并基本统一战线，正式踏上恐怖之旅。

    为方便记忆。

    韩东将这五位队友分别贴上一个标签。

    【义肢】、【信徒】、【金发妹】、【光头哥】、【报童】

    另外，一道来自于「无面者的头颅」的信息打消掉韩东打算投机取巧的做法。

    『检测到主体目前置身于特别的空间区域，开启监狱将消耗大量的空间能源……便携式监狱仅会在收容外物时短暂开启，主体无法自主进入便携式监狱。』

    “果然没这么简单……”

