    湖水中的清丽女子，赫然幻化成一条巨大的食人鱼，张着血盆大口，向着张奕飞扑而来！

    张奕顿时一阵错愕。

    震惊之余，迅速向着后方后撤一段距离，紧急避开了食人鱼的袭击！

    看着前面地上的食人鱼，张奕感到一阵不可思议。

    前一秒还是一个NPC，怎么转眼就变成怪物了？

    一些可以自由变幻形态的怪物，张奕可以理解。

    关键就在于：这个食人鱼的前身是一个拥有蓝色ID的NPC！

    蓝色的ID，系统的标识可不会骗人！

    而此时的这条大鱼，头顶ID已经被红色的“lv231食人妖鱼”所取代。

    这才是它的真面目！

    眼下不是多虑的时候。

    张奕当即提起法杖，正准备攻击这食人妖鱼的时候，愕然发现：技能无法发动！

    打开技能列表发现：所有技能都处于不可使用状态！

    甚至，包括血统技能与龙魂师龙魂，全都不能发动！

    怎么会这样？

    张奕正感到匪夷所思之时。

    那食人妖鱼又幻化成了那名女子的外形。

    张奕这才得以看清：在这女子脖子以下的位置，身上全部都是黑色的鱼鳞！

    下一刻，那食人妖鱼手里拿着一把轻剑，就向着张奕刺了过来！

    在所有技能都不能使用的情况下，张奕只能挥动浴火权杖，发动普攻。

    轰轰！

    一道道法球轰击过去，只是在食人妖鱼身上打出一个个二十多亿的伤害！

    这伤害，对于血量已经突破万亿的231级怪物来说，根本不痛不痒。

    因为没有了技能与龙魂的加成，也无法对敌人100%破甲，张奕的攻击仅仅只是获得了1050%的普攻伤害加成。

    反观食人妖鱼。

    迅速向着张奕逼近过来，将要接近过来的时候。

    哗擦！

    一道黑影以迅雷不及掩耳之势，从后方突袭，一刀刺入妖鱼体内。

    高达182亿的伤害，从食人妖鱼头顶跳起！

    放眼望去，只见得灵魂收割者正出现在食人妖鱼身后！

    与此同时。

    龙血骑士与亡灵弩手也相继出现，锁定食人妖鱼展开攻击！

    作为一名御兽师，关键时刻，还是得靠魔兽。

    龙血骑士持盾上前，吸引仇恨。

    亡灵弩手与灵魂收割者，对食人妖鱼形成前后夹击。

    因为怪物没有被杀戮龙魂破甲的关系，魔兽团对食人妖鱼整体的伤害，都降低了很多！

    但是让张奕感到惊奇的是：魔兽团居然没有受到自己一样的影响，他们可以使用技能！

    打开技能列表一看，自己列表里所有技能还是处于不可使用状态。

    这让张奕有些纳闷。

    而在魔兽团的强力围攻之下。

    食人妖鱼很快，就被打掉了三分之一的血。

    作为代价，龙血骑士也被消耗了一大半的血！

    因为没有了张奕神级守护龙魂的保护，也没有噬血龙魂的吸血，这就导致魔兽团整体防御与续航能力，直接被切断！

    吼！

    小巴一口龙焰，配合着魔兽团，灼烧在食人妖鱼身上，带动起一个个三百多亿的灼烧伤害。

    显然，小巴也没有受到影响，可以正常使用技能。

    这时，那血量逐渐下降到一半位置的食人妖鱼，发出一声尖锐的嘶吼。

    接着，赫然施法从身后的寻仙湖中发动水柱！

    一大片的湖水形成水柱，猛然轰击在龙血骑士身上。

    高达174亿的伤害，将龙血骑士强势击退，并且头顶血条猛然下降到三分之一位置！

    “龙骑，治疗！”

    张奕试图命令龙血骑士使用龙血自愈技能治疗，可是龙血骑士站在原地，没有行动……

    他的所有技能，也被封住了，无法使用！

    好在神级鬼族魔兽灵魂收割者，与传说级亡灵弩手十分给力。

    他们俩配合着小巴，很快就将那只食人妖鱼给拿下！

    干掉食人妖鱼后，张奕这才吁了口气。

    这是有史以来第一次，张奕面对一只普通怪，感觉到如此强大的压力！

    然而，还没来得及松口气。

    噗嗤噗嗤！

    前方湖面一阵沸腾，紧接着，好几条食人妖鱼从湖里窜了出来！

    无法正常使用任何技能的张奕，看着那几只食人鱼幻化成浑身鱼鳞的女子，或者男子，赶忙带着魔兽团后撤。

    因为他知道：这里一定具备某种地图影响，继续待在这里，将会对自己非常不利！

    必须马上转移阵地。

    只是，那些食人妖鱼似乎并没有想要给张奕逃跑的机会。

    纷纷将手里的剑，向着张奕这边抛射过来！

    就在这时。

    哗！

    一束银光从天而降，落射在张奕面前，形成一道光幕，为张奕挡下了那些食人妖鱼的攻击！

    与此同时，一道轻细的声音落在张奕耳边：“跟我走！”

    那道声音指引着张奕，迈入了光幕。

    只待张奕刚刚进入白色光幕，光幕当即消失不见。

    而随着主人的消失，魔兽团也随之被自动召回。

    小巴也消失不见。

    寻仙湖边，堕入一片安静。

    那几个食人妖鱼，则是幻化成食人鱼的样子，纵身跃入了寻仙湖。

    另一边。

    视线一转。

    张奕发现自己出现在了一座世外桃源之中！

    周边，青山绿水，鸟语花香。

    连空气都是带着一股淡淡的清香！

    这是哪？

    张奕环视四周，感到疑惑之时，身后，传来一道小孩的笑声：“大哥哥！”

    张奕一回头，只看到一个莫约八九岁，头顶蓝色ID“阿力”的小男孩，正冲着自己扮鬼脸！

    就在这时，又有一个穿着白色长裙，长相清纯漂亮的年轻女孩，来到了那个小男孩身边，拉着小男孩，对张奕说道：“不好意思啊，这是我弟弟，他不懂事！”

    说着，那头顶ID叫做“青青”的女孩，训斥着小男孩阿力道：“阿力，不得无礼！”

    “没事。”张奕狐疑的看了眼这姐弟俩。

    毕竟刚刚才经历过由“NPC”变幻成怪物的事情，此时的张奕，有点分不清眼前这对姐弟，到底是NPC还是怪物！

    不过，他还是问了青青一句：“刚刚是你救我的吗？”

    青青抬头，一双清丽的眸子注视着张奕，说道：“是的。”

