    黄昏，金乌将落，镇江钞关，洛水河上。

    洛战堂将身子往后一靠，两臂架起，有水流涌上托住他，整个人好似坐在椅子上，对着沐君白挑衅道：

    “那你来呀！”

    沐君白看到这一幕失笑摇头，对着洛战堂说道：

    “你别急！马上就轮到你了！”

    然后看向下面的税丁说道：

    “还在等什么？本官刚刚让你们退械还家，你们没听到吗？”

    一众税丁面面相觑，没有动作。

    跪在旁边的赵宝安，抬头陈情：

    “大人！这…开革也须都尉府走个程序吧？交接关防也须时日！今日，直接让他们退还兵器，脱衣回家！怕是…于制不合吧！”

    沐君白闻言盯着他说道：

    “走什么程度？让那个副巡检留几个人暂驻钞关！本官稍后会行文镇江府尹说明案由，他自然会通知镇江都尉府换防事宜！

    还有你！自己向钞关提举司上书请罪吧！别想耍滑头，本官日后回京，还要路过此地的，滚吧！”

    “是！下官这就去上书自请处分！”

    赵宝安说完后，连忙起身向楼下跑去，可能跪的时间太久了，一路连跪带爬的！

    沐君白不再理会他，转头看着下面的税丁。

    “你们还在等什么？需要本官…亲自给你解刀，脱兵服吗？”

    赵宝安这时走到副巡检处一阵耳语。

    副巡检抬头看了眼沐君白，然后示意众税丁解佩刀，脱衣服。

    看到这一幕，水面上的洛战堂大喊道：

    “你们干什么？别脱！有我在！他不敢拿你们怎么样！”

    沐君白转头望向他。

    “呵？马上就轮到你了，急什么？”

    “姓夏的！你能耐我何？想罢我的官吗？

    你可以行文镇江府，甚至会州牧府，看有没有人理你！”

    洛战堂继续叫嚣着。

    沐君白闻言摇了摇头，一边下楼感叹道：

    “嘿～果真世家子弟，骄纵跋扈，视国法如无物！”

    “少君？”华元旉疑惑，抬手作势阻挡。

    “没事！”

    沐君白拍了拍他手臂，继续向楼下走去。

    “你们脱了兵服，马上离开，本官一刻也不想看见你们！简直污了本官眼睛！”

    沐君白斥责完税丁，缓步向船舷走去。

    税丁们个个衣衫不整，抱着兵服腰刀，狼奔豕突般从栈桥跑走。

    沐君白站在船舷，淡定的看着洛战堂。

    “你敢上来吗？”

    “你能下来吗？”

    “你以为我不能？”

    “那你来呀！”

    “本官今日非要拿你！”

    “来呀！”

    “我来了！”

    “来！”

    两人相互叫阵，沐君白淡定，洛战堂嚣张！

    一番对话，说了又好像没说，无甚营养！

    沐君白作势欲下，华元旉阻拦。

    “少君！莫急，以他的修为，还不足以驭水，必然御使了某种法宝！

    以他的炁量，不足以长时间御使法宝，很快就会耗尽，他撑不了多久的！”

    此时若有人观察洛战堂就会发现，他体表水汽氤氲，一股水色炁流若隐若现！

    他也正在努力的控制元炁，以防像刚才一样再次落水。

    “元旉叔！这些我知道，但我今天就是要好好教训他一顿，打掉他的嚣张气焰！

    这也看在宓姨的份上，要不然我哪有功夫理会他！”

    沐君白向华元旉解释道。

    “宓姨？是每年都会到契家镇探望少君的伏娘子吗？”

    华元旉疑问，沐君白看着洛战堂说道：

    “是的！宓姨就是河伯之妻！他的姑姑！”

    “那…为何化名？”华元旉疑问。

    “宓姨与母后少年时，同在雌鸣书院受教，两人因此成为闺中密友、情同姐妹！母后生我时，宓姨都在产房内陪护着母后！

    这些年宓姨一方面记挂着我，年年到契家镇看望我，一方面又怕连累到河伯，所以才化名伏宣，以掩人耳目！”

    沐君白说到这里，哑然失笑。

    “呵呵！恰恰因为她化名之举，让一惯谨慎的兰师傅起疑了，通知采风堂仔细探查宓姨！

    采风堂后来探查到一段洛家秘辛，洛家原姓伏，是前朝伪烾皇后的族人后裔，避祸改姓洛！”

    沐君白说道这里，手指着洛战堂。

    “他爹叫洛宣忠，是宓姨兄长，二十年多年前，瀚海胡叛乱进攻卫州，他爹在冢山大战时，力战身亡！”

    “嗯！”华元旉缓缓点点头。

    “呵！”沐君白不屑一笑，说道：

    “可惜，洛宣忠牺牲的壮烈，也没能给他换回一个爵位！

    只因为他家祖上的世勋，是成祖所授！还因为他家朝中无人！…朝廷！哼！”

    沐君白轻蔑地摇头，然后说道：

    “我去会会他！”

    “少君！在水上怕是…？”华元旉担忧道。

    “元旉叔安心！我自有妙法！”

    沐君白说着，向河面纵身一跃。

    “呀！”

    二层船舱传来一声惊呼！

    原来小船娘圆圆，一直躲在帘子后面，偷偷看着下面发生的一切，看见沐君白跳船，有些担心，不小心发出声音。

    啵～

    圆圆担心的事没有发生，沐君白稳稳的站在河面！

    慢慢舒展腿脚，体验着服食【沙棠果】之后，所得神通。

    “还不错！浮沉随心！”沐君白稍稍适应踩水的感觉，然后一步步向着洛战堂走去。

    洛战堂此时正在努力的控制元炁，显得有些力不从心，水柱晃动，整个人在水柱中上下起伏。

    看着沐君白入水不沉，惊讶道：“你怎么会？”

    沐君白微笑着向洛战堂走近。

    “怎么？只许你能驭水，别人不能！”

    “你！”

    洛战堂看着步步进逼的沐君白，大惊失色，努力的想要驭水攻击，可惜修为不足！

    水柱几次向沐君白方向延伸，都不超过半米，便四散成水花落入河面！

    “啊！啊！啊！”

    洛战堂嘶吼着，脸上青筋爆起，越努力越心酸，水柱晃动的更加厉害了！

    “怎么？这就坚持不住了？你姑父对你是真好，连冯家的家传法宝，都能给你一个外侄护身！

    可惜！你不争气啊！只是堪堪能用，别说如臂使指了，连离体攻击都做不到！哎呀！真是使宝物蒙尘！啧啧…”

    沐君白走到距离洛战堂两三丈远的地方停下，喋喋不休的嘲讽着。

    “姓夏的！你给老子闭嘴！”洛战堂咬牙切齿的说道！

    “你不是让我下来吗？我来了！本官说要拿你，就一定要拿你！你能挡我吗？”沐君白继续嘲讽！

    “啊！！！”

    啪～啪～啪～

    洛战堂无能狂怒，一阵嘶吼，拍打着水柱！

    “啧…河伯所托非人！多好法宝，可惜有的人无法御使！”

    沐君白满满的恶趣味，也不抵近，就这样看着脸憋的通红、整个人都快要气炸了的洛战堂，不断用言语逗弄嘲讽。

