    人和人的运气是不能一概而论的，老弗爷曾在被冻成冰坨的情况下捡到过无敌的缰绳。

    这一次，提里奥.弗丁的运气一如既往的好/烂……

    一路向安多哈尔前进，曾经祥和安逸的土地在被天灾军团糟蹋后成为阴森鬼蜮。

    除了少数逃进山区的难民，一路上已经没有人了。

    小心的避开大队的天灾士兵，提里奥.弗丁从稀少的幸存者口中得知了关于天灾军团动向的宝贵情报，并且做出判断————安多哈尔还在顽强抵抗，但是情况非常糟糕。

    虽然壁炉谷的小伙儿都是棒小伙，但是真要论战斗力……

    抱歉啊，诚实是美德，老弗丁不想昧良心。

    享受了二十年的和平生活，这一代的年轻人打架真的不太行。

    于是，提里奥.弗丁决定绕行费尔斯通农场，避开亡灵军团的大军。

    毕竟壁炉谷在安多哈尔的西北部，从西面的道路一路狂奔，一天就能抵达城镇。

    但是提里奥.弗丁没有这个脾气，玩什么骑兵冲针，从数万骸骨士兵与食尸鬼的血肉骨墙中切过去。

    所以绕路就成了最好的选择。

    于是这一绕，提里奥.弗丁就绕远了。

    渡河是不可能渡河的，这辈子都不可能渡河的，几大千的骑兵，在水流湍急的上游渡河，简直就是脑子有SHIT。

    所以先向东绕行，再贴着河岸向西回行，避开亡灵天灾囤积大量兵力的地区，最后发起冲击，一举突破围困安多哈尔的北方攻势。

    这就是他提里奥.弗丁的逃跑路线。

    逃跑可耻，但是有用。

    已经没有时间和条件给他提里奥.弗丁收拢人口扩大军队了，当务之急是与卡洛斯的汇合。

    于是，提里奥.弗丁好巧不巧的，一头撞上了卡洛斯与莫格莱尼以及法师们苦寻不到的亡灵天灾施法者集群。

    三位死亡骑士，超过五十名通灵师与亡灵法师，这些天灾军团的中坚力量聚集在一起。

    瘟疫大锅蒸腾出的邪恶烟雾遮蔽了法师之眼的探查，不祥的符文散发出邪恶的气息。

    在距离安多哈尔不到十公里的某处林间空地，巫妖王的爪牙们正在进行着他们卑劣的勾当。

    提里奥.弗丁很想搞明白敌人想要做什么，可是时间已经不允许了。

    太阳即将下山，如果不能一鼓作气冲进安多哈尔与友军会合，夜幕中的荒野骑兵，还不如重装步兵有战斗力。

    所以提里奥.弗丁放弃了深究的打算，怼就完事儿了，凡是敌人想要实现的都是我们必须破坏的，凡是让敌人不舒服的都是我们必须落实的。

    在两个凡是的思想指导下，提里奥.弗丁一马当先，率领壁炉谷的骑兵发动了乌拉冲击。

    没法，不是乌拉冲锋天下第一，也不是老弗丁不会骑兵战术，而是壁炉谷本来就不产骑兵。

    骑马战斗的士兵自然可以被称为骑兵，但是骑兵与骑兵也是不同的，真正的骑兵可不是能骑马挥砍武器那么简单。除了奥特兰克高原的山民和阿拉希高地的牧民，洛丹伦地区没有谁家的领主敢自称自己的子民都是天然的骑兵。

    因为这两处地方本来就是联盟内的主要产马地，天生的，比不了的。

    骑术是技能，地主家的傻儿子也能骑着自家的高头大马挥舞草叉搓死猎魔人，但是骑兵是纪律，是同袍之间的相互信任，是一往无前向死而生的勇气。

    只有心中没有一丝恐惧的战士，才能在速度七十迈的战马上与战友保持一肘不到的距离。

    只有站在那食物链顶端的军团，才能在无与伦比的冲击中撕碎敢于阻挡在前的一切障碍。

    骑兵是团结的兵种，骑兵战术是向死而生的极致技艺。

    很抱歉，壁炉谷的小伙子们做不到。

    所以提里奥.弗丁只能带头冲锋，别问，问就是乌拉~~~~~~~

    而这一战，也完美了印证了卡洛斯的观点。

    在处于兵力弱势的情况下，天灾军团真的很渣……

    这处林间空地守卫着死亡骑士与亡灵法师们的不死军团明显不是大路货，但是数量太少了，大约一千出头的样子。

    在五千壁炉谷骑兵的猪突猛进下，天灾士兵单体战斗力的缺陷就暴露无遗。

    这一伙亡灵天灾最大的问题就在于他们的施法者都在持续引导施法，面对突发情况时，中断法术引导带来的魔力反冲令他们无法在第一时间将毁灭性的法术砸到敌人头上。

    于是，在提里奥.弗丁一合斩，将一个傲慢自大认不清现实的死亡骑士枭首后，战斗就失去了悬念。

    就如同不是每一个骑兵都能贯彻骑兵战术一样的道理，不是每一个法师都能用法杖使用包括且不限于顺劈斩、跳劈、斩杀之类的武技。

    失去了反应时间与护卫空间，老弗丁带人直接把这些死灵法师全部踏成了渣滓。

    但是另外两个死亡骑士见情况不对，果断跑路了。

    于是壁炉谷的小伙子们还来不及高呼胜利，就得踏上夺命狂奔的征途。

    因为亡灵天灾的不死军团围上来了。

    不能冲进安多哈尔，他们都得死！

    于是，一个对于亡灵天灾来说过于黑暗的冷笑话出现了。

    两只绝望中的军队完成了相互间的拯救。

    在最后一丝光明消退前，被重兵围剿追杀的提里奥.弗丁出现在了意志即将崩溃的安多哈尔守备军面前。

    “出击！是援军，接应他们进来！！！”

    莫格莱尼没有时间去寻求卡洛斯的意见，他第一时间做出判断，并且一马当先冲了出去。

    灰烬使者感受到了主人的亢奋，炽热的圣光如同火焰一般滚烫，仅仅一击，便为士兵们的突击扫清了障碍。

    “把杂物全部搬开，是骑兵，给他们清楚一条道路，快，冲上去，别让亡灵封堵通路！”

    昏暗中，圣光指引着道路，提里奥.弗丁看到了灰烬使者的光芒，毫不犹豫的做出回应，他与他的战马在圣光的庇护下，坚不可摧，融为一体。

    “为了联盟！”

    提里奥.弗丁大喊一声，壁炉谷骑兵霎时间气势如虹。

    北方的突发战况刺激到了另外两个方向战斗。

    虽然根本搞不清楚状况，但是北方的援军，这个敏感的关键词极大的鼓舞了安多哈尔的人类。

    虽然不知道为什么，为了联盟就对了。

    一时间，安多哈尔陷入莫名其妙的狂热当中。

    虽然伤亡惨重，事后清点人数，一千七百多人没有能冲破亡灵天灾的阻隔进入安多哈尔。

    提里奥.弗丁换个时间可能会因为这一次战斗被送上军事法庭。

    但是在当下，他是当之无愧的英雄。

    因为他的英勇无畏，安哈多尔熬过了这个最艰难的夜。

    不眠不休的战斗，到第二天中午，狂热的情绪也没有消退。

    而当下下午，卡洛斯的第一批援军到了。

    战斗狂热得到续费。

    到第三天清晨，三支整编军团已经就位，亡灵天灾彻底失去了攻陷安多哈尔的可能。

    第五日，三万七千名从阿拉希清剿兽人的前线完成转场的职业士兵，告诉了安多哈尔苦战十三天的民兵们，什么是真正的联盟老兵，也告诉了亡灵天灾，联盟凭什么延续至今。

    排列着简单的三列长阵，全身重甲的士兵们用最简单朴素的钉头锤与半身盾平推了出去。

    三个小时的战斗，卡洛斯的军团横扫了安多哈尔外围，夺回了战斗开始之前的所有战略要地，付出不到七百人的伤亡，人道毁灭了数量一万以上的骸骨士兵与食尸鬼。

    至此，安多哈尔攻防战局势逆转。

