    第303章情有可原

    次日早晨，余袅袅赖在被窝里不肯起来。

    外面实在是太冷了，反正今天也没啥事，她打算多赖会儿床。

    可惜天不遂人愿。

    很快萧倦就来通知她，有人要见她。

    余袅袅问是谁？

    萧倦：“是你的弟弟妹妹。”

    余袅袅不解：“他们来干啥？”

    她艰难地解开了被窝封印，爬起来床衣服。

    等余晟和余娉娉走进来的时候，余袅袅已经穿戴整齐。

    兄妹两人显示朝着萧倦行礼,然后齐齐看向余袅袅，将她从头到脚打量了一番，见她不管是穿着打扮还是精神面貌，都很不错，完全不像是正在经受牢狱之灾的人。

    余娉娉忍不住问道：“他们不是说你被关进正法司大牢了吗？”

    余袅袅随口撒了个谎：“嗯，这不是要见你们吗,刚从牢里出来，待会儿我还得被关回去呢。”

    余娉娉信了她的话,不由得蹙眉。

    “这大冬天的，牢里肯定很冷，你夜里怎么过的？万一被冻病了怎么办？”

    余袅袅嬉皮笑脸地问道：“看样子你很担心我啊？”

    余娉娉神色一僵。

    她很不自然地扭过头去，硬邦邦地回了句。

    “你想多了，我才懒得关心你。”

    萧倦看出她们有很多话要说，随便找了个理由。

    “我还有事要忙，你们慢聊。”

    余晟和余娉娉恭敬地目送他离开。

    等人一走，兄妹两个顿时就放松了许多。

    余晟拿出个包袱，放到桌上，说道：“牢里的日子不好过，这是我们给你准备的衣服和吃食。”

    余袅袅没想到他们这么贴心。

    她打开包袱，拿起衣服在身上比划。

    “好看吗？”

    余娉娉撇嘴：“也就那样吧。”

    余晟无奈地看了妹妹一眼：“这衣服还是你亲自挑的款式。”

    余娉娉顿时小脸爆红，跺着脚嚷道。

    “你闭嘴！”

    兄长好烦啊，干嘛要把事情说出来？！

    被余袅袅知道了，肯定得嘲笑她。

    果不其然，下一刻她就看到余袅袅笑出了声。

    “哈哈，原来这衣服是余娉娉亲自挑选的啊,难怪跟余娉娉身上穿着的衣服有几分相似。”

    余娉娉被戳中了心思,脸变得更红了。

    她在挑选衣服款式的时候的确是存了点小心思。

    她特意选了两套款式相近的衣裙，一套给余袅袅，另一套留着自己穿，这样一来她们就能穿姐妹装了。

    余娉娉恼羞成怒，瞬间炸毛。

    “你要是不喜欢可以不要！”

    余袅袅：“这么好的料子和做工，我怎么会不喜欢呢？我这就去试试看。”

    她绕到屏风后面，飞快地换上新衣服。

    乳白色的交领上袄搭配鹅黄色的褶裙，衣襟和袖口处绣有黄色梅花，边缘处还滚了一圈淡黄色的小米珍珠，裙摆处绣了白色云纹，再配上一双镶嵌着珍珠的绣鞋。

    颜色浅淡却又不失少女的娇俏，整个人看起来就像是春天的第一缕嫩芽，充满了生机。

    余袅袅在弟弟妹妹面前转了个圈。

    “怎么样？好看吗？”

    余晟毫不犹豫地道：“好看，这身衣服很适合你。”

    余娉娉哼了声：“这是因为我眼光好。”

    她今儿穿的也是鹅黄色褶裙，但上面搭配的是淡绿色短袄，衣服上绣了黄色的迎春花，花蕊处有小珍珠做点缀。

    和余袅袅身上的衣裙出自同一系列。

    两人站一起，一眼就能看出她们是姐妹。

    余袅袅在桌边坐下：“衣服我收下了，你们还有别的事吗？”

    余娉娉不满地嘟哝道：“怎么？我们才刚来，你就想赶我们走吗？”

    余袅袅解释道。

    “这里是正法司，一般人是不进来的。

    你们今儿能够进来,是琅郡王的特别关照。

    但你们不能在这里待太久，免得被人说闲话。”

    余晟忙道：“我们不会待太久的，我们这次来主要是想看看你怎么样了？”

    余袅袅摊开手：“你们看到啦，我现在挺好的，不用担心。”

    余娉娉：“幸好你没事，不然外面那些人又要乱嚼舌根子了。”

    一听她这话，余袅袅就知道外面肯定又有了关于自己跌流言蜚语。

    她好奇地问道。

    “外面都是怎么说我的？”

    余娉娉张口就来：“他们说你和琅郡王感情破裂，琅郡王甚至还动手打你，你一气之下就动手杀了人。”

    余袅袅听得目瞪口呆。

    “他们的想象力也太丰富了！”

    余晟安慰道：“你别提那些人，他们吃饱了撑得没事干，就爱胡说八道。回头等案子查清后，你恢复了清白，那些谣言就会不攻自破。”

    她说到这里顿了顿，小心翼翼地看了余袅袅一眼。

    “姐，这里没外人，你跟我们说句实话，你没有杀人，对吧？”

    余袅袅叹了口气，表情很沉痛。

    “我确实适合杀了人。”

    余晟和余娉娉顿时都变得慌张起来。

    余娉娉更是站起了身：“你居然真的杀了人？！”

    余袅袅解释道：“是对方要杀我，我属于自卫反击。”

    闻言，余晟和余娉娉好受了些。

    他们很怕自己的姐姐是个变态杀人狂。

    如果她只是自卫反击，那还情有可原。

    余晟沉声道：“你的这个案子很麻烦。”

    余袅袅：“我知道啊。”

    余娉娉倒是挺乐观的。

    “反正琅郡王是你的相公，有他护着你，最后肯定能还给你个清白。”

    余袅袅想起来者不善的天狼卫，轻轻叹了口气：“但愿如此吧。”

    如果这个案子是全权交给正法司查办的话，余袅袅相信自己应该能很快洗清嫌疑，但现在天狼卫横插一脚，局势顿时变得复杂起来，最后的结果会是怎么样？她也拿不准了。

    如今之际也只能是走一步算一步了。

    闲聊结束后，余袅袅送余晟和余娉娉出门。

    余晟叮嘱道：“你要是有什么需要帮忙的地方，尽管跟我们说，我们一定会竭尽全力帮你的。”

    余袅袅颔首：“我知道啦。”

    余晟犹豫再三，还是开了口。

    “父亲其实也很担心你。”

    余袅袅神色淡淡：“哦。”

    余晟：“我说的是真的，他知道你被关进了正法司，这几天一直都是吃不好睡不好。他其实也想来看看你，但他那个性子你是知道的，死要面子。哪怕心里头担心得要死，嘴上也不肯说一句。”

    余袅袅：“嗯，我知道了。”

    (本章完)

