    什么时候带孩子去见奶奶，这件事情还需要经过凌妍的同意，加上，他明天就要出国办事，可能需要几天的时间，等到他回国了，亲自带着凌妍和孩子们回家，奶奶看到孩子，肯定会点头成全他们的。

    “什么惊喜，我已经怕你了，到时候，不会又变成惊讶吧，我这老太婆的心脏，可经不起你折腾了。”顾老太太根本不敢抱希望。

    “奶奶，你放心吧，这一次，绝对不会吓着你。”顾西臣语带微笑。

    顾老太太很不开心的挂了电话，这几年，老太太都在给孙子物色相亲对象，可顾西臣次次都搅黄了，顾老太太已经有心无力了，决定不管他了。

    海棠也在追查打砸凌妍店铺的几个小混混，凌妍受伤了，顾西臣绝对不会放过那些人的。

    顾老太太此刻正坐在一家咖啡馆里，不一会儿，秦暖儿的身影，出现在门口。

    她小脸苍白，神情忧伤，看到顾老太太，眼眶瞬间红了。

    “奶奶……”她悲伤的喊了一句，泪水就从眼角滴落下来了。

    “唉，造孽啊，你这么好的姑娘，西臣竟然也不要。”老太太看着秦暖儿，心底一疼，觉的是自家的孙子不知好歹了。

    “奶奶，你上次说的话，还算数吗？”秦暖儿一脸忧伤的望着老太太问。

    “什么话？”老太太上了年纪，记性不太好了。

    “你说要给我跟顾大叔造作机会的，奶奶，我真的很喜欢顾大叔，如果我能嫁给他，我一定会照顾好他的，给他生几个孩子。”秦暖儿知道老太太目前最想抱的就是小重孙，所以，她故意提了孩子。

    老太太顿时忧心忡忡了：“这个办法，我也不知道行不行。”

    “奶奶，我保证，我发誓，只要我能嫁给顾大叔，我一定会好好孝顺你们的，我一定会中规中矩，做一个好媳妇，我也会在事业上帮助顾大叔的。”秦暖儿迫切的想要得到老太太的帮助，所以，此刻，她把话说的很动听。

    老太太皱起了眉头，眼下，这个办法是最有效的，如果秦暖儿怀了孩子，那一切，就另说了。

    “行吧，女人生孩子，可不是一次两次就中的，你要不，去找医院看看，哪个时间段最适合要孩子。”老太太也是女人，明白生孩子需要的时期。

    秦暖儿立即红了脸，低着头，小声说道：“奶奶，我已经测试过了，明天晚上，正是最好的时间。”

    老太太眼睛睁大：“真的吗？那我明天让孙子过家里来睡吧。”

    “谢谢奶奶，奶奶，你真好，我以后一要会孝顺你们的。”秦暖儿开心的不行，立即坐到老太太的身边，挽着她的手臂感激。

    顾老太太只希望孙子赶紧娶妻生子，还有就是摆脱凌妍。

    唐诗认回了夏沫沫这个女儿后，就跟老公打了电话，夏父，夏季良也十分的高兴，连夜就坐车过来，唐诗立即就提议，要在a市买一栋别墅，她以后就住在这里，跟女儿好好的团聚。

    夏季良当然很乐意了，就像失而复得的珍贵礼物，让他们又燃起了对生活的希望。

    夏沫沫最几天都跟母亲大哥在一起，妈妈很温柔，哥哥也对她很好，有家的感觉，让她的心更安定了。

    慕修寒最近一段时间，除了忙工作以外，他还在处理暗夜组织的后续情况，近百家公司，联名求国际刑警出面调查暗夜组织的内幕情况。

    除了这两件事情，他还正在筹备婚礼的事情。

    慕修寒提了水果来到医院，还没有进病房门，就听到里面传来飘飘的声音：“王辰，你就再吃两口吧，医生说了，你要是不吃东西，你的伤好不了。”

    “飘飘，你哪里是在照顾伤者？你根本就是在喂猪吧，别人都是一天三餐定时吃，你是一天六餐不间断的喂我吃，我再这样吃下去，就要胖成球了。”王辰抗议的声音传了出来。

    慕修寒听着助手生无可恋的话，他推门走了进去。

    “慕修寒？”飘飘看到他，还是很害怕，打心底的畏惧。

    “老大，你怎么来了？”王辰看到他，倒是很高兴。

    “来看看你的情况，听医生说，你后天就能出院了。”慕修寒可是一直都在跟进王辰的治疗进展，听说他能出院，他也很欣慰。

    “是的，但我的腿伤，可能还需要恢复一段时间，不过，老大，我撑个拐杖，也能到公司办事。”王辰在医院待的要发霉了，他迫切的想要回公司上班。

    “王辰，你不要命了，医生说你最近一个月最好不要下床走路。”飘飘一听，瞬间急了眼。

    “医生说的太严重了，我觉的我已经没事了。”王辰皱着眉头反驳。

    慕修寒在旁边看着，笑意加深：“好了，你就安心养病吧，工作暂时就别管了。”

    “老大，我不想当废人，你还是给我一点事情做吧，我整天无所事事的躺在这里，都快仰郁了。”王辰苦着脸色，恳求道。

    飘飘在旁边很无语的看着他。

    慕修寒目光转到飘飘的身上：“飘飘，王辰就交给你照顾了，有什么需要只管给我新派的助手提。”

    飘飘看着慕修寒，他的声音很温柔，飘飘有些恍惚。

    当年宁姐一直望不了慕修寒，肯定也是被他这温柔的声音给迷惑住了吧。

    “你不恨我吗？”飘飘紧张的说：“我和宁姐一起策划过偷你的文件。”

    慕修寒面色淡然：“你们不是没成功吗？”

    “可你不怕我再报复你？”飘飘试探着问。

    王辰立即沉下脸色：“飘飘，你还敢针对云天集团？”

    飘飘眸色一慌，低下了头：“宁姐死的那一年，我真的很悲伤，还想过找慕修寒同归于尽，可现在，我想明白了，宁姐的死，不是他逼的，是她自愿偿命给他，王辰，你放心，我不会再干犯法的事情了。”

    慕修寒早就看穿了飘飘的心思，他沉下了表情：“你好好做人，我也不会再追就你的罪责。”

    “我一定会好好做人的，我也要报答王辰的救命之恩。”飘飘看着王辰时，白晰的脸上，闪过一抹红晕：“我没能力报答他，我就以身相许……”

    “飘飘，你大可不必这样，我……咳，我绝对没有要你为我牺牲什么，我救了你，你也给了我暗夜组织的资料，我们扯平了。”王辰也羞的满面通红。

