    在觉察到可能是我自己会出事儿的时候，我心中那种不好的预感就更加强烈了。

    我心中的这种感觉瞒不过师父和神君，他们两个也是纷纷在意识里宽慰我，让我不用太担心，他们会护着我。

    王俊辉那边专心控制石头上的道印，没有注意到我表情的变化。

    我深吸一口气，准备先继续探查一下我所遇到的麻烦到底是什么，可就这么继续一推算，所有我意识里仅存的卦象也是散的一干二净。

    我无法卜算我自己，我只能通过对王俊辉的卜算，侧面的了解一下自己，想要直接对自己进行卜算，还是心有余而力不足啊。

    就在我想这些的时候，那石头表层的日月精华忽然急剧下降，而王俊辉身上的灵力却是爆炸式的增加。

    那么多的力量换成任何一个人去吸收，就算是有阴阳手的我，可能也会有灵力溢出来，可偏偏在王俊辉的道印下，所有的灵力一丝不漏。

    我不禁感叹王俊辉的厉害。

    师父在我意识里道：“不是俊辉那小子厉害，是乾坤颠倒的道印太过逆天，自从我们青衣一门有了这个道印，我们的修行就变得快速多了，而这一切都要拜魁星所赐，他是当之无愧的天才。”

    这个我听青衣说过，乾坤颠倒的道印是魁星所创，青衣道人和王俊辉不过是使用者罢了。

    这么一说，我心里也开始佩服魁星，不由想起魁星当日给我画画的画面。

    这么一想，我又想到了那一抹黑笔画变成金色的时候，魁星脸上露出的那一丝诧异。

    所以我就便问我师父：“那金色的一笔是什么意思！”

    我师父说不知道，神君在旁边道了一句：“可能是代表那条真龙有什么特殊之处吧，不过话又说回来，你小子还有闲情逸致想这些事儿，你的心境真的得到提升了吗？我很怀疑。”

    我笑了笑说：“这是我习惯，改不了了，跟心境提升不提升没啥关系。”

    说话间天空中本来就已经很密集的雷云又浓了几分，我发现那不是普通的天雷，而是天劫之雷，王俊辉终于迎来了自己的天劫，时间不多不少，正好半个小时。

    时间过的飞快，还没感觉说几句，半个小时就过去了，那石头表层日月精华也是越来越少，不过那石头依旧很坚硬，里面的邪兽撞那石头偶尔往外凸起一块，可依旧无法打破了石头封印出来。

    虽然那东西还没出来，可我已经感觉到气势的强悍，也不废话，直接捏动指诀，请了我师父上身。

    我先把混沌之火的能量积攒满了再说。

    对此，我师父也没说什么，里面那东西的厉害，我师父也早有察觉了。

    我师父是一重天的鬼仙，而那石头里的邪兽，我估摸着得有接近天仙二重天的实力。

    可是到没到天仙二重天，我也就把握不准了。

    随着形式越来越紧张，我就对阿锦、梦梦和阿一道：“一会儿那东西出来了，先不要急着上，梦梦、阿一，你们跟着阿锦一起，不要自己冲，记得三个人配合。”

    梦梦和阿一点头。

    阿一沉着冷静，心思缜密，我不担心，关键梦梦这个马大哈，我有些不放心，就又多嘱咐了它几句。

    梦梦被我说的有些厌烦了，挠挠耳朵道：“你烦不烦笨初一，我记得了。”

    这笨兔子，竟然还嫌我烦。

    “咔嚓！”

    我刚准备数落那兔子几句，一道天雷从天而降，直接对着王俊辉劈了过去，王俊辉那边自然早有准备，他一手摸着石头不放，一手挥舞牙骨剑，同样引来了一道天雷对着天劫之雷劈了过去。

    两道雷电相撞，王俊辉的雷电明显弱了一下，无数的电网就对着王俊辉蔓延了过去，王俊辉不也着急，右手牙骨剑一挥，数道金色的道光打出，那密布的雷网就被他给打破了。

    到他跟前的雷电，打在他身上，最多让他觉得麻麻的，已无大碍。

    扛下第一道天雷后，王俊辉左手捏了一个指诀，然后左右手替换，右手扶着石头，左手握其了牙骨剑。

    “咔嚓！”

    第二道天雷飞来。

    这次王俊辉依旧是用牙骨剑引发天雷，这次王俊辉引的是两道天雷。

    “轰，轰！”

    随着两声的巨大爆炸，那一道天雷被拦了下来，依旧只有较少的雷网到了王俊辉的身上。

    王俊辉站在石头跟前，丝毫没有退让的意思。

    不等第三道天雷过来，王俊辉右手扶着石头的地方忽然凸起，王俊辉的身体被顶的往后推了几步，他丝毫不退让，右手捏了一个指诀，奋力在那石头凸起的位置打了下去。

    “给我震！”

    随着王俊辉一声大喝，他右手一道金光打了下去，那凸起硬生生地被王俊辉配合着乾坤颠倒的道印给拍了回去。

    “嗷！”

    那石头颤抖了一下，里面忽然发出一声野兽的厉吼。

    与此同时，天空中同时三道闪电，看到这一幕，我吓了一跳，一般渡劫，这第三次的天雷一半都是两道，可王俊辉却多出了一道来。

    王俊辉依旧不慌，左手牙骨剑猛挥，天空中忽然出现六道较细的天雷对着天劫之雷劈去。

    “轰轰轰……”

    一系列巨大的爆炸声传开，那三道天雷被王俊辉的天雷给拦下，不过王俊辉召唤的那一片雷云却是彻底的崩溃了。

    天空中雷网弥补，王俊辉的身体又往石头跟前走了几步，他依旧想着一边压制那石头，一遍渡劫，他也太过逞强了吧！？

    此时我们站立的位置，已经距离王俊辉很远了，看到这一幕我就不禁提醒他：“王道长，你换个地方渡劫，这石头里面的东西暂时交给我来拖住！”

    王俊辉没有说话，也没有离开那石头的意思，仿佛我刚才喊的一些话，他根本没有听到似的。

    见状我就更着急了，眼看下一波天雷要过来了，我就又喊了一遍，同时想着我现在等级算在王俊辉之下，要不要过去帮他。

    我师父就提醒我：“你在请神之后实力可不比他弱了，你现在帮他抗劫，只会给他添乱！”

    所以我们这些人暂时无法过去了，早知道不请神了。

    可如果不请神，这石头里东西要窜出来，我再请神，怕是又有些时间不够。

    我心里忽然开始纠结了。

    此时第四波天雷落下，这一波落下三十四道来，远比之前我见过其他人渡仙劫要厉害的多。

    看到那些天雷，原本躁动不安，不停向往凸起的石头就一下安静了下去。

    见那石头安静了，王俊辉牙骨剑换到右手，左手飞快捏动指诀，同时长剑对着天际一指道：“急急如律令，不灭道光，赐我金身！”

    “嗡！”

    王俊辉额头上的乾坤道印忽然亮了一下，然后一道巨大的金色帷幕犹如洪钟一样把王俊辉给罩住了。

    “嘭嘭嘭……”

    几十道天雷同时打到金色的洪钟之上。

    “嗡嗡嗡……”

    “轰轰轰……”

    巨大的钟声伴随着巨大的雷声在这个山中回荡。

    随着这一波最后一道天劫落下，王俊辉面前的那金色的洪钟也是忽然破碎了，金色的光亮漫天飞舞，在雨水中缓缓散了一个干净。

    此时王俊辉身后的那个巨石又要不安生了，王俊辉就怒道：“孽畜，此天劫也有你一分，本道为你挡着还不安省，要不要出来跟本道一起来感受下这天劫，你不怕死，本道就陪着你！”

    说着王俊辉捏了一个指诀，对着那凸起的石面拍了下去。

    “嘭！”

    随着王俊辉一掌拍下，那石头的凸起又被王俊辉给拍下去了。

    此时我也明白了，王俊辉的这次渡劫为什么会引发更强的天雷，是因为隔着石头的封印，那天劫把石头里面那怪物的一部分力量，识别成外来帮助王俊辉的力量了。

    虽然隔着石头封印，可散溢出来的力量依旧是鬼王一级的，它比王俊辉的实力高，所以王俊辉的天雷加剧。

    想到这里我心中也感慨，幸亏那石头封印没有全破，如果全破了，那邪怪钻出来，可是要引发更强的天仙级别的天劫，到时候别说王俊辉，就算是那邪怪自己恐怕也扛不住了。

    所以在听了王俊辉的那一番话后，那邪怪在石头就老实了很多。

    此时第五波的天雷来了，这次虽然比上一波的少了一半的数量，可天雷却是变得更粗大了。

    王俊辉深吸一口气右手持牙骨剑，左手飞快捏动指诀，同时最后口诀飞起，片刻之后，王俊辉又道了一句：“巍巍大道，不灭神威，急急如律令——道法金身！”

    随着王俊辉口诀落下王俊辉头顶金色的道印再次亮了起来，不过这次金光没有向四周发射，而是直接陷入了王俊辉的身体里！

    接着王俊辉身体的毛孔微张，然后每个毛孔里都开始往外冒金光。

    面对那些天劫之雷，王俊辉丝毫不惧，直接跳到那石头上，飞快挥动手中的牙骨剑，一道又一道的天雷，竟然被其一剑又一剑给斩劈了下来。

    这王俊辉好生神武啊！

