    这事给整的，得赶紧把干粮和水拿出来垫巴垫巴，然后一鼓作气把野猪抬回去，不然越歇越泄气，最后可能真抬不动了。

    歇了约莫一刻钟，赵贵花就招呼周老大和五个福起来，“快点，赶紧抬着走，不敢再歇，再坚持坚持，马上到家了。”

    是这个理，若是懒劲上来了，真的啥也不想动，周老大最先站起身，然后吆喝着该干活了。

    回去还是花了大半个时辰，周三福和周五福替了周四福那一头，也是累惨了。

    一进院子，几人就把野猪“砰”一声扔在地上，人也一屁股坐地上，太难了，为了吃一头野猪把一家子折腾的够呛。

    “我的蔓藤还在山上，娘，要把蔓藤拿回来，不然就没有瓜吃啦。”星星一路上都惦记着她的大瓜，现在终于可以说出来了。

    小丫头急得直跺脚，赵贵花也跟着急，“那什么，当家的你带着四福和二福再上一趟山，把那瓜蔓给找回来。”

    周老大毕竟是大人，力气也大，所以很快缓了过来，周二福天生神力，一路抬回来除了有点气喘，并没有别的不适。

    周四福这会儿也已经缓过来了，所以赵贵花就让他们三人上山，至于周大福和周三福周五福三个，瘫在地上完全不想动。

    其实周老大三人更想留在家里杀猪，不过媳妇【娘】发了话，他们不敢不听，更不想看到星星哭，三人恋恋不舍的瞥了一眼大野猪，然后一起出发。

    “好了，爹和二哥四哥去帮你找瓜蔓了，星星莫急啊。”赵贵花轻声哄道。

    星星揉了揉红红的眼睛，破涕为笑，“瓜瓜很重要哒，以后你们就会知道瓜瓜有多重要。”

    “是，大瓜很重要，咱都等着吃大瓜呢，”赵贵花给星星拭了眼睫睥泪珠，见她已经不哭了就转身去灶房，“我去烧水，大福啊你们几个歇好了，就赶紧把猪杀了，别放臭了。”

    周大福一脸生无可恋，“娘，你莫催，现在天气还凉着呢，就是明天早上再杀也不见得会臭掉。”

    主要是此时他们太累了，有些使不上劲，再说这杀猪的事是谁都会的么，他们家除了爹也就二弟和四弟有这个实力，他和三弟五弟可没杀过猪。

    赵贵花听他这么一说，就知道不能指望这三个‘文弱’儿子了，想了想就扬声道：“大福你去喊村长过来，就跟他说咱们家打到野猪了，让他过来搭把手，不过你小声点，莫让别人听见。”

    片刻后又补充道：“村长一个人估计不行，让他多找几个人过来。”

    这头野猪大的很，家里有不少银子傍身，赵贵花就没想卖野猪肉挣钱，干脆叫把村里几个平时关系较好的过来，给他们都分一些回去。

    周老大和村长关系好，和村长关系的几个也是和周老大关系好的，确切的说他们是属于一个小团体，平时有啥事都会互相帮衬。

    周大福飞快的跑到村长家，村长家院门正好没关，他就直接进去了，村长正坐在院里盯着冬生读书。

    见周大福跑进来便问：“大福来啦，有什么事吗？”

    “村长，我家……”周大福话语一顿，快步走到村长面前，勾了勾手示意村长俯下身来。

    村长失笑，随后附耳过去，周大福小声道：“今天咱一家子上山打了野猪回来，娘让你带几个人过去帮忙杀猪，莫把野猪放臭了。”

    一听有野猪肉吃，村长舔了下唇角，朝灶房喊了声，“秀啊，我去老大家一趟，晚食你们自己吃吧。”

    出了门村长把邻居周发根，还有住村中的张树根等四人一起叫了出来，和他们说去周老大家杀野猪，几人会意，杀野猪也就意味着可以分到野猪肉，几人不禁欣喜不已，一路裂着嘴快步走到周老大家。

    “好家伙这得有四百斤重了吧，老大真行啊，怎么把这大家伙弄回来的？”周发根啧啧称奇。

    “我们兄弟五个还有爹一起抬回来的。”周五福略显得意的挑了挑眉。

    “行啊，你们五个小子越发能干了。”

    这时赵贵花从灶房走出来看了一眼，说了声，“都来了啊，水就快烧好了，你们把工具都准备好的，水马上就能提出来。”

    “你爹呢？”村长问周大福。

    周大福：“今天是原去挖竹笋的，没想到碰到野猪，打了野猪为了把它回来，就把竹笋落山上了，我爹带着二弟和四弟又回山上去拿了。”

    星星在院子里带着阿灰和阿黑玩你追我赶的游戏，简直玩疯了，两只狗子时不时汪几声，星星咯咯咯的笑，银铃般的笑声很是清澈动听，很快吸引了村长一众的注意力。

    “这小丫头过了一年，长高了不少，不过还是当初捡回来时那般圆呼呼，白白胖胖的，讨喜的很。”周发根裂着嘴随口道。

    张树根却若有所思的说：“我怎么觉着自从这丫头到了老大家后，老大一家子都胖了不少，这日子似乎也越过越好。”

    高个子张家财马上接话道：“原来不是我一个人这么觉得，周老大先是养了两窝兔子，后来又买牛车，又养鸡养鸭，一下子好像啥都有了，之前开荒的时候也是他们家挖到最多银子，三百两啊，咱一辈子都不一定能存到这么多钱。”

    其实他们说的村长早就想到了，不过为免引起其他人眼红，给周老大一家招惹麻烦，他就当作啥也不知道。

    不过星星这孩子还真是个福星没跑了，想当初刚把她拾回来时，这孩子还在他家住了一晚，只是那天不知为何，他家突然半夜落了雷。

    村里就有人说星星是灾星，当时村长心烦意乱的，就让星星去了周老三家，结果周老三那混球半夜把星星给赶出去了。

    兜兜转转还是最开始捡到星星的周老大两口子收养了星星，然后周老大不但没有因为多养一个孩子而变得更穷，反而好运连连，越来越富。

    那高个子张家财也是个妙人，似乎早就想到了这点，此刻便把星星喊过来，似真似假的说：“星星啊，你在你爹娘家住了快一年了，想不想换一家住住看，我家院子不比你家的小，也养了鸡和鸭子，我家也有五个臭小子可以给你当哥哥……怎么样想不想去我家住几天？”

    这是想拐走星星的节奏，忒不要脸，赵贵花啧了一声，扔下正要打水的木桶从灶出来，想怼张家财几句，让他闭嘴，招惹谁不好非要招惹她的宝贝闺女？

    这嘴碎的毛病早该改改了。

    星星歪着头听完张家财的话，待他话音一落便奶凶奶凶道：“我才不要去你家，你都知道我有爹娘了，还想来诓我，星星才不上你的当，你诓人是不对的，诓小孩的就是拍花子，拍花子被人抓到是会被打死的，等二哥和四哥回来，我就让他们捶死你。”

    “噗。”村长等人直接笑了出来，这丫头真是伶牙利齿厉害的很。

    赵贵花听星星这么说，心情也舒畅了，这张家财其实人不坏，就是嘴贱，爱贫嘴。

    “我就开个玩笑，这丫头真了不得，一言不合就要让二福和四福来捶我，那二福和四福力气多大，真能捶死我，哎，好了好了，我错了，再不敢说浑话了。”张家财赶紧讨饶，他可不想待会野猪肉没吃到就被打出去了。

    没看见赵贵花和大福几个正阴恻恻的盯着他么，他都不敢回头去看，但那几人如刀子般的眼神尤如实质定在他身上，让他心中陡然一哆嗦。

    啧啧，以后说话还是小心点，莫再逗星星好玩了，不然得被周老大一家子捶扁。

