    两位大帝居然在皇宫之中吵了起来，而且丝毫都不掩饰他们的声音，使得城中众人都是一阵傻眼，心想这样不行啊？夜行难道真的要敲诈大帝？这可是闻所未闻，见所未见的事情。

    “你到底想怎么样？”

    “不怎么样，那一战本帝消耗了五百亿下品灵石，你和比丘必须赔偿！一人一半的话，你该拿出二百五十亿灵石给本帝，否则本帝今天就拆了你的皇宫，然后卫国正式改朝换代！”

    “这不可能！”

    两位大帝的争吵，使得整个卫国都城的人，都大惊失色，夜行还真是狮子大开口了，你说你要人赔偿一点就算了，居然要人赔偿二百五十亿下品灵石，你他喵的怎么不去抢呢？

    “最多给你五十亿！”

    “两百亿！没毛病！不商量！”

    “一百五十一，再唧唧歪歪我们动手了哈……”

    又是一番争论，两位大帝终于停了下来，没有人知道他们最终的谈判结果，但是可想而知，卫国皇室绝对是大出血了，很多人议论纷纷的同时，也有很多人把消息传了出去。

    夜行拿了好处之后，直接就回归原王城了，都护也回来了，这家伙也带了金丹高手，去比丘国皇宫走了一趟，而且由于这家伙是真元大陆第一高手，他居然敲诈了比丘轩逸二百亿的灵石。

    再加上夜行也敲诈了卫无名100亿灵石，这已经足够他们发动又一场战争了，很少有人知道，经过那么长时间的缓冲，若清风已经把西域的主力军也调了过来，这一切，进行的很隐秘。

    “将他们的油，炒他们的肉，这样很好！”

    这时候，都护嘴角都咧到耳根处了，他其实也没有想到，夜行居然如此的阴损，这家伙一回来，直接召开了高层会议，翻译的如何攻打两大帝国，让真武大陆完成统一。

    结果可想而知，他们只是花了一个晚上的时间，直接敲定了一切，在天下一统之后，刘修为最高的都护，担任真武大陆唯一的大帝，对于这一点，自然不会有谁有意见，一切，就这么敲定了。

    而为了让世人都不心甘情愿的臣服于都护，夜行直接禅位给都护了，任由都护统帅全局，自己则带着三位娇妻，再一次进入了天阳秘境，这一次，他要彻底摸清那个秘境。

    战争还未开始，夜行已经出发了，他们先是回岑山仙宗走了一趟，昔日曾经交好的人，已经没剩下几个了，就连战雄飞，都在出了天阳秘境，不久之后，直接一命呜呼了。

    物是人非之下，夜行给宗门的小辈们讲道几日，所以告别了火老头，再一次向着天阳秘境而去，只可惜，中洲一统的进程，终究还是被打断了，夜行在去天阳秘境的路上，发生了意外。

    夜行和娇妻们这才接近天阳秘境，猛然发现很多人惊慌失措的奔出来，那些人修为高低不等，从先天修士道金丹高手，居然都有，而且他们一个个都神色紧张之极，显然看到了极为可怕的东西。

    “快逃！赶尸派的太上长老还活着，他让魔化妖兽引发了兽潮！”

    一位金丹强者认出了夜行一家，只是善意的提醒了一声，就要离开，猛然又被夜行叫住了：“等等！兽潮而已，你好歹也是金丹高手，犯不着这么慌张吧？”

    那金丹老者微微一顿，随即苦笑道：“夜帝有所不知，赶尸派的太上长老可是原来原王的爷爷，那老家伙传闻早就死了，但是如今，他不仅还活着，而且已经是金丹后期的存在了！”

    这让夜行大吃一惊，金丹后期的存在，岂非连都护都奈何不了他了？而且那老家伙据说一千年前就死了，如今既然还活着，那他的修为显然是突破了，没想到那老家伙似乎因祸得福了？

    关于原无意的爷爷，夜行多少还是听说过的，据说，那老家伙叫原坤，他最让人津津乐道的事迹，就是他在为之时，以金丹初期大圆满的修为，击杀了在原王宫大放厥词的卫国第一强者。

    据说，当年卫国有位叫做卫无忌的亲王，他在每个境界都能横扫同阶，可惜不喜欢权利，这才让卫无名当了皇帝，后来，他在原王城公然声称，自己不做皇帝，但是在哪里都是皇帝。

    而引发他放出这等话语的诱因，只因为他看上了原坤的女儿，但是原坤的女儿看不上他，于是他想强抢，引得当时还是原王的原坤勃然大怒，一番苦战，与卫无忌同归于尽了。

    也就是说，当初传说的同归于尽，显然是原王族故意误导世人，原坤应该是在那场生死大战之后，因祸得福了，但是他极其能忍，最终更是进入天阳秘境，成为赶尸派的太上长老。

    夜行甚至都怀疑，那原坤是在天阳秘境之中突破的，不管金丹中期还是金丹后期，多半都是在天阳秘境中突破的，否则以金丹中期后期的天劫，想要瞒住所有人是不可能的。

    要知道，即便是当初都护渡金丹中期的天劫，不久之后也被一直关注他的西羌部落知道了，可以想像，那原坤是有多能忍？在夜行他们攻占原王国之时，那家伙绝对至少金丹中期了！

    而如今，原坤出现了，金丹中期的修为，他似乎认为自己可以无敌了，而且他还能驱使魔化的妖兽，这说明，天阳秘境中的妖兽，八成都是被他魔化的，也就是说，那加护得了大造化！

    夜行再次回过神来之时，那金丹高手早已经不见了，其他人也都一脸的惊恐，他们给都护传了消息，本来还想随人流暂避锋芒的，岂料夜行才刚刚转身，天阳密集的入口已经传来巨响。

    “轰隆隆……”

    那震天的闷响，仿若天雷在怒吼，夜行本能的回头一看，不禁眼皮直跳，一个须发皆白的老人，他面色红润，脸上淡淡的笑意，也使得他看起来更加年轻，他第一时间就发现了夜行！

    “太上长老！那小子就是夜行！”

    老者身边，站着几个英挺的年轻男女，其中一个年轻男子认出了夜行，不禁怒吼起来，这也让那老者两眼一眯，冷冷的逼视这夜行，使得夜行一双血眸也绽放出血光，他有种被猛兽盯上的感觉。

    “你就是夜家余孽？年纪轻轻就有金丹修为，你，死而无憾了！”

    那老者居然看出了夜行的修为，这让一些来不及逃走的人都有些傻眼，然而没登他们反应惊讶完，天阳秘境的入口处，已经涌出了大群的魔化妖兽，熊狮虎豹皆有，无不都强悍之极。

    “你就是传说中的原坤吧？”

    夜行镇定了下来，他是进入金丹之境了没错，但实际上，他的天劫还未度过，这老家伙要是敢出手，他不介意直接引出天劫，有了夏家的木灵秘术，他自问渡劫更加简单了。

    “灭我原族，占我王国，你，可以死了。”

    那原坤语气森冷，像是在宣判者也行的死刑，在他看来，他也确实有这样的资格，毕竟他是金丹后期，而夜行，不过是个金丹初期的小辈而已，而且还是刚刚进阶的金丹小辈，不足为虑。

    “你，确定要战吗？”

    夜行似笑非笑，想想渡劫坑人的景象，他还真有些陶醉，尤其是坑这样的高手，在他看来，简直是妙极了，虽然知道自己绝对打不赢，但是只要引来了天劫，一切都好说。

    “你们先回去吧！”

    如此说着，夜行翻手取出一艘战舟那战舟迎风暴涨，化作丈许大，而且气势上还站着十多尊金丹炼尸，这让原坤眼中精光爆闪，赶尸派的秘术被夜行偷了，这点他早就听说了，只是没想到，夜行会在他面前班门弄斧。

    “你们一个都别想走，你这三个女人不错，老夫如今返老还童，正是需求旺盛之时，留着作为性！奴傀儡，似乎还不错！”

    原坤这话语，直接就把夜行给惹毛了，他二话不说，挥手又放出了密密麻麻的炼尸大军，如今的夜行，手头可是足有千万炼尸的，其中金丹高手都占了好几十，这等阵容，已经不是谁想拦下就能拦下的了。

    “你要小心，不可逞强！”

    只是叮嘱了一声，三女直接驾驭战舟离去，她们甚至只带走了三头金丹炼尸，其余的都留给夜行，他们深知夜行的处境，只恨自己帮不上忙，再不走还会成为累赘。

    “哼！先让你们走也不错，省得你们看着丈夫死在老夫手里，心里有了阴影和怨气……”

    原坤老神在在，在他看来，夜行这回是死定了，即便夜行又再多的炼尸大军，可是他其实也有一些，而且，他还有大群的魔化妖兽，其中就有很多近千堪比金丹的妖兽。

    在原坤看来，夜行还真是勇气可嘉，修为的差距明摆着的，这家伙不求饶也不退走，这是非常难得的，至少，他自问自己年轻时，做不到这一点，骨气这东西是好，但是生命，往往更加重要。

    “那么年轻的金丹高手，杀死了着实可惜，不如把你炼制成活性傀儡，如此岂不美哉？”

    老家伙还是一脸的淡定，这还未出手，已经在考虑着如何炮制夜行了，夜行也任由他在言语上占点便宜，他在等娇妻们走远，到时一举引来天劫，不仅给这老家伙制造了麻烦，还能极大的杀伤兽潮和那几个年轻人。

    原坤啰嗦一阵后，也终于明白夜行在拖延时间，当即也不再废话，开始掐诀。

