    不得已，他还是动用现实的力量威胁了那个会员，才没让他说出去，否则的话，事情闹起来，可就彻底丢尽了。

    叶天活了这么多年，还是第一次跟别人讨教还价，这种感觉让他吃人的心都有了。

    “该死的混蛋！等这次福寿寨打完！我一定要让你吃多少都十倍奉还！”

    叶天看向午夜的目光之中闪过一丝杀意。

    午夜现在的目光多么敏锐，说是鹰眼也不为过，几乎是瞬间就捕捉到了叶天眼中的杀意！

    午夜内心之中的嘲弄变得更加浓郁几分，看向叶天的目光就像是看一个跳梁小丑一样。

    现实生活中，午夜或许不敢跟叶家造次，但是在阴阳世界里，午夜谦虚的表示，我要打十个！

    “叶天大佬想便宜点啊！没问题！不过我有一个条件！如果你答应我的条件，我给你给你打八折。”

    午夜将目光看向赤伶，嘴角露出一丝玩味的笑容。

    叶天见状，他还以为午夜是贪图赤伶的美色呢！对午夜的评价更低了几分。

    对于叶天而言，为了美色来牺牲自己的利益，只有大煞笔才会干得事情，女人多得是！只要有足够的实力，什么女人找不到？

    不过想到被这么一个贪财好色之徒给压榨了，叶天心中的杀机越发浓郁了起来。

    “如果说你是想要这个女人的话，可以！”

    叶天冷冷的开口道。

    “叶少爷！你这是什么意思！？你拿我当什么？货物么？“

    赤伶闻言脸色顿时一变，愤怒的开口道。

    赤伶此时肺都要气炸了，凭借她的美色，向来都是只有她玩男人的份，还从来没有受到过这样的待遇。

    原本以为自己钓到了一个有史以来最大的凯子，刚想用尽浑身解数让他痴迷，谋取好处。

    谁成想他居然将自己当成了货物！这可真是是可忍孰不可忍啊！

    ”我说过了！我说话的时候！你不能插嘴！你是想死么？“

    叶天猛然回过头，目光阴冷的看着赤伶，杀机毫不掩饰的展露出来。

    赤伶被叶天的杀意吓到，顿时感觉下体一阵温热，某种不知名的液体涌现，赤伶拼尽全力关上门，才没让液体流出来！

    “神经病！老娘不伺候了！”

    由于太过用力，此时的赤伶面色涨红，怒骂了一句后扭头就要走。

    然而就在这时，那个面色阴冷的老头动了，只见他脚步连动，一下子就来到了赤伶的面前。

    午夜见状眼睛微微一眯，这个老头果然不简单！他肯定会某种步法！而且这种步法应该不是游戏中的！很有可能是来自于现实中的步法！

    这老头刚刚一瞬间展现出的速度，已经不亚于午夜正常状态下的速度了，要知道午夜现在可是体质40＋的小超人！

    阴冷老头丝毫没有怜香惜玉，一把抓住她的嫩白脖颈，声音嘶哑的开口道：“少爷没让你走，你走不了。”

    ”你这个女人，真是让人讨厌啊！“

    叶天走到赤伶面前，指甲划过她的脸，随即直接一嘴巴打在她的脸上，紧接着反手又是一巴掌。

    -1。

    -1。

    赤伶脑袋上浮现出HP掉落的符号，可见叶天的用力之大。

    大了两个嘴巴后，叶天似乎觉得有些不过瘾，直接左右开弓，****般的巴掌落在了她的脸上。

    ”嗬~嗬~“

    由于被老人掐住脖子，赤伶连惨叫声都发不出来，只能发出那种怪异的声音。

    -1。

    -1。

    -1。

    ......

    打了能有三十多个耳光，叶天才算停了下来，此时的赤伶，脸已经彻底肿成猪头了，哪里还有半点刚才美艳的模样！

    不仅如此，剧烈的痛楚下，下门也是打开，莫名的液体流了出来，空气之中瞬间布满了腥臊的味道。

    叶天后退几步，拿出一个手帕擦了擦手，然后十分嫌弃丢在地上，又拿出一个手帕捂住口鼻。

    午夜见状不禁有些无语，大男人的，随身带着手帕是什么鬼！更尼玛离谱的还是白色的手绢！

    ”英俊侠，不知道这个女人变成这样，你还要么？”

    叶天看着午夜，嘴角露出一抹玩味的笑容问道，似乎是想要看到午夜被恶心到的样子。

    “我只是想单纯的要她的命而已！至于样子吗，谁在乎呢？”

    午夜无所谓的抬了抬手道。

    听到午夜的话，叶天顿时面色一僵，闭上眼睛，胸膛起伏了几下，转身看向阴冷老头，冷声开口道：“阴老！杀了她！”

    “咔嚓！”

    叶天话音刚落，阴老的手指猛地弯曲了一下，刹那间，赤伶的脖子上的血肉，直接被他给抓了下来。

    -99。

    赤伶的脑袋上浮现出一个大大的红字，赤伶双目瞪圆，死死的看着面前的阴老，一副死不瞑目的样子。

    ”爽快人！一手交钱一手交货！我现在还剩十五件兵器，算你四百银元一个，一共六千银元，承蒙关照。“

    午夜面不改色的扫了一眼阴老的手指，然后竖起大拇指看向叶天开口道。

    叶天闻言没有多说废话，直接掏出了六张银票扔给了午夜。

    午夜也同样将十五样兵器丢在地上，各色各样的都有，只不过都是一些轻便的武器，比如短剑，长剑之类的。

    猴子十分开心的跑过去，将银票捡起来，这种捡钱的事情，他简直是他喜欢干了，都不用别人提醒。

    叶天身后的壮汉走过来，将地上的兵器全都拿了起来，然后放到阴老面前。

    阴老用满是鲜血的手拿起来，在那些兵器之中拨了几下，脸上露出一丝满意的神色。

    ”少爷，都是好东西，水准之上。“

    阴老走到叶天身边，弓着身子开口道。

    ”那你看！英俊侠出品，必须精品啊！“

    午夜咧嘴一笑，再燃点燃一根香烟开口道。

    ”哼！“

    叶天冷哼一声，扭头就走，阴老深深的看了午夜一眼，那冰冷的目光仿佛仿佛是在看一个死人一样，随即跟上了叶天的脚步。

    走出小树林，叶天面容冷厉的看向阴老道：”阴老，刚才你没把握干掉这些该死的人么？为什么不让我动手？“

