    

    若不是团长跟他说过，不得用其他理由来敷衍郑记者，不然张天海早就跑了，毕竟这郑记者可是身上弥漫着一股狐狸精一般的气息的危险女人呐。

    越是漂亮的女人就越危险。

    这一句话，可是张天海一直奉为座右铭的，也不知道是不是因为他的思想还处于封建时期的内容——还记得前世的小时候，他娘可是跟他说过这句话的。

    “怎么？张营长这是不欢迎吗？”郑曼俏生生地站在张天海的面前，一股很自然的香气扑面而来，那双五公分高的高跟鞋将她的身高硬生生地增加了几公分，将她本来就妙曼的身材显得更是诱人了。

    这一股香气的袭来，再加上面前玉人竟如此俏丽，张天海可以发誓，他不是真的故意的——这只是男人在早上起床后的自然反应，再加上遭受到外部条件的诱因造成的，总之，这是一种本能。

    是的，他升旗了，咳咳……

    “不不不，欢迎……欢迎，必须欢迎。”张天海手中拿着漱口杯和牙刷，身体微微前倾，脸上挂满了尴尬的笑容。

    看着张天海一副极其不自然的样儿，似乎在掩饰着什么。

    没一会儿，郑曼似乎就联想到了什么，于是她用她那顾盼流波的眼睛扫视了张天海身上一圈，随后眼睛里露出了一丝调皮的促狭，她轻轻一笑道：“张营长，你怎么了？是不舒服吗？”

    郑曼用的语气很温柔，甚至还微微靠近了一些张天海，连那清新若兰的口气都轻轻吹到了他的脸上。

    这又是一阵撩拨，只是，方才的是不经意的。而这次，是故意的。

    若非张天海瞧见她眼中的那丝促狭，他还真以为她是在关心自己呢，这女人也真是可以的。

    妖精！

    张天海在心底暗骂了一句，明知道自己的窘境了，还要这么来撩拨我？这样还让我怎么混？哦，不对，不是撩拨，更准确地说，是调戏！

    没错，这是张天海自出生以来头一回遇见的狼狈情况。

    “没……没事儿。”张天海脸色越是尴尬，郑曼眼中的得色就越是更浓。

    “嗯……那，我能向张营长提一个小小的请求吗？”郑曼落落大方地笑着说道，在旁人看来，郑记者仍是处事那么大方，反倒是自家营长显得很是不自在。

    张天海在心里暗骂了一句：我特么能说不行么？要是被团座知道了，非得撤老子的职不可！

    这一幕跟刚刚那一幕他拿许三狗开玩笑的情形是何其地像啊，有道是——风水轮流转，苍天绕过谁啊……

    就在这时，许三狗插了一句嘴：“那……那个……营长，我就不打扰你们俩了，我就先走了啊……”

    说起这个许三狗，张天海就是一肚子气，他没好气地对前者说了一句：“滚滚滚……给老子滚得越远越好。”

    “是，营长。”许三狗一脸正色地敬了个礼，然后一溜烟儿地跑了。

    这小子卖长官倒是卖得挺溜的，小子，回头看老子不弄死你！看着许三狗那像是落荒而逃的背影，张天海就是一阵咬牙切齿的。

    不过对许三狗不客气，对郑曼可不能这样了，毕竟这俩人的身份和社会地位可都不同。

    所以，张天海摆出了一副十分礼貌、并且带着职业性的笑容，并且强行让自己不再跟郑曼这个妖精对视了，不然，又得是尴尬了。

    “郑记者，您请说。”张天海很有礼貌地笑着说道。

    与郑妖精的第一波交锋，张天海完败，一败涂地……

    “能陪我去战地医院看看吗？或者是昨天你们战斗过的地方，毕竟你是三十六师的军官，有你在，一切也方便些。”郑妖精的话说得很敞亮，就算没有团长的话威胁在前，一般人也很难拒绝。

    “行。”张天海点点头道，“冒昧问一下，郑记者您的同事，不跟着一起来吗？”

    郑曼笑了笑，说道：“今天这只是一个简单的随访，现在摄像师他们正在八十七师，八十八师的战斗现场那边呢，反正我们晚上是要一起集合的。”

    “好的，郑记者。”张天海脸上仍是那副极其礼貌、并且带着职业性的笑容。

    嗯，有点类似于后世空姐脸上的那副笑容，看上去很礼貌、很亲切，但隐隐间又有中拒人于千里之外的感觉。

    “对了，还有一件事，我要和你说一下。”郑曼脸上依旧是挂着那个迷死人不偿命的笑容，仿佛是不把张天海迷倒，那就是失败的事情一般。

    “郑记者，您请说。”此时张天海已经让底下的士兵把他的漱口杯以及手巾、牙刷这些洗漱用品放好了，看起来倒是挺精神一小伙儿，脸上干干净净的，就是这军服上留下了不少硝烟留下的痕迹，看着总是有那么一丝地违和。

    郑妖精微微一笑，说道：“如果张营长不嫌弃，可以直接喊我的名字就好了。我叫郑曼，郑重的郑，曼陀罗花的曼。”

    “那在下可就高攀了。我叫张天海，字玉麟，天海一线的天海，玉中麒麟的玉麟。”张天海倒也不是那种做事小气忸怩之人，说着，他就伸出了刚刚洗得是干干净净的右手。

    按理说，像郑曼这样的记者不属于军队机构，所以用握手礼是最好不过的了。

    只是张天海怎么都觉得有点怪——这是民国时期，思想风气还不够开放，对着一个女士，贸然伸出右手，这样真的好吗？是否是冒昧了？

    可还没等张天海想明白这是否是有些冒昧了，郑曼那如春葱般且带着温热的纤纤玉手就轻轻握住了他的右手，盈盈一握，大方得体。

    “你好，张玉麟。”

    “你好，郑曼。”

    这是他们第一次正式认识的情形，太令人深刻。

    ……

    PS：二更送上，求推荐票！求推荐票！求推荐票！！！

    重要的事情一定要说三遍，重复强调！今天的推荐票数是51票，还差49票即可获得加更一更~

    看书不投票的人，木有小丁丁。        

