
　　嗡！

　　姜松骤然爆发。

　　玉虚级的磅礴灵力，顿时形成一柄利剑，狠狠斩向凌云。

　　凌云岿然不动，一巴掌扇出。

　　姜松的灵力利剑，直接就被凌云的巴掌扇碎。

　　然后，姜松的脸颊，便结结实实挨了凌云一耳光，再度被扇的倒飞坠地。

　　四周众人霎时窒息。

　　同时人们猜测，姜松肯定会更暴怒。

　　人们都已经在等待，姜松要怎么反击凌云。

　　姜松却没了动弹。

　　几个与姜松不错的人，意识到不对劲，急忙走到姜松身边。

　　随后他们就发现，姜松的面颊已经变形，整个人竟直接被凌云那一巴掌，给扇的昏迷过去。

　　“你……你竟敢在这里行凶？”

　　张素心盯着凌云，发出尖锐的声音。

　　她的声音，已经有些哆嗦，丝毫没有之前的镇定自如。

　　可见她对凌云，其实也已产生畏惧心理。

　　“滚。”

　　凌云没心情理会张素心。

　　张素心愈发愤怒，还想说什么。

　　但当她的视线接触凌云的眼睛，登时就是一阵激灵，不敢再说话。

　　凌云的眼睛，无比幽深，尤其那双黑瞳，仿佛黑暗深渊，让人不寒而栗。

　　这让张素心寒毛耸立，起了一身的鸡皮疙瘩。

　　在她眼里，凌云就是个十六岁少年。

　　这样年轻的少年，怎么会给人如此可怕的压迫感？

　　赵公子的表情，第一次阴沉下来。

　　凌云当着他的面打晕姜松，叱喝张素心，这完全没把他放眼里。

　　同时，凌云展现的强大实力，让赵公子看出凌云的天赋不凡。

　　先前不怎么在意凌云的赵公子，内心顿时涌起妒火。

　　啪啪啪！

　　接着赵公子就鼓起掌：“你还真是，让本公子刮目相看，只是我很疑惑，你究竟哪来的胆子，敢在本公子面前如此放肆？”

　　凌云面色冷漠，一步步走到赵公子身前，最终在后者身前十步外停下。

　　正当人们无比好奇，凌云究竟要做什么时，凌云已冷冷道：“掌嘴！”

　　四周，骤然一静。

　　所有人的眼睛都瞪得更大，似乎怀疑自己耳朵产生了幻听。

　　赵公子同样怀疑自己听错了：“你在对我说话？”

　　“不错，我觉得你的脑子可能进了水，所以让你掌嘴，清醒清醒。”

　　凌云道。

　　砰！

　　一股可怕灵压，骤然从赵公子体内爆发出来。

　　由此可见，他是何等愤怒，以至于灵力都短暂失控。

　　在这灵压下，他身边的几张酒席桌子，当场就化为齑粉。ŴŴŴ.23sk.com

　　四周众人更是鸦雀无声。

　　除了夏微微外，其他人看向凌云的目光，几乎都如同在看疯子。

　　这家伙，竟说赵公子脑子进了水，还让赵公子掌嘴？

　　凌云真的知道他面对的，是何等存在吗？

　　他们承认，凌云能碾压姜松，的确实力不凡。

　　但再不凡也不能与赵公子抗衡。

　　先不说赵公子的背景，单赵公子本身的实力，就深不可测，绝不是凌云能抵挡的。

　　张素心目瞪口呆。

　　她见过作死的人，可也没见过像凌云这样作死的。

　　一时间，她忍不住看向杜如月：“如月，此人就是个疯子，这种人你应该离他越远越好，否则即便他今天不死，你以后也会被他拖累。”

　　杜如月秀眉微蹙，脸上带着忧虑。

　　对凌云的行为，她同样无法理解，难道是凌云在云域霸道惯了，所以在青域也改变不了习惯？

　　她无法判断真相，只能看向夏微微，想从夏微微那找到答案。

　　从夏微微之前的话来看，夏微微明显比她更了解凌云。

　　察觉到杜如月的目光，夏微微没说话，只是给了她一个安心的笑容。

　　可是，这让杜如月无疑更困惑。

　　夏微微与凌云的关系不是很亲密，但怎么凌云得罪了赵公子，马上就要出事，夏微微却丝毫不担心？

　　不过夏微微这笑容，还是起到一定作用，让杜如月焦虑的心情缓解不少，起码已能保持一定冷静。

　　同一时刻，赵公子看向凌云的目光，已冰冷到极致。

　　“跪下！“

　　森冷的声音，从赵公子口中发出。

　　“你这脑子里进的水，看来比想象中的还要多。”

　　凌云无奈叹息。

　　“哈哈哈。”

　　赵公子怒极而笑，“朋友，说实话，你应该觉得庆幸，庆幸今天我只是客人，来这是为了参加丹清派举办的宴会。

　　所以，看在丹清派以及诸位古月洞天主人翁的份上，我不杀你。

　　否则的话，以你对我说的那些冒犯之语，你就算死十次都不够我杀的。

　　但你最好也别考验我的耐心，立即跪下磕一百个响头，然后从这里滚出去，我不想再多看一眼。”

　　“赵公子真是仁慈。”

　　先前那杨宗主冷哼道：“换做是我，谁敢在我面前如此放肆，就算不杀，也至少要废掉修为，打断双腿。”

　　“不错。”

　　“赵公子不愧是赵公子。”

　　四周其他人纷纷道。

　　赵公子淡淡一笑，眼底深处却是一片恶毒。

　　真以为他会这么轻松放过凌云？

　　他现在不想动凌云，只是觉得就这样废掉凌云，或者弄死凌云，太过便宜凌云。

　　而当着众人的面，他不好动用太狠毒的手段。

　　他只不过是暂时放凌云一马。

　　等这次事情结束后，他就会让人将凌云抓起来，让凌云生不如死，尝遍时间所有酷刑。

　　四周众人，则齐齐看着凌云，脸上带着讽刺。

　　这黑衣少年，先前那么嚣张跋扈，现在他们倒要看看，对方跪不跪。

　　不过，凌云还没举动，便有人从外面进来，高呼道：“诸位，速速准备一下，罗掌门、赵秋山长老还有明月楼主来了，大家准备迎接。”

　　听到这话，大厅内众人神色都一肃。

　　包括一众大佬，也是表情庄严。

　　罗掌门正是丹清派掌门，赵秋山则是剑神山二长老，也是当代剑神的弟弟。

　　至于明月楼主，则是姜松的父亲姜淮。

　　这三人，无疑是此次秘密聚会，最大的人物，也是此次聚会的核心领袖。

　　包括赵公子，也收敛了先前云淡风清的倨傲之色。

　　赵秋山是他的亲叔叔，在赵家话语权极大。

　　即便他是赵家第一嫡传，但想要在赵家坐稳位置，也必须得到赵秋山的支持。

　　当即赵公子也跟着其他人一起，走到门口，迎接三位大人物的到来。

　　至于凌云，暂时被他抛在脑后。

　　要对付凌云，在他看来随时都可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1028章 准备迎接免费阅读。https://xs.23sk.com 