
　　“前辈，您好，我是G.NA，这是我的新专辑，请您收下。”

　　Infinite的成员刚刚离开，一众明显不属于同一组合的女歌手如同潮水般涌入待机室，大都拿着专辑CD。

　　一般来说，只有新人才会这样做，出道一两年后，大都关着门、待在待机室中，就像今天的情形一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，朴志勋的到来打破了这种沉闷。

　　刚刚离开的Infinite成员，都不禁很是懊悔没有带专辑前来。虽说朴志勋不一定会听，但至少可以多留下一些印象，和争取镜头一个道理。

　　这些人，都是在听到消息的第一时间前来，本就留心，所以才会赶在一起。

　　谁也没有谦让，一同进入待机室。

　　“阿嚏！”面对一众女生，朴志勋很没形象地打了一个喷嚏。

　　香水味道太浓了！

　　他喜欢淡淡的清香、或者优雅的馨香，不喜欢浓香，尤其还是几种香水味道混合一起。因为喜欢，所以反应有些敏感。

　　手中还捧着专辑的G.NA，不由露出尴尬之色，朴志勋打喷嚏的时机也太巧了！

　　“不好意思。”朴志勋接过助理递过来的纸巾擦拭之后，转身接过G.NA手中的专辑。虽然道歉，却依旧给人一种淡漠、清冷的感觉。

　　G.NA原本酝酿的说辞在喉咙中打了个转，最终没能说出口，再次躬身离开。

　　“前辈，我们是Davichi，这是我们的第二张正规专辑《MysticBallad1990》。”后面两人立刻接上。

　　是Davichi的姜敏京、李海丽。

　　“《乌龟》不错。”朴志勋点点头，说道。

　　“啊！”两人同时惊喜地轻呼一声。

　　“前辈听过？”姜敏京忍不住问道。

　　“嗯。”朴志勋淡淡应道。知道Davichi的名字，因为这个组合的唱功很是不错，而且恰好新出的《乌龟》这首歌，比较符合他的喜好。

　　“多谢前辈，我们会更加努力！”明明是在称赞自己两人的歌，但朴志勋这种温和却又淡漠的态度，让人心头的欢喜好似被什么东西堵住，无从宣泄，结果，姜敏京和李海丽也只能“败退”。

　　“朴志勋前辈，您好，我们是GirlsDay。”站在最后的，是资历最浅的GirlsDay组合，“前辈，这是我们出道近3年来的首张正规专辑。”

　　“嗯。”朴志勋接过专辑后，对其中一名成员微微点头示意。

　　方敏雅。

　　曾出演《主君的太阳》这部电视剧，不过是很不起眼的配角，和他几乎没有交集。之所以留下印象，是因为“敏雅”这个名字。

　　虽然总是摆出一副淡漠的表情，但只要是见过面、印象不坏的人，他都会主动打招呼。

　　然而，方敏雅却不知道，见他居然对自己点头示意，当即惊喜地瞪圆双眼，有些不太相信地看了看左右，确认是自己后，才激动地用手掩嘴。

　　就像粉丝看到偶像和自己打招呼一样。

　　其余三名成员都不禁有些嫉妒。

　　之前朴志勋的态度都看在眼里，对G.NA、对Davichi、以及对自己等人，都有些冷淡！唯独对方敏雅，有了不同的表情。

　　就在这时，一个人影不打招呼地走了进来。

　　刚刚换好舞台服装的krystal。

　　“前辈，您好，我们是Girlsday！”方敏雅四人急忙躬身问候。

　　“你们好。”krystal的表情和朴志勋如出一辙，礼貌却又清冷。

　　四人同样把专辑递给krystal一张后，知趣地离开。

　　带上房门时，正好看到朴志勋抬手摸向krystal的脸庞。

　　四人吓了一跳，急忙掩好房门。

　　“干嘛？”krystal垂眼看着朴志勋的手，没有任何回避的动作，而是一副看他想做什么的模样。

　　“多注意下头发护理吧！”朴志勋伸手把krystal耳畔翘着的一根头发揪了下来，说道，“有分叉的头发。”

　　“真的？多不多？”krystal立刻紧张、担心地问道。

　　“不多，不过需要注意。”朴志勋把手中的发丝递给她，说道，“看你的头发，还没我的发质好。”

　　“换OPPA来做歌手试试！”krystal皱了皱鼻子，说道。

　　看了看手中的发丝，确实不太好。

　　“咚咚咚……”这时，敲门声再次响起。

　　之前G.NA、Davichi、Girlsday等人算是第二拨，后面的人可不敢一拥而进，甚至有些人听了这些人的讲述后，都不想再去。

　　其实，虽说都有期待，但真正认真的寥寥无几，像黄光熙那样性格的人很稀少。大部分人，是出于礼仪、经纪人的指使、想要亲眼看一看“奇迹”的目的前去拜访。

　　有人不想去，一点都不奇怪。

　　朴志勋也清楚这点，所以对这些人始终都是一副淡漠的表情。

　　基本不会有什么交集。

　　而他的性格，对和自己生活没有交集的人，不会浪费精力。

　　2AM、Shinee……大部分叫得上名字的歌手都来了一趟。

　　种种流言也随之传开。

　　比如“真人更帅”、“气质超好”、“果然和传闻中一样冷”等等，也有羡慕krystal的传言——对旁人如此冷淡，愈发凸显出她的与众不同。

　　其中，也有“朴志勋性格不错”的称赞。换做一般前辈，被这么多不想理会的人拜访，要么摆出一副高傲的模样，要么就不屑理会，而朴志勋虽说有些冷，但始终没有任何不耐烦的表情露出。有些像那种外表凶恶，实际却老实忠厚的人相似——当然，他和“老实”这个词不沾边。

　　“我好像来早了。”等再没有后辈前来拜访，朴志勋看了一会儿显示屏中的直播，忽然说道。

　　“OPPA说这话的时候，能不能把视线从显示屏上挪开？”krystal看了他一眼，带着些许不满说道。

　　舞台上，是Girlsday的表演。

　　高跟鞋、银色紧身裤、半截紧身上衣，再加上《期待》惹火的舞蹈动作，没看朴志勋都舍不得错开视线！

　　“我只是欣赏！”刚好Girlsday的表演结束，朴志勋收回视线，说道。

　　“切！”krystal不屑地轻嗤一声，却也没有揪着不放。

　　她还不至于无聊到连这都要嫉妒。

　　更不会如此多事。

　　朴志勋笑了笑，同样没再解释，了解她的性格。

　　随着节目的进行，一位归属也渐渐展露端倪。

　　今天的舞台完全是依据排行榜的顺位来决定表演次序，虽说最后前三名肯定是一同介绍，但不出意外的话，最后的表演嘉宾就是今天的一位归属。

　　Krystal也看了出来，脸上渐渐露出期待、紧张的表情。

　　两人最后登台！

　　“OPPA记得之前说过什么吧？”眼看时间越来越近，终于到了前三名的舞台，起身前去准备前，krystal忽然对朴志勋说道。

　　“知道！”朴志勋笑了笑，说道。

　　“那就好！”krystal点点头，当先走了出去。

　　这里，她比朴志勋熟悉。

　　走廊中，比之前热闹许多，已经结束表演的歌手们放松下来，串门走动。看到krystal和朴志勋两人出来，正在打闹、嬉笑的几人急忙停下，贴着墙壁站好——走廊很窄——躬身问候。

　　终于到了！

　　不仅观众，同为艺人的他们也很期待朴志勋和krystal的表演。

　　《some》这首歌，并不只是流行而已，很多人都非常喜欢！

　　最后三场表演一气呵成。

　　G.NA的舞台结束后，直接便是朴志勋和krystal的舞台。

　　“啊——”《some》节奏感十足的前奏响起时，舞台下响起一阵震耳欲聋的尖叫声。

　　没少听到过尖叫、欢呼声，但这次不知怎地，朴志勋忽然心头一跳，隐隐有种紧张的感觉！

　　糟了！

　　如果是之前就紧张还好，但偏偏是在表演开始的一瞬间！

　　而且，他的部分先开始。

　　对面，krystal丝毫没有察觉到他的异常，根本就没有想过他会紧张，微微垂着眼睑，默默酝酿情绪。

　　“好漂亮！”前排突然响起一阵女生的轻呼声。

　　高跟鞋、丝袜、短裙、上身是一件白色女式衬衫束在短裙中，直长发披肩，空气刘海，给人一种婉约的淑女范。

　　相比之下，朴志勋的打扮就显得中规中矩，但和他的气质很搭，不算失败。

　　舞台上的两人，隔着一个一人多高、宽广的相框。

　　一侧朴志勋坐在椅子上，另外一侧krystal倚着椅子而立，双手握着话筒放在身前，非常贴合MV中她的设定。

　　朴志勋微微垂下眼睑，不去看舞台下面，悄悄做了几个深呼吸。

　　平时感觉适度、舒缓的节奏突然变得格外催人。

　　“有时候，我会不自觉变得烦躁……”终于开口。

　　Krystal突然抬头，完全忘记了自身的设定，看向对面的朴志勋。

　　台下酝酿着准备应援的粉丝、观众也都一愕。

　　工作人员、PD、舞台后的歌手等等，全都愣住。

　　跑调了！

　　甚至，在下一句时出现两个声音，朴志勋明显没有对上节奏！

　　“扑哧！”后台，不知什么地方传来“半声”轻笑，后半声被掩在嘴中。

　　声势最高、几乎可以说是“稳拿一位”的朴志勋，居然在开口时便跑调了、而且不是一般的严重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百一十二章 初舞台（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 