    “一线生机？”

    东方武、安幽、江羽三人相互对视，他们知道云洪际遇颇多，更隐隐和那神秘的葬龙界牵扯上关系。

    “有把握吗？”江羽忍不住道。

    “这种事，哪里称得上有没有把握？”东方武低沉道，他望向云洪：“去吧，拼一把，我们等你回来。”

    “我会尽可能。”云洪低沉道：“若最终真的没有希望，那就进行大迁移吧。”

    大迁移，这是昌风人族很早就制定的计划。

    其实也很简单。

    就是将大批修仙者和最精英的一批凡俗，通过传送阵，转移离开昌风世界。

    只是。

    整个昌风世界如今上百亿凡俗，云洪他们真要逃，能够带走数十万就很不错了。

    这注定非常残酷。

    不到真正的绝境时刻，云洪不愿意这样做。

    ……

    很快。

    以六大灵识境为首，巡天殿庞大体系迅速运转起来，一道道讯息传递至天下各方。

    名额有限，时间有限，做出抉择充满艰难，但又必须去做。

    云洪独自离去。

    路途中。

    云洪通过信符和‘叶澜’交流起来，将事情经过交待清楚，让叶澜带着大哥大嫂他们，连同极道门一脉众人，迅速聚集前往天羽城。

    随后。

    云洪不再思考其他，以最快速度飞向了东海。

    葬龙界。

    便是云洪要心中想到的一线生机！

    ……

    从中州飞到东海，数万里路程，云洪不惜神力极限爆发下，不久便抵达了葬龙界入口。

    “开！”云洪心念一动，激发界令。

    撕拉~

    空间震荡，一条空间通道浮现。

    “葬龙界，不愧是龙君遗留，手段果然逆天，我如今也感悟出了一丝空间奥妙，但没催发界令之前，竟连一丝波动都感应不到。”云洪心中暗惊。

    无须传送阵，便直接连接不同世界。

    这般手段，的确超乎云洪想象。

    “走！”

    云洪身形一动窜入空间通道中，迅速空间通道涟漪阵阵，迅速闭合，这方海域再度恢复了平静。

    ……

    空间涟漪阵阵，待周围景象凝结。

    云洪凭空出现，他目光一扫。

    才发现自己竟是直接出现在神殿前的广阔广场上，而一袭青衣的少女和丈长的青龙，此刻都已呆在神殿台阶上，显然等候多时。

    “来了。”灵尊轻声道，空灵声音并不算大，宛若从九天传下，回荡在这广阔天地之间。

    “灵尊，龙使。”云洪恭敬行礼，随后便忍不住道：“我这次来是为了……”

    “不必说了，云洪。”一旁青龙打断道：“我们都已知晓，你是因为那东玄宗的紫府修士来的吧！”

    “你们知道？”云洪微微一怔。

    “葬龙界连通的八大世界，只是不是过于隐秘，我们都有办法探查一二。”灵尊轻声道：“你和那紫府修士交战的经过，我们刚刚已提前感应到了。”

    “云洪，做的不错。”

    一旁的青龙笑道：“修炼时间如此短暂，竟能轻易逼得一位紫府修士自爆。”

    “侥幸。”云洪摇头道：“那紫府修士不足为虑，关键，我不清楚他是从何而来，那东玄宗大军很可能会迅速降临。”

    “这，我们帮不到你的。”青龙低沉道：“我们虽能探查昌风世界，但论探查之清晰，还不及你所掌控的世界之力。”

    “更何况。”

    “我们感应无法超出世界范围，更别谈知晓他传送阵在天外哪一颗微型星辰上。”青龙补充说道。

    云洪心中一沉。

    原本，他是希望灵尊他们有特殊手段，能够洞察昌风世界附近一切，如此一来，了解全部情况，他才能做出最好的抉择。

    只可惜。

    灵尊他们也做不到！

    “云洪，我可以告诉你。”灵尊轻声道：“他的确是自昌风世界外来，世界外的诸多微型星辰上，肯定有一座未知的传送阵。”

    “唯一无法确定的，就是那东玄宗是否已知晓。”灵尊平静道。

    云洪一惊，微型星辰上真有传送阵？

    “嘭~”

    云洪心中一急，竟直接跪了下来，焦急道：“还请两位前辈教我，我昌风世界难关该如何度过这一关？”

    “云洪，快起来。”青龙见状一惊，连忙上前要扶起云洪。

    但云洪却将头磕的‘砰砰’作响。

    就是不肯起。

    青龙忍不住看向灵尊：“灵尊，这小家伙是何等骄傲之辈，这次直接跪下，是真的急了，你有什么法子，就快说吧。”

    “起来吧，身为龙君的弟子，即使只是记名，也不可能随意向人跪拜。”灵尊挥手。

    顿时，一股无可抵挡的恐怖力量作用在云洪身上，令他挣扎不得。

    直接站立了起来。

    “还请灵尊教我。”云洪焦急道。

    “你既想救昌风世界，就要考虑最坏的情况。”灵尊轻声道：“即东玄宗倾力来攻，一次性杀来数十位紫府境、洞天境，甚至是上百位！”

    云洪不由点头。

    未虑胜，先虑败！

    东玄宗可能不会有修仙者降临，也可能只来数位紫府修士，也可能杀来一大批。

    不到事情真正发生。

    谁能确定？

    但云洪如何敢去堵？他只有一种办法——竭尽全力做最好的准备！

    “若短时间内，东玄宗有上百位紫府修士降临，你凭自身力量，无论如何都挡不住的，最好的办法。”灵尊轻声道：“就是借势！”

    “来不及。”云洪摇头道。

    借势，自然是借落霄殿的势。

    但时间上来不及，自己即使前往大千界，人生地不熟，要多久才能寻到落霄殿总部？

    更何况！

    即使自己以最快速度赶到，顺利入门，且保留下了真传弟子的身份。

    但是。

    自己一去，凭什么要求落霄殿调遣如此多的紫府修士去一个小千界？去和东玄宗硬碰硬厮杀？

    换位思考。

    若云洪自己是落霄殿最高层，短时间内，也很难同意这样的事情。

    等落霄殿同意。

    黄花菜恐怕都凉了！

    “单凭你自身力量，几乎不可能做到那一步，只能凭借秘宝。”

    灵尊轻声道：“例如一头六阶青龙兵，战力和媲美星辰境巅峰，绝对能够匹敌百位紫府境联手。”

    “又如‘元火神雷’，只需一颗，即可焚灭方圆万里区域，没有归宙境实力，身处其中必死无疑！”

    “有如‘九绝剑阵’，一旦布下全力爆发下，即使是紫府境圆满修士，也可做到一缕剑光斩杀……”灵尊一连说出数种秘宝。

    云洪心中听得激动无比，心中升腾期待。

    这些宝物。

    听着就强大无比。

    “这些秘宝，在万宝域中都有，甚至更强大的秘宝都有。”灵尊低头看了眼云洪，轻叹道。

    “只可惜，你都没资格拿！”

    ——

    ps：最近几个月更新一直不好。

    八月才算好一点，至少没有断更。

    原因很多吧。

    其中一个主要还是精力问题，一边上班，还要复习考试，一边码字，的确兼顾不过来。

    不过，今天终于考了，前所未有的解脱感，身心疲惫，今天就一章了。

    不管怎么样，终于是熬过去了，成败交给天。

    明天开始，会努力恢复刚上架那几个月的常态更新吧，尽量一天三更，三更万字！

