    第三百零九章凌长老   

    “叶公子，肖宏是姜越长老的徒弟，到时候我会告诉姜长老，让姜长老给你一个公道的，不过我们先去里面！”

    

    柳雪菲开口说道，懒得搭理肖宏，毕竟肖宏也是姜越长老的弟子，她打算让姜越亲自处理！   

    “不用着急，我今日来是考核炼丹师品阶的，先带我去考核炼丹师品阶吧！”

    叶无双开口说道！   

    知道柳雪菲想要带自己见那些炼丹师长老的缘由，他倒是不介意指点他们一番，不过在此之前，要有足够实力证明自己才会让其他人高看自己！   

    “好好，我就带叶公子去考核！”

    

    听见叶无双的话语，柳雪菲笑着说道！   

    “你让那个侍女安排我妹妹去休息吧！”

    

    叶无双开口说道，特意指了夕月，面对自己不懂炼丹师考核的规矩，没有任何的厌烦讲解，他对其抱有一丝好感，反而莉莉这种狐假虎威的家伙，让他十分的厌恶！   

    “好，夕月，你带叶公子的妹妹贵宾室休息吧！”

    

    柳雪菲开口说道，让夕月带着叶灵儿去休息！   

    叶无双和叶灵儿告别，让她在这里等着自己就行了！   

    “雪菲姐，不知道能否带我一起去吗？”

    这时候，一直围观叶无双，没有开口的神秘女子开口说话了！   

    她知道叶无双是天玄宗圣子，但也没有想到柳雪菲会如此对待柳雪菲，十分的好奇诧异！   

    “是青筠呀，你也来了？”

    柳雪菲看见了念青筠，笑着说道！   

    两家关系亲近，两人自然也是从小相识，关系不错！   

    因此柳雪菲看见了念青筠十分的亲近！   

    “嗯，我来考核三品炼丹师！”

    念青筠开口说道！   

    “跟我一起吧！”

    柳雪菲听见，并不太意外，念青筠的天赋不俗，能考核三品并不是意外的事情！   

    叶无双则是十分平静，没有开口参与他们的谈话！   

    很快，他们来到了炼丹师公会的内部！   

    这里面香味更加浓郁！   

    毕竟这里可是有许多炼丹师专属的炼丹室！   

    柳雪菲带着两人来到了一间房间之中，房间之中一个老者微闭着眼睛！   

    柳雪菲和念青筠看见了对方，目光十分恭敬！   

    此人乃是炼丹师公会最强的三人之一，实力仅次于大夏炼丹师公会的会长，比柳雪菲的爷爷还强上几分！   

    “雪菲？

    你怎么来了？”

    似乎感受到有人前来，老者睁开眼睛，淡然说道！   

    “凌长老，我带着两个人前来参与考核！”

    

    柳雪菲恭敬的说道！   

    “青筠丫头？

    你来了？”

    凌长老听见，看见了念青筠！   

    “凌长老你好！”

    

    念青筠恭敬的说道，打起了招呼！   

    “嗯？”

    这时候，凌长老注意念青筠身后的叶无双，目光微诧，他身为大夏最强的炼丹师，实力不弱，然而竟然有些看不透叶无双！   

    “凌长老，这是……”   

    柳雪菲见状，准备将叶无双的身份说出来，她知道凌长老也对叶无双十分好奇！   

    “雪菲，在炼丹师公会，考核炼丹师品阶，靠的是实力，而不是身份！”

    

    听见了柳雪菲开口，凌长老脸色有些不悦开口说道！   

    他认为柳雪菲亲自带叶无双进来，介绍叶无双的身份，是因为叶无双有什么身份，想要让他放水，但是他亲自作为炼丹师公会的主考官，为的就是注重公平，他根本不会在乎对方什么身份，他也最讨厌实力不济而想要走后门的小子！   

    “凌长老说的是！”

    

    柳雪菲听见开口说道，她明白凌长老恐怕误会了自己，不过也没有反驳，她也想看看叶无双的真正水平有多强！   

    毕竟此前叶无双在炼丹殿炼制的大还丹已经达到了三品级别，但今日前来，恐怕目的不仅仅是考核三品！   

    “你们两人听好了，不管你们什么身份，只有凭借自己实力通过的考核，才会获得炼丹师公会的尊重！”

    

    凌长老看着叶无双和念青筠说道！   

    不过更多的还是针对叶无双！   

    毕竟念青筠他也算是知道其天赋，知道其炼丹水平有多强！   

    “晚辈明白！”

    

    念青筠没有反驳，点头应到，她参与考核也没有想要通过自己的身份，而是打算通过自己的实力！   

    叶无双则是一脸淡然，没有在乎凌长老的话语！   

    毕竟他也没有打算依靠什么身份，而是靠自己的实力，而至于下界的炼丹考核，他还没有太放在眼中，毕竟下界的丹道他有所了解，轻而易举他就能通过考核！   

    “小子，你想要考核几品炼丹师？”

    

    教育完两人，凌长老开口说道，看向叶无双！   

    “我应该是先考核炼丹师学徒吧！”

    叶无双听见，开口说道！   

    按照夕月的话语，他只能一品一品的考，他没有炼丹师品阶，只能从炼丹师学徒开始考起！   

    听见叶无双的话语，念青筠和凌长老都有些诧异的看着叶无双！   

    似乎没有想到叶无双会从炼丹师学徒开始考核！   

    念青筠看柳雪菲对叶无双的重视，怎么也是一个炼丹天骄，却没有想到连炼丹师学徒都不是！   

    凌长老则是因为叶无双看起来实力不简单，虽然看起来有想要走后门的打算，但怎么也没有想到叶无双只是想要考核炼丹师学徒！   

    而柳雪菲则是有些诧异，毕竟她也知道叶无双的实力，倒没有想到叶无双竟然没有考核过炼丹师的品阶！   

    “怎么，有问题吗？”

    叶无双见状，好奇询问！   

    “没有！”

    

    凌长老听见，摇头说道，虽然叶无双才考核炼丹师学徒，天赋有些差，但他都一视同仁！   

    不过他不会给叶无双放水罢了！   

    “青筠，你去考核三品炼丹师的房间吧！”

    

    凌长老开口说道！   

    不同品阶的炼丹师考核在不同的房间，避免打扰！   

    他让柳雪菲带着念青筠去三品炼丹师考核的房间，而后对着叶无双说道：“你跟我来！”

    

    他带着叶无双来到一间密室！   

    面前有一张桌子放着一个炼丹炉，附近还有一些药材！   

    “你在半个小时内将这些药材炼制成药液就算通关！”

    

    炼丹师学徒甚至不算是炼丹师，因此将药材炼制成为药液就算通关了！   

    “这么简单？”

    叶无双听见，微微诧异，在天界，想要成为炼丹师学徒，至少也要达到四品炼丹师的水平，下界丹道虽然薄弱，但也没有想到如此简单！   

    “哼简单？”

    

    听见叶无双的话语，凌长老有些轻哼一声！   

    他看来还是高看叶无双了！   

    像是叶无双这般有些背景，没有实力只会夸下海口的家伙他见过不少！   

    

    

