    伽马射线暴侵袭过后，绿星上的通讯全部中断，绝大多数电子设备都遭到了严重破坏。

    与此同时绿星上的生物瞬间就被伽马射线暴杀死了一大半，这其中也包括人类，并且很多人类的死亡还引发了次生灾害。

    比如有的人正在开车，当他们被伽马射线暴杀死之后，他们驾驶的车辆也就失去了控制，于是乎大规模的交通事故随之爆发。

    即便有的车辆使用了自动驾驶技术，但由于电子设备被伽马射线暴摧毁，因此这些自动驾驶车辆也失去了控制，整个绿星的交通系统很快就陷入了瘫痪状态。

    地面交通事故还算是好的，运气好的还能幸存下来。最可怜的是正在空中飞行的客机和客机上的乘客。

    所有的客机都没能逃脱坠毁的命运，即便客机上的部分乘客抗住了伽马射线暴的攻击，可他们也没能躲过后续发生的坠机事故。

    为了治疗核辐射造成的损伤，凯瑟琳已经注射了基因合成药物。她的体质比普通人强得多，因此才没有被伽马射线暴直接杀死。不过她驾驶的隐形战机却受损严重，要不是有智能系统的帮助，只怕她也难逃坠机身亡的厄运。

    零的伤势在母液和超剂量营养液的帮助下恢复了不少，因此他也抵抗住了伽马射线暴的袭击，但由于他还没有恢复清醒，所以他无法应对接下来的局面。

    当凯瑟琳被智能系统从隐形战机里解救出去之后，这架隐形战机就开始迅速的下坠。凯瑟琳的眼睛还没从暴盲状态中恢复过来，这架隐形战机就一头撞进了地面的一栋建筑里。

    万幸的是这架战机的飞行速度并不快，坠机的角度也避开了能源供应装置，所以这架战机非常幸运的没有爆炸。

    隐形战机撞击的是一栋银行大楼，机头直接从二楼的窗户撞进了银行的大厅，然后在惯性的作用下一头撞进了地下金库。

    这家银行今天正好在对地下金库进行清点，因此打开了金库的大门。隐身战机的机翼被金库坚固的门框完全撞掉，只剩下了机身部分。机身部分冲进金库后在光滑的大理石地面上滑行了几十米的距离，最后一头撞上墙壁才停了下来。

    早在战机撞进来之前，伽马射线暴就杀死了这栋大楼里的大部分人。只有十几个负责清点金库的银行职员幸免于难。这些人之所以幸存了下来，主要是因为金库厚厚的墙壁挡住了大部分的伽马射线。

    突然撞进来的战机把这些人吓了一大跳，为首的经理首先恢复了冷静，扭头看了看机舱上面的文字和编号。身为军迷的他经常浏览军事新闻，很快他就辨认出这架战机隶属于星条集团空军，并且还是星条集团目前最为先进的隐形战机。

    经理呆愣了好一会儿，这才一脸震惊的自言自语道：“难不成……难不成发生战争了？”

    其他银行职员听到这话全都露出惊恐的神色，大家互相对视了几眼，然后其中的一位银行职员开口问道：“经理，你怎么能确定发生战争了？”

    经理闻言立马解释道：“撞进来的这个东西是飞机的躯干部分，大家都知道我是一个资深军迷，如果我没有看错的话，这架飞机应该是星条集团目前最先进的隐形战机，既然对方的隐形战机都已经坠落到了我们东渡集团境内，这多半意味着星条集团已经跟我们东渡集团开战了！”

    其他人一听这话全都脸色惨白，刚才发问的银行职员结结巴巴的追问道：“那、那我们现在应该怎么办啊？”

    经理稍稍思考了片刻就开口道：“金库是非常牢固的地方，只要咱们躲在金库里面，安全方面肯定能够得到保障。”

    他说到这里扫视了众人一圈，然后接着说道：“不过在此之前，我建议大家立即回家，带上自己的家人和足够多的食物一起过来避难，但这样做也存在着一定的风险性，至于该如何选择，这需要看你们自己的意思。”

    经理话音刚落，其他人就纷纷点头，众人全都表示要把自己的家人接过来一起避难。

    经理也是这么想的，他嗯了一声：“既然如此，那咱们赶紧行动起来吧！”

    随后众人小跑着来到了金库的大门口，经理把金库的大门锁好后刚一转头，就看到了银行保安的尸体。

    他一看保安的尸体上没有任何外伤，立马就凭借着对军事知识的了解解释道：“这些保安肯定是被电磁微波武器给杀死的，大家千万要小心！”

    职员们纷纷点头，然后一同朝着银行大门外的停车场跑去。不料他们刚跑出银行的大门，脚下的地面就剧烈的震动起来。这些人没有任何防备，全都被震倒在地。

    还没等大家爬起来，银行大楼就在剧烈的震动中开始摇晃，几个同伴不幸被掉下来的墙砖给砸死当场。

    经理见状面色巨变，大喊道：“不好！发生地震了！大家赶紧往开阔地跑！”

    即便经理不说，其他人也都知道这是地震造成的。由于东渡集团经常发生地震，因此这里的民众对于地震相关的知识还是非常了解的。根据众人的判断，这场地震的震级至少也有八级。

    由于震感太过强烈，因此没有一个人能够站立起来，更别提逃跑了。为了活命，大家只能手脚并用，拼了命的往开阔地爬去。

    可惜的是还没等他们爬到安全地带，银行大楼忽然就垮塌下来。最终除了这名经理之外，其他人全都被埋进了废墟里。

    此刻，凯瑟琳经过一番休息，视力终于恢复如常。

    凯瑟琳刚一睁眼，就看到地震和火山爆发造成的巨大破坏力。她很快就确定这是由伽马射线暴引发的自然灾害。

    在伽马射线暴的强力侵袭下，绿星的磁极瞬间发生了大偏移，空气气流也开始急剧变化。受此影响，诸如地震和火山爆发等自然灾害也随之发生。

