
　　这里面是谁他们很清楚，所以根本不需要盘查。

　　每个月这辆车都会来个几次甚至几十次。

　　这是五斗门在外面的线，人也是专门替五斗门物色死士的人。

　　一开始还只是尽心尽力的物色死，是拉拢那些没有活下去的意志的人，可到了后来就已经变了味儿。

　　拉来的人大部分是乞丐，还有一些是被他们纯粹药晕了，然后送过来的。

　　这也是五斗门的人很鄙夷这种人的原因，不过他们还需要靠着这种下三滥来给他们拉死士，做实验。

　　车辆缓缓的开到了敬老院的里面，里面看起来也很干净，并不像是没有人打扫的样子，不过建筑看起来倒像是年久失修的样子，平时应该也不会有人将老人送到这种地方来。

　　车辆停在了那老旧的建筑的面前，中年男子直接打开车门，一把将装晕的林凡扛了起来，朝着里面走去。

　　门口的守卫看到这一幕也有些无奈的给老人还有男子放行。

　　“又一个？”

　　进门之后，一个负责接待的男子皱着眉头看向老人还有中年男子，眼神逐渐变得不善了起来。

　　“这个月你们弄了不少人来了，千万不要引起外人的注意，否则的话让你们吃不了兜着走！”

　　那个负责接待的男子看向老人，眼神之中隐隐带着一些不满。

　　不过他并不是因为这个原因，而是因为老人每个月都要从这里拿走不少的钱，每拉来一个人就要给老人提几千块钱的费用。

　　尽管这些费用是五斗门内部的，他用着也不心疼，可他眼红啊！

　　老人这几个月从五斗门拿的钱，足够一个普通人努力十来年了！

　　老人脸上带着讪笑，隐隐有一种讨好的意思，他很清楚眼前这人是嫉妒自己，不过他也清楚现在还不能翻脸，自己需要靠这些人才能挣钱，得罪了他们一点好处都没有。

　　“放心，这只是一个小乞丐而已，没有人会关注他，就算我把他带走也没有人在意。”

　　老人裂开嘴一笑，露出了一个温和慈祥的笑容，顿时让在场的一些人皱起眉头，延伸隐隐带着一些嫌恶。

　　“进去吧，交给三个，然后就没你们事儿了，钱到日子会打到你账户上。”

　　那个男子有些不悦的挥了挥手。

　　终年男子还有老人，点头哈腰地朝着里面走去，很快就找到了那个三哥。

　　这个三哥膀大腰圆，一张脸上没有任何的表情。

　　看到老人跟那个中年男子又带人来了之后，微不可察的舟舟眉头而后示意中年男子骄傲林凡扔到了地上，放在了靠墙壁的地方，稍稍地检查了一下林凡的身体是不是有残疾，发现确实健康之后再抬起头冷冷的看，向老人开口道：“如果在有之前发生过的以次充好的事情，别怪我饶不了你。”

　　这话顿时让那个老人脸色变得煞白，急忙的点点头，表示自己不敢。

　　“滚蛋吧，这里没你们事儿了。”

　　身材魁梧的三哥挥了挥手，一脸嫌恶地让老人离开。

　　老人与中年男子点点头，离开了他们并没有怀疑这些人会不给自己钱，毕竟这些钱对于五斗门来说只是九牛一毛而已。

　　这些年他们的合作向来如此都是在固定的时间才会将钱打到账户上，老人也早已经习惯了这种方法。

　　开着面包车出了门，走了很远之后，中年男子才一脸义愤填膺地开口怒骂一声：“这群王八蛋，一个个眼睛长在脑袋顶上，不拿正眼看人的样子真恶心！”

　　“好了好了，我们拿着人家的钱就不要多说什么了！”

　　老人讪笑了，医生眼神闪烁了一下，悄然的在中年男子的身上扫过，似乎在盘算着什么。

　　中年男子有些不屑的看了老人一眼，眼神之中充满了愤懑的神色，冷冷的开口道：“你最好不要骗我，到时候他们给你打了多少钱你一定要让我看一看，不然的话我就当是你在骗我！”

　　老人急忙点点头，什么都不敢多说一句。

　　“枝桠……”

　　一辆车突然超过了这辆面包车，而后急刹车停在了面包车的前面，如果不是中年男子反应及时的话，整辆面包车就直接追尾了上去！

　　狠狠的刹住车以后，中年男子的脸色变得愤怒了起来，狠狠的拍了一把方向盘，伸手就从面包车后面提出来了，一柄铁棍，拿着铁棍就朝着前面走去。

　　然而还没有等到中年男子走到那辆车的前面，后面突然出现了四五辆车，直接将这辆面包车包围了起来，从那车上迅速的冲下来，十几个身材魁梧的男子，直接将中年男子按在了地上，中年男子根本没有丝毫的反抗能力！

　　坐在副驾驶上的老人脸色顺变，急忙从副驾驶上转移到了主驾驶的位置，准备启动车辆朝着前面冲一把，然而还没等他坐稳主驾驶的门就已经被暴力拆开，然后直接将老人从主驾驶里面拽了出来。

　　“你们是什么人？别乱来，我们背后的人你们惹不起！”

　　老人色厉内荏的开口。

　　麒麟队的人冷笑了一声，一句话都没有说，直接伸手将老人提了起来，扔到了自己的车上，然后开车扬长而去，面包车也被他们开走了。

　　这一切都在电光火石之间，根本没有人注意到这里发生了什么，这里已经清理了一切的痕迹，好像刚才的事情什么都没有发生一样，甚至只留下了道路上的车轮印。

　　……

　　那个破旧的敬老院之中，那个三哥提起林凡，朝着地下室的方向走去，这个敬老院上面，只是他们的办公楼地下还有一个很广阔的空间，才是他们真正的集中营。

　　这个集中营对于外人来说很隐秘，但是对于他们来说轻车熟路。

　　很快林凡就被扛到了一个壁炉的位置，那个被称为三哥的人一脚踹开了壁炉，那壁炉就好像一个门一样，瞬间打开露出了一个地下通道。

　　地下通道很幽深，不过隐隐可以听得到有声音传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快走完了地下通道，眼前顿时一片灯火通明。

　　“都给我坚持，谁也不许动，谁动谁死！”

　　一个冰冷的声音在训斥着周围的人，周围那些身穿黑衣的人面色麻木，眼神空洞，就好像丢失了灵魂一样。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百零七章 又一个？免费阅读。https://xs.23sk.com 