
　　“罗伊庭柱？您怎么来了？”钦长实看见说话的人后，脚步一顿，立即停了下来，恭敬的上来问候。

　　罗伊，归珩神庭第一庭柱。不仅如此，他还是归珩神庭道君叔往逍最好的朋友，很多人都说罗伊的境界超越了世界神，同样是神王强者。

　　以罗伊的实力和地位，说一巴掌拍死钦长实，没有人觉得意外。

　　罗伊冷冷的扫了一眼钦长实，语气冷淡的问道，“匡决立下了什么功劳？”

　　如果是别人，就算是比他钦长实的地位高，甚至高几个层次，钦长实也可以不理这句话。他虚空司的秘密，除了道君之外，别人无权查看更是无权询问他这个司主。但眼前的这个人是罗伊，归珩神庭道君之下第一人。

　　当年道君叔往逍就说过，如果他不在神庭，罗伊的话就代表他的意见。由此可见，罗伊的地位有多高。若是他敢以虚空司的秘密为由拒绝罗伊的要求，那下一刻他怕是要化为飞灰而湮灭。

　　钦长实赶紧取出一枚古朴玉简递给罗伊，罗伊随手卷过玉简，神念落在玉简之上。

　　随即罗伊的脸色一变，他知道匡决肯定是立下了大功，否则的话匡决不敢说让蓝小布等二十多人全部成为归珩神庭的庭民。刚才蓝小布也不会说，匡决立下的功劳太大，钦长实担心匡决抢夺了他位置的话。

　　以匡决这枚玉简上的功劳，绝对可以轻松挤掉钦长实的位置。罗伊明白钦长实的想法了，还真是这样，钦长实是担心匡决抢了他的位置。

　　“匡决，这件事非同小可，我立即给道君发消息。”罗伊说完后，第一时间发出了一道讯息。

　　随后罗伊转向匡决，“匡决，这次你立下大功，暂且代任虚空司司长之位。”

　　听到这话，钦长实脸色变得苍白无比。匡决代虚空司司长，那他呢？

　　匡决赶紧说道，“罗庭柱，我要不要奖赏无所谓，这次如果不是这几位朋友相救，我早已没有命了。”

　　罗伊哈哈一笑，“匡决，该是你的奖赏就是你的，至于他们，我另有奖赏。”

　　说完，罗伊看向蓝小布等人，“你们谁是领头？”

　　说话间他的目光已是落在了井子沮和石轶身上，这两人在这里修为应该是最强的两个，天神初期实力，都极为凝炼。

　　让罗伊没有想到的是，上前回话的却是一个只有育神境的修士，“蓝小布见过罗庭柱，我们是一个虚空冒险小队，我是队长。这次救了匡决，也是碰巧。因为我们本来就打算来归珩神庭碰碰运气的。”

　　理由很充足，本来就是要来归珩神庭碰运气。遇见归珩神庭的人被围杀，自然要出手帮忙。

　　“你是队长？”罗伊惊异的看着蓝小布，一堆天神境修士的小队中，一个育神境修士是队长？

　　难道他看花了眼，蓝小布不是育神境，一样是一个天神境修士？罗伊仔细的看了看，没错啊，蓝小布的确是一个育神，还是一个育神一层的修士。

　　“对，我是队长。”蓝小布平静的回答道。

　　匡决也赶紧说道，“罗庭柱，之前的确是蓝道友第一个站出来的。”

　　言外之意，如果蓝小布不站出来，恐怕还真没有人救他。

　　罗伊立即就知道，眼前这个蓝小布绝对不简单，否则的话，不可能以一个育神境修士带着一大群天神境修士。若是队伍中只有一两个天神境修士也就罢了，关键是蓝小布的队伍中足足有十七名天神境修士。由此可见，蓝小布的能力如何。

　　一时间，他起了爱才之心。

　　“蓝小布，你救了匡决，立下大功。你应该也猜到了一些，这玉简对我们神庭非常重要。现在我将给予你们归珩神庭庭民的身份，除此之外，还有奖赏，你说吧，需要什么？”罗伊语气很是和煦。

　　他很想看看，蓝小布到底有些什么本事。

　　蓝小布微一沉吟就说道，“我们都是散漫之人，能加入庭民身份就很好了。”

　　不管他救的人牵扯到了多大的事情，对他来说就是救了人这点事，所以要知道进退。

　　罗伊点点头再次说道，“如果让你做一个神角的角主，你觉得是否可以胜任？”

　　角主？蓝小布心里一动。在地球上来说，角主就相当于一个县的县长了，再往上就是城主。

　　他现在不是一个人，身边带了一群人。若是有一块自己的地方，那自然是最好不过。这个时候绝对不是客气之时，无论他的功劳是不是能达到角主的程度，他都不能推辞。

　　想到这里蓝小布上前一施礼，“回庭柱，我觉得我可以胜任。不过我得罪过一些强者，我希望能到一个有顶级防御神阵的神角。”

　　一般情况下，角主都是天神后期，甚至是神君担任。蓝小布虽然是育神境，可他身边有一堆天神境修士，就算是寻常神君来，也不会有多担心。

　　罗伊哈哈一笑，“这你不用担心，我也能猜到。你急着来归珩神庭，自然是得罪了什么人。不过你放心，成为我归珩神庭庭民后，不用担心谁会来追杀你。现在我给你两个选择，第一我直接安排你到大荒神角成为角主。这个你无须考核，去了就可以担任，而且大荒神角的防御神阵还是五级神阵。就算你的对手来了，你也有时间走掉。”

　　“庭柱……”听到大荒神角，匡决心里一惊，赶紧要说话。

　　只是罗伊一摆手，止住了匡决的话，“第二个选择就是参加半年后归珩神庭神角角主和神城城主的选拔和考核，若是你选上了城主后，一样可以晋级为城主。考核上任何一个神角的角主或者是城主，至少都是有四级巅峰的神阵。”

　　蓝小布暗道，这有什么好选择的？

　　不等蓝小布说话，罗伊就主动说道，“你先不用急着做决定，我要和你说清楚的是，大荒神角是一个极为古老的存在。当年也是大渊神庭的地盘，不过现在是我归珩神庭的。这个地方的防御阵虽然很强，但是神灵气比较薄弱，还非常危险。至于为什么危险我不用和你说，我只要告诉你，大荒神角现在为止还没有角主，不是没有人去，而是去的人都陨落了。

　　归珩神庭前后一共派了五十四人去任大荒神角的角主，没有一人存活下来，后来就没有人愿意去大荒神角了。之前大荒神角还有一些人气，现在怕是连寻常修士也不去居住，但这个地方的确是有神灵气存在的。”

　　在罗伊想来，蓝小布必定会参加考核。第一蓝小布选择参加考核，会增加他对蓝小布的印象分。以蓝小布可以驾驭十多名天神境修士，参加考核有九成机会拿到神角角主，还有小部分机会成为神城城主。一个凭借自己实力成为角主之人，在他心里的印象自然是更深。

　　其次大荒神角很危险，蓝小布为什么会出现在惟中神城？不就是因为得罪了人吗？既然得罪了人选择逃走，肯定是惜命之人。这种惜命之人，岂能前往大荒神角这种危险的地方？

　　不要说罗伊，就算是其余的人，甚至包括蓝小布五宇领的修士都觉得他们领长会选择参加半年后的考核。

　　蓝小布却毫不犹豫的说道，“多谢庭柱，我想要成为大荒神角的角主。”

　　“你要去大荒神角？”罗伊还没有说话，匡决就急了，“小布，若是不行，你可以来虚空司。我的命是你救的，我肯定不会让你没有修炼资源。”

　　罗伊也是惊异的看着蓝小布，为什么要选择大荒神角？

　　蓝小布暗道，看见大荒两个字，他就直接选择了，哪有那么多为什么？再说能直接成为神角角主，何必去参加考核。呵呵，给庭柱更好的印象，这个能值几个钱？

　　至于大荒神角很危险，他难道不能先调查？如果调查后的确是很危险，他就不进去不行吗？

　　一旦大荒神角的危险他可以解除掉，那一个五级防御神阵足以让他逃过单汀的绞杀。他就不相信单汀敢动归珩神庭的防御神阵。

　　当然，这些都不算是最重要的，最重要的是，他有神源殿。

　　“你确定要去大荒神角？”罗伊再问了一句。

　　蓝小布坚定的说道，“我确信我要去大荒神角。”

　　“好。”罗伊拿出一个储物戒指递给蓝小布，“这里面有去大荒神角的虚空方位，还有大荒神角的控制阵旗以及大荒神角角主的印鉴。我因为有紧急的事情，就不送你过去了。”

　　匡决连忙说道，“要不我送你们过去吧。”

　　蓝小布一抱拳，“多谢匡司主，你这边事情怕是比我还多，我还是自己过去。将来有什么事情需要我帮忙的，匡司主不用和我客气，去大荒神角找我就行。”

　　匡决刚刚当上虚空司的司主，加上匡决修为也不高，这中间肯定有许多事情，蓝小布不想耽误他的时间。再说他去大荒神角，又不是直接进去，而是要先调查一番。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五三五章 大荒神角角主免费阅读。https://xs.23sk.com 