    “哦。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    李萌无奈的答应一声，秀脸皱成一团，艰难的往下咽，看着隐现鳞片的果子，一阵阵的呕意往上涌，但果子的苦涩却又止住呕意，想呕都呕不出来。

    楚离道：“十息之内吃完它！”

    李萌瞪向他。

    楚离反瞪回去。

    李萌无奈的狠狠咬下去，闭上眼睛用力嚼，猛的往下咽，然后又狠狠的咬，片刻过后，嘴已经麻木没感觉，吃起来反而没那么痛苦。

    庞士及已经吃完，看向李萌。

    李萌睁开明眸，恰好迎向他似笑非笑的目光，顿时大恼，狠狠瞪回去，继续低头吃。

    楚离哼道：“快要到十息了！”

    李萌忙狼吞虎咽的猛啃。

    萧琪与萧诗在一旁摇头失笑。

    她们心有不忍却没拆楚离的台，只看着李萌可怜巴巴的用力咀嚼。

    她的嘴小，远不如庞士及，庞士及一口抵得上她三口，看着李萌被逼得这么惨，有些可怜，目光看向楚离，却见楚离神情肃然，顿时失去了勇气，只能替李萌哀叹一声，爱莫能助。

    楚离看李萌终于吃完，甚至连果核也嚼碎了一块吞下去，露出一丝笑意：“这可是奇果，磨蹭得越久药力消失得越多，服下这个！”

    他说着从怀里掏出两颗丹丸抛给两人，一人一颗。

    这是雪白如玉的丹丸，却没有气味，外面封着蜜蜡。

    李萌上下打量几眼，抬头看向楚离。

    楚离道：“吃下去再说！”

    李萌无奈的道：“师叔，到底是什么呀，总要告诉我一声吧。”

    “你不必知道。”楚离道。

    李萌露出不满神色。

    楚离道：“你不想吃？”

    “……好吧。”李萌无奈的叹道，小胳膊扭不过大腿，还是乖乖听话吧。

    庞士及捏碎了蜜蜡吞下去，顿时脸色涨红。

    李萌瞪他一眼，被这家伙一对衬，自己倒成了不乖的人，他却成了乖宝宝，真是个讨厌的家伙！

    她也捏碎了蜜蜡，将丹丸吞下。

    入嘴即化为一道清气钻进五脏六腑，开始在身体各处流窜。

    胃部升起一股冰冷气息，与这道清气相撞，顿时两道力量开始打起来，彼此各不相让，身体成了它们的战场，一时之间痛苦难当。

    庞士及脸色涨红是疼痛所致，片刻功夫额头已经涔涔一层汗。

    李萌小脸苍白，也疼得死去活来。

    “不要紧吧？”萧琪轻声问。

    楚离摇头道：“你用剑来攻击他们。”

    “嗯——？”萧琪讶然看他。

    萧诗道：“看他们的样子可不妥，士及无所谓，李萌可是人家孙教主的宝贝徒弟，真要有个三长两短，你怎么向人家交待？”

    楚离笑道：“无妨的。”

    萧诗斜睨他一眼：“看来你跟孙教主的交情非比寻常呀。”

    楚离无奈的看她。

    萧诗抿嘴轻笑：“我可不是挑拨生事！”

    “二姐，你就是挑事！”萧琪笑道。

    萧诗笑道：“楚离这家伙可不老实！”

    “二——姐——！”萧琪哼道。

    萧诗忙摆玉手：“好好，我不生事便是，快遵从你夫君的命令吧！”

    萧琪白她一眼，头顶虚空的太上剑已然运转，顿时一道道剑气射向两人。

    “砰！”庞士及倒飞出去，身边跟着李萌。

    楚离摇头道：“不必留情，还有我呢，只剩一口气就死不掉！”

    萧诗笑道：“你这个当师父的还真够狠心！”

    “他们都不是勇猛精进的，需要逼着向前。”楚离道。

    李萌是从小不通武功，只是寻常人家的女儿，后来骤然成为孙明月的弟子，并不能体会到如何的难得，应该如何的奋努力，一切都有孙明月担在肩上，在孙明月的庇护下，李萌虽然学得努力，却并没有如履薄冰战战兢兢之压力。

    庞士及则从小便是锦衣玉食，祖父乃太一宫的长老，地位尊崇，也没什么人敢嘲笑他武功低微，后来又有奇遇服了奇果，从而成为天才，纵使想成为天下第一，却并没有急迫之念，觉得按步就班的修炼，早晚会成第一。

    他们都缺少紧迫感，所以修炼起来不够拼命，想尽快提高他们实力，只能让他们被动的拼命，逼他们提升。

    “砰！砰！”两道闷响声中，庞士及与李萌在空中再次中剑，吐出血箭来。

    楚离沉声道：“你们挨不住这个，便是废物，留着你们也是累赘！”

    庞士及与李萌瞪大眼睛，深吸一口气稳住内力，想要避开无形剑气。

    “砰砰！”两人将下落之际再次飞起，在空中又喷出血箭。

    萧琪神情平静，太上剑气用到了两分力气。

    两人的修为确实不够强，确实需要逼着提升，否则出去真要被人欺负，总不能让长辈出头。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声中，两人在空中飞来飞去。

    他们竭力想要避开无形剑气，偏偏感应得到袭来，但度太快，想避已经来不及，只能硬拼。

    李萌用大光明神拳，庞士及用绝云神掌。

    他们硬拼的结局就是被不停的打飞，一次一次的受创，五脏六腑感觉要翻卷过来一般，疼痛难当。

    楚离淡淡道：“就凭你们现在的武功，简直不敢出门，出门就是丢脸，……李萌你别以为躲在大光明峰就无事，那些大光明神拳的长老们对武功低微之人可是正眼都不瞧，你是教主之徒，武功不济更让他们看不起！”

    李萌紧抿红唇，明眸灼灼。

    楚离说中了她的痛处，那些长老们对自己根本不正眼瞧，说话语气中也带着不屑。

    据说师父当年比自己年轻时，已经是圣女，这些老家伙们个个都不敢放肆，纵使做小动作也是在背后，不敢当着师父的面做。

    可自己却被他们如此轻视，自己武功不济，师父也不好多说什么，自己也拼命的修炼了，可惜武功一道可不是一蹴而就的事，不可能短时间内跃升。

    楚离继续道：“士及你身为我的弟子，恐怕还不敢出门，我的仇人遍天下，随便拿出一个都能让你死上百十回，难道你要躲在我身边一辈子？”

    庞士及俊脸涨红，用力道：“我不会给师父丢脸！”

    楚离道：“说说而已，修炼起来还是不够努力！”

    “是！”庞士及咬牙道。

    萧琪太上剑气放到了三成，已然感觉到庞士及与李萌在飞进步，他们每一拳每一掌都比上一次更强，进步之快让人惊骇，只是他们被压制，一味的想着反抗，没能感觉到罢了。