    钟丹袖吓得脸色煞白，赶紧拉君挽歌的手，“歌儿，你快松手，这里是皇宫，眼前的这位是东临皇女，你不能胡来。”

    眼看万俟清瑶已经翻起白眼，快要晕厥过去，君挽歌的脸色阴沉如井，还没有要松手的意思。

    云染月蹙眉，若是万俟清瑶在大晋有何意外，不光是东临国，就是弘元帝都难放过淮南王府。

    这时，南灼华上前，扯下君挽歌的衣摆，“娇娇，快松手。”

    小姑娘的娇声软语，让君挽歌脸色松动。

    他抿下薄凉的嘴唇，慢慢松了手。

    万俟清瑶脸色已经发紫，大口喘气呼***心打扮的妆发也已经散乱，看着有些狼狈。

    君挽歌拿出一张帕子擦拭着手指，冷眼凝着万俟清瑶，嘴角勾着邪肆：“下次敢叫这个名字，小爷直接把你的舌头割了。”

    万俟清瑶对上他毫不掩饰杀意的眸子，身子瑟缩了一下。

    经历过方才君挽歌的举动，她现在毫不怀疑，君挽歌绝对不是在跟她开玩笑。

    他说割了她的舌头，就真敢割。

    君野一脸老脸尴尬，立马上前赔不是，“都怪老夫教导无方，等回府定会对逆子严加管教，还望皇女殿下见谅。”

    反正他这个儿子，管教了十几年还是这副德行，但这事儿是他们有错在先，该道歉还是得道歉。

    君野虽是一介武夫，但还是通情达理。

    万俟清瑶摸了一下痛疼的脖子，脸色也没丝毫恼意，媚眼含情看着君挽歌，勾着红唇：“锦荣世子，你给本皇女等着。”

    君挽歌冷冷敛着眸子，不语。

    万俟清瑶扶了下发间散乱的金钗，吩咐身边侍女：“随本皇女回去重新整理下妆容。”

    侍女扶着万俟清瑶走后，君野又狠狠瞪了眼自家逆子，转脸最云染月赔笑，“老夫这不懂事的逆子，让国师大人看笑话了。”

    云染月淡笑一声：“无事，本座倒是觉得锦荣世子是真性情。”

    君野干笑两下。

    这逆子，说好听的就是真性情，说不好的，就是发疯！

    君挽歌也不在乎别人说他什么，反正他对谁都是一张冷脸，除去对母妃钟丹袖脸色稍微好点，再者就是南灼华了。

    因为他把所有的温柔都给了她。

    马上到了宴会时辰，百官入席，纷纷落座。

    万俟清瑶整理好妆容回来，身边还跟着带着面纱的万俟清醉。

    万俟清瑶盛装打扮，广袖罗裙逶迤曳地，相比之下，旁边的万俟清醉就显得有些素淡了。

    她只穿一袭素白长裙，上面绣着几朵白梅，再没有多余的点缀。

    长裙裹身，衬托她身子更是高挑纤细。

    她的身高，和大晋一些男儿都相差无几，不免让在座的群臣感叹，一个女子怎能生的这般高挑。

    跟在云染月身边的凌魄看见万俟清醉的时候，眉心不由微动，起初他还好奇这位皇太女为何一直带着面纱，后来才了解到。

    原来东临皇室有规定，册封为皇太女的女子，以后必须要遮住容貌，带着面纱见人，因为她们觉得，皇太女以后要继承大统，成为下一任女帝，身份自然是神圣不可侵犯的。

    她的容貌也不能被外人亵渎。

    只有日后登基成为女帝的那一天，脸上的面纱才能摘下。

    这是东临皇室的传统和规矩，任何违背规矩的皇太女，都会被罢黜继承女帝的资格。

    想起上次的惊鸿一瞥，凌魄不由暗思，能有幸看见皇太女的容颜，莫非是他赚到了？

    宴席开始。

    弘元帝携皇后以及众妃出席，落座首位，手执酒杯敬语：“清瑶皇女和皇太女从东临远道而来，为了两个联姻不辞辛苦，路上还突遇劫匪行刺，都是朕招待不周，也在此给两位以及东临赔个不是，敬两位一杯。”

    既然那些黑衣人的事情已经解决，她们东临也不必要一直揪着不放，影响两国交情。

    万俟清瑶和万俟清醉同时起身，执起酒杯微微倾身，“皇上客气，也多谢大晋盛情款待。”

    敬完酒落座，弘元帝看着万俟清瑶，和颜悦色：“清瑶皇女此次前来和亲，在座的都是我们大晋的才子佳俊，清瑶皇女看上哪位男儿，大胆告诉朕，朕可以给你们牵个红线。”

    万俟清瑶起身，盈盈笑言：“如此，清瑶就先过皇上了，不过，清瑶也确实有了心仪人选。”

    “哦？不妨说来听听。”弘元帝还听好奇。

    万俟清瑶在众人身上扫了一圈，最后落在那位敛着眸儿，神情漫不经心的君挽歌身上。

    她笑：“皇上，这位就是......”

    “皇儿，我的皇儿你在哪儿？”突然闯进殿一位疯癫女子，打断了万俟清瑶的话。

    她披头散发，衣裙破旧，嘴里疯言疯语，“皇儿，不要和母妃躲猫猫了，快出来。”

    女子在大殿里乱跑，跪在地上翻看桌子下面，好像在找她的“皇儿。”

    众臣面面相觑，纷纷猜测这女子是何人。

    一些朝中老臣倒是知道她的身份，这女子，当初在后宫也是盛宠一时，就是上一任前来和亲的东临皇女、如今东临女帝的胞妹万俟千婉。

    当时成为婉妃后，她也一直深得弘元帝宠爱，没多久就怀上龙子，许是当时月份小，都没发现，后来肚子里的孩子突就流产了。

    万俟千婉也因此受了刺激，就开始疯疯癫癫，也失了弘元帝的宠爱，被关在宫殿里。

    今日许是宫人疏忽，让她跑了出来。

    “皇儿，你在哪儿，快出来跟母妃回去。”

    “不然会有坏人抓你哦。”

    看着殿下疯癫的万俟千婉，弘元帝脸色沉了下来，吩咐侍卫：“带婉妃回去休息。”

    几个侍卫立马上前，钳制住万俟千婉，但她极力反抗，侍卫也不敢对她有什么过激举动。

    好歹这也是后宫妃子，何况现在还当着这么多文武百官和皇上的面儿。

    “且慢。”

    万俟清瑶出声制止侍卫，她上前，拉住万俟千婉的手，柔声笑言：“皇姨母，我是清瑶，是母皇的三皇女。”

    万俟千婉怯生生看了她一眼，立马抽回自己的手，一副担惊受怕的模样。

