    巨蜥城数公里外的上空，一架老旧的货运浮空艇慢悠悠地飞着。艇身横七竖八地钉着修补的铁皮，看起来十分不牢靠，禁不住让人怀疑会不会被一阵风刮散架。
    “兄弟们，马上就到巨蜥城了！等会儿卸完货，一起到酒吧庆祝！”“万岁！”“今晚不醉不归！”
    看到地平线上的城市，浮空艇上的人员欢腾起来，甚至有人已经开始讨论晚饭后的安排。
    忽然，一阵狂风刮来，吹得浮空艇左摇右摆。艇内人员站立不稳，东倒西歪，摔成一团。
    “怎么回事儿！”“驾驶员，你会不会开船的！”
    艇内人员骂骂咧咧，而这时有，人发现了晃动的原因。
    “快看外面！”
    一道金灿灿的影子从浮空艇窗外掠过。定眼看去，竟然是一架黄金马车。
    马车上站着一名英姿飒爽的少女。白裙飞舞，惊为天人
    “黄，黄金马车！”
    “天啊，我没看错吧，是恶魔公主！”
    艇内人员争先恐后地挤到窗口，观看这终生难得一见的奇景。
    “这就是传说中的毁灭军团吗？”“实在太惊人了！”
    地面烟尘滚滚，无数巨剑盔甲迈着流星大步朝前冲去。空中白羽飘荡，三对羽翼的天使星罗棋布，紧随其后。
    “快看，那里有个人！”“我的天啊，这也忒惨了吧。”
    只见大军的最前方，一头白色巨狼拔足狂奔。狼背上骑着一个佣兵模样的男人，在大军追赶的追赶下狼狈逃窜。
    身后的巨剑盔甲如同一群追赶着狼的狮子，加上铺天盖地来势汹汹的六翼炽天使，让人不由得有些同情这个可怜的家伙。若是被追上，碾成肉酱都算是轻的。
    所幸巨狼速度极快，撒开四条腿，如同一辆时速超过一百二十公里的机车，风驰电挚，狂奔不止，渐渐和身后的大军拉开了距离。
    却在这时，天空骤然一暗，风起云涌，雷声阵阵。
    云层之间，一只金色竖瞳缓缓睁开。形体巨大，如空中浮岛，遮云蔽日。
    “灭世魔瞳！”
    “驾驶员，离远点儿！”
    红光一闪，一道毁灭光束汹涌而出。光束粗如石柱，带着毁天灭地的威能，直轰地面上的一人一狼。
    天空与大地瞬间染红，仿佛被涂上了一层血色。白色的身影在汹涌的红光下显得渺小无比，如同风暴中的一叶孤舟，随时会被撕得粉碎。
    光柱撞向地面的刹那，突然蓝光一闪，犹如暗夜星辉，惊魂夺魄。
    “轰！”
    毁灭光束激起大片尘埃，男佣兵却出现在十米开外。身形晃动，重影叠叠，瞬间一分为三，犹如树枝开叉，朝着三个不同的方向逃逸。
    “不会吧，这样都躲开了！”“这速度也太快了吧，根本看不清楚。”
    众人惊呼不已。在场的都是搬运工人，最厉害的也不过是打了几支初级力量药剂，连准精英级都没有，自然看不清陈兴的动作。
    毁灭光束轰来的前一刻，巨狼跃入空间裂缝，陈兴自己瞬移躲避，落地的瞬间又翻滚而起，并发动镜像分身。一整套的动作行云流水，没有半秒的停顿。
    不过，下狼后的陈兴速度大打折扣，纵然两条腿拼命地奔跑，身后的巨剑盔甲还是一点点地追上来。
    人家一步两米，他两步一米，腿长不同，高下立判。
    “他死定了。”“有点儿可惜。”“是条汉子。”
    众人仿佛已经看见被巨剑分尸然后被铁靴踩成肉酱最后被炽天使火焰烧成碳灰的画面。
    “不管怎么说，能在那位大人的追杀下活这么久，也算是死得其所了。”“阿弥陀佛，善哉善哉。”“愿光明神保佑。”
    眼看男佣兵就要被大军追上，惨绝人寰即将上演，四周忽然张开数道空间裂缝，紧接着喊声震天。
    “哈拉！”
    潮水般的绿色小怪涌出来，举着棍棒菜刀冲向巨剑盔甲、空中飞出无数螺旋桨战机和蝙蝠骑士，密如蜂群，铺天盖地，扑向对面的六翼炽天使。
    “我的天啊，他也有军团。”“我就说嘛，没有几分本事怎么敢去招惹那位大人。”
    众人赞叹不止，可半分钟不到，全都愣住了。
    那绿色小怪一开始气势汹汹，有种风萧萧易水寒，壮士一去不复返的豪气，可冲没几步，双方还没接触到，绿色小怪突然掉头就跑，如同碰上狮群的鬣狗，一哄而散。
    所有人都猜到了前面，却没猜到后面。但这其实是陈兴的策略。
    他心里比谁都明白，哥布林在巨剑盔甲和六翼炽天使面前连白菜萝卜都不算。切菜还得几分力气，杀哥布林根本不费力。一剑就是一片，一颗火球就是一群，与其冲上去送菜，不如带着对方到处跑，反正他的目的只是拖延时间。
    用眼角的余光看了下黑表屏幕，飞速闪动的倒计时还有九分二十秒。只要熬过去，考核就算是通过了。
    他故意将哥布林分散，东一撮西一撮，到处乱跑，增加对方追杀的难度。
    战场上，一个巨剑盔甲追着两只狼骑兵，铁靴踩踏着地面发出哐哐哐的巨响，忽然头盔“铛”的一声，一粒小石子在后脑勺上撞得粉碎。
    巨剑盔甲回过头，一个哥布林正在它身后手舞足蹈，挥手里的弹弓叉，一边做鬼脸一边挑衅。
    “咕噜咕噜塔，咕噜咕噜塔！”
    在哥布林语中，“咕噜咕噜塔”的意思就是“我要你的脑袋”。
    虽然巨剑盔甲听不懂哥布林语，也不明白对方的肢体动作，但本能地感觉到不爽，头盔中两团碧火迸射出摄人的光芒，灵魂深处发出无声的嘶吼，大剑一横，朝哥布林精确射手冲去。
    “哈拉！”
    哥布林精确射手发出高亢的战吼，接着转身就跑。
    然而，它两条小短腿根本跑不过铁皮盔甲的流星大步。几下就追上，大剑横扫，力拔千钧，哥布林只觉得身后刮起罡风，然后半截身体就飞了起来。
    下方的两条小短腿，怎么看起来这么眼熟……
    同样的情况在各处上演，空中的飞机和大蝙蝠如同苍蝇般到处飞，没多少战力却十分讨厌，灼热的子弹尽往天使们弹性十足的屁股上招呼，惹得她们四处追赶。
    趁着混乱，陈兴偷偷放出火箭发射架。
    “汹！”
    火箭尾翼喷发，腾空而起。
    半空中，阿丽雅看见起飞的火箭。红玉般的瞳孔微微收缩，目光聚焦过去。
    不知道为什么，铁皮壳上抽着雪茄的骷髅头看起来十分讨打。一副牛逼哄哄的样子，让她想起了当年兰花镇的小蚂蚁。
    她轻咬薄唇，空中巨瞳随着她的心意缓缓转动，中心部分浮现一点妖异红芒，骤然一顿，朝火箭射出一道雄浑浩荡的光束。
    “轰！”
    火箭凌空爆炸，燃烧的零件四处散落。
    趁着阿丽雅转移注意力，陈兴一口气跑出几百米远，又拖延了一分半钟。
    阿丽雅反应过来，感觉被愚弄了，气得小脸发白。
    “就知道躲！”
    “看你还能躲到什么时候！”
    她用力一跺脚，拉车的神驹感受到宿主的心情，踏着铁蹄仰天嘶鸣，然后低下头，奋力朝陈兴追去。两匹神驹甩开蹄子，马力全开，黄金战车的速度顿时快了一倍不止。
    转眼间陈兴就被追上，阿丽雅露出两颗虎牙，就像一只张牙舞爪的小母老虎。
    “小蚂蚁，看姐姐不弄死你！”
    天穹光华闪现，一辆辆黄金马车探出云层。
    “利刃暴雨！”
    伴随着清脆的叱喝，黄金马车展开车厢，露出里面密集的圆形孔洞。
    “咻咻咻咻咻咻咻……”
    静谧之中，无数刀片弹射出来，密如雨点，朝着地面飞坠而下。
    “这也太狠了吧。”“根本没地方躲啊。”“这下好了，成马蜂窝了。”“嘘，小声点儿，别让那位大人听见了，不然你也是这个下场。”“是是是……”
    浮空艇上的人议论纷纷，都有些同情那个男佣兵。
    一道道寒芒如流星划过夜空，绚烂夺目，却让人浑身发毛。这要是被卷进去，全身上下肯定没有一块好肉。
    “跑呀，你跑呀~”
    “看你还能往哪儿跑！”
    阿丽雅扬着拳头朝地面的陈兴叫嚣。这里是平原，无处可躲，即便陈兴能够瞬移，也飞不出利刃暴雨的范围。
    刀刃飞坠而下，眼看就要被千刀万剐，陈兴猛地朝地上一扑，蜷缩成团。
    风寒锐利的刀片唰唰唰地落下来，将天地间映得一片雪亮。
    “哈哈哈，这下跑不掉了吧？”
    “哈哈哈……”
    笑着笑着，娇俏美丽的面容忽然冷了下来，笑容凝固在脸上，一点点地消散。
    “就这样结束了吗……”
    她喃喃自语地说着，眼中闪过一丝落寞，仿佛刚看完了一场紧张刺激的大片，心里空落落的，感觉以后再也看不到这样精彩的画面了。
    “咦？”
    可是，当风暴结束，一切都看似尘埃落定的时候，红玉般通透明亮的瞳孔中却出现了一堆木头疙瘩。
    木头疙瘩冒着温温吞吞的蒸汽白烟，刀片全部插在木头壳上，如同刺猬一般。
    “哗啦！”
    木头块中钻出一道身影，除了身上沾了些土灰，竟然毫发无伤，就连衣服都没划破。
    千钧一发之际，陈兴召出了十几辆蒸汽坦克，用它们坚固的木头壳挡住了利刃暴雨。
    “哼！”
    红玉的眼瞳闪了一下，小鼻子里钻出不屑的声音。
    “好了，不跟你玩了。”
    她宣布道。浑身燃起透明火焰，身形急速放大，化身炎魔本相。
    相比陈兴之前遇到的大恶魔和魅魔，阿丽雅的炎魔本相介于两者之间——肌肉没有大恶魔那么发达，线条也没有魅魔那么柔媚。身形匀称结实，既有男性的刚猛健壮，肌肉充满爆发力，又有女性的阴柔美艳。
    两座峰峦硕大如篮球，丰腴结实，坚挺无比，下方盆骨开阔，臋形完美，宛如蜜桃。走起路来摇摇摆摆，蛇行猫步，三步一抖，两步一颤，看得人口干舌燥。浑身上下都透着一股致命的诱惑。
    如此矛盾的两性差异，却完美地融合在她身上，不得不让人惊叹造物主的神奇和伟大。
    不过陈兴现在没时间欣赏和感叹这些，如果一个人连命都快没有了，好不好看又有什么意义呢？
    和他又有什么关系呢？
    但他又忍不住地去想，他开过的最大的车是一米八几的大霸道越野车，这四米多高的后八轮大卡车开起来到底是什么样的感觉？
    光是想想，就觉得很刺激……
