
　　（请先不要订，请一小时后再刷新）

　　见桑白跟付嘉盈两人斗起嘴来，完全把他忘到一边的样子，洛元哪受得了这种无视，恨不得把两人给一点点剐了，再把两人的魂魄抽出来，关到拘魂法器里受尽万般折磨。

　　他改主意了,不想跟这些人虚以委蛇。

　　如今只有一个办法脱身了。

　　洛元闭上了眼。

　　看洛元一动不动了，付嘉盈不确定对桑白说道，“桑白，他不会真气死了吧。”

　　桑白过去探了探洛元的鼻息，“差不多吧，他没气了。”

　　付嘉盈四下看着，“他的魂魄出窍了吗，哎,会吗。”

　　忽然,一声厉喝，“你们两个，拿命来偿。

　　两人的眼前的半空，悬浮着一个男子。

　　男子穿着一身的白，衣袍飘飘，颇有些不凡的排场，长相上乘，只是他阴鸷狠绝的眼神，破坏了他容貌的美感。

　　看着下方的一人一妖，他笑的阴森，“你们不是想知道我是谁吗，那就下阴间去找答案吗。”

　　付嘉盈“嘁”了声，“你可真自信。我们哪句话说想知道你是谁了。”

　　“我改主意了，你们去不了阴间了。”

　　男子抬起手指，想对一人一妖下手的样子。

　　可没等他有下一步的动作，他发出了一个短暂的轻呼声，从半空中消失了。

　　男子消失了,妉华现了身。

　　“大王。”桑白行了个礼，

　　“大王。”付嘉盈随了桑白的称呼，却没有随了桑白行礼，兴奋地问道，“这个洛元还真是个夺舍的，他到底是谁呀。”

　　“淳一和尚。”妉华说道。

　　不用她怀疑，穆明汐先对洛元产生了怀疑，因为洛元出现的时机有点刻意，但她观察了一阵子，洛元只表现出比他年龄显得成熟，其他地方没有太多的疑点。

　　洛元的失忆有可能是真的。

　　把人赶走不是个好做法，要是洛元真要对她不利，放在眼皮子底下更好。

　　洛元要是对她娘亲不利，在当时就会对她娘亲动手了，不会绕这一个圈子，借着她娘亲的心软，住进了她家里。

　　所以穆明汐认为要是洛元有问题，那只能是冲她来的。

　　没发现洛元的疑点,穆明汐只让桑白帮着她盯着洛元。

　　没想到洛元对付嘉盈明显地厌恶，引起了付嘉盈的怀疑。

　　桑白太容易被付嘉盈套走秘密了，付嘉盈知道了桑白也在盯着洛元，于是付嘉盈跟桑白联手了。

　　不久前，桑白跟付嘉盈发现了洛元起了变化，洛元表面上跟以前一样，可两人觉着洛元身上似乎多了些沧桑感。

　　这在十来岁的小少年身上很是违和。

　　桑白跟付嘉盈的空间能相互连通，这让两人多了个隐藏身形的手段。

　　两人发现洛元曾有好几次悄悄地进到了雷霆山脉里，而且路途很熟悉的样子。

　　洛元还曾套话桑白，关于归虚地的事。

　　桑白赶快去告知了穆明汐，只是穆明汐当时闭关修炼，桑白先跟穆斐十说了。

　　穆斐十定了个将计就计，让桑白在洛元对她套话时，把他引到雷霆山脉的内围里来。

　　引来的日期正是今天。

　　因为牵扯到归虚地的事，穆斐十准备去找妉华，正巧妉华先找上了穆斐十。

　　妉华听了后，算了算日期，想到了淳一的身上。

　　虽然洛元这个不算是转世，但如果淳一的身份如她所想的话，成功夺舍不是不可能的。

　　洛元失忆了一阵子，更能说明是夺舍的。

　　如果洛元是淳一，淳一是她所猜的身份，穆斐十把洛元引来的行为有点冒险。

　　不过，不主动引过来，万一洛元找到了方法，出其不意地进到结界里，后果可能更不好。

　　妉华想了想，决定在结界外把洛元给解决了。

　　她早来了。

　　看到洛元的身体跟魂魄已做了天道联结后，她决定让洛元自己从身体里脱离出来。

　　她没想用强行把他的魂魄抓离的方式，还是出于尽量维护这个世界天道规则的考虑。

　　能用不违反天道规则的方法就用。

　　付嘉盈跟桑白空间她都能分隔开，不有签订任何契约地进去更是小事小桩。

　　付嘉盈在明面上引洛元来，桑白在暗处跟着。

　　妉华一念进到了桑白的空间里，又从桑白的空间进到了付嘉盈的空间里，她对付嘉盈给出的归元丹做了手脚，附上了能让身体产生麻痹感的药物。

　　没想着直接毒死，跟不直接把洛元从身体里抓出来出于同样的考量。

　　这种药物属于科技侧世界，没有特别的灵力波动，洛元不会觉察出来。

　　不得不说，付嘉盈跟桑白两个配合的真默契，误导了洛元，让他以为服下的是种毒药，没办法挽救的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　加上两人后来的无视，又直把洛元给气宁愿放弃这个身体，也要脱身出来把两人给杀了。

　　妉华趁着这个时候，把洛元给收进了三无空间里。

　　洛元一脱身出来，妉华便感应到了一种气息，证实了洛元的身份如她所想，跟天道规则里，另一个比天道意志还要强一些的意志，出于同宗。

　　妉华没有多跟付嘉盈和桑白解释，回到了自己的洞府里。

　　三无空间经过这许多年的改进，已变成了她的一个界域。

　　洛元被收进去之后，不会搜魂，他的一些记忆已被三无空间读取。

　　把这事跟她说了.

　　不得不说，付嘉盈跟桑白两个配合的真默契，误导了洛元，让他以为服下的是种毒药，没办法挽救的那种。

　　加上两人后来的无视，又直把洛元给气宁愿放弃这个身体，也要脱身出来把两人给杀了。

　　妉华趁着这个时候，把洛元给收进了三无空间里。

　　洛元一脱身出来，妉华便感应到了一种气息，证实了洛元的身份如她所想，跟天道规则里，另一个比天道意志还要强一些的意志，出于同宗。

　　妉华没有多跟付嘉盈和桑白解释，回到了自己的洞府里。

　　三无空间经过这许多年的改进，已变成了她的一个界域。

　　洛元被收进去之后，不会搜魂，他的一些记忆已被三无空间读取。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第797章我不是个人（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 