    三天过去了。

    在李藏锋的指点下，周道渐渐掌握了呼吸法。

    此乃落日宗的道法精义，也是练成【十大法印】的关键。

    通过这种呼吸法，天地灵气能够于体内裂变成另一种形式的能量，融入肉身，提升法印。

    这种力量唯有落日宗的弟子可以提炼，也只有落日宗的弟子可以吸收。

    “从此以后，你每日使用呼吸法修炼便可以了。”

    “的确变强了，不过有些慢。”

    周道感受着自身的变化，呼吸法在壮大肉身的同时，使得法印的威力也提升了。

    不过，将天地灵气裂变转化为金色颗粒的过程极为复杂，效率太低。

    李藏锋说，按照落日宗的标准来看，周道不眠不休，连续提炼十二个时辰的金色颗粒可以视为【一方】。

    三天的时间，周道真正转化的天地灵气也才【两方】多一点而已。

    “谁让你太弱了，多练练就好了。”李藏锋瞥了一眼，淡淡道。

    周道张了张嘴，想要说什么，却又忍住。

    在剑柱面前，他的那些战绩的确不算什么。

    “老师，你现在每日能够转化多少天地灵气？”周道好奇，突然问道。

    “我？”李藏锋神色平静，眼中却透出一丝揶揄的味道。

    “年纪轻轻，还是脚踏实地点好。”

    “我就是问问。”

    “这么跟你说吧。”李藏锋略一思忖，笑着道：“你大师兄，如今一吐一吸，便是【万方】灵气。”

    “万……”

    周道瞠目结舌。

    “至于我……”

    “算了，我不问了。”

    周道摇了摇头，修行这种事还是他自己一个人偷偷练吧。

    李藏锋说得对，落日宗之中，就属他最不争气。

    “老师，我先告辞了。”

    周道转身便要离开。

    “等等。”

    李藏锋突然叫住了他。

    “还有何事？”周道问道。

    “你的那门剑法……能不用，最好别用。”

    李藏锋挥了挥手，不等周道反应离开，便拂袖而去。

    周道一愣，看着李藏锋的背影，旋即点了点头。

    他知道，李藏锋说得必是蜉蝣剑诀，那是周玄留下的无上剑法，上代元王，凶名未远。

    若是轻易使用出这门剑法，难免被人认出，到时候必定一场天大的风波。

    周道暗自记下，事实上，以他现在的境界和实力，一般情况根本用不到蜉蝣剑诀，若是哪天真的动用了这门剑法，必是生死大劫。

    ……

    晌午时分，仙客楼。

    楼上靠窗处，周道品着初春从南方刚刚送来的香茶，对面坐着净无尘。

    “这【龙叶香】每年三月刚拔新芽，最佳采摘时间是在四月，你这是新茶！？”

    周道看着清澈鲜亮的茶汤汤色，轻轻一吸，伴着草木独有的香气。

    “每年五月是茶商进京的时候，那时候的茶市才算热闹。”

    净无尘笑着道：“不过那些茶货经从水路，最快也有半个月的路程，滋味自然也要打个折扣。”

    京城的茶市半个月后才会开启。

    可是净无尘却已经喝上了最新的【龙叶香】。

    周道知道，他的生意做的很大，南方七声十三府皆有他的势力，名泉新茶，这点享乐对于净无尘而言，并不算什么难事。

    “你怎么不喝？”周道看着净无尘身前的茶碗，忍不住问道。

    净无尘摇了摇头：“我让人送来这茶叶是为了沐浴。”

    “什么？”

    “周兄难道不知，每年开春，用【龙叶香】煮水沐浴，能够祛除内垢，自带清香。”

    说着话，净无尘抬手，指向楼下。

    那里一辆车上，装着两个大木箱。

    “那里面是今年刚刚采摘的【龙叶香】，我已经为周兄备好，回去之后配合我送给你的【净身丹】，去污能力加倍。”净无尘热心地介绍道。

    “……”

    周道闻言，撇了撇嘴：“有钱人都这么浪费吗？”

    如今茶市未开，新茶也未进京，那两箱【龙叶香】如果这时候抛出去，必定会引得那些达官显贵争相购买，既能满足口腹，也能彰显身份。

    多得不说，那两箱【龙叶香】至少可以买到五千两银子。

    在净无尘那里，仅仅用来洗澡！？

    “无垢无尘，与这点比起来，钱财算什么？”净无尘的财富超出了周道的想象。

    “话说回来，那种凡品俗茶也算不得什么。”

    净无尘眸子抬起，看着周道，笑着道：“周兄听说过茶仙吗？”

    “茶仙！？”

    周道一怔，只觉得这个名字似曾相识，好像在秦大爷书社里的某本古籍中见到过类似的记载。

    “妖物！？”

    “或许是吧，前些年，我在沿海一带做生意的时候，有所耳闻。”净无尘侃侃而谈。

    据说在怒江府沿海一带，雷雨过后，经常会有人在山中遇见一位衣衫破烂，头戴花环的老乞丐沿路乞讨。

    若是遇上讨要，一定不要赠送金银之物，去路边随意采摘一些茶梗送给她，便能从这老乞丐的身上取走一样东西。

    这时候，一定要取他头上花环上的叶片，一次最多只能取三片，否则会倒大霉。

    有人说这是住在山中的茶仙，那花环上的茶叶，一片能够抵得上二十年的寿命。

    古时候战乱的时候，曾经有一逃兵走入深山，身上的干粮都吃完了，眼看就要饿死，结果遇见了那老乞丐，换来了两片花茶，吃下去之后，逃过一劫，最后一直活到了九十岁才离世。

    当地，曾经有位富商，得了不治之症，出价三万两黄金，也不知道从哪里求来了一枚，结果硬是续了二十年的命。

    不过那位富商的晚年很是凄惨，倾家荡产，妻离子散。

    可见这种东西，若是没有缘法命格，若是一味强求，终究还是会遭报应。

    “果然是妖物。”

    周道目光凝起，有得有失，由因生果，逆乱人常，玩弄人心。

    那所谓的茶仙应该就是一种妖物，而且不是普通的妖物。

    “应该是一种古妖！？”

    净无尘点了点头：“道王大祭之后，古妖血脉几乎绝迹，我也曾于雷雨之后，入深山，寻找那所谓的茶仙……”

    “寻到了吗？”

    周道心头一动，开口问道，如果真的寻到，他倒是想要从净无尘的手中换来这头古妖。

    对于周道而言，献祭古妖与献祭寻常妖物，获得的奖励天差地别。

    “自然没有，不过，我倒是寻到了一片那茶仙留下的茶叶。”

    “嗯！？”周道眼睛一亮：“还真有。”

    此时，他来了精神，要知道进京之前，周道可是干了多年【妖珍】的生意。

    当年在平安镇以及平江城，不知道有多少妖珍是从他手里流出，进入市场。

    “自然有，这是从当地一个不入流的宗门道士手里换来的。”净无尘笑着道。

    天下宗门林立，除了六大道门香火鼎盛，传承不绝之外，有不少宗门都已经是后继乏力。

    毕竟，太祖开设太稷学宫，传天下人修行之术后，道法神通就变得不那么神秘。

    许多宗门相继凋零。

    “那宗门怕是要断子绝孙了，卖给我茶叶的那个道士落魄得厉害，连道观都卖了，被人拆了，改成了洗浴中心。”

    净无尘笑道：“这样的不肖子孙，只怕死后都无颜面见列祖列宗。”

    “……”

    周道低着头，喝着茶，似乎没有听到一般。

    “我只花了三百两，便从那道士手里换来了这枚茶叶。”

    净无尘凑近了道：“周兄若是有兴趣，回头可以送给你，反正也是从那不孝子孙手里骗来的。”

    “不……不必了……”周道干笑了两声。

    “君子不夺人所好。”

    “哈哈哈，周兄跟我就不用见外了，天下诸宝，皆为身外之物，能为所用者，都可弃之。”

    净无尘随口一言，气魄之大，在那玩世不恭的嬉笑之中乍现闪烁。

    “其实，这等奇巧玩意也算不得什么。”

    净无尘脸上的笑容渐渐收敛，他话锋一转，突然道：“周兄可知道，道门之中也有灵茶，那东西可是为龙虎山夺来了三百年的气运。”

    “嗯？还有这种事？愿闻其详。”周道心头一动，来了兴趣。

    如今他对于龙虎山可是颇为在意。

    “这事说起来就远了，我也是听我爹无意中提起过。”

    “那是很多年前的事了，道王大祭过后一年多年，南阳有位书生……

    一日，那书生登山踏青，误入一座古洞，里面种着一株茶树，青碧如玉，印有龙虎印纹，散发着浓烈的香气。

    那书生大为惊奇，取下一片，含在了嘴里，顿时一股清香冲入喉鼻，仿佛醇香烈酒一般，他浑浑噩噩回到了家中，睡了十天十夜方才醒来。

    后来这件事传开了，有位道士登门，说书生发现的那株茶树乃是仙根，茶香如酒，醇厚易醉，尤其是树冠处的老叶，服一片能够增寿三十年。

    道士出资万金，希望书生帮他找到那株熊如醉

    第二天，书生再入深山，整整三月有余，方才再次寻到了那座古洞。

    他心生好奇，取下一片老叶含入嘴中，当场便昏醉了过去，等到醒来，身边却是空空如也。

    书生惊疑，回到家中，却发现早已荒芜，寻人来问，才知道，父母早已亡故，他这一去已经过了五十年。

    “什么？”周道惊疑。

    五十年时光逝去，亲友凋零，故友不在，他存在的一切痕迹都被抹除。

    那书生失魂落魄，天地广大，突然便只剩下他一人。

    就在这时候，当初的那位道士突然出现，说那书生尘缘已了，要度他入仙道。

    说到此处，净无尘冷冷一笑：“周兄，你可知道那书生什么来头？”

    “我怎么会知道。”周道摇了摇头，古怪道。

    “不，你应该听说过。”净无尘淡淡道。

    “那书生姓陈，名唤陈拙峰。”

    “是他！？”周道双目微凝，颇为意外。

    八百年前，陈拙峰横空出世，镇压了那个时代。

    他大器完成，藏于龙虎山，苦修五十年，籍籍无名，一朝出世，便是惊天动地，大逆生死诀横扫天下无敌。

    这个男人的身世竟然如此曲折离奇！？

    “龙虎山真是好算计。”周道神情微沉。

    这个故事里，那个书生似乎着了道士的道。

    “龙虎山的道士说这是因果，冥冥之中的运数，陈拙峰与龙虎山有缘。”

    “一帮神棍。”周道冷笑。

    一个人这辈子，就因为那道士口中与我门有缘，便轻易毁掉了。

    他的亲人，他的故友，他的一切……尽皆如尘散灭，不留一丝一毫。

    “陈拙峰倒是个狠人。”周道凝声道。

    像那样可怕的存在，横档于世，镇压了一个时代，这点伎俩即便当时未曾堪破，后来必定觉醒。

    不过修炼到了陈拙峰那个境界，前程往事，皆如云烟，哪怕现在未来，也不过刹那须臾。

    “龙虎山是真厉害，那时候的陈拙峰不过是个书生而已，便看出了他的命数非凡，不惜代价，将其度化，整整百年的算计。”

    “前程往事，大梦一场，这才造就了五十年苦修的陈拙峰，出世便无敌。”

    净无尘感叹：“龙虎山能够传承至今，果然是有原因的啊。”

    “的确厉害。”

    周道点了点头，这样的手段，这样的算计，就算他对龙虎山并无好感，也不得不承认，天下道门的魁首，的确有过人之处。

    “今天就聊到这里吧，我要回家沐浴了。”

    净无尘站起身来，便要离开，刚走两步，突然停住。

    “对了，周兄，你知道陈拙峰五十岁那年为什么突然下山了吗？”

    “为什么？”周道一怔，不知道净无尘为何突然问出这个问题。

    “因为他犯了杀戒。”

    周道一怔，不明所以，抬头望去，净无尘却已经下了楼。

    ……

    夜深了。

    周道在外面闲逛了一天，最后拜别李人山，从太稷学院出来，打算赶回御妖司。

    “最近都没有看见姜元那个小子，找机会问问。”

    周道看了看天色，走在清冷的街道上。

    月光下，街道上只有周道一人，影子拉得极长，一直延伸至阴影之中。

    突然，街道尽头，一个人缓缓走了出来，夜风猎猎，吹得宽袍作响。

    他眸光平静，看向周道，如死水般的眼中终于泛起波澜。

    “周道，我们终于又见面了。”

    来人轻语，听不出喜怒，却有着一股故友重逢的感佩。

    周道眉头微皱，停住脚步，看清来人的脸庞。

    “武玄心！？”

    “今天，你要死在这里了。”武玄心嘴角微微扬起，露出一抹久违的微笑。

