    摊位老板一脸轻松的跑过去叫解石师傅，反正钱他已经挣到手了。其它的也不关他的事情。

    再者说，现在正好有机会可以把顾客吸引过来，还有热闹看，他自然很高兴。

    说不定这石头里面真的开出了翡翠，那时候他可就赚大了，足够吸引一大批的买家过来。

    很快的，摊位老板就跑到后面带来了两个解石师父，都是正值壮年的大汉。

    陆离笑道：“麻烦两位帮我解下这块石头！”

    解石师傅看着自己面前人头大小，品相极差的石头，有些无奈的道：“这石头，老板多少钱拿下的。”

    两位解石师傅在赌石圈里干了不少时间，所以对于原石品相也是有所了解。

    什么石头能开出翡翠，什么不能，他们都略知一二。

    所以他们看着面前的这块石头，不由得摇了摇头，这位老板肯定是要交学费了。

    陆离道：“二十万！”

    “二十万？”

    二人听到这个数字，都露出了一副错愕的表情，随即有些古怪的看着陆离。

    就算这陆离是一个新人，也不可能花二十万买这块石头啊！

    注定是要交学费了。

    王富来看着两位解石师父面上的表情，心中也是得意的一笑，马上就要有五百万到账了。

    这活儿可真轻松。

    场中众人此刻皆是盯着面前的解石过程，他们也很好奇，这块被王鬼眼下了断言的石头，到底能不能开出翡翠来。

    随着两位解石师傅开始慢慢的切割之后。

    场中的众人皆是露出一脸的期待之色，即便是陆离，也很好奇这石头开出来之后，场中众人面上会是怎样的错愕表情。

    而王富来，则是面上喜色更浓，笑着道：“就当是花五百万买个教训得了。”

    而卖石头的老板则是一脸期待的看着石头。

    在他心中，解出来石头和解不出来石头对他还是有些影响的，前者可以让他生意兴隆，而后者……

    啥都不是。

    随着两位解石师傅的谨慎切割，面前这块人头大笑的石头已经被解开一小半了。

    而这小一半中，全是灰色的石粉与碎石，一点翡翠的绿色都没有。

    围观的众人面上已经露出了了然之色。

    看来面前这个小青年，已经注定要做几百万的学费了。

    见此情景，正在解石的两位师傅此刻心中也有了结论，不由得开口道：“这位老板，还用继续往下解吗？依我看来，这就是一块废石！”

    陆离闻言，不由得开启了天眼看了看，就差一毫米就能解出翡翠来了。

    当即笑道：“继续，小心点，一毫米一毫米的解。”

    王富来闻言，当即笑道：“还一毫米一毫米的解，小伙子，你就算是用砂纸磨你都磨不出来东西，倒不如现在放弃，还可以把他收藏起来，省的到最后心里绝望。”

    王富来心中满是喜色。

    这下算是彻底的稳了，自己的五百万，还能再陈少面前露脸，以后傍上了陈氏，自己可就真的横着走了。

    其余的吃瓜群众也都是露出一抹喜闻乐见的表情。

    纳两位解石师傅见到陆离还要继续往下解石，不由得无奈的道：“好吧！那就继续解。”

    说着，他们便按照陆离的要求，小心翼翼的的继续解下去。

    随着解石的进行，很快的，随着水洒了下去，肉眼可见的便有一抹绿意出现。

    “绿了绿了，真的绿了。”

    “卧槽！这种废石都能开出了翡翠，真的是活见鬼了。”

    “这太阳是打西边出来的吗？这种石头都能开出翡翠来。”

    “……”

    那些吃瓜群众看着眼前肉眼可以见的绿色，一个个都不由得惊呼了起来。

    其实不只是他们，就连王鬼眼都断言的废石，居然再大庭广众之下，开出了翡翠。

    先不说开出来的翡翠价格几何，但是只要开出来，陆离就赢了。

    几百万上千万的古董扳指马上到手。

    看着自己手底下逐渐出绿的石头，两位解石师父心中也是起了干劲，他们也是第一次遇见废石开出翡翠。

    真的是活久见了。

    “呲呲...”

    随着切割工具在石头上切割的声音，石头上面的绿色也是愈加浓郁，石头慢慢变的越来越小，绿面也是越来越大。

    “竟然真的...出绿了！”

    王富来不由得面色一变，看着眼前的这块石头，以及上面成片成片的绿色，嘴里泛出苦涩。

    不过随后，他看向那块废石的眼睛越来越亮。

    说不定这仅仅是出绿罢了，下面依旧是废石，只有薄薄的一层绿，也算不得翡翠。

    仅仅是比废石好上一点，但依旧卖不出去。

    所以只要这仅仅是一层绿，他依旧还是赢得赌局的。

    两位解石师傅再度往石头上倒了点水，将石粉冲干净的同时，也是能更加明显的看清楚切出来的绿雾。

    紧接着，他们二人也不敢继续切割了，开始小心翼翼的用砂纸打磨。

    很快，里面的翡翠露出了一角庐山真面目。

    “槽！这是……”

    看着石头上面露出的一角，二人不由对视了一眼，眼神之中满是震惊。

    这种绿色，看起来还不是普通的翡翠。

    有点像，帝王种……

    而此时王富来也看到了这切出来的这一角，看着光线照射再翡翠上透出格外刺眼的荧光，彻底的震撼到他了。

    “颜色莹亮润泽，色正有灵气竟然是...帝王绿！”

    王富来的双眼中充满了震惊之色，面色灰白的道。

    原石之中已经露出水面的翡翠呈现着一种奇特的玻璃光泽，基本上已经完全透明。

    这一幕看的王富来目呲欲裂。

    而再听到王富来说出帝王绿这三个字后，在场众人也是齐齐惊呼，显然帝王绿这三个字深深的震撼到了他们。

    他们怎么都没有想到，在这块看起来是废石的原石之中，居然开出了帝王绿。

    要知道，这可是最名贵的翡翠之一。

    而且看着废石上面已经显露出来的一点，仅仅是这一点点，其价值就已经超过了陆离买石的二十万了。

    之前还说陆离要注定交学费的吃瓜群众们，现在脸上满是尴尬之色，心里像是吃了苍蝇一样难受。

    而那个卖石头老板，在看到陆离居然开出了帝王绿之后，脸都黑了。

    他是想要陆离开出来翡翠，但是怎么都没有想到陆离能开出帝王绿啊！

    这种极品石头，他二十万就卖了。

    想到这里，他心中几欲吐血，恨不得把这块石头给抢过来。

    就算是自己开出来，然后把他卖出去，以后自己都不用继续摆摊卖石头了，一辈子荣华富贵。

    他脸色越来越难看，双眼中满是后悔。

    随后，他凑到陆离面前，低声道：“小兄弟，要不这块石头我花两百万买回来怎么样？”

    陆离一脸笑意的看着摊位老板，道：“这位老板，你看我像是傻子吗？”

    摊位老板一脸痛苦的道：“您不像，我像！”

    说着，直接垂头丧气的蹲在了地上，一脸绝望的看着正在继续解石的两位师傅。

    就在这时，正在围观的一个买家直接冲了出来。

    高声叫道：“这位小哥，别切了，三百万这石头我买了！”

    看着石头上面越来越浓的绿色，场中那些小型珠宝公司的高管们再也坐不住了，一个个都坐不住了。

    直接跳了出来，想要趁着石头还没解完买下这块石头。

    “三百万？”

    听到这个数字，场中众人皆是惊呼，就这么简单就三百万。

    还没等他说完，就听到又有人跳出来道：“三百万也好意思说出口，这位小兄弟，我愿出六百万，卖给我！”

    “九百万！我要了！”

    场中一个个都把这里当做是临时拍卖场，争先恐后的报价。

    ……

