    李利恼羞成怒。

    即使他使出了最残酷的手段，逼迫着麾下将士发起连续进攻，也只在开始取得了一些进展，在白波军的第一道阵地上取得了一些突破。

    然后战况再次陷入胶着。

    白波军的顽强超出了他的想象。

    伤亡在不断激增。

    苦战半日，三次冲锋，五六百人阵亡，几个逃回来的也被他斩于阵前，以示军法不可违。

    破阵的希望越来越渺茫，但将士们积累的怨气却有急剧增加。

    三战不胜，已经是西凉军的极限。

    再强迫部下冲阵，只怕会引起哗变。

    李利不敢再试，命人守好阵地，亲自赶到中军，向叔叔李应请教。

    对李利的糟糕表现，李应有点幸灾乐祸，没给他任何建议，让他直接向李傕请示。

    为了避免李利在李傕面前胡说八道，李应还派自己的儿子李进随李利一同前往。

    结果，李进与李利在李傕面前吵了起来。

    李利指责李应增援不及，消极怠战。

    李进指责李利鲁莽冲动，有勇无谋，违背了李傕的既定方案，造成重大伤亡。

    李傕气得头晕脑胀，额头的血管突突乱跳。

    他之所以能在董卓诸多部将中脱颖而出，就是因为他兄弟多、子侄多。

    兄弟同心，其利断金。

    当兄弟开始离心离德，危险就不远了。

    李应消极怠战，看着李利猛打猛攻，既不支援，又不指点，显然有了异心。

    他想拿我的首级将功赎罪吗？

    看着脸色阴沉的李傕，李利、李进感觉到一阵寒意，不约而同地闭上了嘴巴。

    李傕沉吟良久，缓缓说道：“继续攻，不要急，我倒要看看谁先撑不住。”

    ——

    听完李进的回报，李应感觉到丝丝寒意。

    李傕的话不多，但背后的意思却让人不安。

    谁先撑不住，是指战场上的敌我双方，还是兄弟之间的某人？

    李应仔细考虑了一番后，派人请李利来吃晚饭，共议军事。

    李利很快就来了，叔侄俩相对而坐，中间的案上摆着酒、肉和粗略的地图。

    见礼后，李利入座，不经意地将腰间长刀调整了一下位置。

    李应盯着李利看了两眼。“阿利，你来之前，大司马有没有交待什么？”

    李利眼神闪烁，强笑道：“他说叔父久经沙场，让我多向叔父请教用兵之道。”

    李应笑了。“用兵之道谈不上，久经沙场，倒是勉强称得。说起来，我第一次上阵的时候，也和你差不多年纪，一转眼，随大司马征战十多年了。”

    李利静静地坐着。

    “我们老了。”李应倒了一杯酒，递给李利。“以后就看你们这些年轻人了。希望你们能像我们当初聚集在大司马麾下一般，用心支持阿式。”

    李利的眉头抽搐了一下，随即说道：“叔叔言重了，大司马刚刚五十出头，正当壮年。”

    李应笑了起来。“身为武人，还指望寿终正寢吗？马革裹尸是常有的事。”他的笑容中多了几分苦涩。“你叔叔李维不就阵亡了？”

    李利沉默不语。

    听李傕的命令，他没有什么问题。

    可是一想到将来或许要听李式的命令，他心里就说不出的别扭。

    “叔叔，这一战该怎么打？”李利转了话题，指指案上的地图。“这是……杨奉的阵地？”

    李应点点头。“你来之前，我已经攻了一天，虽然没能拿下阵地，大致搞清楚了形势。本想等你来，一起商量商量，没想到你先进攻了。”

    李利面红耳赤，无言以对，只得举起酒杯，向李应致歉。

    李应笑笑，与李利喝了一杯。

    “杨奉的阵地很奇怪，我想了很久，也没找到速胜的办法……”李应指着地图，侃侃而谈。

    他虽然不是什么名将，毕竟跟着李傕打了十几年，论经验，肯定比李利丰富多了。

    昨天打了一天，虽然没能破阵，却看出了一些端倪。

    首先杨奉的阵型就很古怪，以前见得不多。

    阵前挖壕沟不稀奇，稀奇的是挖了两道壕沟。如此一来，在两道壕沟之间列阵的将士等于被断了后路，一旦形势不利，撤退必然受阻，很可能摔入壕沟，自乱阵脚。

    置之死地而后生是兵法不假，但那绝不是所有人都能用的。

    以杨奉部下的战斗力和纪律，他们能在这种条件下坚持住？

    李应一度表示怀疑。

    但是两天的战斗表明，他的怀疑错了。

    杨奉的部下不仅坚持住了，而且打得有声有色，令人难以置信。

    “我们面对的杨奉，并不是我们以为的杨奉。”李应说完，喝了一大杯酒。“或者应该说，我们面对的其实不是杨奉，而是天子。”

    “天子？”李利没听明白。

    “是的，你看杨奉在阵前指挥，东奔西走，就以为他是一军之主？嘿嘿。”李应冷笑两声。“他现在就是一个前阵都尉，真正在指挥大军的是天子。”

    李应拍了拍案上的地图。“你觉得这种阵形，是杨奉能想得出来的？”

    李利眨眨眼睛，若有所思。

    和天子对阵，与和杨奉对阵，是两个完全不同的概念。

    杨奉就是一介匹夫，出身白波贼，有勇无谋。

    天子却是天下之主，上帝垂青之人。尤其是前几天的天象出现之后，与天子有关的传言就没停过，不少人说是上天不弃大汉，派年轻的天子来拯救大汉。

    要不然天子怎么会那么聪明？

    历史上的亡国之君都是又蠢又残暴，比如桀纣，比如秦二世，哪有这么聪明又仁慈的亡国之君？

    李利犹豫了半晌，轻声问道：“阿叔，听说贾文和先生向天子称臣了，有这回事吗？”

    “我也听说了，但不知是真是假。”李应又倒了一杯酒，握在手中，举到唇边。“上次那两个游骑被杀，前两天传诏的使者又被杀，所有的消息只有大司马一人知道，我们都是听他说的。他说什么，我们只能信什么。”

    他顿了顿，又道：“或许，阿式和胡封也知道吧。”

    李利的眼珠转了转，欲言又止。

    李应不完全相信他，他又何尝完全相信李应。

    但李应提到的两件事却是事实，不由得他不深思。

    李傕接连杀人，明显有掩饰真相的意思。他们都被李傕蒙在鼓里，只有李傕的亲儿子李式、外甥兼内侄胡封知道实情。

    难道这就是李傕派他们来进攻杨奉，却让胡封、李式监视士孙瑞的原因？

