    李虞点头道：“这个恐怕得京都翰林院的林泽旭才知道了，我已经请钱庄给姑母带信了，请她回忆一下我娘有没有提过她的家人。”

    “我觉得你娘不想再回林家，也不想再和林家的人有瓜葛，不然她怎么不让你爹带她来云洲找王家。”

    李虞听后觉得周嘉分析道也对，“等姑母回信就知道了，如果她不愿和林家有瓜葛，我就不再查了。”李虞想起周嘉说王清海，担心的看着他，“你说王清海有些不对，他会不会对你不利？”

    周嘉搂住李虞亲了一下，安慰道：“你不用担心，我会小心的，我想先去书院给阳儿，和七斤找个先生回来。”

    夫妻俩依偎在一起，静静地坐着，直到阳阳噔噔的跑了进来，看见两人喊着：“爹爹、娘亲，我也要抱抱。”

    “好，抱抱。”周嘉笑着抱起他坐到两人中间，阳阳仰头拉着两人亲了一下，看着两人笑咪了眼。

    夫妻俩也笑着在他脸上亲了一下，李虞柔声问道：“你不是和师公一起在后园里种药吗？”

    阳阳靠在周嘉怀里，打了个哈欠，“种好了，师公教七斤哥认草药，师公说七斤哥哥有天赋。”

    夫妻俩对视了一眼，先生这是看上七斤啦？想把医术传给他吗？周嘉把迷瞪着眼犯困的阳阳放在李虞怀里，小声道：“我去先生那看看。”李虞点点头，接过了孩子请哼着歌谣哄他入睡。

    周嘉到了院里，看到文先生正把几种草药混合在一起让七斤分辨，只见七斤一样样的捡出来，嘴里细声细气的念着，这是石斛，这是栀子，这是益母草·····七八种药材，分得清清楚楚明明白白。

    文先生摸摸七斤的头，看着周嘉‘哈哈’笑道：“想不到如意家的七斤在药材的识别上还有些天赋，等孩子再大一点，问问如意和他媳妇愿不愿意孩子学医。”

    周嘉笑着点头，“您说的对，等他再大点再问。”

    马贵和阿威带着谷大伯三人去大车行租借了两头骡子，牵着回了府衙，李虞把稻种交给了几人，交代阿威道：“你和谷家大伯去大枫山走一趟，把浸泡谷种的法子交给他们，你再回来。”

    阿威躬身道：“夫人，我明白了。”大家帮着把稻种绑在骡背上，送几人出了府衙。

    王清海从押房出来，看了一眼通往后衙的垂花门，心想：二堂伯交代自己帮他盯着知府一家，可宗房已经遭皇上厌弃，如今的知府大人是皇上跟前的红人，二堂伯还一心想着要找他夫妻的麻烦，看来阿月那睚眦必报、不自量力的性子就是从二伯那儿传下来的，自己还是少在里面搅和的好。王清海打定了主意忽然觉得人松快了不少，脚步轻快的出了衙门。

    林氏脸色晦暗的坐在椅子上，韩嬷嬷站在一旁劝慰道：“夫人，您为了大少爷和二少爷也得大起精神来，老爷已经出去找小姐去了，别小姐回来您又病倒了。”

    林氏咬牙切齿道：“奶娘，你不用劝我，我知道阿月再也找不回来了，阿月的事就是知府衙门那女人干的，您听我的，让人继续盯着知府衙门，他家不是有个儿子吗？我要让她尝尝失去孩子的滋味。”

    韩嬷嬷犹豫了一下，“老太爷和老太太吩咐过了，不准您和老爷去招惹知府一家。”

    林氏看了她一眼，冷声道：“你是我的奶娘，不是那死老婆子的奴才，我知道这么些年她就没喜欢过我，她喜欢的是那死鬼。”

    韩嬷嬷惊惶不安的捂住了林氏的嘴：“我的祖宗哎！您别这样脾气一上来就不管不顾的，你得为两个少爷想想。”

    林氏搂住韩嬷嬷的腰，伤心欲绝道：“奶娘，那是我十月怀胎生下的闺女，我唯一的闺女啊！肯定是那贱人干的，我要报仇。”

    韩嬷嬷搂住林氏，柔声安慰着：“奶娘知道，可您得为两位少爷着想，再说，老爷不也恨上那贱人了吗？您就乖乖的等老爷给您出气。”韩嬷嬷劝了半天，总算把林氏劝住了，筋疲力尽的朝自己的房间走去，摇着头心想：几十岁的人了，怎么还是那个想干什么就干什么的脾性。

    李虞在书房把账目整理好，刚从书房出来，刘婆子端着一盅银耳羹，笑眯眯的对李虞道：“夫人，老太爷在山中采回来的银儿，交代了炖给您喝。”

    李虞接过银儿尝了一口不冷不热的刚合适，“味道不错，先生还采到银儿啦！”

    刘婆子乐道：“可不是吗？老太爷说今儿谷雨大伯送来的那些山菌吃吃最养人，我就说用小鸡炖蘑菇，老太爷说那年在通州，您用野鸭炖的菌菇味道最好。”

    李虞笑了起来，“哦！老爷子想吃野味啦！这会儿的野味还不够肥美，再过些日子西城外的庄子也修好了，让如意他们去山上看看。”

    “我用蘑菇做了几罐您教我做的肉酱，其它的菌菇晒在起来了。”

    “好，”李虞想了一下道：“你把做好的蘑菇酱给隔壁的同知夫人，还有她家隔壁的通判夫人一人送一罐过去。”

    “好嘞！”刘婆子见李虞用她做的吃食送给其他的官家夫人，高兴的应下送蘑菇酱去了。

    杏花慌慌张张的跑进来，喊着：“夫人，您快去看看，小玉嫂子晕倒了。”

    李虞也吓了一跳，“怎么会晕倒，快去请老太爷。”李虞急忙跑到小玉的屋里，见她面色苍白的躺在榻上，李虞走上前摸摸她额头，觉得不烫，小玉虚弱的笑笑道：“夫人，我没事，就是起得急了眼前一黑就晕了过去。”

    李虞看着小玉，想起怀孕时气血虚就会晕倒，笑着问道：“小玉，你是不是怀上了啊？”

    小玉摇着头，“不能吧！我上个月都来了的，只是不多。”

    “那可不一定，先生马上就来了，请他老人家给你看看就清楚了。”

    “小玉怎么了？”文先生在门口问道，李虞走过去笑着对他说道：“我觉得她可能是有喜了。”

    小玉听了李虞的话，想着七斤都快四周岁了自己都没怀上过，满怀希望的伸出手腕，“老太爷，您给我看看。”

