    为了帮火恐龙检验刚觉醒的新能力，胡杨对生活在这片沙漠里的野生宝可梦使出了“钞能力”。

    和之前在学校里一样，用能量方块诱拐它们，让它们和火恐龙对战，一场对战可以获得一枚能量方块。

    第一个被吸引过来的，是一只长着粉色鼻子的鼹鼠宝可梦螺钉地鼠。

    这是一只身体被黑色覆盖，带有藏青色斜纹的宝可梦。

    它的面部呈白色，最吸引人的部位，就是那粉红色的高翘的鼻子。

    螺钉地鼠喜挖掘，它的挖洞速度非常快。

    因为这个能力，在人类世界里，能够经常看见它们和修建老匠一起帮助人类的挖掘队进行开地工作。

    甚至曾经有一段时间，还和豪力公司的豪力们产生了竞争。

    胡杨瞄了一眼这只螺钉地鼠的信息，发现它会的招式只有四个，心中猜测这只螺钉地鼠应该还非常稚嫩。

    思索片刻，胡杨道：“火恐龙，点到为止，下手别太重。”

    “火哈！”火恐龙兴致勃勃的看向对面的螺钉地鼠。

    这场对战，胡杨让火恐龙自由发挥，自己则在一旁观察起了它们的能力。

    对战开始，火恐龙在沙地上快速奔跑起来，它的口中朝着螺钉地鼠吐出了一团小型火花。

    “恰哩！”

    见到这一幕，螺钉地鼠直接使出了挖洞，钻进了地下。

    失去了目标，火恐龙停下，仔细观察起了地面的情况。

    胡杨：“……”

    他很想提醒火恐龙，这种时候尽量不要停下来，要时刻保持移动。

    即使移动可能没有办法百分百规避挖洞，但那也比站在原地当靶子要强一些。

    但这是一场自由发挥的战斗，胡杨想了想，并没有出声提醒。

    他要看一下小火龙的不足，之后再针对这些方面进行训练。

    果不其然，实战经验匮乏的火恐龙很快便被破土而出的螺钉地鼠命中。

    “火哈！”

    吃痛的火恐龙身形一个趔趄，一击得逞的螺钉地鼠也不贪心，迅速朝着沙地中钻了进去。

    见到这一幕，火恐龙也迅速改变了战斗策略，它张开嘴巴，朝地面吐出一束火焰。

    那火焰接触到地面，立马开始高速旋转起来，形成了一道漩涡状的火龙卷，将火恐龙自己给包围在了中间。

    胡杨观察着火恐龙吐出的火焰，很快便发现了这些火焰与普通的火系宝可梦使出来的火焰的区别。

    相比那些，它的颜色更深更红，温度也要更加炽热。

    很快，火恐龙脚下的沙地便被那道火焰漩涡给染成了焦黑色，向外传出了噼里啪啦的声音。

    “恰哩！”

    地下的螺钉地鼠感受到前面的沙地变得滚烫，立马尖叫一声，向后逃去，从地下钻出，露出半个身子恐惧的望着那片燃烧的烈焰。

    胡杨：“……”

    果然跟他想的一样，螺钉地鼠还很稚嫩。

    这种时候，它其实应该远离现场，等火焰漩涡消失，再发起攻击。

    但，它已经没有那种机会了。

    火恐龙已经通过叫声，捕捉到了它的方位。

    站在火焰漩涡中，火恐龙张开嘴，使出了进化后自动领悟的喷射火焰。

    赤色的火焰倒映在螺钉地鼠的眼眸中，并飞速变大，它还没来得及躲避，便被这束威力可怕的火焰精准命中。

    “恰哩！”

    螺钉地鼠发出一声惨叫，小小的身躯向后倒飞了出去。

    战斗结束，胡杨立马跑到螺钉地鼠面前，拿出治疗烧伤的药。

    失去战斗能力的螺钉地鼠有气无力的睁开眼睛，冲胡杨竖起来一根爪子。

    “恰哩……”

    “……”

    胡杨从背包中拿出准备好的能量方块，塞进螺钉地鼠的怀里。

    小家伙抱着能量方块，安心的闭上了眼睛。

    火恐龙跑了过来，开始用火焰帮螺钉地鼠治疗。

    胡杨坐在一旁，边思索边望着火恐龙的样子。

    被圣火洗礼后的它，使出的火焰威力远远要比普通的火系宝可梦要更强。

    而且，它的火焰还拥有了治愈与净化的效果，虽然没有炎帝的圣火那么猛，但跟其他宝可梦相比，已经很厉害了。

    除此之外，火恐龙对于火系招式掌握与领悟能力，似乎也在洗礼中得到了极大的增强。

    因为无论是那招喷射火焰，还是那招击败流氓鳄的炼狱，都不是他给它修改上的。

    但毋庸置疑的，这些对于小火龙来说，都是一件好事。

    只是被炎帝的火焰洗礼了一下就变成了这样，那么要是被凤王亲自洗一下，又会变成什么样呢？

    胡杨陷入了沉思。

    恢复了体力的螺钉地鼠抱着能量方块跑开了。

    胡杨看了一眼时间，发现已经来到了晚上九点半。

    他把几只宝可梦收进精灵球中，只留了古月鸟与水君在外面警戒，然后便回到了帐篷。

    次日一早，外面开始刮起了沙暴。

    胡杨走出帐篷，想喊水君，刚张嘴，就被糊了一脸沙子。

    于是他闭紧嘴巴回到帐篷，冲水君挥了挥手。

    卧在地上的水君起身走了过来。

    胡杨把帐篷留了一个口子，因为帐篷太小，根本没有办法容纳的下水君，所以它昨天晚上就主动留在了外面。

    见到这一幕，水君把大脑袋从帐篷的口子中塞了进来，朝胡杨投去了询问的目光。

    胡杨摸了摸它的脸，从背包中拿出水与能量方块，喂给水君。

    水君除了脑袋，其他的部位都留在了外面。

    胡杨看了一眼，觉得有些对不住它，便拉开帐篷，道：“先进来吧！”

    水君光是身高，就达到了两米多，从头到尾部更是接近了四米，这么一个大家伙一进帐篷，瞬间就把空间给占的满满的。

    帐篷顶部更是被它的脑袋顶出了一个凸起。

    胡杨：“……”

    水君：“……”

    无言的对视间，胡杨叹了口气，道：“你躺下来吧。”

    早知道他就不图方便，买更大一点的帐篷了。

    水君闻言便像只猫咪一样侧卧了下来，胡杨坐在它的身边，把帐篷的拉链拉出一个小口，从那里往外看。

    漫天的黄沙携狂风呼啸而过，放眼望去，没有边际的沙漠中空无一物，天地间一片死寂，宛若末日废土一般。

    胡杨并没有在外面看到幻影之塔的踪迹，向后退了一步，拉上拉链，原地坐下。

    顿时，狭小的帐篷中便只剩下了外面呼啸而过的风声，与他自己的呼吸声。

    胡杨抱着古月鸟，从背包中拿出吃的喂给它。

    古月鸟呆呆的就着胡杨的手，吃起了能量方块。

    等它填饱了肚子，胡杨把它收回精灵球中，把拉鲁拉丝给放了出来。

    直到胡杨喂完所有宝可梦，外面的沙暴都没有停下来。

    他从背包中拿出手机看了一眼，发现上面依旧没有信号。

    如果石板上的信息没出错的话，那么幻影之塔的位置，应该就是在这片区域里。

    逢魔之时，也就是下午五点，距离现在还有很长一段时间。

    闲着也是没事做，胡杨便开始跟水君聊起了天。

    “你以前引导过被凤王选中的人类吗？”他问道。

    水君回忆了一下，温和的点头：“很多，但走到最后的人类，却寥寥无几，距离现在最近的一位虹之勇者，已经逝去两百年了。”

    虹之勇者的考验十分困难，也许只有像小智那样纯粹的热爱宝可梦的少年才能够通过考验。

    胡杨想到了动漫中小智多次不顾自己的安危来保护宝可梦的场面。

    他大概知道为什么虹之勇者的数量这么少了。

    “那成为虹之勇者后，需要做什么吗？”胡杨问。

    动漫里虹之勇者只是一个不为人知的名头，这个称号背后所要承担的职责，里面并没有表现出来。

    水君摇头，道：“不需要特地做什么。”

    虹之勇者并没有固定的职责，凤王也没有要求他们必须要去做哪些事。

    一般来说，虹之勇者只需要顺从本心，在旅途中力所能及的帮助需要帮助的人类与宝可梦。

    给它们带去希望与幸福，这便是虹之勇者存在的意义了。

    但后面的这些话，水君并没有说出来。

    因此在胡杨看来，这份工作只是一个闲职。

    他想了想，最终还是问出了自己最关心的问题：

    “那，如果成为虹之勇者，凤王会给勇者祝福什么的吗？”

    听到这话，水君懵了一下。

    凤王大人的祝福……好像并没有呢？

    它回忆了一下上一任虹之勇者登顶后的事。

    他见到了凤王大人，然后向凤王大人发起了挑战，但他失败了。

    再之后，就没有之后了。

    它们三圣兽的守护算吗？

    好像并不是凤王大人的祝福……

    因此，水君摇头道：“没有。”

    胡杨大失所望。

    水君见状迟疑了一下，问道：“你有什么想要的东西吗？”

    这位被选中之人和它以往遇到的那些人并不一样。

    怎么说呢，和那些家伙比起来，水君感觉他更加的纯粹，那种对宝可梦的感情，像是对家人一样。

    不掺丝毫杂质，单纯的，对宝可梦们的喜爱。

    三圣兽虽然身为圣兽，但它们也拥有着不同的喜好与偏爱的事物。

    水君很喜欢这个人类，而且对方送了它那么多好吃的东西，水君觉得自己应该做些什么。

    胡杨并不想从水君这里得到什么，也没什么地方需要水君帮助的，他正在想凤王能不能给小火龙的火焰升下级。

    听到水君的话，胡杨摇头道：“没什么想要的。”

    水君：“……”

    水君卧在地上，也陷入了思考。

    虹之勇者想要凤王大人的祝福……

    面前的这一位虹之勇者又可爱又善良，如果凤王大人见到他的话，一定也会喜欢上他的吧？

    不，凤王大人应该已经见过他了。

    要不然他身上怎么会有凤王大人的羽毛呢？水君想。

    接下来，它们三圣兽只需要把勇者引导上天青山，送到凤王大人面前就可以了。

    至于祝福……

    说不定凤王大人在见过他后，会主动给予他祝福。

    ……

    外面的那场沙暴一直持续到了下午三点。

    当胡杨走出帐篷的时候，立刻在外面发现了一群野生的宝可梦包围了帐篷。

    胡杨吓了一跳。

    但这些家伙并没有对他发起攻击，而是眼巴巴的望着他。

    见到这一幕，胡杨瞬间想起了昨天发生了什么。

    好吧，看来消息又传来了。

    这些家伙，都是和昨天那只螺钉地鼠一样，为了能量方块，来给他打工的。

    胡杨看了眼时间，距离黄昏的到来还有两个小时。

    反正闲着也是闲着，他便通过这些野生宝可梦，锻炼了起了火恐龙的战斗能力。

    胡杨把所有宝可梦放了出来，让它们站在一旁观战。

    生活在沙漠中的宝可梦，最擅长的招式大概就是挖洞了。

    因此很快火恐龙便再一次遇到了昨天那种情况。

    对手潜入地下，火恐龙停下脚步，站在原地，警惕的看向四周。

    这一次，胡杨开口对它道：“不要停下来，保持移动，注意观察四周！”

    “火哈！”

    火恐龙虽然进化了，但对胡杨的话，还是非常的愿意听从，它应了一声，抬脚在场地上奔跑了起来。

    胡杨一边望着场地上的情况，一边说道：

    “注意地面，对手在地下移动时，沙子表面会隆起一片小小的沙包。”

    他这话，不单单是在说给火恐龙听，同时也是在说给其他的宝可梦听。

    这些话也不仅仅是在指挥，更是在指导它们在面对不同的对手时，该如何战斗。

    高级对战赛场上，对手的指挥能力一定也非常出色。

    一些时候，命令下达需要时间，宝可梦做出反应也需要时间。

    在训练家来不及预判指挥时，就要凭借宝可梦自己的战斗经验与反应，来迎敌。

    果不其然，听到这句话，火恐龙开始将目光投向了地面。

    很快，它便敏锐的发现了一处正在移动的凸起，张开嘴就是一发紫色的龙之怒轰了过去。

    柔软的沙地顿时被轰开，露出了里面的沙河马。

    胡杨道：“喷射火焰！”

    指令下达，火恐龙飞速做出了反应。

    它的口中酝酿起一团炙热无比的烈焰，很快，那团烈焰便化作一道威力惊人的火束喷射而出。

    精准命中！

    沙河马发出一声痛苦的叫声，便倒在地上失去了战斗能力。

    “火哈！”

    击败对手，火恐龙高兴的飞奔过来，用爪子跟胡杨击了个掌。

    “去帮它治疗吧。”胡杨道。

    “火哈！”

    火恐龙点了点头，对着那只沙河马，张嘴就是一团小型火焰。

    恢复了体力的沙河马开开心心的领到自己的能量方块跑开了。

    对战位刚空缺还没一秒，立马就有一只大颚蚁急不可耐的顶了上来。

    胡杨看了一眼备战区宝可梦的数量，决定今天好好的大战一场，通过它们来磨练一下斧牙龙与罗丝雷朵它们的战斗经验。

