
　　“我可没有夸张，你篮球确实打得好啊。要不是在篮球场碰到社长和社长打了一场，社长欣赏你，我们哪有那么大的面子得社长亲自邀请入社啊！”

　　刘琦很欣赏古潭。

　　看着是个书呆子，没想到打起篮球来那么猛，身材也很好，标准的穿衣显瘦脱衣有肉。

　　问过才知道古潭两年前就开始健身，所以在篮球社看到这家健身房的宣传单，他才拖着古潭和窦朝一起过来看看。正要出篮球社就遇到社长和副社长，见他们手里也拿着健身房的宣传单打算来看看，就一起过来了。

　　卫楚戈和施烟接触得不多，但这么多年，施烟是什么性情，他心里大概是有数的。

　　她连他们这些下属都不怎么管，他们赚了多少钱她也都不过问，又怎么会去关心古潭一个不算熟悉的同学会不会打篮球。

　　看向古潭。

　　莫不是这个古学弟有什么特别之处？

　　不用施烟开口，卫楚戈在这一瞬间就决定了要多盯着古潭一些。

　　古潭没接刘琦的话，就对施烟不好意思地笑了一下。

　　明威和工作人员谈事，却一直注意着这边。

　　虽然他足够理智，在得知施烟有对象并且对象十分优秀后就选择了退出。但是怎么说呢，像施烟这样的女孩，真的喜欢上，其实是很难马上忘记的。

　　至少他做不到这么快。

　　只能尽量不见，但像今天这样偶遇又见到了人，他面上不显，心里还是很难不欣喜。

　　总会不自觉想要多关注施烟一些。

　　这一多关注，就很容易发现旁人发现不了的东西。

　　譬如，他对古潭也算了解，古潭绝对不是一个会主动和女生聊天的人。认识到现在，他见过很多女生和古潭搭讪，几乎没见古潭搭理过谁，更别说主动去和女生说话了。

　　古潭对施烟好像有点不一样，可具体是哪里不一样，又不太说得上来。

　　说他是喜欢施烟？M.23sk.com

　　好像也不是。

　　施烟刚才说陪男朋友来的这里，他这个已经决定退出的人在那一刻都有点失落，古潭却没有这样的情绪。

　　施烟打开姜澈喝了一半的水喝了一口，浅笑问：“这家健身房不错，但学校附近好的健身房不少，你们怎么会选择这家呢？”

　　“路上接到健身房的宣传单，在篮球社也看到过一样的宣传单。原本只是打算先来看一眼，刚才从楼下上来，见这里条件确实不错，才决定定下来的。”是卫楚戈接的话。

　　在旁人看来，他是在叙述事实，只有施烟知道，他是故意将这些告诉她的。

　　他知道她无故不会问这些。

　　卫楚戈又说：“本来只有我和明威两个人过来，在准备离开篮球社的时候遇到三位学弟，他们手里也拿着健身房的宣传单，得知他们也要过来，就约了一起。”

　　“原来是这样。”施烟微笑。

　　古潭也笑笑说：“遇上两位学长，也是巧合。”

　　“更没想到施同学和我们社长认识，平时觉得我们学校还挺大的，现在才发现，世界是真的小啊！”古潭半开玩笑的口吻。

　　“我也没想到古学弟居然和施学妹认识，不仅认识，还这么熟。”明威突然接话。

　　然后说：“谈得差不多了，之前去我看过几家，对比之下，这家比其他几家项目齐全，价格也合适，我准备办年卡，你们要一起吗？”

　　最终五人都办了年卡。

　　等他们把手续办好，姜澈那边也结束了。

　　姜澈时不时就往施烟这边看，早就发现她这边来了人。

　　不醋是假的，除非他不在意他的施小姐。

　　更何况这还不是有五个年轻并且都长得不错的小男生和施烟坐在一起说话，里面还有曾打过施烟注意的人。

　　姜澈是知道明威这个人存在的。

　　不过他没有过来打断。

　　他不了解别人，但他了解施烟。

　　就算是认识的人，施烟最多就是打个招呼就安静坐在一旁做她自己的，她这会儿不是。

　　说明她有别的打算。

　　他自然不会来打扰。

　　索性将他定好的健身项目逐一完成。

　　见姜澈过来，施烟就站起身。先将手里的水递给他，姜澈一口把半瓶水喝完，见施烟又拿出刚才那方手绢，再次弯腰让她帮他擦汗。

　　明威在和工作人员交接，其他人或是坐着或是站着，也没离开太远，将两人的互动尽数收入眼中。

　　众人反应不一。

　　刘琦和窦朝对视一眼，从对方眼里看到了同样的唏嘘。

　　这对情侣不仅长得养眼，互动起来也养眼得很啊！不说一个帮擦汗一个弯腰就着对方的身高，就说那瓶水，他们刚刚就见施烟喝过。

　　这是装不出来的亲近和甜蜜，两人一看就感情极好！

　　“姜五爷。”古潭先出声打招呼。

　　卫楚戈看古潭一眼，也出声：“姜五爷。”

　　有古潭先出声，卫楚戈再喊“姜五爷”就不会显得突兀。

　　刘琦和窦朝不知道“姜五爷”这个称呼是怎么来的，但古潭和卫楚戈都这么喊了，两人也跟着喊了声“姜五爷”，算是打招呼。

　　心中感慨，明明这个称呼喊出来就将自己拉低了一个辈分的样子，可莫名的，在施烟这个男朋友面前，他们竟觉得喊对方一声“五爷”也没什么不对。

　　也不知这种奇奇怪怪的感觉是从哪里冒出来的。

　　“……姜五爷。”

　　他们都打招呼了，明威最终还是开了口。

　　施烟适时开口：“他们都是我同校的同学。”

　　是给姜澈做介绍的意思了。

　　姜澈微微颔首：“你们好。”

　　“你们忙，我和施小姐先走了。”

　　说完偏头凑近施烟低声说：“我去更衣室换衣服，你是陪我一起还是先下楼等我？”

　　“我陪你一起吧。”

　　说完对其他人点了下头就牵着姜澈的手随他往更衣室的方向去。

　　她没有跟着进更衣室，就在门口等着。但几人都清楚地看到走到更衣室外时，姜澈低头在她唇上亲了一下，低声和她说了什么，又抬手揉揉她的头才进去的。

　　两人的亲昵是那么自然。

　　等他们坐上电梯离开，古潭才开口，似是感慨：“施同学和她男朋友的感情可真好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第450章 她应该有打算免费阅读。https://xs.23sk.com 