    张楚斩杀温万极的消息，就像是长了腿一样，两三日的光景，就传遍了燕西北江湖！

    温万极的辈分极高。

    细细论起来，他只怕是和梁重霄一个时代的人物。

    那老鬼又是个喜欢隐身幕后，搞风搞雨的阴货，是以江湖上下两代，许多人都不知道温万极是谁。

    消息一传开，很多人都是一头雾水。

    温万极是谁？

    张楚为什么要杀他？

    他凭什么值得张楚亲自动手？

    张楚在燕西北三州江湖的名声虽然不大好听，但论风头，哪怕是与他有仇的人也不得不承认，他绝对眼下燕西北江湖最出彩的人物！

    若他能保持现在这个势头勇猛精进，或许再过上二三十年，说他的是燕西北江湖百年一出的绝顶人物，他也担得起！

    说句难听的话，等闲人，能被张楚亲自动手击杀，那或许是他的荣幸……

    因为张楚亲手杀了他，他的名字，才能有传入燕西北江湖万千江湖儿女的耳中，才能在燕西北江湖上留下一笔！

    但很快，温万极的老底就被诸多好事者扒了个底掉儿……

    什么？

    温万极是无生宫四大法王之一？

    卧槽，我闯荡江湖这么多年，竟然是到今日才知道咱们燕西北最大的左道势力叫无生宫。

    卧槽，我闯荡江湖这么多年，还是今天才知道，无生宫首领号称天王，天王之下是四大法王……

    什么？

    温万极是燕北州、西凉州近三十年来所有叛乱和暴动的幕后推手？绰号“连城老人”？

    卧槽，我果然是太年轻，那种抄家灭族的破事儿还有人赶着去做？

    还有人，趁此机会，明明白白的列举了无生宫四大法王做下的每一庄大案，将无生宫四大法王斥为四大恶人！

    一时之间，偌大的燕西北江湖，热闹得就像是烈火烹油。

    屁股决定脑袋。

    有些风景，在山顶之人眼中平淡如家常便饭，却是许多人穷尽一生都无法看到绝世美景！

    类似于无生宫的高层架构，一级一众高层的实力，以及他们曾经做下的答案等等信息，在张楚、谢君行，和天行盟的一众高层眼中，或许算不得什么信息。

    但在江湖底层为数庞大的武道学徒，以及九品武者和八品武者所构成的扑街武者圈子里，却是了不得的隐秘……

    现在爆炸性大瓜一个接一个砸到他们面前，他们焉能不高潮迭起，如痴如狂？

    对张楚的热议，也再次达到了一个新高度。

    年初天倾军李家、天行盟、无生宫、武士楼、石氏、沙海盗，诸强恶邻联手欺压玄北江湖孤儿寡母，将玄北江湖视为囊中之物。

    张楚以羸弱之姿，率五千手足弟兄死战。

    屠了沙海盗，联手武士楼、石氏，炸了李家、天行盟、无生宫，赢得凶名赫赫、仇家遍地，但谁人又能不赞他一声刚烈？

    “连城老人”温万极，四品之身，积年老魔，携九大门徒潜入玄北州搞风搞雨，搅得玄北四郡不得安生？

    张楚又以六品之身，一人一刀渡河而击，拼死斩杀老魔。

    谁又能不赞其一声豪勇？

    再细究其生平。

    其人出生极低。

    不是世家豪族。

    也非名门弟子。

    二十出头才开始混迹市井帮派。

    短短五年间，做过一府帮派头子。

    当过郡兵曹，镇压过不守规矩的江湖儿郎。

    还率兵鏖战过北蛮大军，百骑劫营的美名，至今仍在玄北州传诵……

    不欺善、不畏恶，上对得起天地，下不负手足……

    许多七老八十的江湖宿老，终其一生都没有如此丰富的经历！

    而张楚今年堪堪二十五，却已经登顶一周武林盟主！

    何其传奇！

    自大雪山一役后，燕西北江湖，有一部分私下称张楚为“魔刀”。

    此外号，有诸多涵义。

    既有继上一代玄北武林掌舵人万江流“狂刀”之名。

    也指张楚心性狠辣阴毒，乃魔中之魔！

    而张楚斩杀温万极之事，以及他的生平履历第一次不偏不倚的传遍玄北江湖之后，许多江湖中人，开始称其为“霸刀”！

    ……

    作为这件事的两个当事人，北平盟与无生宫都察觉到了这一股风来得有些邪性！

    张楚并没有下令让风云楼大肆宣扬这件事。

    以他现在的高度，斩杀无生宫一个法王已经不能再给他增光添彩。

    张楚也不需要利用斩杀温万极的威势，去威逼谁……能被这件事震慑的人，根本没资格做他的对手，有资格做他对手的几家势力，无人会被这个事情所震慑。

    而作为这件事的另一位当事人无生宫，也没有理由去大肆宣扬这件事。

    连十来岁的孩童都知道家丑不可外扬，无生宫折了一个法王，怎么可能会主动宣扬此事？还嫌脸丢得不够吗？

    温万极来玄北州搅风搅雨，肯定是得了无生宫顶层的授意。

    但现在温万极死了。

    无生宫也只能打落牙齿和血吞。

    找张楚、找北平盟要个说法？

    张楚手里抓着一堆证据，还想找无生宫要个说法呢！

    暗地里相互捅刀子，白刀子进红刀子出，心底都恨不得掐死对手，可见了面，还能和和气气的相互供一拱手，你喊我一声爸，我喊你一声儿，再坐下来，一起吃个饭、喝个茶、保个健，那这才是大人物应该有的气度！

    受点委屈就一哭二闹三上吊，那是泼妇！

    借此直接跟北平盟开战？

    张楚要怕开战，他敢炸大雪山吗？敢杀温万极吗？

    一而再，再二三，真当玄北州的飞天宗师们是死人吗？

    所以，这件事北平盟和无生宫最开始的默契是，不了了之。

    温万极死也白死了。

    无生宫不追究张楚斩杀他无生宫法王之事，保全颜面。

    人死灯灭，张楚也不再追究温万极来玄北州搅风搅雨的事。

    现在有人如此宣扬此事，自然别有他图……

    于是乎，北平盟与无生宫同时放出大量半真半假的消息，一起搅浑这坛水……

    吵吵闹闹中，四月初八临近。

    狗头山武林大会，已近在眼前。