
　　唐果叮嘱禹志为之后，又去姜琪琪那边了。

　　禹志为望着那一堆堆的书籍，倒是不头疼。

　　唐果让他去参加《孤岛生存》这个节目，他还有点期待的。

　　现在给他安排这么多，都是关于在孤岛上生存的课程，他心里还有点感动。

　　这算不算，他家经纪人独家赞助。

　　虽说经纪人怪怪的，既然有这么个机会，禹志为很快镇定下来，翻开了第一本书，认真地看起来。

　　知识嘛，多学点也没有坏处，总能用得上。

　　唐果决定先教姜琪琪入门，姜琪琪学到，稍微没有那么复杂。

　　说起来，她这个经纪人真的太忙了，什么都要她来亲自教。

　　第一天，她先让两人适应目前的一切。

　　她则是在房间里，编写关于两个人每天都要学什么。

　　姜琪琪需要学习有，内功，各种武器的招式配合，三种乐器：古琴，琵琶，唢呐。

　　第二天姜琪琪在看到自己乐器中，竟然有唢呐这种乐器，竟然和古琴，琵琶一起学的时候，十分惊讶。

　　“唐姐，为什么要学唢呐呢？”

　　“学古典乐器，不学唢呐，是没有灵魂的。这可是你的乐器之宝，以后谁要和你pk音乐，祭出唢呐之王就可以了。”天籁小说网

　　姜琪琪：开玩笑的吧？虽然，唢呐确实是乐器之王，至今找不到能干得过它的。

　　“好了，唢呐也不是太难，我的意思是，在你学习一些高雅的乐器同时，掌握唢呐这样的乐器，会给人造成一种反差萌。当有一天，粉丝发现你会舞剑，会各种各样的武器，又会古琴，琵琶这样风雅的乐器，会觉得你高高在上，不够亲近。如果他们又发现你，竟然还会唢呐，你就会一下子变得亲近起来，会给人一种很大的反差，简单一点来说，就是给人留下深刻的印象。”

　　姜琪琪有些明白了。

　　“总之就是，等你女侠的形象出来之后，再展示唢呐比较好，那个时候，没人记不住你。”

　　“让唐姐费心了。”姜琪琪彻底明白唐果的苦心，“唐姐，那这些乐器老师，他们要什么时候过来？”

　　唐果：“我就是啊。”

　　姜琪琪：“……”

　　论有一个全能经纪人是怎么样的？

　　第一天学习，唐果给了姜琪琪内功口诀，昨晚她还录了有关于学习的视频，有剑诀，古琴的学习视频。

　　在手把手教了三遍之后，唐果将课程表给姜琪琪，让她自己练去了。

　　姜琪琪格外的认真，她有一个魔鬼经纪人，如果自己不努力的话，根本就配不上这么优秀的经纪人。

　　相同的，在禹志为这里，唐果给了铁拳功他，也是传了内功口诀，练成什么样，就要看禹志为自己的勤奋程度了。

　　系统也帮忙，收集许多野外生存的视频，在这里学东西，就全靠禹志为的自觉。

　　期间两人如果有什么难题，都可以随时问她，她会一一解答。

　　顺便，她还搞了点药丸给这两人吃，表面不明显，其实他们的身体已经脱胎换骨，学什么都要快不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4170章 十八线经纪人（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 