    “没错！他不知道干了什么，那人说是韩明山一直在找他的麻烦，他是不想躲了，所以才来找韩明山的！”牛茂山点头说道。

    韩明山……没说实话！

    这一刻！

    赵武脑海中冒出了这样一个念头来！

    韩明山的口供里边只是说，自己不知道为什么会被郑三虎针对。

    可现在，牛茂山的口供，明显不是这么回事！

    “牛总！你说的这些，你确定都是真实情况吗？如果是的话，那么请签字！”

    这一刻！

    赵武感觉已经找到了这个案子的关键线索！

    牛茂山想都没想！

    直接签字！

    一来这是事实！

    二来的话，今天要不是韩明山推了自己一把，那他么的自己就不会受伤！

    这种情况之下，他还用多想什么吗？

    不用！

    赵武很快带着笔录走了！

    而牛茂山则咬牙切齿的说道，“这事情老子和你没完！你等着，韩明山！“

    ……

    第二天！

    宁州日报！

    头版头条！

    详细的讲了这次的事情经过！

    而郑先生，则被刘青山大写特写！

    报纸发出来之后，赵武心中暗道一声糟糕！

    这事情还没有调查清楚呢，现在怎么办？

    他紧急联系刘青山，可是已经晚了！

    一时间!

    整个宁州的人，都在议论韩明山父子！

    从他们走私，到逼迫郑先生，一系列的事情下来，韩家的名声是彻底的毁了！

    这下！

    也不用怎么调查了！

    有关部门直接从派出所带走了韩明山开始查！

    这一查！

    瞬间查出了不少问题！

    韩明山平时手脚不干净，毛病一大堆！

    在韩明山出事被调查的同时，他负责的一些事情也被迫停了下来！

    本来要按照约定，今天要打到牛茂山公司账户上的贷款，也……被紧急叫停！

    当牛茂山在医院被赵丽娟通知这个消息的时候！

    直接傻眼了！

    “什么？停了？等待调查！怎么会这样！”

    牛茂山彻底的要疯了！

    韩明山这个废物！

    自己出事不算，还坏了老子的计划！

    要知道，为了忽悠这笔贷款，牛茂山最近各种牛皮吹出去，更是花了不少钱包装自己和自己的公司！

    现在贷款被叫停，等待审查的话！那岂不是说……自己这边也可能被查？

    牛茂山瞬间慌了！

    他完全就是个空壳子！

    传销传销！就是空手套白狼的买卖，哪里经得住查呢！

    这一查的话，肯定要出问题！

    “不行！我得想办法！”牛茂山带着伤，从医院跑了出来！

    第一时间回去公司！

    结果已经有相关部门的人，上门调查了！

    牛茂山好不容易才把人应付过去！

    在自己的办公室中，他沉思了许久，最终做出了一个艰难的决定！

    “宁州不能待着了！这次恐怕是要失败了！不过……现在已经有不少人投资了一些钱！多少还算是有点儿收益！如果能够弄到手的话，那么……也不算白折腾！”

    虽然嘴上这么说，可牛茂山的心中，还是不甘心！

    这他么的！

    好端端的，就这么玩完了？

    这要是换个地方的话，又要重头开始！

    “不行！得捞一票！捞一票大的再走！”牛茂山目光闪烁，这时候突然想到了薛飞！

    这个大老板！

    “如果能把薛飞那边的五百万弄到手的话，那就舒服了！”

    想到这里，他立马联系了薛飞！

    “薛老板！你考虑的怎么样了？我这边就今天明天一两天就要决定了！咱关系虽然不错，但是我一直这么等着也不是个事情，你看看什么时候确定投资啊！不然的话，我这边可等不下去了！”

    薛飞那边接到这个电话之后打了个哈哈，”这样，牛总，你稍等会儿，我去银行走一趟，看看能调集出多少现金来！等下给你回消息！“

    “行！没问题！”

    牛茂山此刻听到薛飞这边似乎已经确定了，立马爽快的答应了下来。

    他不知道的是！

    薛飞挂了他的电话，立马转身跑去找陈晓。

    “陈总！那家伙又来电话了！催的很着急！说是问我到底什么时候能给他钱？”

    陈晓想了想冷笑一声，“这家伙沉不住气了，他这是要跑路了啊！”

    今天早上的报纸他已经看了！

    消息报道之后，他就听人说，韩明山已经被人调查了！

    这个时候，牛茂山突然冒出来催的很急，十有八九是打算捞一票跑路！

    陈晓心中一动，“你现在给他回电话，就这么说……”

