    第203章此事不可外泄

    嬷嬷自知失言，她低估了太后对苏贵妃的重视程度，当下也顾不得那么多，赶紧抽自己巴掌，边扇着边说道：“奴婢该死，请娘娘恕罪。”

    嬷嬷一边说着一边不停地抽着，一下子,她的半边脸上便留下五个手指印。

    一连抽了五十下，她才停下来，脸肿成猪头似的，连哭都哭不出来。

    “你可知错了？”太后见她终于停止了抽自己耳光，这才缓和了语气问道。

    嬷嬷忙点头，“奴婢知错了,奴婢知错了......”

    “行了，起来吧,切记,此事不可外泄，知道么？还有，补汤同糕点和往常一样，给苏贵妃送过去。”太后摆手吩咐道。

    到底是跟在自己身边许久的人，看到嬷嬷一脸红肿，太后多少有些于心不忍，“拿些药擦擦。”

    “奴婢遵旨，多谢娘娘关心。”嬷嬷从地上爬起来，擦干净脸上的泪痕，这才躬身退下。

    太后抬手捏着额头，目光看着左手的簪子。

    ＊＊

    嬷嬷拿到了膏药，怕被人发现自己脸上的异常，都是低着头同宫人道：“你去后厨，把补汤同糕点送过去给贵妃娘娘。”

    “是。”一宫人领命退下。

    至后厨，却碰见良妃，两人打了个照面,宫人忙福身行礼，“参见良妃娘娘。”

    “免礼。“良妃看了那名宫人一眼,“你们这是要给太后娘娘送补汤过去？”

    宫人老老实实回答：“是贵妃娘娘的。”

    良妃的眸光闪了闪，“那你快些过去吧，别耽误了。”

    “是。”

    宫人离开之后，良妃的脸上浮现一抹冷笑，之后有装模作样地吩咐厨子，让她们给自己煮一些素饺子。

    厨子答应着，良妃转身离开后厨。

    房里，张嬷嬷、春喜、晴雪三人正在查看她的有无受伤。

    听闻今日有刺客，自家娘娘还同那刺客搏斗过，几人都担心地不得了。

    三人都围着她，苏轻轻忙推开她们，“本宫没事，春喜，你快去看看为何今日的糕点还没有送到。”

    往常这个时候，宫人已经送来了，也不知今日怎么回事。

    春喜松开她的手，“那奴婢去看看。”

    “哪里没事？娘娘，你的手指都破皮了。”张嬷嬷拉住她的手，指着破皮的地方。

    苏轻轻这才发现。

    方才拿凳子砸人的时候,她没注意到这个，现在看到手指上破了一小块皮，没有流血，也不痛。

    张嬷嬷却心疼得要命，“娘娘，您这手指都破了，奴婢找写药膏帮您擦擦。”

    自家娘娘身娇肉贵的，怎么能被弄破了手指呢？

    苏轻轻也任由她折腾，反正不碍事。

    张嬷嬷找来膏药，帮她涂抹上。

    涂抹好之后，张嬷嬷用纱布包扎了一下，“娘娘，听说那刺客自尽了，也不知是谁派来的，这次真是太惊险了。“

    苏轻轻也很意外，“本宫也没料到。”

    也不知那刺客到底是冲着她来的，还是针对太后，她真是百思不得其解。

    “娘娘，您不必担忧，太后娘娘定然会查出凶手的，您放心好了。”张嬷嬷宽慰她。

    (本章完)

