    轰隆！

    无匹的拳劲直接撕裂了空间，充斥着毁灭万物的气息。

    青年男子的瞳孔猛然放大，在拳劲的压迫下，显然连防御都做不到。

    “苦苦修行上百年，最终还是抵不过圣道传人。”

    青年男子苦笑一声，已然绝望。

    莫说他一个七阶半圣，就算是一位普通的九阶半圣，也未必能够挡住。

    可就在他闭眼前的那一刻，前方的空间突然裂开。

    耀眼的神光冲击九天十地，好似有一尊真龙降世，翻手间涤荡万物，令天地复归清明。

    “嗯？”

    这突然的一幕，让所有人都眼神一变。

    就连黄皮贱龙看着空空如也的身侧，也是极为意外。

    在他的印象中，苏尘可不是什么道德君子，很少会主动多管闲事。

    “道……道友……”

    青年男子满脸震惊和敬畏。

    面前的白衣身影，虽然并不高大，但却有一种镇压乾坤的气势，烙印在他的瞳孔中是前所未有的伟岸、神秘。

    “多……多谢道友救命之恩，在下云泽……”

    青年男子愣了一下，连忙拱手拜礼。

    但话未说完，就被对方打断了。

    “不必拘礼，我也想借你一件东西。”

    白衣男子很直接的说道。

    青年男子懵了。

    但片刻后，他又苦笑一声道：“想要什么，任道友去拿吧。”

    说完，他便绝望的准备闭眼。

    一个管少爷他已经无力对抗，又来一个这么神秘的高手，让他彻底放弃了挣扎。

    “我只要此物。”

    白衣男子伸手摄来对方的储物袋，取出星辰令后，便又丢给了对方。

    青年男子又一次震惊了，不敢相信的愣在原地。

    直到白衣男子催促他离去，他才将信将疑的退走。

    “想走？哪有那么容易！”

    “今天就是天神下凡，也救不了你！”

    两个狗腿子怒喝一声，便杀气腾腾的冲上前来。

    然而这时，那白衣男子也动了。

    他的身形再次瞬移消失，无声无息间已然出现在那两个狗腿子的身侧，一掌拍出，裹挟百条巨龙爆发。

    “什么？！”

    两人皆是大惊失色，纷纷竭力防御。

    轰！轰！

    然而那一掌的力量太过可怕，直接打爆了空间，将两人全都轰飞了出去。

    噗嗤！

    两人同时吐血，看了一眼胸膛破碎的防御宝甲，脸色都阴沉而惊惧。

    若无宝甲护体，后果不堪设想。

    而刚要退走的青年男子，这才明白，对方确实是来帮助自己的，便在心中烙印下了那个伟岸的背影，而后飞速离去。

    至于星辰令？

    本来也就是进入此地的一个凭证而已，进来之后便没用了，对他而言毫无损失。

    不过这些都不重要了，他已经寻到了自己最为所需之物，必须尽快离开这片神土。

    “小子，你是何人？”

    “你知道自己在干什么吗？”

    那两个被打伤的狗腿子，不敢去追，但仍朝着白衣男子呵斥道。

    然而白衣男子理都没理他们两个，一双闪烁寒芒的眸子，从始至终都在盯着那个所谓的管少爷。

    “我也想知道，你是什么东西，为何袭击我！”

    白衣男子语气冷酷的说道。

    这让那几个狗腿子都有些莫名其妙，但很快他们便瞳孔一缩。

    “你……你就是苏尘？”

    “无极圣子苏尘，就是他！”

    甚至他们还专门取出了苏尘的画像对照了一番，确定之后，神情变得更加冷厉了。

    “呵呵……收人钱财，与人消灾！”

    管少爷显然认出了苏尘，但仍只是背负着双手，一副盛气凌人的姿态说道：“当然最重要的是，本少爷看你不爽，想杀就杀！”

    后半句废话，苏尘没有理会。

    但前半句，却是让他心中一动。

    是谁买凶杀人？

    最仇视他的应该是高天穹。

    可按照高天穹那嚣狂嗜杀的性子，应该会想要亲自动手吧？

    那就是另有其人了。

    “说吧，是谁指使你的？”

    苏尘皱眉说道。

    “哈哈哈……”

    管少爷突然狂笑了一声，而后脸庞突然变得扭曲道：“你算个什么东西？也配质问本少爷？”

    “管少爷，此人手上沾满了我族的鲜血，甚至还镇压了开明妖王，让我族颜面尽失，必须将他千刀万剐！”

    感知到他的杀机，六个狗腿子顿时有聚集起来，缔结法印，随时准备动手。

    “妖族吗？”

    苏尘眼神一眯。

    “哼哼，不过几条狗崽子而已，也敢在此狺狺狂吠？”

    这时，黄皮贱龙横空而来，一脸鄙夷的看着管少爷他们，不屑道：“装特么什么逼！”

    现在黄皮贱龙明白苏尘为何突然出手了。

    进入神土之时，突然袭击他们的，就是这群家伙。

    “放肆！”

    “泥鳅一般的孽畜，焉敢侮辱我等！”

    狗腿子们都是勃然大怒。

    他们是妖族，但却是妖族中的高等狼族，最忌讳的就是被人骂做是狗。

    “一群瞎了狗眼的东西，不识神龙，焉敢造次。”

    黄皮贱龙可不会惯着他们，张口就反骂了回去。

    “你是神龙？可笑！”

    “我们管少爷，乃先天神兽白泽后裔，他才是真正的神祇！”

    狗腿子们大怒，厉声反驳道。

    “什么狗屁东西？”

    “不过白泽后裔与野狼杂交的狗杂种而已，都隔了不知多少代了，还敢在龙大爷面前装逼？”

    黄皮贱龙早就看穿了对方的底细，满脸不屑的说道。

    “孽畜竟敢辱我，找死！”

    管少爷彻底爆发了。

    他背景深厚，所过之处无不吹捧逢迎，还是头一次被骂的如此狗血临头，绝对不能忍。

    轰轰轰轰……

    六道磅礴的圣力再次爆发，灌注到管少爷的体内，在他的头顶凝聚出一头更加凝实的白毛大狗，龇牙咧嘴，凶残无比。

    管少爷二话不说，一拳便朝黄皮贱龙轰了过去。

    “切！”

    黄皮贱龙根本不屑，张口就要喷吐玄黄神雷。

    然而诡异的事情却发生了。

    伴随着拳劲的爆发，周围的天地仿佛都被隔绝了出去，万物绝灭，天道摒弃……

    黄皮贱龙的口中雷光一闪，便破灭了。

    轰！

    下一刻，黄皮贱龙就被一拳轰飞，消失在远方的尘土中。

    “敢在管少爷面前叫嚣，简直找死！”

    “我们管少爷乃少年拳帝，一拳之下，万物皆灭！大帝不出，谁与争锋？”

    狗腿子们又开始吹嘘了。

