    这几日盛孔昭为妻惩戒崔豪强的事情早已经传遍了上河，不仅成为许多人茶余饭后的谈资，更有那茶楼茶馆专门请说书人说上一通。

    崔豪强身为乡绅，本就是作恶多端疯狂敛财，如今踢上了铁板被收拾一通，少不得人拍手称快。

    且盛孔昭也不是无缘无故抓的崔豪强，这样一来，上河知府若是动了盛孔昭，单单就是老百姓那儿，他也过不去。

    上河知府也知道这个道理，只是实在气不过。他气狠了看着眼前的夫人：“那你待如何！”

    上河夫人悄声与上河知府咬耳朵：“不若让为妻与他谈一谈，老爷也好消消气。”

    “这盛孔昭不是油盐不进，可却是极听叶青的话，如此，便让叶青好好劝劝他。”

    上河知府迟疑着，半晌才算是脸色好了些。

    “如此，也罢。”

    便这么一拂袖，出了知州府。

    上河知府一走，堂上便只有上河夫人与盛孔昭，内眷与外男，多少有些不便。

    上河夫人不欲多讲些什么，只看着盛孔昭淡淡颔首。

    “那崔豪强暗中给知府送了不少东西，老爷也不贪，大多抵足了朝廷下发不足的经费。所以此人无论如何也杀不得。”

    盛孔昭点了点头，才将上河夫人送了出去。

    —

    盛孔昭办完公回知州府的时候，叶青正在亭子里喂鱼。

    今日天凉，萧瑟的风隔一阵吹一阵，虽不至于吹寒了身子骨好的人，可叶青这样的病号，那还真吹不得这风。

    偏生叶青恍若不觉，手里拿了些小食，有一丢没一丢的往湖里丢。

    盛孔昭无奈的很，却又拿她没有办法。远远看了一阵，便转了身往屋子里拿了件狐裘，悄声的行至人身后，给人披上了。

    暖意霎时包裹了全身，叶青一怔，愣愣的转过头去看人，便瞧见了眉眼弯弯的盛孔昭。

    “娘子，外头风凉，你怎么这样任性，穿这么少便出来了。”

    一双眼睛里满是不赞同的意味，说到后来，盛孔昭还刮了刮叶青的鼻端。叶青险些被人弄得红了脸。

    “明月呢？”

    这个小丫头今日怎的没有陪在她身边，往日里可是殷勤的很的。

    叶青牵着人坐了下来，递了一块绿豆糕过去，被人一口咬下。

    “今日想一个人出来坐坐，便没让她跟来。”

    盛孔昭三江口吞了糕点，才想起这是叶青喂鱼的糕点，顿时一噎，咳咳的险些呛出眼泪来。

    叶青赶忙给他拍背顺了顺气，失笑着：“当心些。”

    好容易平复过来，盛孔昭对叶青说道：“今日上河夫人要过来拜访。”

    叶青拿糕点的手一顿，偏头看着盛孔昭。

    言下之意，她如何会来？

    自一家人迁来上河之日与上河夫人一叙之后，叶青也没有寻着机会与上河夫人一见。今日说要前来拜访，少不得是有什么事情。

    盛孔昭只道：“大概是想和娘子说说话吧～”而后又嘟嘟囔囔：“不过也可能是来让娘子说情的，那日扶杳公子将放火烧娘子的人送到了衙门，我便将人关押起来了，可知府大人偏要我放人，我真是搞不明白的很。”

    那日扶杳将崔豪强整治了一番送到知州府的事情，前些时候叶青就听盛孔昭说了。倒是确实没想到崔豪强还是个有用的，竟引得上河知府亲自要人。

    “知府大人说了些什么？”

    “他说崔豪强每年给知府送了不少钱财，都用了发了我们的俸禄。我们的俸禄怎么是崔豪强来发的，真是奇了怪了。他还说……”一提到这里，盛孔昭眼眶绯红，活像只被遗弃的狗子，直愣愣的看着叶青。

    叶青莫名心虚：“还说了些什么？”

    “他说，他说娘子和扶杳公子私交甚笃，怕不是哪天便不要阿昭，跟着人走了。”

    一双眼睛红通通的，好似受了天大的委屈。

    叶青又心疼又失笑，摸了摸人柔软的头发。

    “不走不走，我永远陪在阿昭身边。”

    又是哄又是抱的，好半天才将人的情绪拉回来。

    —

    得知上河夫人要过来，叶青早早的准备了酒食，静候人来。

    下午时候，人来了，带了好些礼物。

    一见到叶青便是关切备至：“听闻你最近身子不爽利，如今可还好些了？”

    叶青笑着将蜜饯果脯都推了推：“好多了，多谢夫人挂心。夫人真是有心了，还专程在养胎期间过来看我一趟。”

    上河夫人如今已有五个月的身孕，肚子已经显怀，难为还专程过来走一趟。

    她摸了摸自己的肚子，又张口塞了颗蜜饯。

    “无妨的，就是这孩子是个闹腾的，时不时折腾我一下。”

    叶青瞬间明白上河夫人说得是胎动，当即附和着：“闹腾点好，以后保准是个身体好的。”

    谁都爱听好听的话，上河夫人也不能免俗。她看着自己的肚子，红着脸笑了下：“你才是，也要好好照顾自己。”话一落罢，又提点了一句：“让你家相公啊，还是少些招惹那崔豪强，强龙不压地头蛇。你们初来乍到，需得处处小心。我虽有心照拂你们，可毕竟心有余而力不足。”

    叶青正色着，表示知晓了。

    之后才将上河夫人送出了门。

    盛孔昭将崔豪强整治的差不多了，寻思着也放了人。

    正正好叶青身体也好的三三两两，盛孔昭心上高兴着，也不想在与人为难。

    叶青身体甫一好，上河夫人的帖子便送了过来。

    镶金边的帖子，可见有多重视。

    帖子之中话数寥寥，只说道自己胎像稳固，转危为安，想来是佛祖保佑。恰好后山的湖中荷花都开遍了，便想做个赏荷宴，想将官家女眷一二三都请过去一叙，也好沾沾喜气。

    叶青身子骨前些时候受了亏，如今更是要去。

    这一番去，谁也不知道是不是鸿门宴。这上河夫人应当是得了上河知府的授意，拉拢官家女眷。

    心思打的响当当的。

    可上河夫人于叶青有恩，如今指名点姓，叶青不好不去。

    可打心底里，她是觉得女子之间的应酬段数颇多，矛盾不少，怪无聊的。

    叹了口气，才将拜贴收了起来。

    隔日赴宴。

