    ;

    姜小凡眼中闪烁着璀璨的银辉，犹如两颗明亮的银宝石，遥遥的朝着紫微西南方向望去。他体内的道经运转的更加迅速了，一股磅礴大力在体内震动。

    “色狼你怎么了？”

    叶缘雪不解。

    其它人也都望了过来，都发现了他此刻的异样。

    姜小凡不答，平静的盯着远方。

    这股熟悉的波动毫无疑问是道经之力，别人感知不到，他却可以。这个时代里，他在皇天门无为峰继承了道经仙典，而后只传给了一个人。

    “我有事要先离开，你们先走吧……”

    他突然开口。

    虽然心中已经有了猜测，但是毕竟没有亲眼见到，所以他现在并不知道这股道经的波动到底源自于谁。不过不管源自谁，这对他而言都是非常重要的事。

    “什么事？”

    冰心蹙了蹙眉头。

    她能看出来姜小凡现在有些不平静，显然这件事并不小。

    姜小凡眼中闪烁微光，想了想还是决定告诉众人，他不想让冰心为他担心。不过还没有等他来得及开口，叶缘雪就先说话了：“不管了不管了，反正我们现在也不急，和他一起去看看嘛。”

    叶秋雨也点头：“雪儿说的对，就一起去吧。”

    “小子，前面带路。”

    秦罗很直接。

    姜小凡沉吟了片刻，最终还是点了点头，当先朝着西南方向腾空而去。

    叶缘雪等人一起前往，海神自然也跟在一起走。而辰逸风也不急，苍木恒也没有多说，连陵霜姐妹也跟在秦罗身边，随着姜小凡一起朝着西南方向而去。

    一行人的速度都不慢，很快就越过了数座高山。

    渐渐的，他们视野中出现了不少修者，从各个方向而来，但却都是在朝着同一个方向而去。这让姜小凡微微皱眉，因为这些人所去的方向正是西南方。

    “陵霜……”

    姜小凡望向陵霜，传音让她下去问问。

    他现在的威名在紫微来说实在太招摇了，虽然不是每个人都知道他，但是这里人太多了，或多或少都会有知晓他的修士，他不想引起不必要的麻烦。

    “好。”

    陵霜点头。

    她没有多说什么，很快飘下虚空，叫住了一个觉尘境的小修士。陵霜本来也算的上漂亮，再加上修为已经在人皇领域，被她叫住的人自然没有什么隐瞒，将所有的一切详详细细的说了出来。

    “好，谢谢你啊……”

    陵霜道了一句谢，刹那间消失。

    这种速度在姜小凡眼中绝对不快，甚至跟蜗牛爬行都差不多。但是在这个被陵霜叫住的觉尘修士眼中那就有些夸张了，好半天才回过神来。

    “什么时候我也能达到这个层次啊……”

    此人眼中满是崇拜和羡慕，而后才继续朝着西南方向而去。

    虚空最高出，陵霜带着消息回来，道：“这些人都是往西南方向而去，说是不知道谁传出了消息，今日有个十六岁的天才妖孽要在西南处的一个小林子中突破人皇，吸引了修道界很多人前往观看。”

    “十六岁，天才妖孽，突破人皇，还有……道经……”

    姜小凡眼中划过一抹精光。

    他心中已经百分之百肯定了道经波动的来源，眼中隐隐有些慰藉之色。这才三年多的时间而已，那个小家伙竟已经迈进了人皇领域。而从陵霜带回来的消息以及眼前这些修士的动作来看，小家伙的名头还挺大。

    冰心有些奇怪的看着他，道：“你似乎很高兴？”

    他们几人处在高空之中，一般人根本看不到。

    听到这则消息后，姜小凡的确很高兴，他脸上的笑显而易见。难怪道经波动那么强烈，原来小家伙在今天突破人皇了，冥冥之中的道让他体内的同源道经产生了共鸣。

    “走，去见一个熟人，你们都认识。”

    他对着叶缘雪和冰心道，当先朝着前方腾飞而去。

    叶缘雪和冰心有些疑惑，两人对视一眼，一时间还真想不起这个熟人是谁，竟然让姜小凡这般高兴。不过她们也没有多想，因为西南方向很快就要到了，到时候就知道了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    几道破空之音响起，一行人很快远去。

    三个多时辰后，他们出现在一座小林子之外，四周已经围满了形形色色的修士，修为良莠不齐。其中最强的在人皇领域，最弱的则当然是在入微境界。

    小林很普通，其间的植被虽然充裕，但却都是常见之物。

    林外有数十人横立，皆身披铁甲，手持银抢，警惕而又戒备的望着林外的众多修士。这数十人以三人为首，三人的修为都在幻神境界，此刻不禁皱了皱眉。

    “这个地方怎么会有这么多人知道，按理说不可能啊……”

    “不知道，总之小心，其中有好几尊人皇，一定要守好这个地方，不能有任何缺失。”

    “安静，提高警惕！”

    三人脸色郑重而又冷漠，不断的在外围的诸多修士身上扫视。

    他们修为不高，不足以拦住这么多修者，主要是外围插着密密麻麻的小旗子，这些旗子组成了一道道错综复杂的大阵，是它们震住了外面的诸多修士。

    这是姜小凡当初留给萧家堡堡主的一座小形杀阵，为道经中所记载。这座杀阵和裂天杀阵比起来虽然差了很多，但是相对其它杀阵而言却强了不少，阻拦一般的人皇修士绝对不成问题。

    姜小凡等人已经出现在了这里，远远的立在虚空上。因为他们的修为很强，再加上有海神这个三清九重天巅峰的存在，自然能够很好的掩去众人的身形和气息，纵然是一般的三清修士也很难发现。

    “是他们……”

    姜小凡朝着下方望去，顿时认出了镇守在这里的三人，正是萧家堡的三个长老。当初他和萧家堡一起战斗过，灭了四大仙派之下第一的神风门，还有些印象。

    “他们怎么在这里，那个天才和萧家堡有关吗？”

    叶缘雪好奇。

    当初她和姜小凡一起去萧家堡助战，自然也见过这几个长老。

    叶秋雨等人一听两人如此语气，顿时就猜到了他们认识下方的三人。倒是秦罗疑惑的问道：“你们怎么会认识他们？”

    姜小凡倒也没有隐瞒，简单把当初的事说了一遍。

    “原来是这样。”

    众人都点了点头。

    “嗡！”

    突然，前方的林子内，一股强大而深邃的银辉冲天而起，磅礴威压浩荡，虽然没有姜小凡那般霸道，但是却弥漫着坚毅和浩瀚，让四方虚空都跟着摇颤晃动。

    数千个银色古字突然浮现在苍穹之上，像是一个个小精灵般跳动，时而组成神印符，时候化成天机阵。它们在自由自在的交织，犹如在演化天地万道，浓郁的银色神力刹那间弥漫在这方虚空的每一个角落。

    如此波动一出，顿时让叶秋雨和冰心几人同时一震，全部偏头朝着姜小凡望了过来。这股气息她们太熟悉了，和姜小凡身上的一股神能完全一样。那银色的神力和数千神秘古字，她们曾经见过姜小凡展出过数次。

    “小子，你私生子都十六岁了？！”

    秦罗大惊。

    “滚！”

    姜小凡本来还挺高兴的，一听这话，顿时满额头黑线。

    叶秋雨等人惊讶，连苍木恒脸上都露出了异色。唯有海神未曾开口，她眼中闪烁着浓郁的幽光，紧紧盯着苍穹上的数千神秘古字，它们每一次演变都会让她脸上的神色更加惊讶几分。

    “我们进去看看！”

    她突然开口。

    这一句话顿时叶缘雪等人都有些不解，好奇的望了过来。就算是姜小凡都有些摸不着头脑了，他自己激动还情有可原，这海神跟着激动个什么劲儿啊？

    “走了！”

    海神催促，也不和几人打招呼，直接以神力包裹着众人挪移了进去。

    此时此刻，他们出现在数千银色古字最上空，同时低头朝着下方望去。

    这个地方人很少，只有五个人，其中一个中年人，两个老者。三人后面跟着一对兄妹，修为较弱，仅仅只在幻神第三重天而已。

    这五人，中年人为萧家堡堡主萧文庭，处在人皇第七重天。两个老者自然是萧家堡的长老，而那对兄妹则是萧家堡堡主的子女，分别是萧文和萧玉。

    姜小凡对这几人都很熟悉，不过此刻却有些惊讶，盯住了其中一个老者。

    这个人他也认识，为萧家堡的一个长老，当初见他的时候才在幻神五重天而已，可如今竟然已经擎至了人皇第四重天，这让他很有些琢磨不透。毕竟当初这个老人年纪已然很大了，要想再突破实在太难。

    可是现在，他不仅突破了，而且突破速度还这般夸张，到了人皇第四重天！

    “大器晚成？”

    他摇了摇头，将目光落到了最中央。

    萧文庭和两位长老以三角之势守在外围，而萧文和萧玉两兄妹则是守在内侧，脸上满是郑重的警惕，不断的扫视着四方。在五人最中央，一个身着白衣的少年静身盘坐，体外缭绕着惊人的银辉，分外强大。

    少年看上去很年轻，只有十五六岁的样子，模样十分清秀。不过只要认真看就会发现，这个清秀的少年有着不同于同龄人所拥有的坚毅和成熟。

    “是他！”

    叶缘雪和叶秋雨对视一眼，同时叫了出来。

    虽然模样有了不少变化，但她们却依然还是在第一时间认出了下方的清秀少年。毕竟当初这个少年给她们留下了非常深刻的印象，坚定的眼神，不屈的脸庞，她们还记得当初一个小男孩背着一个老人徒步行走数十里的场景，那时候，这个少年才十二岁而已。

    “小子牙？”

    叶缘雪诧异的望向姜小凡。

    “他现在叫张痕……”

    姜小凡笑着点头。

    望着下方的清秀少年，他清晰的感觉到了他身上透发出的气息有多强，比他当初突破人皇境界的时候丝毫不差。最主要的是，他当初的突破地可是五龙化神地，而这个地方却稀松的平常，没有半分出奇之处。

    “竟然是他，你将道经传给了他？”

    冰心很聪慧。

    “对。”

    姜小凡点头。

    虽然早已经有了猜测，但是听到姜小凡亲自承受，这些人无一不惊，连辰逸风和苍木恒都露出异色。他们很清楚道经有多么珍贵，姜小凡传下了道经，那就足以说明下方的这个少年对他来说是个很重要的存在。

    众人个个诧异，而旁边的海神眼中更是缭绕着震撼之色。望着下方的小张痕，强大如她这个掌控有神器的三清九重天巅峰存在都忍不住狠狠颤了一下，忍不住骇然开口：“空灵道体！！！”