    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，怎么听，好像做了盗贼一般。

    不过称呼为大王，那是对一个藩王的称呼，必须习惯。

    “不必多礼，不知道使者前来有何事？”陈小凡一脸诧异？

    因为看到龙灵羞答答，好像没有见过世面一般，当面从那一双灵动自信的美眸看来，此人是见识多广，绝对不是没有见过世面的人。

    “由于您为家族争光，族长派我来送上贺礼。请看贺礼清单。”龙灵芳心激烈跳动，不敢看陈小凡。

    远远看到陈小凡的时候，心中极度震惊！

    竟然比君皇还具王者气质，而且是那般潇洒，还那般年轻。

    一眼看到，就情有独钟。

    陈小凡接过一位侍女递上来的和你清单。

    第一就是送美女龙灵一名作为王妃。

    龙灵的特长，描述得很详细。

    半步神力师，才貌双全，最擅长的是军事谋略，芳龄十八，是剑龙一族千年难遇的天才。

    龙灵不是兽体进化的，而是蕴含有剑龙血脉。

    宗家只是剑龙一族最优秀的人才汇聚之地，祖地是边城，所以剑龙一族的十万大军都在祖地。

    如今陈小凡成为东南王，所以祖地的大军，由陈小凡来掌管。

    以后就由陈小凡和宗家养着剑龙一族的十万大军。

    对于龙灵的到来，陈小凡没有感到奇怪，毕竟政治婚姻都是这样的。

    “欢迎你加入大家庭，以后就是一家人了。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    “嗯嗯！”龙灵羞答答地点头。

    “你过来吧！”龙女一直站在陈小凡的背后，所以知道龙灵是宗家送来的小妾。

    不可以不接受，否则就是藐视族长。

    族长和藩王几乎是平起平坐，但家族的事情，族长为大。

    在藩王领地，自然是藩王最大。

    “是。“龙灵自然知道龙女就是正室，以后她归龙女管辖。

    陈小凡把兵符递给龙女。

    “你和龙灵安排士兵驻守。“

    “诺！“龙女马上和龙灵商议。

    “拜见大王。“城主和全部家主都下跪行礼。

    “不必多礼，快快请起！“

    全部家主和城主，包括南门关统帅，都极度震惊！

    没有想到陈小凡竟然被册封为藩王，太意外了。

    “谢大王。“

    一个个家主愿意带着族群子弟追随陈小凡，恳求陈小凡收留他们为家臣。

    只有神龙一族家主投以歉意的目光。

    因为神龙一族也是王族，不可以随意投靠任何王族，他们只是忠于皇族。

    “大王，恭喜你！我们神龙一族送上四季大草原的领地作为贺礼，请笑纳！“

    “谢谢了！以后我们依然会合作，希望合作愉快！“

    陈小凡一脸和煦的笑容，心中大喜。

    一个个家主都把子弟兵召集过来，做好和岛屿国大军决战。

    陈小凡马上宣布兑换美酒。

    接着一具具尸骸送过来领奖。

    陈小凡让白兔美女清点，尸骸封印住。

    然后送到墓地，利用魔法阵，把尸骸的本源之力，和血气精华提炼出来。

    龙灵确实是难得的军师，十万剑龙大军，全部都集聚在城墙上。

    岛屿国的战舰已经到来，聚集在一起，形成一片大陆一般。

    敌军开始攻城。

    但陈小凡没有指挥，有龙灵和龙女指挥。

    陈小凡回到了王府。

    首先把全部炼金材料，整理一番。

    马上开始炼制战斗机。

    让小白兔前去四季大草原，招收十万白兔过来。

    十万白兔都是筑基期修为，也就是魔力士。

    一架架战斗机炼制出来，至于那些毒针，有机器自动生产，要多少有多少。

    战斗机制造好一架，就有白兔驾驶到城墙候命。

    把得到的炼金材料全部制造成战斗机。

    炼制了一千多架战斗机，每一架战斗机，有一百个白兔驾驶。

    龙灵作为军师，调兵遣将，但敌人实在是太多了。

    都被吓坏，不敢迎战。

    一旦城门打开，未必可以关得上。

    但试一下那些钢铁怪物。

    没有想到龙灵不认识的钢铁怪物，战斗力竟然这般强悍。

    直接飞过去，对着敌人的战舰发起猛烈的攻击。

    敌人也不是傻子，自然会反击。

    几十架战斗机，只是打乱了敌人一下，马上就稳住了阵型，开始疯狂的反攻。

    很快十几架战斗机，都是千穿百孔返航。

    一架被击落，有诸多战斗机掩护，由飞天狼扛着飞回来。

    龙灵心中除了震惊还是震惊！

    没有想到这些钢铁怪物这般厉害，可惜少了一些。

    “哇哈！”

    全体将士看到战斗机这般厉害，到敌军战舰杀一个来回，那是多么的威武，一个个士兵懦弱的热血被唤醒。

    血液沸腾起来，战意冲天，士气大振！

    突然，看到王宫飞出密密麻麻的一大片钢铁怪物，龙灵极度振奋，马上指挥战斗机出击。

    “吼吼！”将士们看到那般多战斗机出现，都无比兴奋，都发出欢呼。

    敌军看到铺天盖地的战斗机，都惊慌失色，毕竟领教过战斗机的恐怖。

    一架架战斗机席卷过去！

    “发射！“剑龙一族和其他家族子弟的弓箭手，马上发射。

    铺天盖地的箭雨席卷过去！

    此刻敌人先锋战舰，魔法结界一刹那崩溃了。

    一刹那被箭雨覆盖。

    战舰的成员全部被击杀。

    马上安排大军登上战舰。

    敌军看到战斗机这般恐怖，马上撤退。

    龙灵心中狂喜。

    发觉结界竟然伸延到海上，把战舰笼罩住。

    陈小凡骑着飞天狼到来。

    马上对战舰进行查看。

    战舰也是人力催动。

    战舰比起地球故乡的号航母还要庞大。

    陈小凡马上对战舰进行切割，打算重新炼制。

    但修为境界太低，虽然有丹药和美酒补充魔力，但还是很吃力。

    陈小凡拿出一瓶高度白干，一口气喝下！

    魔力快速提纯。

    眉心的魔力丹丸破碎了，出现一个小人虚影。

    陈小凡知道已经晋级元婴期了。

    不是感到很吃力，陈小凡不会晋级。

    因为晋级要消耗潜力，所以不想晋级。

    毕竟潜力恢复之后，就可以到九幽深渊再度炼体。

    感到元婴期修为，还是很吃力，毕竟一艘比航母还大的战舰，要炼制出来，消耗的魔力不计其数。

