    龙界。

    对于杨易的上门拜访，青龙自然热情欢迎，因为人族的实力已经超过了龙族。

    当然，这是指高层战力。

    但洪荒为修炼世界，以高层战力为尊。

    若是缺少高层战力，你底层战力再强也是枉然，就像一个圣人就可以横扫整个洪荒一样。

    龙族就他一个准圣，虽然是后期, 但人族可是有三位。

    杨易来访，目的不言而喻，肯定是来寻求结盟的。

    青龙虽然不愿意龙族再次陷入战争的泥潭之中，但也不能够将对方拒之门外。

    祖龙殿。

    双方各自落座，有仆人送来仙茶和各色灵果，都是先天灵根所结。

    灵气氤氲，道韵盎然。

    龙汉之劫后龙族虽然退出了洪荒大陆，但作为曾经的洪荒霸主，怎么可能没点家底。

    喝着仙茶，吃着灵果，杨易与青龙寒暄一会儿，这才进入正题：“青龙，对于巫族你怎么看？”

    青龙收敛了笑容，他不愿多说，只是平静地说道：“巫族乃洪荒大陆的霸主，此乃鸿钧道祖所定。”

    杨易轻笑，他自然看得出来青龙的敷衍。

    他自顾说道：“巫族不同于洪荒万族，我们可以通过阴阳交合来繁衍，也可以通过汲取天地元气来修炼。

    只要心存正念，完全可以做个有道真仙, 与他人无碍。

    但巫族不行。

    巫族诞生于巫池, 而巫池需要海量的血液才能够诞生巫族，并且他们修炼也严重依赖于血肉，所以才会表现出恐怖的攻击性和侵略性。

    这是刻录血脉深处的属性，无法改变。”

    青龙不可置否地点头。

    杨易继续说道：“如今洪荒大陆几乎生灵绝迹，巫族在失去了血液和血食来源之后，你猜他们会往哪里发展？

    妖族正在开发星空，那里离洪荒大陆太远，巫族远征并不容易。

    那么，巫族只能够将眼光放在四海。

    四海之中生存着无数的种族，依照巫族的速度，估计十万年就能够吃掉大半。

    我人族不是巫族的对手，因此准备搬迁到太阴星去。

    你也知道的，羲和与常曦将会成为我的道侣，我将人族迁徙到太阴星上也不无不可。

    以我人族对疆域的渴求度，太阴星足够我们发展千万年。”

    青龙脸色微微一变，他忙问道：“太阴星上荒凉枯寂，就算是玄仙都不适合生存，你们人族全部迁徙过去如何生存？”

    他先前还想着有人族挡在前面，巫族想要对龙族出手可不容易。

    以人族表现出来的战力，巫族想灭人族，那绝对要崩掉三四颗牙齿, 到时候再面对妖族的逼迫，巫族绝不可能再招惹龙族。

    可是谁知道，杨易竟然要带着人族搬到月亮上去，那他龙族岂不是要正面应对巫族？

    就如杨易所说，只要巫族存在，他们就会不断吃掉洪荒万族，直到如洪荒大陆般生灵绝迹为止，龙族自然也在他們的食谱上。

    谷懞

    “那是以前的太阴星，我给你看看现在的太阴星。”

    杨易轻轻一笑，他屈指一弹，大殿内就显化出一副三维立体影像。

    以广寒宫为中心，太阴星背面到处是鸟语花香，仙药遍地。

    青龙瞳孔微微一缩，震惊道：“这竟然是太阴星，这怎么可能？”

    “为何不可能，要不我现在带你去看看？”

    “你们是如何做到的？”

    “很简单，我们布置了一个超大范围的太阴化元阵，可以将太阴之气转化为纯净至极的先天元气，因此才能够让太阴星背面宛若仙境。”

    杨易轻轻笑道：“太阴星时刻都在喷发着无尽的太阴真气，因此只要太阴星不灭，太阴星背面的先天元气只会越来越浓郁，如今至少是不周山的千倍左右。”

    青龙震惊中带着恍然：“原来如此，原来如此，我先前还在奇怪，怎么洪荒中的太阴之气似乎锐减了不少，原来是转化为了先天灵气。”

    说完之后他眉头紧锁，沉默不语，显然是在沉思。

    区区一个神州大陆，就能够养活人族数万亿人口，那么太阴星确实足够人族上千万年的发展，而巫族很难攻上太阴星。

    先不说太阴星至关重要，一旦被打爆，整个洪荒都有可能崩溃，就说这太阴星上的太阴之气，就算是巫族也受不了。

    唯有地巫以上的修为，才有可能在太阴星上行动自如。

    一旦人族搬走，龙族迟早要面对巫族。

    届时就算他能够联合凤凰和麒麟两族，恐怕也绝不是巫族的对手。

    海族一旦吃光了，巫族肯定会吃龙族。

    青龙抬头，沉声道：“人皇，我龙族愿意与你们人族结盟，并且，我还可以说服凤凰和麒麟两族，届时我们四族联盟，足以抗衡巫妖两族。”

    杨易摇头说道：“与凤凰和麒麟联盟，那就没有必要了，因为我们联盟是为了自保，而不是让巫妖两族感受到我们的威胁。

    一旦我们四族联盟，他们很有可能会联手灭了我们。

    以我们四族之力，巫妖任一一方都可以轻松击败我们，更何况他们联手。”

    青龙不服气地说道：“巫妖两族强大不假，但我们四族联盟也不是好惹的，有六位准圣后期的战力，还有你那个强大的法宝，巫妖两族如何与我们争锋？”

    说到最后，青龙霸气十足，似乎又回到了龙汉之劫时。

    杨易摇头说道：“你或许不知，巫族有十二都天神煞大阵，妖族有周天星斗大阵，此二阵皆是绝世奇阵，能够发挥出圣级战力，就算面对圣人也不惧，我们就算有六大准圣又如何。”

    “什么，圣级阵法，这……”

    青龙惊得一下子站了起来，脸色剧烈变幻着，眼睛瞪得老大。

    若真如杨易所说，他们四族联盟不仅无法自保，反而会死得更快。

    因为以己度人，若他是帝江或帝俊，也决不允许有可以威胁到自己的势力存在。

    如果只是人龙两族联盟，巫妖则只会顾忌，不会轻易出手，因为他们还有生死仇敌，自然不愿意将人龙两族推向对立一方。

    许久，青龙才镇定下来，沉声道：“若是如此，那就我们两族联盟吧。”

    杨易欣然一笑：“好。”

    确定了联盟，接下来两人就是商量具体事宜了，比如说什么情况下对方要出手，双方同在东海，势力范围如何划分等等。

    总体上来说，龙族占据海底，人族要海岛。

