    十三岁的朱楹被噎的不轻，他也确确实实不敢在朱雄英面前摆出姿态。虽然这一次是被人撺掇了一下，也确实是想要去老朱面前表现孝道。只是作为皇家子弟，他也是有一定心眼的，皇太孙的地位如何，他心里自然很清楚。

    是皇太孙的皇叔又如何，两个人的辈分确实不同，但是说不定以后他这个皇叔还要看侄子的脸色才能够生活下去。放下姿态去讨好皇太孙有点为难，不过也不能激化矛盾啊。

    朱雄英也没有继续为难朱楹，他还是很大度的。最主要的是不能学历史上的那个朱允炆，只是会对皇叔下狠手、下死手，那可不是什么好事情。天家都这么无情，怎么能成为黎民百姓的表率呢，那可没有什么发言权了。

    皇叔们只要不是太过，朱雄英还是会保证他们的优渥生活，朱雄英还是很大方的。

    朱雄英这边也没多少事情了，还需要继续处理政务、休息，将胖儿子给扔去了乾清宫，让老朱去带活力十足的小小朱，也只有那么闹腾的小子在，老朱才没办法想其他事情。

    小屁孩还是很有作用的，皇位也是自己争取来的，从娃娃开始努力！

    徐妙清觉得好笑，也有点埋怨，“寻常人家有了子嗣，必然是哄着、宠着。夫君倒好，垠儿总是被你支使过去，搅得皇爷爷不得安宁。”

    “皇爷爷就算是面上牢骚，心里乐着！”朱雄英搂着徐妙清，笑着说道，“垠儿也最喜欢和皇爷爷闹，让他们去闹好了，我们也好闲一些。”

    徐妙清靠在朱雄英怀里，不过还是很有正宫的气度，“夫君，也该去赵良媛她们那边了。”

    这就是太孙妃的气度，因为朱雄英还是储君，没有登基。所以朱雄英这边，自然也就不能称之为后宫了。不过徐妙清就算不折不扣的太孙妃，是未来的皇后，地位崇高。就算是老朱的妃嫔，在徐妙清面前理论上地位也要低一些。

    明媒正娶的，自然和其他的不同，徐妙清需要考虑的是东宫的秩序。独宠自然是好，只是她也知道有些事情不能是这样，其他的一些妃嫔也都是需要考虑的，也都是需要她来协调的。这些，就算后宫之主的责任。

    朱雄英在惬意享受着生活时，徐允恭等勋贵气势汹汹的去找六部官员的麻烦了。看到了徐允恭这个中山王之后、太孙的大舅哥来找麻烦，很多的文官底气不太足。历朝历代，也都是开国之初的武勋强势，文官势弱。

    讲道理是必须要讲道理的，不能真的就是秀才遇到兵有理说不清。但是如果有些人装糊涂不听道理，那自然也就需要考虑量一量肌肉了。

    徐允恭表情严肃，说道，“本督奉命筹建英烈子弟监，各部该当协理。此前本督遣人过来，为何说被搪塞了？”

    任亨泰表情一苦，赶紧说道，“魏国公，自然无人敢搪塞。只是兹事体大......”

    郭英伸手将任亨泰推了个踉跄，“本侯与兄长随陛下征战天下，历大小百余战，伤痕遍体！本侯侥幸百战余生，可是多少袍泽、子弟化作枯骨！陛下仁厚，不忘没于王事之壮士！你等若是敢断英烈子弟晋身之路，本侯宰了你们！”

    郭英，这是一般人惹不起的存在。不只是因为他是武定侯，或者他的妹妹是郭宁妃。这员悍将是老朱老家人，负责宿卫，这是老朱的绝对心腹。

    其实郭英平时是小心谨慎、从未有过的性格，但是他也知道这些事情是皇太孙在主导。更何况为了让当初袍泽的子弟有着一些出息，郭英也不在意惹恼这些读书人。

    景川侯曹震则直接说道，“四哥莫要恼，这些人若是不给我们一个交代，兄弟明日就接了兄弟们的子嗣，去他们家吃住！若是敢苛待，老子砸了他们的府邸！”

    冯诚这个时候则开口说道，“景川侯，末将领着兵马司的职司。这些银子没拨下，园舍没有建好，这些人的家眷出不的城！”

    如果是别人这么说，少不了要被疯狂弹劾。但是这一位可是冯国用之子、皇太孙的小妹夫，虽然现在还没有承爵，但是谁都知道以后的郢国公。

    武勋集团开始不讲道理了，或者说是逼迫着这些文官们低头。现在只能说是先礼后兵而已，只是给这些人一些颜色看看，让这些文官们乖乖办事，可别耽误了武勋集团的事情，不能耽搁了太孙殿下的大事。

    看着徐允恭带着武勋们耀武扬威的离开，任亨泰这些人气的咬牙切齿，私下里说不定暗骂一声粗鄙武夫等等。

    但是这又如何呢，上折子弹劾是肯定要弹劾的，这些武勋实在跋扈。可是这样的折子能不能有什么效果，这其实就很难说了。这些勋贵现在这么肆无忌惮，说不定就是有人暗中授意。

    文臣和武勋有冲突是很正常的事情，他们彼此看不顺眼也是再正常不过的事情，根本不需要当回事。只要没有打出狗脑子，那就行了，文武泾渭分明也是一种潜规则。

    徐允恭算得上是出了把风头，其实他的父亲中山王徐达就是功劳巨大，但是性格比较低调、谨慎的。在徐达的影响下，徐允恭也是这样的性格。

    尤其是在妹妹成为太孙妃后，徐允恭更是低调。不只是对自己要求严格，对于弟弟妹妹的要求也很严格，对于中山王府上下要求无比严格，这绝对是大明门风最好的勋贵之一。

    中军都督佥事徐膺绪和右军都督佥事徐增寿这兄弟两个也知道了一些事情，知道了他们的大哥带着一票新老武勋去大闹六部部堂。

    刚刚回到中山王府，徐允恭就说道，“老二、老四，即日起你二人轮番带人去六部闹事。”

    徐膺绪有点为难，小心翼翼问道，“大哥，这般做会不会让太孙妃为难？要是那些文人说我徐家......”

    “不只是你们要闹，还要闹大！”徐允恭坐在主位，对两个弟弟说道，“我中山王府即日起当强势起来！你二人在外也要注意，公事可以高调，私事要谨慎、莫要张狂！”

    徐膺绪和徐增寿傻眼了，这都要去闹六部了，这难道是公事？这还不够张狂？

    徐增寿想起来了什么一般，有些忍不住的激动，“大哥，可是陛下龙体......”

    “住嘴！”徐允恭瞪了一眼这个老四，徐达四个儿子，老二早夭，但是不能当做没有过，“你等只管做好这些事情就好，东宫之事莫要掺和！”

    徐膺绪和徐增寿默默点头，他们的大哥是长子，算得上是长兄如父，毕竟他们的父亲以前在外带兵，徐膺绪和徐增寿都是跟着他们的大哥长大。更何况这些年来，他们的大哥接受的培养和教育，和他们也不同。

    徐允恭确实需要高调一点，因为太孙要扶植武勋。文官集团的那些读书人，其实是有着源源不断的造血能力，不断地有读书人通过科举进入朝堂。

    而武勋这边呢，现在看起来是不需要担心，老一批的开国将帅还有在世的，第二代武勋也有一些佼佼者。可是很明显，皇太孙还是不太满意，皇太孙还要培养武勋的造血能力。

    此前对武勋的考评承爵制算得上是一个措施，而现在皇太孙要建羽林孤儿军、英烈子弟监，这可不只是收买武人的人心，这也是要持续不断的为武勋造血。

    郭英回到了府邸，立刻叫来他的长子郭镇。自然少不了要耳提面命，虽然郭镇是驸马都尉，只不过武定侯这个爵位要传下去，自然是需要跟对人。

    皇宫里有妹妹郭宁妃在帮着梳理关系、结善缘，但是不代表郭家就不能没有表示。武定侯一家，就应该坚定不移的跟着皇太孙的脚步，他们要成为皇太孙的马前卒。就算不能取代徐家、常家，也应该成为太孙心腹。

    宋忠屁颠屁颠的送来报告，朱雄英觉得徐允恭闹的挺好。

    再一看，他的胖儿子被送回来了，小家伙显然是玩得很开心。刚刚喝了点奶就呼呼大睡，这是玩累了。

    有此佳儿，朱雄英颇为欣慰，“王承恩，去中山王府传旨。还是算了，就送过去三件披风吧，就说太孙妃记挂，过几日让太孙妃同辈女眷、晚辈入宫。”

    朱雄英不需要拉架，反正也没有打起来。哪怕文官们送上来折子，朱雄英也是看了一眼、不置可否。

    徐家可是要坐镇陪都应天府的，朱雄英自然需要好好的扶植一下，这段时间徐允恭等人就应该更加强势，徐家也应该得到更多的恩宠。

    在文臣和武勋们还在闹的时候，锦衣卫快马送来密报，朱雄英瞬间傻眼了。

    肯定，肯定是惯犯五叔撺掇了允熥！

    周王再次擅离封地，这不是好了伤疤忘了疼，这是根本就在有恃无恐。

    还是得和皇爷爷说一声，这件事情说起来也尴尬，允熥怎么就好巧不巧，非要在五叔想要翘家的时候自投罗网呢，这就成了同案犯了！

