    “陈歌，你真的过分了，皇族不可辱！”地下深处的孔瑶，传来一声冰冷无情的低喝。

    “轰隆”

    大地震动，声势浩大，非常惊人，孔瑶化为一片金芒，从大地深处冲出来，宛若火箭升空一般。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

    无数道破空之音传来，孔瑶的黄金战甲，本来早已被林南击碎，此刻竟全都飞起来，它们从泥土中，废墟中，能量波中飞出来，而后凝聚在一起，像是有了神念一样，进行重组融合。

    “锵！！！”

    刹那间，一件完整的黄金战衣，重新出现在孔瑶的身上，这套黄金战衣拥有记忆性，哪怕被击爆，依旧可以自动复原，非常强大。黄金长枪飞回来，落入孔瑶的手中，她如女战神复苏，整个场景都让人震撼。

    “不错，果然没有让我失望，我还以为，你这样就败了。”林南笑着点头，微微颔首，负手而立的他，表情非常淡定，就宛如一位长辈，在评价自己的晚辈般。

    看到林南这副表情，孔瑶的心中冒出一股无名怒火，她手持黄金长枪，皇道黄金鼎被她祭出，速度之快，简直让人震撼无比。

    孔瑶再一次杀来，犹如天外飞仙，周身黄金族的法则之力闪动，符文涌现，每一道符文，都蕴含法则的气息。

    “铿锵！”

    恐怖的伟岸之力，摧枯拉朽一样，朝着林南砸落。这并不仅仅是物理层次的力量碾压，更加是法则之力的运用，黄金族对于力量的研究，到了极致，就如金翅大鹏族对的速度的研究一样。

    “砰——！”

    林南伸出双手对敌，却一样被震飞出去，他双臂发麻，背后的人体大龙涌动不已，暗暗亮起。要不是林南以混沌之气包住自己的气息，怕是早就露馅了。

    “哧！”

    还不等林南出手，孔瑶的第二次攻击到达，她舞动黄金长枪，四周的狂风咧咧作响，她像是变了一个人一样，动用黄金族的秘法，战斗力十倍增长。

    可以跨越阶层杀敌！

    金色的长枪在孔瑶手中，宛如一头真龙，狂暴的气息涌出，将附近的天地灵气全都抽干了，恐怖绝伦攻击袭来，虚空嗡嗡作响，随时可能崩溃一般，附近的防御法阵，不断的亮起又熄灭，在寂灭之中闪烁不定。

    这是一幅可怕的画面，圣城里从未爆发过这种等级的战斗！

    若是在外界，一定造成赤地万里，生灵涂炭的场面。可，这是在圣城中，让人无法不震惊、“当！”的一声磅礴的巨响传出，音浪仿佛蘑菇云一样爆开，孔瑶被林南一拳砸中，而非击飞出去，她在空中一跺脚，凭空亮起一道六芒星，符文闪烁。

    “哧——！”

    孔瑶手持黄金长枪，再一次的杀上前来，她引动黄金长枪，对着虚空一挑，一股雷霆之力被她卷动，风起云涌。

    “轰隆隆！”

    一道金色雷霆，毫无征兆的落下来，孔瑶手中的黄金长枪，好似是引雷针一样，将雷霆吸引过来，劈向林南。

    “嗡！”

    林南无动于衷，大步向前，任由雷霆落在身上，将他穿透，一头乌黑的长发迎风舞动，咧咧作响。

    他冷酷的一笑，双手在胸前结印，缚龙术被他彻底驱动，牵动雷电之力，林南没有动用任何兵器，赤手空拳的杀上来，像是一尊战神下凡，战斗力恐怖如斯。

    “轰隆隆！”

    金色的雷霆落下，并没有劈出去，而是在孔瑶的身侧闪烁不止，她没想到，林南竟然可以借用雷电之威。‘嗡嗡嗡’她头顶的皇道黄金鼎模型，颤动一下，里面斜飞出一道黄金光芒，斩向林南的头颅！

    “砰！”

    林南抬手一拳轰出，将它打的寂灭掉，一步踏出，冲到孔瑶的近前，他动用神行之术，速度快到不可思议。

    孔瑶的俏脸变色，林南的速度，快到让他都震惊，似乎与金鹏神子的金鹏极速都能媲美三分，她美眸瞳孔燃烧，里面的一道金色光芒涌出，黄金瞳第六层境界。

    刹那间，黄金瞳演化道法自然，预测出林南接下来可能踏出的步伐，一共一万三千六百七十九步，每一步之后，都有一万多种变化，比世界上最强大的超级计算机的运算速度，还要可怕。

    “哼！雕虫小技，任何步伐，在黄金瞳之下，都无所遁形。”孔瑶轻哼一声，一如既往的傲慢，她对着林南可能出现的位置，一枪刺出！

    “刺啦——！”

    一道裂帛的声音传出，黄金长枪的杀伤力惊人，将空间穿透，林南刚好出现在黄金长枪的跟前，被一枪刺中眉心，灵台震动，差点崩溃掉。

    他横飞出去，心中有些震惊，不愧是黄金瞳，练到第六层有这等奇效。神行之术的速度再快，黄金瞳可以预测它下一步出现的位置，很是可怕。

    黄金大帝，震古烁今，开创出此等神术，着实让人惊艳！

    “啊……”

    看到林南斜飞出去，在场的古族众人，惊呼一声。因为他们看到，林南的眉心，出现一道裂缝，有鲜血涌出。

    且，他眉心深处，出现一个金色的湖泊，这一枪刺中他眉心的那一刹，金色湖水波动，涟漪朝着四面八方扩散出去，如水一般化解了这一枪的杀伤力。

    “哼！”

    孔瑶轻哼一声，转守为攻，趁着林南受创，主动朝着林南杀来。远处观战的张友仁，脸色微变，低声道：“这样下去，有很大的问题！黄金神女各种神通齐出，还有道兵在手，这小子担心暴露身份，还有所忌惮，没办法全力出手，需要一件兵器。”

    “死马，快将你的板砖借他。”张友仁传音道。

    “小子，接着！！！”

    龙马也不含糊，知道轻重缓急，它长啸一声，如龙吟一般，将头顶的一块玉砖弹射出去。林南见到青帝坐过的玉砖，破空飞来，转手抓住，一股厚重感，从手心传来，重达万钧之力。

    “哐当！”

    孔瑶已经杀到身前，林南手持板砖，直接对着孔瑶砸出去，落在她的胸口，孔瑶浑身巨震，黄金战衣差点都被打的消散，如遭雷击，吐出一口鲜血，倒飞出去。

    从古族众人的视角来看，孔瑶就好像是主动冲过来，将胸口凑上去，主动让林南打了一板砖一样。

    “噗——！”

    孔瑶斜飞出去，血洒长空，俏脸一阵发白，吐出一口精血。林南震惊，没想到这块玉砖的杀伤力如此惊人，不愧是青帝坐了几十年的一块玉砖，道纹内敛，堪比祖王道兵。

    “这……”

    “这到底是什么板砖？如此强悍吗？”

    “此玉砖看起来朴实无华，力量如此惊人吗？”

    “这块砖有点诡异，上面青光泛动，不像是地面上的东西，倒像是从坟墓中挖出来的。”

    一些古族议论，闪烁其词，都不是很确定。

    “这砖这么厉害，你用它打不过黄金神女，青帝的脸都让你丢尽了。”张友仁看到这一幕，找到机会，嘲讽龙马。

    “别胡说八道，他有缚龙术加持，战斗力暴涨！这块砖虽然厉害，可是杀伤力没有这么可怕！只是坚固而已，他运转自己的力量，加持在这块砖里面，所以爆发出的力量，才给人一种此砖很强的错觉。”龙马传音道。

    “去你的！这砖蕴含青帝的气息，你可别胡言乱语了。”张友仁摇头，根本不信。

    “咳咳咳……”黄金神女咳血，体内溢出的鲜血，都是金色，闪动着神秘的光芒。林南手持青帝板砖，大步杀来，朝着孔瑶的天灵盖砸下去。

    “滚！！！”

    孔瑶暴喝一声，声音都有些颤抖，她手中黄金长枪击来，打向林南。‘哐当’一声闷响，林南以玉砖砸下来，将孔瑶的黄金长枪击飞，板砖拍向她的脑袋。

    林南的气势凶猛，这一击落下，根本没有手下留情的意思，难道他准备将孔瑶一板砖拍死吗？

    “嘶——！”

    古族众人见状，倒吸一口凉气，头皮发麻，忍不住惊退，要是黄金神女被击毙，一定会引起滔天波澜。

    “你……”

    孔瑶也感受到莫大的威胁，她抽身急速远退，同时伸出一双手，去抵挡落下来的板砖。‘咔擦’一声脆响，孔瑶双臂接触板砖的那一刹，直接就被打的稀巴烂，碎骨与血肉横飞。这位不少古族心目中的女神，藕臂当场烂掉，抽飞出去。

    “住手！”

    忽然，一道威严的低喝声传来，虚空深处，一道苍老的身影出现，伸出一只大手，朝着孔瑶抓去，将她保护在其中。

    古族众人接近，暗处果然有黄金族的强者！想想也是，以孔瑶的身份，黄金族不可能让她冒险，一旦有生命危机，暗处的护道者就会出现。

    这是一位黄金族的老者，面容上全都是沟壑，年纪大的吓人，目光阴郁，气息恐怖，至少是半步祖王境界，他的声音嗡嗡作响，威严十足。

    可，林南好似没有听见一般，手持板砖，依旧冲杀上去，欲杀孔瑶。

    “敢尔！”

    黄金族的老者震怒，他做梦都没想到，眼前的男子敢这般无视他的威严，在他面前杀自己族中的神女？简直是一种挑衅。

    “我说的话，你没有听到吗？年轻人！！！”

    “算老几，你让我住手，我便住手吗？”林南冷酷的一笑，手持青帝板砖，踏天杀来。

    听到此话，现场一片死寂，古族众人都吓傻了，感觉像是在做梦一样，莫非是自己听错了吗？这位不知道种族的年轻人，竟然敢无视黄金族半步祖王的话，还口出狂言，说出这样一番言论。

    “靠!太猛了！”

    “我简直热血沸腾了，古往今来，能有几人敢无视皇族威严？”

    “这种人，应该越多越好，这些皇族确实太嚣张，应该被好好敲打敲打了。”

    “什么人，敢敲打皇族，简直……让人膜拜！！！”

    所有古族，一个个体内热血沸腾，面红耳赤，除了震撼之外，心中更多的则是敬畏。

    “轰隆！”

    林南驱动人体大龙，将板砖当成攻击性的武器，朝着孔瑶投掷出去，哪怕有一位半步祖王在前，林南依旧没有丝毫的敬畏之心。

    “你好大的胆子，本座都已经开口，你还敢动杀心吗？”黄金族的半步祖王老脸一次很，变得漆黑如墨，他将这只手抬起来，朝着那口玉砖抓去，以他的力量，应该能将玉砖直接抓住的。

    可，让人震撼的一幕出现。

    “噗！”

    一道黄金血气喷涌而出，这位黄金族的半步祖王的手掌，竟然被林南投掷出去的板砖，直接击穿，板砖并没有停下来，继续朝着前方飞去。而被攻击的目标，黄金神女孔瑶花容失色，终于动容，因为半步祖王的护道者出现，她已经完全放下境界，没想到祖王之手，竟然被板砖击穿。

    “啊！”

    孔瑶亦惨叫一声，被板砖击中，娇躯穿透，出现一个恐怖的窟窿，鲜血淋漓。

    “你好大的胆子！”黄金族的半步祖王气的吐血，就要抹杀林南。

    “嗡——！”就在此时，从圣城的城主府内，一股极道帝威涌出，一尊黑色的大鼎，出现在天穹的之巅，星辰鼎浮现，它镇压整座圣城，帝威弥漫出来，亿万生灵，这一刻皆震惊的望向星辰鼎的方向，忍不住跪倒在地，顶礼膜拜下去。

    “城主府的人要做什么？”黄金族的半步祖王愤怒至极，双目通红，他赶紧祭出一件重宝，将孔瑶收入进去疗伤，以防再一次发生不测。

    林南一抬手，将玉砖收回来，悬在头顶上空，对抗星辰鼎的帝威

    星辰鼎的威严之下，众生莫不心惊胆颤，磕头参拜。此鼎非常有传奇色彩，并不是大帝铸造，而是历代圣城之主，联手铸成此物，帝兵的气息，丝毫不弱于大帝之手。

    “血色禁地即将开启，任何人老一辈的人，不得在圣城之内袭杀年轻一代，你要无视城主的命令吗？”冰冷的声音，从城主府深处传来，通过星辰鼎扩散出去，威严十足，传入每个人的耳朵。

    黄金族的半步祖王脸色漆黑，怒道：“此人要杀我族神女，难道不该杀吗？”

    城主府内的人淡漠开口，道：“孔瑶技不如人，不是人家的对手，你身为护道者，出手保护她的安全，已经算是皇族的特权！若你还要动手杀人，规矩何在？城主府的威严何在？”

    圣城的存在，便是维持这最后的公平。

    若是有其他种族的天骄出世，荒古皇族感觉自己的地位受到威胁，老一辈的祖王出手，直接袭杀年轻一代，其他种族将永无出头之日。

    星辰鼎悬在头顶，黄金族的这位半步祖王脸色黑的吓人，冷冷的扫了一眼林南，道：“你叫陈歌，本座记住你了！除非你一辈子不出圣城。”

    丢下这句话后，黄金族的半步祖王急速离去，返回黄金族的皇宫。星辰鼎的帝威也随之消失，神武大街上则是直接沸腾，人声鼎沸，所有人都在议论这件事，震撼无比的看着林南，都要疯了。

    黄金神女这两年威风不可一世，杀过许多其他古族的年轻强者，未尝一败！

    今日，林南出现，差点斩掉黄金神女，除了给许多种族出了一口气外，更多的是让人震撼。

    大家纷纷上前，询问林南的身份，想要得知他是什么种族。

    林南摇头，没有多言，并未告诉大家自己的来历。

    古族众人表示理解，甚至都为林南找到了理由。

    毕竟，林南刚才差点斩杀孔瑶，担心被黄金族报复，所以不敢说出来历。换做在场任何一个人，应该都是这种想法。

    “陈兄，我这边有王宫一座，可以借与你，暂时落脚。”

    “道兄好实力，我是神鹤族的人，不知是否能交个朋友？”

    “道兄，我族公主花容月貌，在万族美女之中排行第九，是否有兴趣入赘？”还有王族的强者走来，一脸激动。

    “去你的……”大家纷纷开口，将此人拦在后面，生怕林南血气方刚，一时忍不住动心。

    林南轻轻摇头，一一拒绝众人的好意，与此同时，他感受到了许多熟悉的目光，朝着人群的尽头看去，发现在一些阁楼上，出现一些故人，他们凭栏而立，朝着这边看过来。

    刚才他与孔瑶的战斗动静很大，许多人闻讯而来，在远处观战。

    “这人的实力好强啊，又横空杀出一位妖孽。”凰雀儿坐在窗户前方，趴在那里，双手撑着下巴，俏脸上带着淡淡疑惑。

    一旁的龙溟负手而立，一身蟒袍，两年多不见，他的气息更加的强悍，宛如体内生有九条真龙一般，磅礴的气息内敛，宛若一把藏锋的宝剑。

    龙溟道：“感觉有些熟悉，好像在哪里见过。”

    “你不会又要与人家动手吧？哥，可别了，你上次与螣蛇神子和金鹏神子大战五天五夜，受的伤还未复原呢，消停一点。”凰雀儿有些担心。

    “放心，我暂时不会出手的。”龙溟摇头，让他安心。

    他的眸光，穿越无数人群，落在林南的身上，依旧感觉很是熟悉。但又觉得不可能，林兄已经死去，要是出现的话，早就出现了，不会等到今日才出现。

    只能叹息道：“世界上不会有两片相同的树叶了。”

    不远处的另外一栋三十九层的宝阙内，晨曦坐在窗户旁边，泡了一杯香茶，推到对面一名男子的跟前，道：“你怎么看？”

    “此人很棘手，帝路争雄上，有他的一席之位。”对面阴郁的男子缓缓开口，他的眼球很诡异，漆黑一片，没有瞳孔，宛如在眼眶之中，镶嵌了一对黑洞般。

    他不是别人，正是螣蛇神子。

    不远处的魔日神子皱眉，道：“蛇兄，不至于吧？我黄族血脉前期可能与其他古族，差距不大，但修为越高，血脉的恐怖之处，就越发的优势起来，圣级的时候大家差不多，很正常，不乏有部分天选之人！可，一旦进入王者级，那些种族，便会被我们甩在后方。”

    “成圣之战的时候，这些种族还能与我们一较高下，一旦进入王者级，就真的是帝级血脉之间的角逐了！其他血脉不纯的种族，全都会被淘汰的。”

    “你若这样想，那就错了，如果皇族血脉无敌，古往今来，除却银角族外，为何从未诞生过第二位妖帝？”螣蛇神子摇头。

    他沉默片刻，又补充一句：“当然，除了人族！此人的气息，倒是与人族很相似。”

    螣蛇族很特殊，可以洞悉一些种族的本源，这是天赋神通，一般的皇族都没有。故此，螣蛇神子说出这句话的时候，晨曦与魔腾两人一下子惊了。

    “什么？”晨曦惊讶，美眸圆瞪。

    魔腾也吓了一跳，眼皮子狂跳不止，道：“不会是那个人吧，怎么可能！”

