    冯烨的大军进入渔阳郡的时候，正遇到乌桓人劫掠一个村庄，这些乌桓人已经被冯烨彻底打成了丧家之犬，部落已经没了，妻女全部被捉到辽东四郡去当农奴。

    他们对辽东四郡无比的仇视，只是冯烨麾下的辽东四郡实力强大，他们又没有足够的实力去报复，干脆就将对辽东四郡的仇恨，发泄在渔阳郡百姓的身上。

    反正在他们的眼中，辽东四郡也好，渔阳郡也好，还不都是大汉子民？找谁报仇都一样。刘虞的怀柔政策，便是他们放纵的依仗，谁又能够拿他们如何？

    冯烨通过海东青，远远的就看到，这些乌桓人在村子当中肆虐，遇到姑娘就抓了横放在马背上，但凡敢阻挡他们的人，都被这些畜生一刀砍死。

    一般情况这样做自然是不行的，但是此刻是特殊情况，现在的渔阳郡，刚刚剿灭张举的反叛，还有许多张举的余党在逃。甚至张举本人也没有捉到。

    这些乌桓人杀人后，直接给这些人扣上个张举余党的帽子，就可以轻易的将事情遮掩过去。刘虞都不管，其他人谁又会出头？

    冯烨看得是义愤填膺，只是大军距离那村庄还有一段距离。冯烨想要帮忙，只能催促大军加快速度。

    “全军给我加快速度，前方村子里有乌桓人，不要放跑了一个，将这些畜生全部给我宰了。”冯烨对全军下令道。

    冯烨的命令刚刚下完，那些乌桓已经完成了劫掠，准备跑路了。

    “不能让这些畜生就这么走了。他们不死，我心难平。”冯烨心中怒火熊熊，恨不能立刻将这些畜生统统都宰了。

    “孙忠，那些畜生杀了人，已经准备离开了，我先追上去拦住他们，你带着大军尽快赶上来。”冯烨对身旁的孙忠命令道。

    “主公，您是一军主将，怎能轻易犯险？还是我带人过去吧！您留在这里主持大局才是。”孙忠关心的说道。

    “不必多言，不杀了他们我心难平。”冯烨坚定的说道。

    冯烨的语气，让孙忠不敢在多说什么。只能将队伍当中的传令兵都调给冯烨。

    冯烨生怕那些作恶的乌桓人逃了，只带了十几人，一路快马加鞭。孙忠也急忙督促着部队加快速度。

    以生化战马日行千里的速度，不过短短半个时辰，就已经追上了那一队乌桓人。

    这些乌桓人行走的并不快，很多人边走边猥亵身前抢来的女人。一路嘻嘻哈哈充满了欢声笑语。被劫掠的女子低声哭泣的声音，也被这些猖狂的大笑声掩盖了。

    那些女人哭的越是悲惨，乌桓人就越是笑的得意。还有什么事情，是比杀掉仇人，亵玩他们的妻女，看着他们悲惨的哭泣，更快乐的事情吗？

    “站住，你们是什么人？再靠近我们就放箭了。”有乌桓骑士发现了冯烨等人的靠近。高声的示警道。

    “畜生，都给我去死吧！”冯烨手中大锤一晃，就迎面将一名乌桓将领砸的脑浆迸裂，就此身亡。

    “杀了他！”剩下的乌桓人一见冯烨动手，一个个都挥舞着武器，凶神恶煞的向冯烨冲了过来。

    冯烨不怕他们战斗，反而怕这些人一哄而散。那样他想要将这些畜生全部击杀，可就不是那么容易了。此刻见到这些乌桓人发了凶性，反而大叫一声：“你们这些畜生，尽管放马过来。”

    冯烨双手大锤抡起来，根本就不需要什么招式，沾着就死，碰着就亡。配合胯下战马，在他的手中根本没有人能够挡他一击。

    跟在冯烨身后的十几名战士，同样见到了这些乌桓人马背上的女人，都是边郡子弟，哪里还会不知道发生了什么事情。

    在冯烨没有起义之前，这种事情，在辽东那边也是经常发生。时常就有异族，越过边军的防守，袭击村庄，抢夺物资与妇女。

    只是如今辽东四郡在冯烨的带领下，实力强大了，才没有异族再敢来辽东四郡打秋风了。

    遇到这种情况，但凡有些血性的男人，就绝对不会视而不见。更何况他们的将军冯烨已经在大杀四方了。

    “杀！”随着这些人的参战，剩下的乌桓人再也顶不住压力，顿时就有人悄悄的调转马头就跑，连马背上的女人也顾不得了，一把推下马去，摔的头破血流。

    冯烨一看有人要跑，手中大锤甩手就飞了出去。只见那乌桓人连人带马的都被砸在地上。

    “你们几个，去外围防守，击杀想要逃跑的乌桓人，今天要是逃出去一个畜生，你们回去都给我等着。”冯烨一锤砸死一个乌桓人，对身旁的几名侍卫说道。

    “将军放心，这些畜生一个都跑不了。”有士卒应承道。

    “这位将军，我们是幽州牧刘虞的手下，过来抓捕张举逆贼的，咱们之间是不是有什么误会？”见到不是对手，有乌桓人拿出幽州牧刘虞的名头来说事。

    这段时间他们在渔阳郡肆虐，也不是没有遇到过游侠义士，或者同样被派遣出来，搜索张举余党的大汉军队。

    但是只要他们搬出幽州牧刘虞这个靠山来，一般人就不会对他们喊打喊杀。最多也就是去找幽州牧理论。而刘虞根本就不会为了这么点小事，而影响到与乌桓的交情。

    “误会个屁，刘虞算个鸟，就凭你们也配让我家将军误会？”还没等冯烨说话，就有士兵破口大骂道。这种打着官军的名号作恶的家伙，最是遭到底层百姓的痛恨，这名士兵显然也是来自底层百姓。

    冯烨彻底的击杀了这些乌桓人，孙忠才带着重甲力士赶了过来。

    “去将这些乌桓抢来的女人，都送回去吧。”冯烨看着从乌桓人手中救出来的这些女人，对身边的士兵吩咐道。

    “是将军，下官一定将这件事情办好。我办事，您就放心吧。毕竟咱们都是最早跟着您起义的老兵了。”冯烨身边的亲卫刚要应承下来，旁边一名百夫长笑着凑上来说道。

    那名亲卫见到这位百夫长说是最初起义的老兵，也就没有再说什么。

    听到他这么一说，冯烨转头一看，还真是熟人，就是当初冯烨杀官造反夺县城的时候，带着一伙难民，想要趁火打劫府库的那位汪云。

    冯烨记得这货是有些小聪明，明明大家都是同乡，他直接就以领头人自居。在没人反对的情况下，直接就当了个小官。

    没想到作为最早一批起义的士兵，他到今天，还是一个百夫长。作为最早跟着冯烨起义的老兵，要么已经战死沙场，而没死的，大多都混的不错。

    百夫长已经是混的不好的了，毕竟冯烨历次扩军，这些老兵都会被当成军官来培养，很多人都已经当上千户了。

    而这位汪云，作为第一批追随冯烨造反的老兵，当时就混了个军官，没想到打了这么多次仗下来，还是个百夫长，说明这货就真的没有立下过什么功劳。

    这可是从襄平开始就加入的老兵，打辽东郡，乐浪郡，玄菟郡，昌黎郡，辽西郡，右北平之战，北上讨伐乌桓之战。

    打了这么多仗，这货都完美的避开了所有的功劳，一点官都没升，作为最初的老兵，可没人会侵占他的功劳，可见这货也是个奇葩。

    冯烨当初对这货印象还挺深的。也曾想过要培养一下，没想到这货到了军队里面，那些小聪明就全无用武之地了。迅速的泯然众人矣了。

    让冯烨想提拔，都找不到人影，但凡他立点功劳，冯烨也能将他提拔起来。毕竟对他的名字有印象。

    既然这汪云主动请缨，冯烨也就点头应下，将这些被乌桓劫掠来的可怜女人，交给了汪云。这点小事，不值得作为主将的冯烨亲自跑一趟。

    冯烨大军行进速度很快，渔阳郡被张举压榨的民生凋敝，紧接着又被乌桓人祸害。冯烨需要的就是渔阳郡的人口。

    每晚一天，都会有很多百姓，死在这些异族之手。

    “将军，有人在军营当中私养女人。影响很不好，不过那人据说是第一跟着您起义的老兵，执法队就反应到咱们这边来了。”第二天就有亲卫向冯烨汇报说道。

    “军营当中，哪里来的女人？那人是谁？”冯烨疑惑的问道。

    “将军，您忘了，就是上次咱们从乌桓人手中救下来的那些女人。您不是让汪云百夫长送回去吗？”亲卫提醒道。

    “那些女人没送回去吗？去把汪云给我叫来。”冯烨沉声命令道。

    不大一会儿，带着一脸谄媚笑容的汪云就走了进来。“将军，您叫我？”

    “我上次那些被乌桓人抢来的女人，我让你送回去，你送到哪里去了？”冯烨质问道。

    “将军，这不是还没回去吗？我寻思着，那些女人作为战利品，等到咱们回军的时候，再送到战俘营不迟。”汪云嬉笑的说道。

    汪云这货上次征讨乌桓的时候，他就是作为运输队的一员参战的。只是他胆小，一个人头也没能拿到。

    论功行赏的时候，他看中的漂亮女人，全都被别人给选走了。最后只得到了一只绵羊，作为奖赏。这就让他十分的不忿。

    汪云一直觉得，自己作为最早一批起义的军官，应该受到优待。凭啥那些后来的人，都能三个五个的漂亮两脚羊往家领。到了他这儿，就只有一只绵羊？

    他觉着如果当初让他在白马义从里面当官，他怎么也能杀上几个乌桓人，立下战功。但是他只是重甲力士的一员，负责的都是押送物资的活儿，根本就没有立功的机会。

    那天冯烨从乌桓人手中解救出来女人，他就觉得那些女人也是战利品，毕竟是从乌桓人手中夺过来的。

    冯烨让他送回去，他也没问送哪里去，觉得战利品就应该送回辽东郡。但是这次冯烨出征，并没有设立运输营。

    所以他就将这些女人带在了身边，准备等到大军回师的时候，再将战利品上交。

    能够被乌桓人挑选出来的女人，都是年轻貌美的，这货放在身边，就动了歪心思，觉得反正是战利品，不用白不用，他用一下又怎么了？反正带回去，最后也不知道会便宜谁。然后就食髓知味了。

    “谁告诉你她们是战俘了？那是乌桓人掠来的，我让你将她们送回家里去。谁让你将女人代入军营的？”冯烨严厉的训斥道。

    冯烨心中不屑的想道：“这货还真是烂泥扶不上墙，难怪到了现在，还是个百长。脑子就没用在正地方。”

    “将军，我知道了，我这就将她们送回去。”汪云点头哈腰的说道。

    就在这个时候，有亲卫一脸怒气的走了进来，小声的对冯烨说道：“将军，有两个女人在军营当中自杀了。”

    “怎么回事儿？”冯烨正色的说道，人命关天，还是死在军营当中，他当然要重视起来。

    “就是您昨天就回来的那些女人当中的两个，他们昨晚被这位汪百长给玷污了。

    今天起来就一直在哭闹，这才被巡营的士兵给发现。刚刚将这位汪百长叫过来的时候，那两个女人就想不开自杀了。”亲卫向冯烨汇报道。

    冯烨听到这里，顿时大怒，“啪”的一声，狠狠的一巴掌拍在面前的书案上。将整个书案都拍的断成两截。

    “来呀，将这个畜生给我拿下，押送着他，和那些女人一起送回去，当中全村的面，砍了他的脑袋。”冯烨冷冷的说道。

    “将军，饶命啊将军。我知道错了，饶了我这一回吧！我只是错拿那些女人当战利品了。我罪不至死啊将军！”汪云见事不好，“咕咚”一声就跪在了地上，大声的哭求道。

    “还狡辩，他们又不是乌桓人，他们只是渔阳郡的百姓，难道你不知道吗？奸**女，已经触犯了我辽东军规，军法无情。拉下去。”冯烨恨恨的说道。

    “将军，他们是从乌桓人手中抢来的，就应该算是战利品。我只是没读过书，没能理解您的意思，情有可原啊将军，看在我最早追随您的份上，您饶我一命吧。”汪云哭求道。

