    陈楚看了一眼额头上溢出细汗娇颜通红的杨月娇一眼，不禁一笑，从怀中取出一方丝帕递给杨月娇，“擦一擦脸上的汗吧！”杨月娇甜甜一笑，接过丝帕，只是敷衍了事地在额头上擦了一下，随即便小心翼翼地将丝帕叠好放进了自己的怀中。杨月娇端起面前的茶杯佯装喝茶，此时她的脸孔已经绯红了。

    陈楚没有揭穿杨月娇的这点小心思，也端起茶杯喝起茶来。陈楚突然想起一件事情，从怀中掏出一个小小的非常精致的木盒子，一脸神秘地问杨月娇道：“月儿，知道这是什么吗”杨月娇一脸茫然地摇了摇头。

    陈楚将木盒子打开，从中取出一个非常精致的流光璀璨的小东西。杨月娇的眸光登时被吸引住了。其实陈楚手中的这个非常美丽的小东西就是后世非常常见的钻戒，不过在这个年代却是个少有的稀罕物。这枚钻戒的底座使用的是白金，以协调钻石的色彩特点，顶端是两条精致的细小的凤凰呈盘旋飞舞状，之间便镶嵌了一枚晶莹剔透的钻石。这是皇家的御用工匠花了一个月的时间才完成的杰作。像这样的钻戒共有十枚，只有陈楚的妻子才有资格佩戴。目前陈楚还不知道的是，这种钻戒的图样已经传到民间，由陈楚引发的一股风潮在不久之后又将到来。

    陈楚有些得意地问道：“漂亮吗”

    杨月娇不禁点了点头，随即感到自己失态了，连忙垂下臻首。

    “把手伸过来。”陈楚微笑道。

    杨月娇不明就里，不禁愣了一愣，不过还是很听话地将手伸到陈楚面前。

    陈楚轻轻地扶着眼前的纤纤玉指，不禁赞叹道：“真是好漂亮啊！”杨月娇脸蛋儿一红，流露出甜甜的微笑。

    陈楚将钻戒取出，缓缓地带进杨月娇的无名指，登时原本就很美丽的纤手更显出一种诱人的气质。“真漂亮！”陈楚禁不住又赞叹道。

    杨月娇甜滋滋地一笑，爱不释手地看了一眼手指上的钻戒，异常惊喜地问道：“大哥，这是送我的吗”

    陈楚点了点头，“当然咯！”

    “大哥~~！”杨月娇一副感动得快要哭的样子。

    陈楚微笑道：“月儿，你是我的妻子，当然应该拥有这样东西！可不要搞掉了哦！”

    杨月娇将戒指抱到怀中，非常慎重地点了点头，“大哥，除非月娇死了，~~”

    陈楚以手指按住杨月娇的红唇，不悦地道：“不许说这些不吉利的话！”

    杨月娇深情地看着陈楚，非常温顺地点了点头。

    陈楚扭头朝窗外看去，湖光水色尽收眼底，这迎宾酒楼旁边的枫叶湖是洛阳有名的一处景致。陈楚不禁回想起第一次来到洛阳的情景，当时他落脚的地方也就在这迎宾酒楼，不过当时的迎宾酒楼还是迎宾客栈。

    “大哥，想什么呢”杨月娇一脸好奇地轻声问道。

    陈楚回过神来，一脸沧桑地道：“想起第一次到洛阳的日子，那景象仿佛就在昨天一般，然而现在却已经沧海桑田，我已经成为皇帝了，而天下已经变成大秦了！”

    “大哥，我听说你是白手起家，在黄巾之乱崛起”杨月娇很好奇地问道。

    陈楚点了点头，不由的想起了帮助自己起家的那两张人民币，暗道：‘不知那两张人民币现在在哪里’陈楚现在还不知道，他的那两张人民币现在已经分别成为了洛阳董家和青州卫家的镇宅之宝。

    陈楚看着杨月娇好奇的问道：“月儿，你从没跟大哥说起过你过去的事情”

    杨月娇的脸色登时变得忧戚起来，悲声道：“妾身本来兖州大族的小姐，然而黄巾之乱中父母均惨死，妾身侥幸逃脱，之后遇到宁枫妹妹，我两人相依为命并组建了红巾盗以求自保！~~”

    陈楚在杨月娇身旁坐下，轻轻地将这个饱经风霜的伊人搂进怀中，柔声道：“不要想过去的事了，大哥一定会让你幸福一辈子！”杨月娇非常柔弱地应了一声，闭上美眸，一时间面前的爱郎是自己全部的依靠。

    杨月娇突然坐直身子，向陈楚行了一个大礼。陈楚不禁一愣，扶起杨月娇不悦地问道：“这是干什么”

    “大哥，月娇有一事相求！”杨月娇恳求道。

    陈楚捧着杨月娇的娇颜盯着她的美眸非常认真地道：“你我是夫妻，不比如此！”

    杨月娇恳求道：“陛下，月娇想要回兖州看一看，同时修葺一下父母的坟冢！”

    “这当然没有问题！你为人子女，如此也是应该的！说来，倒是我怠慢了此事！月娇你不会该大哥吧”

    杨月娇使劲地摇了摇头，很激动地道：“月娇能够跟在大哥的身边是月娇一辈子的福气！”

    陈楚轻轻地将这个身世可怜的娇妻搂进怀中，柔声道：“大哥能够得到你也是大哥一辈子的福气！”“大哥~！”杨月娇激动得眼眸泛红了。

    两人相拥片刻，陈楚抬起头来问杨月娇道：“月儿，你打算什么时候去”

    杨月娇有些惆怅地地道：“妾身想等眼前的事务告一段落后，再去。”

    陈楚点了点头，稍作思忖，很认真地道：“如果到时候没有什么紧要事，我便陪你一同去吧！”

    杨月娇登时激动得难以自持，晶莹的泪水就如同断线的珍珠般滚落下来。陈楚非常温柔地为爱妻拭去泪水。

    与此同时，门外的店小二端着精致的饭菜却被典韦给堵在外面。原来典韦在看到陈楚同杨月娇你侬我侬的苗头后，便将呆在屋子里的几名铁卫都给赶了出来，后来店小二来了，也被他给挡住了。

    陈楚摸了摸自己的肚子，朝门口看了一眼，很不满地嘟囔道：“怎么搞的这么久了，饭菜还没有上来”突然发现典韦不在房中，登时醒悟过来，扬声喊道：“恶来，让店小二进来！”跟陈楚很有默契的典韦当即明白里面的事情告一段落了，于是推开房门领着店小二走了进来。

    店小二将几样菜色摆放好，恭声道：“客官请慢用！小的告退了！如有需要，尽管招呼！”

    陈楚看了一眼典韦和身旁的众位铁卫，对店小二道：“在这里再摆上几张桌子，肉食饭食尽管上！”见店小二犹豫，催促道：“快去！”店小二没来由得心头一凛，应诺一声退了出去。

    片刻后，几张桌子在这个雅间中摆下，十几斤熟牛肉和米饭被摆上了饭桌。

    陈楚让典韦他们随意，随即笑着问杨月娇道：“月儿，想必没同这些大老粗一同吃过饭吧”

    杨月娇掩嘴笑着点了点头。

    就在陈楚他们很高兴地用餐的时候，隔壁的雅间中传来嘈杂声，“都是庸官昏官，竟然做如此荒唐的事情！”随即另一个声音压低声音劝道：“杨兄，你怨天尤人也没有用！再说这个政策是陛下钦定的！”“陛下！那陛下就是昏君！”紧接着又一个声音语气紧张地道：“陛下乃难得的英主！你不要胡言乱语！”随后又是一阵争吵声。

    “陛下，让俺过去看看是哪个混蛋在胡说八道！”典韦一脸愤怒地请命道。杨月娇的俏脸上也都布满了寒意。

    陈楚却摇头笑道：“任何人都不能期望所有的人都喜欢自己吧！”吩咐典韦道：“你去把那个骂我的人请过来，记住，是请过来！”

    典韦愣了愣，很气闷地应诺一声离开了雅间。

