    白语幽吃完后，叶双和她还真就边喝着火龙果牛奶便开始复习功课，不过他们复习的不是文化课，而是精灵科。

    精灵的知识远不止属性克制进化等这么简单，里面涉及了物理化学甚至和精灵地方分布有关的地理知识，这些都是精灵科的内容，只不过因为叶双特别能学的进去，所以效率非常高。

    “威力150的破坏死光和威力120 的阳光烈焰相互碰撞，假设释放阳光烈焰的草系精灵的特攻指数达到251，而释放破坏死光的火系精灵的特攻指数达199，求两者技能碰撞产生的爆炸威力指数将会有多高。”

    “考虑一般系和草系没有属性克制的关系……”

    叶双看到这道题，拿出公式开始计算起来，片刻后，他拿算出的答案和练习题后的答案对照一下，顿时眉头紧锁。

    错了。

    “计算的步骤和公式应该没错才对……”叶双翻看着自己的写的公式，还是没有看出来哪里错了。

    一旁的白语幽见到叶双这副模样，拿出纸写下几个字——[审题要仔细哦|ω?`)]

    “审题……”叶双重新看起题目，数秒过后，他恍然大悟：“忘记考虑进本系威力的加成了，阳光烈焰由草系精灵释放会有二分之一的威力加成，而火系精灵释放破坏死光没有。”

    叶双重新计算了一遍，最后得出正确的结果。

    “看来审题不仔细这个老毛病要改改了。”叶双松了一口气。

    一旁的白语幽轻轻点头。

    两人在甜品店足足呆了一个半小时，刚出门来到道路的路口准备回学校，叶双就听到旁边传来什么骚动。

    “哔！”警哨声响起，远处有个男人抱着一个黑色的布袋冲了过来，身后则是有三四个警察打扮的人在追。

    “给我滚开！”那个男人见到叶双和白语幽挡在巷子路口，面目狰狞的掏出明亮的刀要刺来。

    “小心！”叶双正要推开白语幽，结果白语幽的动作更快，手掌一拍叶双的胸口，让他连退几步，而白语幽自己则侧开身子躲过那个男人的刀。

    啪的一声。

    她抓住那个男人的手腕用力一拧，直接锁住关节把他惯倒在地上。

    全程两秒不到，白语幽制服了那个男人。

    叶双：……

    好像剧本哪里不对？

    “帮大忙了！”随后，那些警察追了上来，直接控制住那个男人并带上手铐。

    “这是发生了什么？”叶双问道。

    “前面的店发生了抢劫案，这个家伙连抢了十多块高质量的进化石，辛亏当时店员用精灵和他周旋了一会拖延时间报警，不然我们不会第一时间来到现场。”警察说完，旁边跑过来另一个警察：

    “队长，他另一边逃跑的狃拉也被我们的卡蒂狗追到了，直接押回警局吧。”

    “嗯，好。”那个警察点了点头，然后对白语幽说道：“这位同学，能不能跟我们一起去警局一趟？”

    白语幽看着他，后退两步走到了叶双身后躲着。

    “抱歉，我这个朋友有点怕生，而且你也知道……我们只是学生，要是被这个抢劫犯的同伙盯上就不好了。”叶双微笑道：“这件事就当她没有参与过吧，我们就先离开了。”

    白语幽附和的点着头。

    “这……”这个警察也知道这点，最后见到叶双身后一声不吭的白语幽，只好说道：“既然如此我也不说什么了，感谢你们的协助！”

    “好。”

    叶双和白语幽很快的离开了现场。

    回到了学校，叶双对一旁的白语幽说道：“真是吓我一跳，那个家伙忽然拿着刀冲过来，白语幽你的身手怎么学的？”

    白语幽看着叶双，然后递过来一张纸——

    [怕怕QWQ]

    叶双：……

    你这幅表情完全没有害怕的样子吧。

    “时间也不早了……”

    时间已经来到了六点多，社团活动的学生也开始回家，叶双看着一直站在自己身旁的白语幽，询问道：“要不我送你回家吧。”

    听到叶双这么说，白语幽摇了摇头。

    “是吗，那我们就在这分手吧，明天见。”叶双笑道。

    白语幽点了点头，目送着叶双离开了校门口。

    叶双离开后，白语幽转身朝着学校走去，最后她回到图书馆，推开门走了进去。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”图书馆传来杂乱的声响，白语幽无视了它们，直接走到图书馆里的最深处，里面有一间侧门，她伸出手打开，昏暗一片，啪的一声，她打开了灯。

    灯光下，沙发、桌椅、床、电脑，图书馆里居然有一间私人卧房！

    白语幽躺在床上，古潭般的双眸看着天花板数秒后，她伸出手抱住被子，然后身体一翻，把脸埋在被子里蹭了蹭。

    ……

    天色已经暗了下来，叶双在昏暗的小路走着，这里是回家的必经之路，不过因为路灯坏了，周围显得格外的黑。

    就在此时，叶双的手机响了，他拿出手机，上面显示的是妹妹打来的。

    “哥，回来的时候记得买瓶老抽，家里的用完了。”电话那头传来叶小可的声音。

    “老抽？”叶双说道：“就一瓶老抽吗，还需不需……”

    就在此时，打着电话的叶双完全没有注意身后有个男人拿着棍棒静悄悄的走了过来，下一刻……

    叶双的影子里猛的飞出一道黑影吐出舌头缠住那个男人的手！

    “什么？！”男人大惊！

    叶双转过头，看到身后出现一个手拿棍棒的男人后，他收起手机：“尾随好玩不？”

    “你怎么发现的？！”那个男人见到叶双一副毫不意外的表情，另一只手去掏腰间的精灵球。

    “鬼斯，催眠术。”

    鬼斯双眼发出红光，那个男人便身体一软倒在地上，手中的精灵球也滚了出去。

    “我这么怕死的人警惕性很高好不好。”看着倒地的男人，叶双翻了个白眼。

    不一会，手机又响了，叶双接通说道：“嗯，我没事。”

    “吓死我了，哥你刚刚忽然发信息说有人跟踪你，还让我打电话给你。”叶小可说道：“很吓人的。”

    “抱歉让你担心了……我估计要一会才能回去，这个家伙我要送到警察局先。”叶双说道。

    “那你注意安全哦。”

    “好。”

    