    第7章 我要复仇！

    姜冰璃看着眼前的一切，猛的颤了一下，之后感觉到了震惊。

    这里是哪里？她们为什么穿着古装衣服？为何一直在跪着？

    “这里是哪儿啊？”姜冰璃问。

    那位中年老婆子准备开口，然后就被一位年轻的女子抢先说话，也是因为太担心她了。

    “这里是您的卧房啊，小姐，”说话的声音，但有些哭呛。

    姜冰璃抬头看她，之后再看看在地下跪着的人，眼睛都是红肿的，像是哭了好久。

    姜冰璃突然觉得头很痛，双手捂着头，感觉一大片的记忆，在她的脑海里进。

    之后她才发觉，在她脑海里的记忆怎么那么相似？

    想起来了。

    这些记忆和她看的那本小说有关，是那个废柴姜冰璃的记忆。

    不会吧？她这么倒霉的吗？竟然穿越了，还穿越到了和她重名的姜冰璃身上。

    那以后要受苦，不是会在他身上吗？但是，此时的姜冰璃没有想这么多。

    既来之则安之，先想好现今的打算，再想今后的打算。

    姜冰璃心想：那以后我便是你，你便是我了。

    原主她有三个忠心的奴婢，分别是红鸾，彩竹，巧云，一个忠心的戴妈妈。

    其她的奴婢和妈妈，对原主都不是特别好。

    原主也是傻不拉几的听他父亲，妹妹，祖母等人的话。

    有什么好东西都给他们，只是为了得到一些亲情。

    既然他们两个现在是同一个人了，二十一世纪的姜冰璃便会代替废柴姜冰璃的恨。

    姜冰璃现在，心里只有恨，而眼神突然变得冷冰冰，身边的红鸾，彩竹，巧云以及戴妈妈，都猛地颤一下。

    姜冰璃乃是候府的嫡女，却活的不如奴婢，传出去，要多笑话他们候府啊？

    可是外面的人都不知道，可怜的原主姜冰璃啊。

    姜冰璃喊出了红鸾，彩竹，巧云，戴妈妈的名字。

    “为我梳洗，我要出去一趟，”姜冰璃道。

    红鸾担心的道，“你要去哪儿啊，小姐。”

    “复仇，”姜冰璃冷冷的道。

    姜冰璃身边的人都感觉到了姜冰璃身上发出的寒气，觉得他们家小姐不太一样了。

    他们以前的小姐特别懦弱，没有发出过这样的寒气，但是他们家小姐现在这样的让人陌生。

    她们觉得……好开心！

    她们希望他们家大小姐不会再受他的祖母，父亲，妹妹等人的影响。

    不会再受他们的约束，而活得自由自在。

    但是戴妈妈还有一些担心，“小姐，你身上的伤还没有痊愈，现在去，恐怕不行啊！”

    姜冰璃不怕，虽然他在二十一世纪是大学生，但是她还有许多身份。

    什么神医呀，黑市老大啊！等等，还有一个空间，都是属于她的，身份他隐藏的很好，别人不知道罢了。

    但是现在，她身上的伤确实还没有痊愈，动一动都很难。

    姜冰璃先把红鸾等人赶出去，然后进入空间，可那空间不是现代姜冰璃，是原主的，姜冰璃也是在刚才才发现的。

    姜冰璃知道自己受的是皮外伤，但对原主可是致命伤啊！

    (本章完)

