    陈枫知道，几乎是一瞬之间，自己两人就落入了一个极其危险的境地。

    自己必须要拼尽全力，才能够将这个局面应付过去！只要一个应付不当，便会陨落于此！危险来源于那三个潜藏之人，那三个潜藏之人，陈枫能感觉得出来，他们三个加起来，能轻松灭杀自己两人！“果然，这任务世界，危机四伏！”

    “刚刚一进来不到半个时辰，就碰到了这种极度危险的情况！”

    “但是！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“这才能刺激啊！才能真正激发我的一切！”

    他眼中杀机一闪而过：“螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    “我倒要让你们看看，谁才是真正的黄雀！”

    他向天残兽奴使了个眼色，低声说了几句。

    “待会儿，还是你动手，我尽量不展露实力。”

    天残兽奴缓缓点头。

    在来此地之前，陈枫早就跟天残兽奴细细商量了对策。

    包括之前，在诸天万界巨塔中的那一切，也都是两人早就商量好的。

    凡事，尽量让天残兽奴多出头。

    而陈枫，则是居于幕后策划、指挥。

    天残兽奴对付不了的，再由陈枫出手！在诸天万界巨塔中的行动，就是基于这一原则。

    而且，天残兽奴的实力现在也并不弱。

    他实力进展的速度之快，极为惊人。

    现在已经是实打实的超越九星武帝巅峰，接近半步武神了。

    而且，这还没算上他御兽能力带来的实力提升。

    这等速度，也就是陈枫才能稳压他一头了！下一刻，天残兽奴骤然一身暴吼，冲了出来，向着两名魔道中人杀了过去。

    猝不及防之下，两名魔道中人又都是深受重伤，竟是直接被天残兽奴，将那比较弱的给斩杀掉！此时，那头变身之后的魔道中人，则已经杀掉了一名正道中人。

    正道修士，还剩一人。

    魔道中人，也是还剩一人。

    他一声狂吼，向着天残兽奴冲了过来。

    天残兽奴哈哈狂笑：“来的好！”

    他最是喜欢这种硬碰硬的战斗瞬间。

    两人瞬间杀成一团。

    天残兽奴修为，本来就要比他胜出一筹。

    而且，这魔道中人重伤之下，更不是对手。

    约有一盏茶时间之后，便是被天残兽奴狠狠摔在地上，发出凄厉惨叫，浑身冒血。

    身体一阵变化，确实那化身的时间已经过了。

    天残兽奴按照陈枫之前吩咐，没有补上一掌，而是留了他一条性命。

    他将这魔道中人扔到陈枫面前。

    然后，走向那名正道修士。

    正道修士看着陈枫风两人，满脸感激之色：“两位同道，多谢解救。”

    他能感知到两人的气息，至少不是敌人那边儿的。

    只是，比较特殊，不像是熟悉的正道几大支脉。

    “若不是你们，今日就要死在这两个巫族邪魔手中了！”

    “巫族邪魔？

    巫族？”

    陈枫皱了皱眉。

    这个名字，他之前未曾听说过。

    但是当这两字说出，陈枫却是身体一颤。

    心中升起一股极为怪异的感觉。

    一股荒凉孤寂之感，油然自他心中升起！仿佛什么古老的回忆，要开始缓缓复苏。

    陈枫心中一跳：“难道，我竟然与其，有着莫大的关联吗？”

    “两位师兄，不知是何门派，在下九阴真一门……”他还未说出自己的名字，天残兽奴已经一掌拍下，直接把他打晕。

    而后，亦是随手扔到陈枫面前，以一种命令般的语气呵斥道：“探查一下他们两人的精神。”

    “是。”

    陈枫点头，一脸唯唯诺诺。

    此时，如果有人在旁边窥测的话，一定会觉得，陈枫乃是天残兽奴的属下。

    可能有点精神力的特长，但实力很一般。

    只能干这种窥测精神力的活儿。

    陈枫手摁在那正道修士的肩上，有着幽蓝色的光芒一闪而过！下一刻，那正道修士一张脸，就变得木讷呆滞起来。

    整个人傻在了那里，眼睛发直。

    这一瞬，陈枫天地反覆轮回神功，轰然发动。

    尽管知道有人在外面窥测，但陈枫使用天地反覆轮回神功，并没有什么束手束脚。

    毕竟精神力这个东西，靠看可是看不出来的。

    他们根本无法知道陈枫的深浅。

    这正道修士只感觉，面前一只巨大的幽蓝色瞳孔出现。

    而后，意识便是急速的向下沉沦而去！天地反覆轮回神功空间之中。

    巨大瞳孔之中，这名正道修士的过往经历，一一划过。

    陈枫目不暇接。

    用了许久，方才将这些东西比较重要的那些尽数看完。

    他已经完全摒弃了那些无关紧要的，但毕竟是一方世界的差距，他需要看的还是极多。

    “原来如此，原来如此……”陈枫深深吸了口气，正要从中退出。

    而就在这时！忽然，这名正道修士，那一直死寂的精神空间里面，却有一股力量，自斜刺里狠狠杀出来。

    轰击在陈枫的精神之上！陈枫如遭重击！天地反覆轮回神功空间，剧烈摇晃！而现实之中，陈枫猛的睁开眼睛，一声闷吼，嘴角已有鲜血溢出。

    当然，这却是陈枫灵机一动，装的而已。

    他的精神世界，确实稍稍受挫。

    但，也只是稍稍受挫而已。

    并没有太过厉害。

    故作如此，不过是为了让那暗中窥测之人，更是轻蔑不屑。

    更不将他放在眼里。

    天残兽奴心中一紧，本能便要喊出‘大哥，你怎么了’。

    陈枫嘴角一勾，向他使了个眼色，天残兽奴这才放心下来。

    陈枫闭上眼睛，感知他刚才那力量。

    片刻之后，轻轻吁了口气，睁开眼睛。

    “原来，这方世界，正道修士的精神世界，似乎都有一股力量在保护。”

    陈枫知道这是为什么。

    因为自己等人乃是外来者。

    “这等事，以后尽量少做，这还只是一个九星武帝，若是更强的对手，只怕反噬就不是这么一点力道了。”

    “只不过，虽然有了反噬，但收获却也极大。”

    他声音低低，将自己在这正道修士精神中的收获，一一道来。

    原来，这方世界，名为陨巫界！ 

