    “是。”

    助理点了点头，没有再问原因，陆远坐在原地想了半天，打了个电话。

    “约翰，你给我查查那个黑枫尊主到底是有什么势力。”

    这件事情困扰了他好长时间，他皱着眉头眼里带着探寻。

    “老大，这些事情我知道，他曾经是别的国家的首号雇佣兵，当时跟你齐名的。”

    那边的约翰皱了皱眉头，扶着额头，不得不承认他这位老大，真是与世隔绝。

    “你可能不知道，当时他还想着找你挑战，后来被你回绝了。”

    那边很是无奈，陆远就没有感觉什么，只得点了点头挂断了电话。

    “殿主，这边我什么都没查到，这个公司保密性非常好，根本就是没有透露出任何信息。”

    “不过我查到他最近对一块地皮非常感兴趣，他的底标价是1亿5,000万。”

    传过来的消息，让叶九州有些摸不清头脑，玩着笔，想了半天。

    “既然这样，你就先回来吧，剩下的就看他的了”。

    说完就挂断了电话，青龙待在原地愣了半天，也只能无奈回来了。

    “叶殿主，我觉得对付手底以下这些人，我还是应该循序渐进的来。”

    这个时候爱丽丝打了个电话，语气带着询问的说。

    “我没有让你一气都把他们整下去，更何况你要是都让他们辞职滚蛋，剩下的活谁干。”

    叶九州很是无奈，摆了摆手，耐心教导着爱丽丝，连忙顺应地说着。

    “这个确实是我也是在考虑这个问题，不然的话我就把他们都撵走了。”

    看着他这么说叶九州点了点头，不得不说，这爱丽丝现在确实有些上道。

    “你自己看着办就行，能让他们换一批人，怎么样都好。”

    没有确切的指令，叶九州只是想看看他自己独自出事的能力，爱丽丝也明白没有再多说什么。

    “青龙，你进来，你去寻找个人。”

    把青龙叫了进来，叶九州总觉得这个用毒的传人不应该在黑枫尊主那边，他想要招揽到自己这里。

    听到这个事情后，青龙皱皱眉头，还是不情愿的说着。

    “我要去找他们，你这边怎么办？”

    叶九州拍着桌子，看着青龙，还是嘲讽的说了一句。

    “你觉得你用保护我吗？”

    就这一句话，就让青龙低下了头，毕竟叶九州可是半天人，不是他们所能比拟的。

    “你去就是了，不用费那么多话。”

    叶九州的语气带着一些不高兴脸上也尽是冰冷，青龙看着点了点头转身就走。

    他想到的是釜底抽薪。

    这个时候，黑枫尊主看着前面形形色色的人，感慨着。

    “人如蝼蚁，果真如此。”

    轻叹的说着，回头看向瓦纳阿言，嘲讽的说着。

    “最近感觉怎么样，重新当总裁点滋味不错吧。”

    面对他的嘲讽，瓦纳阿言并没有什么表情，只是给自己倒了杯茶，淡淡的看着他。

    “你不说也没关系，无所谓，只是你要小心你手下有人背叛你。”

    看着他没回话，黑枫尊主摆了摆手，很无所谓的说着。

    “好的。”

    简单的两个字并没有太大的情绪波动，眼神淡淡的，不知道他在想什么。

    “叶殿主，我查到一个有趣的事。”

    陆远打了电话，拿着手中的文件，站在落地窗前，抽着烟，抿着嘴笑着。

    “这个公司有个严重的漏洞，就是他们分公司下的一个商贸百货大楼的是个空壳，而且之前跟爱丽丝签合同的王总也没这个人。”

    动用了自己的势力，一点一点查了出来，叶九州听到后笑了笑，语气带着敬佩。

    “可真是厉害，不亏是你啊。”

    陆远陪笑着，心里多少有点惬意。

    “你怎么没让青龙查呢。”

    想到这个得力干将，陆远打趣的说着，语气调侃的说着。

    “我让他去查查黑枫现在在哪，我想去见见黑枫，来个釜底抽薪。”

    叶九州笑了笑，阴险的说着，陆远低沉着笑着，却没说话。

    两个人挂了电话后，叶九州又拿着自己私人电话打了过来。

    “朱雀，你该回来了。”

    接到电话的朱雀，拿着行李，找了最近的一个航班赶了回来。

    “殿主。”

    一进来，朱雀就跪在了地上，腰板直直的，看起来不像是认错。

    “你说说，我让你干什么的。”

    叶九州没有生气，来到他的面前站着，嘴角勾起，看着他。

    “让我帮助爱丽丝。”

    朱雀低下了头，语气中带着愧疚。

