    “昂！”

    伴随着一声巨虫般的怒吼声，地板突然凹陷出一个大洞，钻出一条极为巨大的黑色节肢，数米大的黑色肢体上布满钢铁般的毛刺。

    “轰隆隆！”

    整个拍卖场不断晃动，如同发生了强烈地震一般。

    天花板洒落着细密的灰白沙尘，在剧烈的动摇中，摆动着的吊灯坠落下来。

    一只十多米高大的巨型黑色妖兽从大坑中试图爬出，一条接着一条黑色节肢从坑底钻出。

    八条黑色的节肢支撑着中心的巨大虫躯，四只红色的大眼珠子滴溜溜的转动着，蜘蛛口器上一对螯牙张合着。

    那是一头巨大的虫族妖兽——黑络蛛。

    十多米高的庞大身影撞破天花板，出现在拍卖场外面众人的视野中，黑络蛛如同恐怖的巨兽一般登场，压迫力极强。

    妖怪们已经全部杀完，猎魔人们的视线都被这只庞然巨兽所吸引。

    那极为巨大的蜘蛛虫影，让人只需看一眼，就会心生本能的恐惧。

    “沃德天！这是什么怪物！”

    “好大的家伙！”

    “大家小心点！”

    哪怕是这头威胁性极强的大妖兽出现了，程风也没去看一眼。

    他目光始终一直盯着魔术师，不让它有任何的机会逃跑：“你喊出来的这只怪物，就是你先前口中所谓的陷阱？”

    “没错，你们全都会成为黑络蛛口中的食物。”

    魔术师捂着流血的脖颈，作为吸血鬼，伤口很快恢复如初。

    它冷笑着说：“小子，你们就陪它好好玩玩吧，我下次再来取走你的血脉之力，当然，前提是你能活下来的话。”

    程风看出它准备撤退的意图，出声嘲讽道：“胆小鬼，我还以为你是个人物，竟然打不过就要跑？”

    “哼哼，你以为能激怒我吗？”

    魔术师一点也不在意的笑道：“你算是个危险的家伙，我会好好的报告给德古拉大人的，那么……下次见。”

    “休想跑！”

    程风已最快的速度闪袭而来，一刀斩出，狠狠的劈向魔术师。

    然而魔术师穿着一身燕尾服的身躯诡异的散成血雾，化为一片血系元素消失不见。

    雷切劈在了空气上，程风的目光迅速转向四周，想找出魔术师的位置。

    柳诗羽快步走上来道：“程风，还是先对付那只大妖怪要紧。”

    “昂！”

    黑络蛛发出古怪的叫声震耳欲聋，恐怖的声浪将整个拍卖场炸开。

    在拍卖场爆开之前，程风使用血斗术，鲜血聚集在掌心中。

    凝聚出一面厚实宽大的鲜血盾牌，顺便帮下柳诗羽，一起挡住了拍卖场爆开引起的剧烈冲击波。

    何茉莉在拍卖场炸开的尘埃中飞出来，一股青色的旋风带动着她飞在空中，盯着这只巨大的蜘蛛巨兽，眉头紧锁。

    而一直守在外面的猎魔人们看到巨型拍卖场忽然爆成碎片，极为震惊。

    很快就从灰蒙蒙的尘埃中，见到了这只庞然大物的巨大身影。

    好大的蜘蛛！

    顾妍、洛珂、江合和其他围守的猎魔人脑海里冒出同一个想法，这只妖兽是吃什么才长这么大的啊！

    还以为今晚的拍卖会行动，只是单纯的围剿拍卖场里的妖怪，想不到引出了这只庞然大物。

    “体型大正好当我的活靶子！看我射爆它！”

    顾妍看到这个大家伙，两眼放出兴奋的光芒，浑然不像周围的猎魔人一样震惊，反而战意高昂。

    “砰砰砰！”

    她抬起两把造型古怪的手枪，枪口冒出阵阵金色火光，一排银质子弹连连射出。

    “昂！”

    黑络蛛正在摆动着虫足节肢，砸向地面，震出强大的冲击波以及大量的尘埃，将攻击它的猎魔人们掀飞。

    银质子弹击打在黑络蛛庞大的虫躯上，发出一连串叮叮当当的声响，仅仅只是打出了耀眼的火花，让黑络蛛感到挠痒的程度都没有。

    “这家伙的外皮竟然这么硬！”顾妍瞪大了眼睛。

    “让我来。”

    江合想要上去砍这只大妖怪，握紧了灵刀【万压】的刀柄。

    “江兄弟等一下，我们要一起上才有机会。”洛珂在旁开口提醒。

    “你们待在原地别动，听我命令，全部后退！”

    作为此次作战行动队长的何茉莉，出声止住了众人。

    她目光冷漠的盯着前方那只大蜘蛛：“这只畜生由我来对付！”

    “灵力解放。”

    何茉莉低语一声，漆黑的双眼绽放出青绿色的光华，变成了翡翠色的双眸，爆发出一股强大的气势。

    “昂！”

    面对一众猎魔人，黑络蛛仰天咆哮一声，八只长满钢毛的节肢爬动，宛如冲刺的狰狞巨兽，每一脚都震天动地。

    猎魔人们没法靠近，黑络蛛太大了，很容易把他们踩成模糊的血肉，哪怕是冲击波他们也承受不住。

    黑络蛛的螯牙张合着，四只红眼珠子滴溜溜的转动着，口吐出细长的白色蛛丝，蛛丝缠在一个躲避不及的猎魔人身上。

    “放开我！”

    那名猎魔人惊慌之下，想用灵刀砍断蛛丝，然而蛛丝的粘稠性和柔韧性很高，把灵刀也粘住了，完全动弹不得。

    黑络蛛收回丝线，张开血盆大口，在那名猎魔人惊恐的叫声中，想要将他一口吞下去。

    程风见到这一幕，使用血斗术，凝聚出一杆鲜血标枪，对准那只巨型妖兽的红色大眼睛，投掷而出。

    “昂！”

    破风声响起，标枪袭射而来，直接捅穿了黑络蛛的一只眼睛，痛得这只巨型妖兽怒吼出声。

    在程风身边的柳诗羽，则是劈动霜月，在空气中，划出一道由寒冰能量形成的月牙形冰刃。

    伴随着一阵强烈的呼啸声，冰刃飞出，将连接着黑络蛛巨口的白色丝线切开，将那名猎魔人救了下来。

    黑络蛛瞎了一只眼睛，剩下三只滴溜溜的红眼珠转动着，凶狠的视线落在了程风和柳诗羽的身上。

    那眼神仿佛看到了两只碍事的‘蚂蚁’，这让它心情极为愤怒，作为一只强大的巨型妖兽，居然被两只不起眼的小蚂蚁给打伤了。

    “昂！”

    怒不可遏的咆哮出一声难听的怪叫，黑络蛛举起一条粗壮的虫足节肢，想要将两人一下拍扁。

    被高大的阴影遮盖，柳诗羽和程风跳跃闪避开，随后那条节肢重重的砸在他们原先的地面上。

    “嘭！”

    强大的力量使土地崩裂出一片蛛网般的裂纹，大地狠狠颤抖了一下。

    黑络蛛的注意力让两人所吸引，何茉莉的攻击紧随而来，带着灵刀【疾风】斩出一片狂啸的飓风。

    ps：感谢旧巷纸伞的打赏。

