    “上了年纪的人总是喜欢怀旧。”二战纪念馆中，哈利找到了史蒂夫。

    最近的神盾局，疯狂的入侵奥斯本工业。包括奥斯本工业在世界个地的分部，都受到了严重的干扰。

    哈利决定给尼克弗瑞找点麻烦。

    “并不是每个人，都对过去怀有敬意！”史蒂夫站在美国队长的纪念主题前，他的画像已经被泼上了油漆，一比一的雕塑也被砍断了头颅。

    “没有人会感恩过去，就像感恩节的起源，是为了感谢印第安人，对移民者的无私帮助！”哈利眼神莫名的看着周围的人，他们对被砍了头美国队长雕像，品头论足。

    “我发现这个世界，并不欢迎我！”史蒂夫看上去很忧虑，哈利最近没有关注他，不知道史蒂夫最近有遇到了什么事情。

    “是的，正义与邪恶一样的让人讨厌！但有些麻烦，还是需要有人去解决！”哈利拿出了一份文件，递给史蒂夫。

    史蒂夫看了哈利的一眼，接过资料。

    “我觉得再看之前，你需要有个心理准备，最好有个宽阔的地方，释放你震惊的心情！”哈利阻止了史蒂夫在这里打开文件。

    “从冰冷的海水里醒来，看到了为之奋斗的未来，难道还有什么，比这更让人震惊的？”

    史蒂夫不在意哈利的提醒，不过他还是没有打开文件，而是和哈利一起走出纪念馆。

    “你要坐在我的后面吗？最好不要搂着我的腰！”出来二战纪念馆，史蒂夫走到了他的摩托前。发现哈利没有交通工具，他表示愿意带哈利一程。

    “不好意思，我的车来了！”哈利挥手，一辆猛禽皮卡停在哈利的面前。

    “有什么需要帮助的吗？”驾驶位上，坐着一个中年男子，他热心的询问，哈利有什么需要帮助的。

    “大叔，你的车真不错，我认为它最少价值一百万美元！”哈利趴在驾驶窗前和司机大叔交流。

    大叔哈哈一笑，说道：“这车是不错，不过它最多只值十五万美元！”

    大叔抚摸着方向盘，显然对自己的爱车很满意。

    “现在它值了，因为哈利奥斯本看上了它！”

    哈利敲敲耳机说道：“艾利，帮我付下账，账号是……大叔，你的银行账户能说一下吗？”

    “******”大叔机械的拿出自己的银行卡，片刻之后，收到到账信息。

    “嗨，队长，要坐我的车吗？能节省一些时间！”哈利回身和史蒂夫打招呼。

    “看来是需要！”史蒂夫看看自己摩托，又看看手里的资料。

    “需要我帮你们抬上去吗？”被金钱砸懵的大叔会过神来，几次确定银行卡里的钱是真实的，变得更热情了。

    “不用大叔，这可是个非常年轻的小伙子。”哈利指着史蒂夫，拒绝了大叔的帮忙。

    在大叔惊讶的眼神中，史蒂夫，双手托起摩托放在皮卡的后斗里。

    “大叔有缘再见。”哈利对大叔挥挥手，大叔也在使劲挥手。

    “我以为有钱人只会开跑车！”坐在副驾驶的史蒂夫说道。

    “在我需要的时候，可以是任何出现在我面前的一辆车！”哈利拍拍方向盘。

    “我现在可以看了吗？”史蒂夫没有纠结车的问题，拿出哈利给的资料，在手里挥了挥。

    “当然，只要你不影响我的驾驶就行！”哈利无所谓的开着车。

    “巴基！”翻开资料的史蒂夫猛地惊呼，这是他最好的朋友，最亲密的战友，在他的记忆中，巴基应该在二战中牺牲了。

    此刻，他看着手里的资料，上面显示着巴基这些年的资料，他成为了九头蛇的杀手，七十年来，不断的出现，制造杀戮。

    嘭！

    副驾驶的车门被史蒂夫砸的变形，他的脸色非常的难看。

    “不可能！”看着手里的资料，史蒂夫变得激动，尤其是发现巴基变成了九头蛇，还杀了他们曾经的好友霍华德。

    “你最好控制一下情绪，让我们的车，能到达目的地！”哈利提醒史蒂夫控制自己的情绪。

    “这份情报从哪里来的？”史蒂夫仍然怀疑这份资料的真实性，询问资料的来源。

    “你知道的，我入侵了神盾局，我记得尼克弗瑞也是咆哮突击队的成员，我以为他会告诉你的！”

    哈利表示自己很早就拿到了这份资料，只是想到史蒂夫尼克弗瑞和巴基，曾是一个突击队的战友，才没有多说。

    “不过，最近我又截获了另一份情报，可能需要你去确认！”哈利拿出了另一份资料。

    资料中显示，巴基接到了新的任务，最近正在执行。

    “放我下来吧！”史蒂夫看完了哈利给的资料，至于资料的真实性，他需要自己去验证。

    哈利闻言，把车停在路边，看着史蒂夫把他的摩托从车上搬下来。

    哈利也从车上走了下来，看着史蒂夫跨上了摩托。

    “队长，我最近刚刚考了心灵治疗师的资格证，像失忆，暴躁，打老婆之类的事情，可以呼叫我！”

    “谢谢。”史蒂夫严肃的道谢，他知道哈利拿出资料，一定有他的目的，但巴基的事情，确实对他无比的重要。

    哈利挥手，目送史蒂夫，驾驶摩托离开。

    “艾利，帮我联系海伦，看她有没有兴趣，接我回家！”哈利站在路边，想要和赵海伦通话。

    “抱歉，先生，赵海伦博士拒绝了。”艾利带来了赵海伦的答复。

    “这可不是什么好消息。”哈利摇摇头，他向后退了一步，一个幻羽飞行器出现，把他笼罩，哈利的身影消失在原地。

    “局长，有哈利的消息！”希尔特工出现在尼克弗瑞的身后。

    “他在那里出现，做了什么事情？”尼克弗瑞瞳孔一缩，急切问道。

    希尔特工操控电脑，尼克弗瑞的面前，放出几段监控视频。

    “他在二战纪念馆出现，见了史蒂夫，并给了史蒂夫一份资料，离开二战纪念馆与史蒂夫同行了一段路，之后分开！”希尔特工把哈利出现的过程说了一遍。

    “我们的人去了，沿途去找，那里只有一辆车，车主说是哈利奥斯本买的！”

    “密切关注史蒂夫的动向！”尼克弗瑞吩咐道，

    哈利不仅可以飞行，还有人工智能，可以控制监控。

    若果他想，可以不留下任何的痕迹。索性不如注意史蒂夫的动向，以此来分析这一次哈利见史蒂夫的目的。

    尼克弗瑞甚至怀疑，这次见史蒂夫，都是哈利故意留下的破绽。

