    我走着走着突然掉进了一个深坑，一股阴气袭来，我急忙跳出了深坑，然后继续向前奔跑。

    这个深坑非常的深，足足有三四丈，我一脚踩在地上，地面立刻裂开了，我向前狂奔了十几步，就到了一个悬崖边，然后，我的眼睛，突然看到，在那悬崖峭壁之下，竟然有着无数的尸骨，这些尸骨，全部都是人类，这些尸骨，全部被分成了无数块，散布在悬崖峭壁之下，每一具尸骨的表面，都是血迹斑驳，显然，是死的时间太久，已经没有了鲜活的生命力。

    这些尸体上，还有着很多的血洞，这些血洞，全都是由人的手指头留下来的，我看到这些血洞，忍不住浑身颤抖，这些尸体上的血洞，很明显，就是我的杰作，这些尸体，就是我杀死的。

    我没有任何的犹豫，继续往前跑着，不停的奔跑着，跑啊跑，一直奔跑到了山谷尽头的地方，这个地方，是一座小山坡，山坡之上，有着一颗树，一棵参天大树，大树之上，还挂着无数的果子，那些果子，有红的，有紫的，颜色各异，散发着迷人的光泽。

    而在这些果子当中，一朵红莲花，静静的开放着，一缕缕香气，顺着那些果子，不断的飘散在周围，使得整个世界都变得充满了一股诱惑的香味儿。

    "果然有宝贝，没有想到这些果子，竟然还会散发出这种诱人的香味儿。"听到这香味儿，我立即便兴奋起来，我想也没有想，直接就向着那棵红色的果子冲了过去，伸手，就将那棵红色的果子，摘了下来，这株果子，足足有拳头大小，通体散发着浓郁的红光。

    摘下那一枚果子之后，我直接就吃了起来，吃了一枚果子之后，我就发现，自己的身体，立马就变得暖洋洋的，浑身上下的疲惫，都在这一刻消失的无影无踪了。

    "好神奇的果子！"我忍不住的惊叹起来，这果子吃下去之后，身体上面的疲惫，竟然完全都消失不见了，而且，吃下这果子之后，我感觉，自己全身上下的力量，又增加了一倍，我能够感受到，我的战斗力，也提升了一大截。

    "嘿嘿，不错嘛，竟然吃了我的噬灵果，你现在的实力，提高了一大截了，不过，就算是吃了我的噬灵果，你也没有办法逃走，今天，我要把你给抓起来，炼制成为傀儡，永远不让你离开我们的身边，这样，我就能够控制你了，你放心吧，你是逃脱不出我的五指山的！"这个老头子，冷笑着看着我说道。

    我听到了这句话，眉头紧皱，这个老头子，竟然想要控制我！我绝对不能让他得逞。

    "老狗，我倒是想要知道，你怎么能够控制我，你的修为，虽然比我高一点点，但是，我也不怕你。"

    我发现我头上有一个男鬼在挑衅我，真是胆大妄为，我冷哼了一声，手中的诛仙剑一挥，一道白色的剑芒，就向着那个男鬼冲了过去，这道剑芒，带着一种毁灭天地的气息，一旦被击中的话，必然会被秒杀。

    男鬼看到我的攻击过来，立刻大叫了一声，身体一跃而起，向着旁边的一块石头，狠狠的拍打过去，男鬼拍打在那块石头上面，发出砰的一声巨响，那块石头，立马就被击碎了，碎石头，砸到了地面上，立刻，地面上，出现了一个巨大的凹陷，这一招之威力，可以想象，我的诛仙剑术，果然很厉害！

    不过，男鬼的反应速度也是极快，看到自己的一击没有击败我的剑，他的双手一张，一柄长枪出现在了他的手中，随即，他将长枪举过了头顶，向着我刺了过来。

    看到男鬼竟然用长枪向着我攻击过来，我微微一愣，我没有想到，这个家伙的攻击，竟然是用枪。

    看到这一幕，我立马做出了反应，我的手中，同样出现了一柄黑色的长剑，黑色的长剑上面，流转着浓郁的黑光。

    "砰......"

    我手中的诛仙剑和那杆长枪狠狠地轰击在了一起，顿时发出了一声剧烈的碰撞声音，那杆长枪的枪尖，瞬间就被我手中的长剑给挡住了。

    这杆长枪，和我手中的这柄长剑碰撞在一起之后，立刻发出咔嚓的一声脆响，紧接着，就听到了一声惨叫，这杆长枪，直接被我的诛仙剑所吞没，然后，直接化作了一道黑烟，消失在了空气当中。

    "这......"男鬼看到这一幕，瞪大了双眼，脸上写满了难以置信的神色，他没有想到，他手中的长枪，竟然如此的不堪一击。

    "怎么样？这长枪，厉害吗？"我看着男鬼，淡淡的问道，我看着手中的诛仙剑，脸上露出了一丝喜悦的神情，这件诛仙剑，不愧是先天灵宝，比起其他灵宝来说，这诛仙剑更加的厉害，我刚刚吃下去一枚果子，竟然就能够爆发出来如此强悍的力量，这简直就是太爽了。

    不过，我的心中，也是充满了警惕，这个家伙，既然有这么强悍的实力，那么，他的身上，肯定还有着许多的底牌。

    看到我手中的诛仙剑，一招之间，就将自己的长枪给斩碎了，男鬼也不再迟疑了，立刻从怀里面，掏出了两把黑漆漆的铁锹，他的双手，握着黑色的铁锹，直接就挖掘起来，他的动作，很快，没有多久的功夫，就将我们的脚下，给挖开了。

    "臭小子，你现在就等着被炼制成为傀儡吧！"男鬼冷笑着，一铲子就将我给铲飞了出去，我的身体，重重的摔倒在了地上，我的嘴里，喷出了一口鲜血，然后，他就拿出了一瓶丹药，一仰脖子喝下了。

    "哈哈，没有想到，我竟然被你给救了，我就说嘛，这个世界上，怎么可能会有如此恐怖的年轻人呢，原来是你救了我，你是什么人？"就在我吃下丹药没有多久，男鬼的身上，猛然间爆发出一团强烈的光芒，这道强光，笼罩着男鬼的身体，男鬼身体里面的伤势，以肉眼可见的速度恢复着。

