    ‘啾’

    当着宫祺言的面，两人肆无忌惮地亲吻在一起。

    旁若无人, 好像整个世界里只剩下他们两个。

    “还真不避讳。”冷着脸的医生在一旁放冷气。

    “有什么好避讳的？”季落慢条斯理地从季凌身上爬起来, 对宫祺言晃晃手指。

    你懂什么嘛。

    以前我和他，两个人在家搞, 还要躲躲藏藏，不想被任何人知道。

    堂堂季氏财团的两位主人, 滚到一起, 像是在搞地下战！

    这个世界, 天时地利人和。

    季落恨不得无时无刻不抓着亲爱的哥哥。

    把以前错过的, 一一补回来。

    ……

    在季落的努力与宫慈医疗的配合下, 针对季凌基因met扩增的抑制剂问世。

    注射化疗药物当天，诸多重量级大佬到访。

    包括但不限于, 宫慈医疗的所有院长和主任, 科研团队带头人, 还有四大世家的各位家主，加上他们的继承人们。

    vip病房被熙熙攘攘的人群围了个彻底。

    简直……人多到喘不上气。

    “没经过临床的药物直接人体试验，能行吗？”

    “出事谁担责任啊？”

    “我说季俊德, 小孩聪明是聪明, 但这也太冒风险了吧？”

    “万一出点事，季家和宫家的名声岂不是要……”

    季落只摇摇头笑笑, 不说话。

    反正挨这一针的又不是你们。

    而且，要说谁最担心哥哥，不是我吗？！

    我开挂来的啦，你们不懂。

    哼。

    当然, 不仅是各位大佬心存疑惑，其他几个世家公子哥也纷纷到场，表达各种各样的不解和关心。

    宫祺安：“季落，没想到你还会搞医？？？”

    季落好笑地回应：“当时，看我打网球，你也是这么说的。后来跟我一起得第一的不是你？”

    宫祺安：“……这能比吗？”

    邢影：“不能比。游戏和程序都有test run，人体实验的test run可不是开玩笑。”

    季落眨眨眼：“不开玩笑，但是，这个世界上啊，神奇的事情总是很多呢。”

    邢不离：“……说的也是呢。”

    萧和：“就不怕这一针下去你背过气去？”

    季落：“萧和你积点嘴德吧，我之前跟你说的关于小混血的事你在意了吗？”

    萧和：“……”

    宫祺安：“说到这里，最近都没有易铂的消息了！他拿到最佳男歌手奖以后凭空消失，连微信都……哎，萧和哥？你怎么瘦了这么多啊？季落瘦了10斤，我看你也差不多。”

    萧和：“……”

    季落：“呵，我说什么来着？人跑了吧？还跟我说风凉话，给我闭嘴。”

    萧和：“呵。”

    宫祺言：“到也不用担心，季落这一份成果是我们团队一起合作完成的。安全性有保障，只是临床效果还需要再进一步落实。”

    邢逸：“可以拍一个纪录片，以后留档，没准能成为一个科研题材大作。”

    季落：“你还真是时刻不忘记赚钱。”

    邢逸：“过奖。”

    宫祺言：“涉及**，不太方便让患者本人出镜。不过可以我们以后合作，专门拍一个纪录片出来。”

    季落：“谁拍啊？游星拍？你也真是时刻不忘记赚钱。”

    宫祺言：“过奖。”

    ……

    ……

    朋友间说说笑笑。

    气氛不再沉重，大家努力活跃着，终于变得轻松。

    病患本人的紧张情绪，也因为大家的关照而减少不少。

    ……

    一个在这个世界里从未出现过的‘新鲜解药’横空问世，震惊学术界，也即将使数百万的患者接连受益。

    几袋化疗药物输入进静脉后，季凌没有出现任何身体不适的现象。

    大家都战战兢兢，就连季落也免不了有一些焦虑。

    毕竟实干和理论总存在差距。

    身临其境，担心的要命。

    但季凌面色平静，仿佛什么都不担心似的，配合医生，完成两天的治疗。

    也一直与季落十指交缠。

    彼此安慰，互相鼓劲。

    ……

    幸好，注射完毕后，季凌没有出现任何过敏反应。

    一切顺利！

    接下来就是更长时间的战斗！

    大家一直在密切关注季凌的身体状况。

    三天一次的血常规从未落下，21天一次的化疗也紧密连接。

    季落全程作陪，很辛苦，但没有一分怨言。

    ……

    四个月后，b市已进入深秋。

    最后一次化疗疗程结束，宫慈医疗的医生、护士，还有他们的朋友，长辈们，一齐给季凌送上掌声与鲜花！

    “检查结果显示一切都在向好发展！”

    “肿瘤标志物已经回到正常值了！接下来，我们三个月后复查，再半年复查。持续观察，一年、三年、五年！不复发就可以宣布彻底治愈！”

    掌声如潮，季落望着身旁不断接受他人拥抱的，身穿黑色风衣的帅气男人，不知怎么，眼底就有滚烫的热泪流了出来。

    下一秒，他就被男人炙热的怀抱搂住。

    ……

    秋风瑟瑟，鼻息间充斥着冰凉的气味。

    而此刻，尽数被属于季凌身体的好闻气息填满。

    “宝贝别哭。”他低哄着他，“今天要高兴一点才行。多亏有你……”

    “嗯、嗯……”季落胡乱地在他的羊绒围巾上蹭了蹭，“你说的，你要永远和我在一起……哥哥，永远就是永远，不许赖账。少一天，一分钟，一秒钟，都不叫永远。”

    “好。”季凌捧着小朋友的脸颊，在他额头上落下浅浅一吻，“永远在一起。”

    ……

    回家以后，季落想找找他们穿越的那本书，研究研究穿越这个神奇的事情。

    可是奇怪的是，他翻箱倒柜，也没找到那本书？

    《家产是我的！》消失了？

    矜贵的小少爷呆住。

    为什么啊？

    “我怎么找不到了？那本书去哪里了？”季落看向沙发中慵懒半躺的高挑男人。

    季凌没抬眼，“找它做什么？”

    “……也不做什么，就是想知道，它是一个怎样神奇的东西，能让这么好的哥哥，继续留在我身边。”

    ……男人这才掀起眼皮。

    他向季落勾勾手指，随后小朋友便乖乖地贴了过去。

    跟自己在卧室里休息，还找什么书。

    不像话。

    “我好么？”季凌问。

    季落听话地点点头。

    男人低笑一声，捏住他的下巴。

    “那，以前，我对你做的那些事，你会觉得很过分吗？”

    “什么哦？”

    “就是那些……让你又哭、又怕，又叫的事情。”季凌把人抓进怀里，慢条斯理地揉捏着季少爷的耳尖。

    滚烫的热气令人燥热不已。

    季落抖了又抖，“喜、喜欢……”

    “是么……宝贝。”恶魔打开禁果的魔盒，几息以后，小考拉被丢到了超大超软的床垫上，“可是以前，你说不喜欢。”

    季落感到一阵天旋地转，“我那是……不懂事。现在可不一样啦，喜欢你还来不及。你好好啊，我喜欢你……哥哥、老公，亲亲。”

    男人低磁着声音笑笑，强势地吻下去。

    暧昧的气息瞬间铺开。

    因病而禁欲几个月的变态，这回宛若出笼的野兽——

    小考拉双手勾着身上人的脖子，和他亲吻一会儿，突然意识到了即将要面对的恐怖。

    他缩缩脖子，往后挪了挪，想躲开。

    但是怎么躲得开呢？

    “喜欢……你还跑什么？”

    低哑的声音里有一些不悦。

    季落红着脸，连忙补充：“我、我……好长时间都没……老公你别太那个……qaq”

    随后耳边传来一阵更令人感到浑身酥麻的笑声。

    “那老公这次轻一点，好不好？”

    ……

    ……

    但是季落又哭了。

    再醒来的时候，季落深感，本考拉已经是个废拉。

    救命啊，我屋里有变态啊，tat。

    幸好变态完毕的禽兽还会当个人。

    小考拉很乖，所以男人抱他去泡澡的动作轻缓又体贴。

    第二天，季落也没有更多的不适。

    只是这夜的梦，有些长。

    小考拉往冷峻的男人怀里缩缩，侧脸贴着他的胸膛。

    右侧肋骨下有一道疤痕，季落睫毛轻轻扫过，随后嘟嘟嘴唇，蹭上去亲亲他。

    “哥哥，我做了好长一段梦。”

    “是什么？”

    季凌的怀抱温热，声音低哑。

    两人相拥着醒来，与许久以前的清晨，没有什么不同。

    只有他胸口的这道疤，是他们经历生死的证明。

    季落闭上眼。

    “我梦到的是，这个世界原本的发展。”

    季柏池与伊涟美依靠高行山，搞垮了季氏集团。

    季俊德身死，季落失去一切。

    简凌失去作用，被逐出家门，同样丢掉了所有。

    无论是家产，家人，爱人……

    他们统统失去了。

    季凌把小朋友楼紧了些，轻吻他的额头，像是安抚。

    “不会那样的。”

    季落怔怔点头。

    窗外有风铃声响。

    清脆悦耳，打破室内悠长的寂静。

    季落忽然意识到一件事。

    “书的消失，代表一切不该存在的事件，也通通不会再出现了，对吗？”

    季凌骨节分明的手掌拍拍季落的后背。

    季落继续喃喃地说：“哥哥，你找到这本书，也是给我一次机会……对吗？”

    穿书，季落才有机会，亲手完成以前那些自己没有成功完成的事情。

    以前的他太弱小。

    失去了爸爸，丢掉了自己，也辜负了哥哥。

    他保护不了爸爸留给他的财产，因此恨上自己。

    他接受不了与季凌的畸形关系，当然也恨上他。

    那些心怀恶意的对手，居心叵测的亲戚，想对他所拥有的家产动歪心思的人，小时候的季落来不及一一去打败。

    他只能无助地等待季凌帮他。

    ……找不到自己存在的意义。

    ……

    “落落，别多想。”男人附耳轻哄，“我只是，想和你在一起。”

    季落闭着眼点点头，小声呜咽一会儿。

    哥哥一直是这样的啊……

    所有的关心，都隐藏在他的行动中。

    从不多说一句话。

    但是……

    他给了自己，新的生命。

    来到这里，季落才拥有了自己存在的意义。

    那些企图对他做坏事的人，被季落一一亲手打败。

    家里的产业，财富，都由季落独自守护。

    开始拥有一些真心的朋友。

    直到破除失去家人的魔咒。

    季俊德，他能救下。

    ……季凌，他也……可以救下。

    从前因为自己的弱小，而没办法守护的所有，这回，全部由他接连收回。

    对自己本身的恨意，逐渐消散。

    ……

    季凌成全了季落。

    季落也救了季凌。

    “哥哥，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “……谢谢你，能忍受我那么多的小毛病。”

    男人低笑一声，揉着小朋友软软的卷毛。

    “别这么说。我也有很多很多……你不喜欢的东西。如果没有你，也不会有现在的我。”

    曾经第一眼见到季落的时候，一个孤零零的流浪少年，心底到底有多自卑，只有他自己知道。

    为了能在季落身边站好，他用尽一切努力，赶上季少爷的步伐。

    吃穿用度，待人接物。

    用尽每一分每一秒，抓紧和季俊德学习所有他需要的知识。

    而思想里的所有阴暗，只被他死死压在心底，不管如何，也没有对季落释放出一点点。

    暴力又心狠的戾气，全部倾泻到其他人身上。

    而面对季落的时候……甚至连让他伤心太久，都做不出来。

    季落当然知道，男人对待自己和对待别人的巨大差异。

    季少爷摇摇头。

    “哥哥，如果没有你，那，也不会有现在的我。”

    季落扬起挺翘的下巴，亲了上去。

    缠绵热吻。

    季凌哑声说：

    “落落，你要爱我。爱我，就好了，嗯？”

    “那你也要一直一直，爱我呀。”

    ……

    我们，是家人。

    人非神，不完美。

    ……接受家人的不完美，是一场漫长而布满荆棘的修行。

    幸好有爱。

    爱使我们强大，令我们一同成长。

    ……

    两人彻底心意相通以后，季凌也不像以前那样，还顾忌着小朋友会不会讨厌自己，从而压抑着禽兽的本性了。

    当然……以前，说是压抑着本性，但季落也经常哭到爆炸。

    现在小考拉天天投怀送抱，一口一个喜欢哥哥，好爱老公，动不动还要亲亲要抱抱，那大变态还hold个什么？

    反正季落怎么都是喜欢。

    ……就……

    每天荒yin度日！

    终于季大少爷受不了了，这天一早，还没等抱着他的男人苏醒，就飞快地从他怀里逃跑，以迅雷不及掩耳的速度穿戴整齐，抱着胳膊站到床边，十分正经地喊季凌。

    “起床啦！！！”

    说着话还故意使坏，把天鹅绒软被‘唰’得一掀！

    ——季凌当然早就醒来了，只是想知道这只小考拉想要搞什么幺蛾子，所以闭着眼等他。

    男人拥有完美的身材，肌理分明，线条流畅。

    双腿修长又笔直，胳膊充满力量。

    遮盖物突然消失，他也完全不避讳，只掀起眼皮，似笑非笑地看着季落。

    咳咳。

    季落只是想掀个被子闹他玩。

    没想到，这变态，光天化日之下，竟然一点都不带脸红的！

    而且还舒展着四肢看着自己——

    那眼神……仿佛在说：好看么？

    就这么想看哥哥？

    季落喉结滚了滚，小眼神凝聚在男人身上，有点挪不开。

    qaq太帅了叭！

    片刻后，在季落完全没有意识到的时间流逝中，季凌已经起身，捉住他的手腕，把人扯回怀里。

    他咬着小朋友粉色的耳朵，“看够没有？”

    “没看够……啊！看够了看够了，放开我！”

    呜呜呜！

    小考拉眼泪汪汪，经历了这么长时间的‘残忍折磨’，他真的是，真的没有那个意思啊！

    想哭！！！

    “到底是看够了还是没看够？”

    季凌的语气飘忽不定，季落也摸不准他是个什么心思。

    这变态脸上没什么表情，根本不好读他的情绪，禁欲的模样像是什么色色的东西都没有想，可是嘴里又问着这种问题……

    季落小脑瓜转得飞快。

    要是说看够了，大变态可能会生气。

    ——哦，看我都看够了？那你这么早要出门，是要去看谁？

    于是接下来肯定醋意大发，占有欲蓬勃发展，啪啪啪啪，我死了。

    不行！不能这么说。

    要是说没看够？

    ——没看够，那就再仔细看看。

    仔细看看？！再一边看一边感受一下？怎么感受？噼里啪啦！我死了。

    ……小考拉头顶的警灯嗡嗡嗡地转，直恨自己手欠，没事闲的，就会乱撩！

    想了半天也没琢磨出解决办法。

    时间一秒一秒地过去，男人当然不再纵容他乱想。

    “落落。”他眉头微皱，惩罚似的咬一口小朋友，“又是这样。在我怀里的时候，想别的什么……”

    “没有想别人！！！”赶紧举手表示衷心！

    男人冷哼一声，不再多废话，径直压了上去。

    “没想，那为什么不回答哥哥的问题？……宝贝，你就是欠教育。瞧瞧，你穿这么多衣服……有用么？……闭眼，tui抬高。”

    季落：o(╥﹏╥)o呜呜呜。

    自作自受！

    季落，你就是活该！小考拉一边后悔，一边哭到打嗝。

    ……

    ……

    再平静下来已经是上午。

    季落生无可恋地趴在床上，蔫吧唧唧。

    桃花眼红红的，眼泪还残留在卷翘的睫毛上，嗔怒地瞪身旁精神焕发的大变态。

    “你不爱我了！”季落哑着嗓子呜呜。

    “？”季凌正要起床，顿住动作。

    “你不爱我了你不爱我了你不爱我了——”

    要不是全身没有折腾的力气，季落可以立刻上演一场捶胸顿足的大戏。

    “……”男人垂眼，打量着小考拉。

    杯子只松松地盖着他的小屁股，露出直而细长的双腿，光洁的背脊与窄腰。

    嗯……

    不得不说，身上的手指印有些多。

    季凌喉咙中滚出一声低笑，“不爱你，会对你这样那样吗？”

    季落：“……呜呜呜！”

    不想说话。

    不想理他！

    过分！！！

    本考拉闹小脾气了，季凌大变态滚滚滚！

    但是大变态不滚。

    他迈着自然的步子绕道季落这一边，轻松地打横把人抱起来。

    季落身上一凉，条件反射般地伸手勾男人的脖子。

    又把自己送了过去——

    啊啊，不行！怎么能送过去！季落赶紧撇头，躲开那人温热的唇角。

    不过季凌也没紧跟上来，只勾着一点点笑容，看季落自己折腾。

    “紧张什么。”季凌问。

    “……”扭头，不看他！

    “就是抱你去洗澡。”季凌说，“不想去吗？”

    季落嘴唇动了动，半响，才不情不愿地从牙缝里挤出一个字：“……去。”

    “乖。”这不还是很听话么？

    季凌果然很会哄季落。

    浴缸里点缀着朵朵玫瑰花瓣，新鲜的牛奶散发出浓郁的香气。

    乳白的水面里，闪烁点点金箔光亮。

    男人的指尖用着恰到好处的力气，顺着小朋友酸胀的身体不断地按摩。

    季落眯着眼，被服务得爽到头皮发麻。

    “就这里酸……嗯！哇哥哥好棒，就这里这里，啊……好爽，比我在酒店叫的那些按摩师弄的爽多了……”

    “……酒店的按摩师？”季凌原本还在专心帮季落放松，可是听到大宝贝嘴里又不知道在说谁，便再次皱起了眉头。

    低沉的声音也染上了一丝丝的阴霾。

    季落哼哼着又钻进男人怀里。

    被热水弄的全身软趴趴的，只能贴着季凌的胸膛，才能保持坐稳的状态，不滑进水底。

    “对啊……酒店的按摩师，上次在la和宫祺安打球，我那时候身体也不好，就要每天叫人来放松按摩，每次还要那么贵……嘶，疼疼疼！你干嘛！”

    季凌也想起来了。

    那会儿季落没钱，自己支援他仅有的二千美金的一半，两人都穷的要死。

    结果这货，拿着自己的钱，去找别人，做spa？

    spa？

    花我钱，让人碰，让人摸，让人按，还觉得很舒服？

    冷峻的男人开始散发冷气，手上也情不自禁用了更大力气：“……”

    季落感到不一般的气息，后背汗毛直立！

    明明是温暖的浴池，为什么本考拉开始背后冒凉风啊！

    “怎么和你说多少次，你也不长记性。”季凌冷着个脸。

    季落迷茫地眨眨眼，马上反应过来！

    啊啊啊！又在他怀里说别人！！！

    完了。

    “老公我错了！！！我错了我错了救命啊饶命qaq……呜，呜呜！”

    救命呀，夭寿啦！

    我怎么就管不住自己作死的动作和嘴呢！

    小考拉被迫趴在浴缸边沿，无力地小声呜咽着，胳膊软面条似的抬起，无助地捂着脸。

    唉，那也没办法拦住大变态肆意而疯狂地要季落染上他的气味。

    让他好好记住，他到底该做什么。

    ……让他记住，他到底是谁的人。

    ……

    ……

    经历九九八十一难，季落终于被‘刑满释放’。

    没办法，渡劫啊，说什么都不好使，甜言蜜语只会加剧他的变态，求饶他也不听。

    终于被从浴缸里抱出去，穿好衣服以后，季落连坐都坐不直，只能抱着男人的腰，任由男人帮他吹头发。

    季落小脑袋埋在季凌腰间，含糊地呜呜出声。

    “……说什么呢？”季凌一手拿着吹风机，一手帮他拨弄头发。

    卷卷的软毛很快被吹开，松散以后，显得季少爷柔软又乖顺。

    男人一向冷淡的语气，也不经意地变得温柔许多。

    季落隔着衬衫咬他一口：“你果然不爱我了。”

    季凌：“……怎么了，又这么说？”

    “你以前不是这样的。”

    软绵绵的胳膊抬起来又无力地垂下。

    季落连指他，都指不动。

    “我以前什么样？”季凌问，“不是和现在一样么，做完之后，抱你来洗澡，吹头发，穿衣服……”

    “我说的不是这个！” 季落猛地抬眼 。

    桃花眼红得像个兔子。

    季凌捏捏他的脸，“那是什么。”

    “就……”

    季落想了想。

    要说出口，还是有点脸红啊！

    但是……为了自己的小屁股……

    也……咳咳咳！

    “就是，你没有这么这么这么禽兽！以前，你好歹会顾忌一点嘛，比如刚来这里我过18岁生日的时候，你就算想【】，也怕我受不了，会克制着自己就那么一次——”

    季凌垂着眼看着季落，神情若有所思。

    季落继续说：“就算是穿书以前！我使劲求你不要了，你结束以后，也不会再逼我来第n次！”

    “哦？所以？”

    “所以你不爱我了。”季落锤他胸口，“你不克制自己了！”

    季凌好笑地看着他：“……不是你说的吗，我的好和坏你都喜欢。”

    “有什么联系啊？”

    季凌：“我以前，就给你展示好一点的……那一面。”

    季落呆了呆。

    好一点的一面？

    也很变态啊！

    季凌慢条斯理道：“既然，坏的好的你都喜欢，那我不介意禽兽一点。”

    季落：“……我能收回这句话吗？”

    “不能。”季凌淡淡道。

    小考拉嘟着个嘴。

    “算了……不能就不能叭。”季落挥挥手，“反正，你也就……这方面，咳咳，过分一点。”

    其他的都很好很酷很帅！

    季凌穿戴整齐，西装革履，衬衫扣子扣到最上面一颗。

    他手指快速变动，勾着领带，再往下一扯，规矩地打了个温莎结。

    季落撑着下巴看他。

    啊……就是这个样子。

    薄唇紧抿，禁欲的要命。

    西装包裹着他超好的身材，整个人显得挺拔又高贵。

    没注意时间，季落又盯着他看好久。

    季凌撇他，“我只有这方面过分吗？”

    “嗯？”

    “看来，我在你心里的形象还不错。”季凌帮季落打着领带，低声说，“就算是在外面杀伐果断别人怒极狂骂我不是人，你也觉得我不错？”

    “反正那都是对别人。”季落想着这回高家，温家等等的惨烈下场，说，“对我好就行了嘛。”

    季凌笑笑。

    季落：“今天放假，还要去办公室吗？”

    没想到，季凌没回答这个问题，反而把刚系好的领带，又扯开了一些。

    季落疑惑抬眼。

    只听季凌语气很淡，又很郑重地说：“我以前，确实不是这样的。”

    季落：“啊？”

    “来到季家以前……和现在不一样。”

    季落睫毛闪闪，对上一双深邃的，不知情绪的眸子。

    ……

    他知道哥哥在想什么。

    但他没点明，只冲季凌露出一个甜甜的笑容：“就算不一样，我也很爱你。”

    ……

    这天他们休息，季凌带季落出去玩。

    两人没带司机，就连保镖，也只远远地跟在后面保护他们。

    他们从湖心别墅散着步，一路向外走，路过冬天荒芜的草地，远远地眺望城市的风景线。

    “哥哥小时候是什么样子的？给我讲讲。”

    “好。你是说，在福利院的时候么？”

    “嗯。”

    “大概就是……生活很简单吧。”

    “简单？是什么意思。”

    “每天想的就是今天能不能吃饱，去哪里吃饱？”

    “啊……”

    “然后就为了吃东西打架。”

    “……这。”

    “你看这边的草坪，想到什么？”

    路边大片大片的草地，光秃秃的。

    季落思考一会儿，“就，草地……冬天的草地？”

    “不是。这片草地，是游乐场。”

    “……诶？”

    “小时候没有任何娱乐的条件，福利院里什么也没有，唯一能开心一点的时间，就是出门散心。福利院里的房间很小，很挤，空气压抑，只有外面可以透气。”

    “……哥哥。”

    季凌揉揉季落的头发，“我们去学校看看。”

    “好……不过为什么要去学校？我叫刘叔开车来。”

    季凌又捏捏他的手，“不用。我们骑车去。”

    “骑车……？”

    路边扫码两辆共享单车。

    季大少爷不太会骑，但是经过季凌的指导，很快上手。

    冬天有点冷，季落的手白又嫩，不能被冷风吹。

    所以季凌解下自己的羊绒围巾，把小考拉的爪子缠好，之后才带着他一路骑行，往淮青私学去。

    季凌：“小时候偶尔能有机会，用福利院大人们的车，骑到周围看看。”

    “好辛苦……”

    “但，能用自行车，已经很不错了。不然只能走路。小镇虽然不大，但是距离福利院也有一定的距离。”

    “多远？”

    “10km左右。”

    “走、走着？！”

    妈呀，虽然我也能跑10km，但是跑步是为了运动，这……为了去一个目的而走10km，是不一样的概念啊！

    “对，还要走回来。”

    季落：“……”怪不得来到季家以后，练武练的也那么快。

    身体条件好，还打架，只差一点专业指导而已！

    季落没想到，人生第一次骑车，居然就骑了10km。

    从湖心别墅到淮青私学。

    休息日，没有学生，没有老师，外面站着几个保安。

    季落刚想往大门走去，就被季凌拉住手腕。

    男人抬眼看向学校的围墙。

    “福利院没有钱让小孩子们上学，我那会儿只能——走路，或者骑车到小镇的学校以后，翻墙进去。”

    季落瞠目结舌：“翻、翻墙！？”

    季凌扫他几眼，“你不会翻墙吧。”

    季落：“……我好像也从来不需要翻墙啊！”

    季凌笑了笑，对季落伸出手，“试试吗？我可以先托你上去。”

    “……”季落怀疑地看着季凌。

    我家的产业。

    我不光明正大的走正门，居然要翻墙！

    不过好像很有意思的样子。

    没想到哥哥小时候那么皮啊！

    季少爷拍拍手掌，顺道弹了下手腕处不存在的灰尘。

    “我还用你托？你先上去，我一学就会。不就翻墙吗？”

    ……

    季凌微微颔首，站在围墙前面一段距离。

    随后快速冲刺，一脚稳稳蹬到墙面，双手五指张开，借力一个挺身，腰腹用力，轻巧地骑到墙面上！

    季落惊呆了！

    哇这伸手利索得不像话——

    冷峻的男人穿着高档风衣，骑在墙头，对季落勾勾手指。

    嘴角勾着痞痞的笑容。

    季落：“……！”啊啊啊。

    哥哥带我干坏事！！！

    哥哥杀我qaq。

    他如法炮制，三下五除二，失败一次，第二次马上成功！

    季少爷也坐在墙头，晃着腿往下看。

    “没想到，从这个角度看学校，也有不一样的感觉啊！”

    ……

    他们两个沿着小路往里面走。

    路过体育场，体育馆，美术教室，音乐教室，网球场……

    季凌：“没办法上学，所以我就偶尔在教室外面听听课。没想到，老师讲的东西，在我听起来很简单。后来一个老师看到我，发现了我对数学方面的敏感……就帮我申请了免费入学。”

    再之后，他代表学校、省市参赛。

    展示出惊人的数学天赋，被季俊德注意到。

    “就有了我们的开始。”季落笑盈盈地贴过去，亲他一口。

    季凌揽住小朋友的窄腰，迎合他的亲吻，“嗯。”

    ……

    “这些事情，你都没给我讲过。”

    “以前，我怕你不喜欢。”

    “怎么会嘛……”

    季凌看着季落，笑笑没说话。

    从小锦衣玉食的季少爷，不是他这种出身的人能够奢望的。

    但是后来，幸或不幸，季凌拯救了季氏财团。也走到了能够和季落并肩而立的高度。

    他喜欢季落。

    又因为各种各样的原因，害怕再次伤害季落。

    流浪狗穿戴西装，成为豪宅里的假绅士。

    ……所以一直以来，季落都是他想要一直呵护的人。

    季家给他一切。

    他当然要一直，守护他们。

    ……

    季落侧头，眸光微动：“我们还有很多很多的以后。那未来，你慢慢讲给我听，好不好？”

    “……其实，过去大概，就是这样了。”季凌说，“一起迎接未来吧，宝贝。”

    ……

    淮青私学的天台，是个风景优美的观景台。

    季落拉着季凌，两人坐到一起。

    肩膀挨着肩膀，眺望远方。

    冬日晴朗，没过一会儿功夫，天空飘起了阵阵雪花。

    六芒星似的雪花花瓣飘落，轻轻贴住季落鼻尖的皮肤，融化成一滴滴小水珠。

    季凌抬手，抹掉那一小块水泽。

    ……

    而自己的头发上，却慢慢积累起更多的雪绒花。

    “哥哥，刚刚穿来的时候啊，我就在这里坐着看外面。你猜我在想什么？”

    “……想我？”

    “哈哈，你真敢说。”

    那时候，两人那种破裂的关系，你还挺自信的嘛！

    “不是？那是什么。”

    “……还真的，就是在想你哦。”

    “嗯？”

    雪花很快积蓄满地。

    在天台的水泥上，铺洒着薄薄一层画布。

    季落伸出左手食指，仔细地在雪制画布上，勾了出男人的面容轮廓。

    一如去年，他抱着腿，手里夹根树枝，在天台上画出他模样的时光。

    那时，他潦草地画出他的画像，并在一旁涂写‘季凌’二字。

    思想否认季凌的重要性。

    但发呆走神时，身体不由自主地……想念他。

    “现在我也很想你。”季落靠着男人的肩膀，低声说。

    “……我在。”

    “嗯……”

    季落手指顿了顿，凝神瞧这副雪画一会儿。

    飘雪越来越大。

    很快，这层单独的肖像画，被覆盖消失。

    小考拉手指有点发红，被男人拉过去捂热一会儿，恢复知觉。

    随后他又伸出手。

    再更多的积雪里，深深地再次作画。

    这次，是他们两个人的画作。

    孤零零的单人像旁边，增添了一另个人。

    他们在雪里忘情地亲吻。

    ……

    此次落款，也不再是一个简短的名字。

    季落再次伸手，在雪日画作里写下一行字。

    [感谢你，出现在我的世界里]

    季凌抱住他，深深一吻。

    “感谢你的世界……愿意接纳我这样的人。”

    ……

    春日到来，迎来季俊德的生日。

    这天，两个小孩邀请他，一同来到b市城外的一处新建产业。

    季落神秘兮兮地捂住季俊德的眼睛，直到走到大门口，才‘咳咳’几声。

    “爸爸准备好了吗！我要送你生日礼物啦！”

    季俊德点点头，“行啊，送爸爸什么生日礼物，这么神秘——”

    突然，欢乐的音乐声响起！

    季落‘唰’地松开手！

    湛蓝的天空飘荡着才刚刚写好的可爱云朵字体。

    ‘happy birtyday to ji junde’几个单词充斥蓝天！

    眼前崭新的游乐场大门，随着童话般的音乐声缓缓打开。

    季俊德心头巨震。

    旋转跳跃着的花仙子，肆意飘荡的热气球，互相勾着手臂翩翩起舞的王子与公主，或可爱或憨憨的可爱卡通人物！

    鲜花、气球、与马车欢聚一堂，一同沉浸在快乐的海洋。

    “爸，生日快乐。”

    “爸爸！生日快乐！”

    “这是……？”

    “是哥哥和萧家一起设计、建造的游乐场嘛。”

    “落落也有帮忙……希望您喜欢。”

    游乐场的设计十分用心。

    季俊德只站在门外，就能感受到两个小孩的一片心意。

    他连连点头，笑道嘴角都合不拢，嘴里说着好好好，当然也对这份迟来10年的游乐园之行，有足够多的期待！

    季落一手握着季凌，一手抓着季俊德，向乐园里面走去。

    新生代游乐园，三人是第一场的尊贵客人。

    仿佛全世界的愉快，只为他们服务。

    季落超级兴奋，拉着两个人就往过山车跑。

    季俊德表示，这东西太刺激，年纪大了经不住——但是季落才不管，笑嘻嘻地勾着季俊德的脖子，把他按到座椅上！

    “不行，爸爸，你得给我们做表率。来来，你坐第一排，哈哈哈哈！”

    季俊德瞪他！

    但没办法，小考拉一顿捧杀，爸爸最棒啦，爸爸大英雄，爸爸好帅啊怕什么过山车，就给季俊德说的头晕脑胀，没办法拒绝小考拉。

    过山车结束，季俊德意外地感到，还不错？

    于是三个人又去激流勇进。

    连雨衣都不披，全部成为落汤鸡！

    季俊德感叹：“要是有八卦记者看到我们这样，还不又要大肆抹黑？”

    “才不理他，我们一家人出来玩，关他们什么事。”季落哼哼几句。

    转头，看到卖棉花糖的餐车。

    落汤考拉看一眼季凌飘忽的眼神，兀自笑了声，跑过去餐车旁边，要一颗特别大，特别圆，特别毛茸茸的草莓味棉花糖。

    云朵飘飘，手里棉花糖软软。

    他先递给不太情愿吃糖的季俊德一小块，“爸爸尝尝，好吃的！”

    季俊德：“……啊。”行吧，就一口。

    小考拉十分满意，又撕下一大块，送到季凌嘴边。

    “给哥哥的，啊”

    少年映着糖果的眼睛，亮亮的，甜甜的。

    季凌低笑一声，咬住嘴边的棉花糖。

    然后撕下来一块，送回季落嘴边。

    “哥哥分你一半。”

    季落偷偷勾他的手掌心，乖乖把棉花糖吃进嘴里。

    好甜。

    开心！

    ……

    大概游玩过一圈过后，天色已经渐渐变暗。

    游乐园已经被染满点点星光。

    彩灯接连亮起，鲜花阵阵飘着晚香。

    季凌看时间差不多了，便带着季俊德和季落往游乐园的一个神秘地点走过去。

    “这是送给……我们所有人的礼物。”

    季凌说。

    转过一个高耸灌木打造的转角，季落一抬眼，被震惊到了原地。

    是……是哥哥很早以前说过的，jl精灵乐园创意案。

    夜空下繁星闪闪，头顶布满宇宙、银河、与流星。

    浓郁的树叶散发出生命磅礴的气息，缠绕于树木的小灯光与闪闪发亮的，扑闪着翅膀的可爱小精灵一同，照亮迷宫一般的森林场景。

    季落忽然热泪盈眶。

    斑斓的琉璃镜面屏幕，如同魔幻的电影院一般，走马灯似的播放着他们一起经历过的点点滴滴。

    从他还是个小婴儿时开始。

    蹒跚学步，努力长大。

    第一次叫‘baba’的录影，第一次念出英文单词，第一次上学，第一次捣乱，第一次遇到季凌。

    季俊德在季落的身边，像是小精灵的守护神，一直守护着尚未长大的宝宝落。

    这些影像，有的来源于这个世界的‘旧照’。

    而更多的，却是季凌用特效技术，凭着脑海里的深刻印象，为季落丢掉的一切，重新将那些过往，一一创造！

    ……

    是要有多么强大的记忆，独自看过多少次他从未亲身体会过的照片与影像记录，要多深爱一个人，才能将他所经历过的一切，全部原封不动的，举起双手，悉数奉上？

    ……

    他做到了。

    他啊……为深爱的人，打造出童话般的理想国。

    ……

    有没有这样一个人？

    你第一眼见到他，就知道你们完全不一样。

    他自站在蔚蓝海洋背靠城堡，悠然自在看宇宙星光日升日落。

    你却在荒芜土地摸爬滚打，拼命陪他品尝一杯先苦后甜的伏特加。

    可你就是想要紧紧抓住他。

    你造出越过危险海浪的高拱桥，移开高耸入云的喜马拉雅，填充深不见底的极致深渊。

    你不知道，这一切是否是徒劳。

    但你还是笨笨地，一步一步地，执着地向他走去。

    哪怕荆棘划伤心脏，刺的滚烫真心支离破碎。

    但你仍旧坚持着。

    因为，终有一天，热血融入海洋。

    清云终将融化，滋润天地万物，抚慰命运干涸。

    沧海桑田，时光荏苒。

    念念不忘，终有回响。

    有那么一种小幸运，叫做当我爱你的时候，你也恰好，很爱我。

    而还有一种更大的幸运。

    叫做……我愿意感谢，也愿意原谅。

    ……

    何其有幸，拥有你。

    请允许我倾我所有，来爱你。

    ——正文完——

    作者有话要说： 完结！都给我撒花！！！

    番外：1穿书前12岁小落落和哥哥的甜甜萌萌日常2留学媒体秀恩爱3和小奶狗老狗贼打个麻将世家聚会4娃？娃男的女的？几个？？娃叫什么啊？我起名废啊救命。番外过几天再来。

    下本写游星x宫祺言。【世家公子精英毒蛇腹黑医生x诱人小狐狸直球竹马演员】《分手后又联姻了呢》专栏收藏一下。

    文案：

    游星向宫祺言提分手时，下定决心不再和他进行任何联系。天崩地裂，绝不回头！再跟你说任何一句话，再为了你上头，我就！不！姓！游！

    ——没想到再次见面，两人就抱在了一起！

    妈呀qaq.

    ——然后就订婚了！！

    天啦tat

    ——然后就！！！

    呜呜呜嗷！

    第二天一早，两人相视一笑。眼神真诚，各怀鬼胎。

    游星：‘这大少爷以前说喜欢我，我年纪小不懂事还真信了你的邪。这回又来？你等着，这次看我好好给你演一场‘爱的深切’，你完了，我玩死你！’

    宫祺言唇角勾笑：‘演我，嗯？’

    都想明哲保身的两人签订了一纸恋爱合约，权责明确，谁违规谁扣钱！

    no.1（最重要的总则）：不许被公众发现婚约关系。

    ……很快某人就扣了一大笔钱！

    于是第一条马上修改。

    no.1（修订后的总则）：人前必须恩爱，不许被发现是假恋爱。

    ……很快就被媒体要求亲一口，而且还被父母要求住到一起！

    于是第一条立刻再次修订。

    no.1（不知道修订了多少次的总则）：保持距离，绝不准搞黄色！

    ……然后……

    游星生无可恋躺平：救命啊qaq，人财两空啦！

    宫祺言淡淡一笑，“演，接着演啊。”

