
　　“所以您的意思是……”

　　乔·希尔眼光闪动，他已经明白眼前这位教宗想要干什么了。那个所谓的恶魔之子固然厉害，但论其威胁程度也就顶多堪比真理组织。

　　这一次用了这么大阵仗，不但把他召了回来，赤金骑士圣.菲利亚也从海神渊回到了翡玉都。重新执掌烈日骑士团的赤金骑士，才是真正的赤金骑士，掌握着圣焰力量！

　　长剑所指，地面化为焦土。

　　而且，据乔·希尔对教宗的了解程度。眼前这个老头绝对不可能仅仅只有这些动作。就算是掌握烈日骑士团的赤金骑士圣.菲利亚应该也仅仅只是，摊在牌面上的力量。

　　说不定他已经暗地里使用了黑盾召集令，把各地主教召集回来。

　　甚至向黑盾教派总部求援，请求高手前来，扫除一切不稳定因素也是有可能的。乔·希尔心中暗暗为那个神秘的恶魔之子捏了一把汗。

　　林顿王国一半主教集合，教宗就能够施展神赐，以及恐怖禁术！

　　在这种力量凝聚下，就算是率领烈日骑士团的赤金骑士也绝对不是主教团的对手。这些修行数十近百载的主教底蕴浓厚到不可思议。

　　一旦爆发，那就是地动山摇！

　　异端们想要用恶魔之子作为黑盾教派在林顿王国统治的突破口。

　　但同样的，教宗也想要以恶魔之子前往翡玉都作为诱饵。将林顿王国境内所有的异端反抗者势力聚集过来，然后趁此机会一网打尽！

　　这就是他近似阳谋的计划。

　　来或者不来取决于反抗势力的决定，是想冒险还是想要固守……

　　在这一时刻，整个林顿王国以国都翡玉都为中心运转起来。如同一颗颗精密的齿轮仪器，一位位主教脱离原本的城池，秘密赶过来。

　　还有驻扎在秘密驻地的精英军队开拔移动，向国都的方向而来！

　　………………

　　翡玉都，金宾大道上。

　　宽阔的灰白道路上，穿着灰布衣服的行人拥挤。比起林顿王国其他城市的平民，翡玉都的行人脸上的精气神都高了一层，喜笑颜开。

　　周围有一种过节的气氛。

　　旁边的店铺张灯结彩，一些节日用的铃铛挂在了店铺门口。一个个店面纷纷开张甚至免费送货品。

　　今天是林顿王国的传统节日感恩节，人们会在这一天载歌载舞。

　　以感谢神明赐予他们和平安定生活，稻谷的丰收，心灵的满足。

　　翡玉都人喜欢喝烈酒，酿酒工艺在整个林顿王国也是最好的。现在路边甚至有免费的麦芽酒供应。

　　一股浓浓的酒香味弥漫。

　　一个空旷的白色广场上，成百上千的平民在这里跳起了舞蹈。鞋底轻轻踏在地面上传出清脆声响。

　　洋溢的热情感染了每个人。

　　拥挤的人群中，一行人正挤开行人逆流而上。领头的是个须发全白的老头，手指上戴着银白戒指。

　　身后带领的男女中，有一些年轻人好奇的看着周围。显然是被翡玉都强烈的节日氛围，给吸引了。

　　“别乱看了，快更上，娜娃。”

　　老头转身拍了拍女孩的脑袋。

　　“知道了。”

　　脸蛋可爱的女孩略有些失望。

　　一千米的距离，他们一行人竟然足足花了四十多分钟才过去。街道已经被过来参加节日的人群堵的水泄不通，他们还是好不容易钻出来的。五分钟后，一扇门被推开。

　　几人走进院子里，关上门。

　　白色庭院有着浓厚的翡玉都风格，给人一种厚重而又落落大方的感觉。此刻已经有人在里面等待。

　　左边是一群穿着长袍的人，全身笼罩在阴影之下。只有领头的中年人放下兜帽，一对明亮如同星辰的眼睛望了过来，有一种神秘感。

　　他们是反抗者组织，瞳。

　　而右边则是地心社的人。很意外的是，这一次地心社仅仅派了一个人过来，而且还是一个小屁孩。

　　嫩嫩胖胖的脸蛋，金色的头发在头顶上卷曲着。雀斑配合着蓝色的眼睛，给人种异常可爱的感觉。

　　这个少年身高顶多一米五，应该只有十四五岁的样子。地心社把一个小孩派来干什么？是送死吗？

　　马丁身后，真理组织的众人心中不由得升起了这个念头。表情有些古怪，但是并没有蠢货问出来。

　　金发少年转过头和马丁对视一眼，脸上带着个人畜无害的微笑。

　　“地心社，兽者库·丘林。你不是在海神渊伺机寻找机会吗？怎么地心社把你给派过来了？”马丁显然和这个少年认识，转动指环说道。

　　“烈日之火马丁……既然真理组织把你都给派出来了，我为什么不能来？告诉你一个消息吧，赤金骑士圣.菲利亚已经离开了海神渊。”

　　少年开口，他的声音和外表一样显得稚嫩活泼。但是经过刚才马丁的指名身份，没有人敢轻视他。

　　兽者丘林，在地心社的实力地位与真理组织五导师一样。在二十年前有过辉煌的战绩，在一位大主教的阻拦下，屠灭了红光骑士团！

　　红光骑士团每一位红光骑士都是身披神赐重甲的黑铁骑士，两位副团长更是明光骑士。就算缺少了团长，总体实力也是无比恐怖的。

　　战斗力仅在光凯骑士团以及烈日骑士团之下，是林顿王国第三骑士团。结果硬生生被丘林给灭了。

　　就算是马丁也对其无比忌惮。

　　“赤金骑士……她竟然离开了海神渊，如果烈日骑士团掌握在她手中的话，战斗力将会再翻上一倍！”

　　马丁计算了一下双方战力。如果恶魔之子要出手的话，他们也只能说是维持一定的优势。还做不到突破防线把黑盾神像摧毁的地步。

　　丘林童颜的脸上微微一笑，似乎已经感受到马丁的想法。他拍拍手掌道：“我知道你到了，奈因。”

　　霎时间狂风大作，庭院上方一道身影浮现，然后缓缓的落下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是个高瘦的男人，整个人的脸颊和眼眶向内凹，有浓浓的黑眼圈。看上去一副精力不济的样子。

　　只不过就是这样一个平凡的男人，马丁见到的瞬间却面容一变。

　　“是你，暗魔奈因！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，359 反抗者集团免费阅读。https://xs.23sk.com 