    杀气？

    莎拉顿时笑吟吟的看着对方：“怎么？你见过我？”

    王队之间不得互相残杀，这本是规矩，翠城的时候，那小黑龙如果不主动攻击自己，自己当时还没借口杀掉对方呢。

    至于对方不是亡灵？

    开玩笑.....自己也不是呢.....

    真当一代蛛后做事没个轻重？她用法则骗过生死界的规则和自己所用的黄泉石是一样的道理，只要能骗过法则，没人会追究她什么，这并不是王队互相攻击的理由。

    但对方主动打自己就是很正当的理由了！

    “你屠了翠城？”牧云姬冷冷道。

    “是有这么回事......”莎拉大概明白对方为什么会这么愤怒了.....

    这家伙的身形和样貌，与之前那几个人非常像！

    “怎么？你要报仇？”莎拉笑道。

    “我记得，王殿规矩，王队之间不得互相攻伐的对吧？”牧云姬死死的看着对方。

    “啧......”莎拉眯着眼看着对方，这小丫头还挺机警！

    “是那么回事，不过我也是不知情嘛，鬼知道翠城里藏了个队员的，一失手不小心打死了一个，之后跑过来的家伙吧，我怎么说也不愿意干休，没办法，只能一起杀了！”

    轰！！

    牧云姬的气势顿时冲天而起，一向内敛的她，第一次有着如此逼人的剑势，但也因此，自己身边的太极领域显得有些不稳起来。

    太极先将就的是道心，道家无为淡薄之性，是操控这种复杂法则的根本，倘若心有急躁，这种四两拨千斤的操作，是容易翻船的！

    “你说谎！！”牧云姬还是不相信，郭小云他们就这样死了！

    “我这人从来不说谎！”莎拉冷笑的看着对方明说着瞎话：“我就是故意的，怎么的吧？”

    噌！

    冲天的剑气带着无比精巧的一剑自袭而来，太极原图从一黑一白的阴阳图，瞬间化为纯色的漆黑，牧云姬本人也瞬间变得漆黑，犹如水墨画中的墨人一般，带着一种极端的伟力，直朝着莎拉袭来！

    剑势还未到，莎拉便感觉浑身阴冷无比，那种冷她体会过，在宇宙虚空之中，毫无元素之力的地方，却带着一种来自宇宙本源的阴冷，渗入骨髓，几乎无法用任何力量防御！

    有人居然能用得出这种力量？

    莎拉警惕的朝着后方退去！

    远处看到这一幕的其它队员顿时一愣。

    “我的天，我没看错吧？老大居然退了？”

    其他人也是一脸惊讶，老大的战法一向狂野，最喜欢以碾压的方式硬打，一力破万法在她身上经常能展现得淋漓尽致，直接一动手就往后退的情况，他们还是第一次看到！

    “很有意思的家伙呢......”

    莎拉一边躲避一边笑吟吟的看着对方，眼中的光芒越来越炽热......

    传闻都说新王殿来了一批很厉害的家伙，却没想到这般厉害，着小家伙明显刚入龙级，力量和气息都属于极不稳定的状况，但却能在这种情况下控制这么复杂的剑术！

    她虽然看不懂原理，但也知道，这阴阳图的太极剑法，显然要求极高的操作技巧，所以刚才自己才会故意激对方心态失衡。

    但那小丫头即便心态失衡的状况下，依旧展现出了极佳的素质，阴阳图的剑法无法维持，直接便一狠心将力量一边倒，顺势将阴阳运转化为极阴之法！

    导致整个控制的力量盘并没有崩盘，虽然丧失了阴阳的平衡性，但相对而言，杀伤力反而比刚才更加巨大！

    这丫头，不光资质绝佳，心里素质也堪称顶级，甚至比之前那只小黑龙给她的感觉更为受用。

    留在新王殿太过浪费，一定得杀了抢到自己队伍来！

    不过她并不急，对方现在手中的力量对她有威胁，她浑身的细胞都警惕着对方那如墨水般的力量，那股至阴之力一旦沾染，恐怕自己真不一定吃得住！

    不过还好，对方这种以小博大的力量控制方式，肯定是持续不了多久的！

    仅仅几个回合过后，牧云姬的动作便开始迟缓起来，很多时候甚至有崩坏迹象！

    越打破绽越多！！

    不过无论破绽越多，莎拉都没有冒险进攻，对于这个掌握着古怪力量的家伙，她保持了足够的警惕。

    这一幕让牧云姬心头沉到谷底，对方明显是和王狗蛋一样的风格，可对待自己的时候却谨慎无比！

    看样子并不是鲁莽的类型，有着相当老道的作战经验。

    这样下去，自己恐怕真连最后一点机会都没了！

    对方料得是没错的，自己这种以小博大的剑术极为消耗体力，尤其是太极崩盘了之后，这种顺势的极阴之力根本持续不了多久，勉强能施展靠的是刚才那股力量的惯性，等这惯性力量一用完，她根本没有继续启动的油！

    要栽在这里了吗？

    牧云姬心中闪过极其的不甘，她的求道之路才刚刚开始！

    嗡！！

    突然的，就在这场差距巨大的战斗要进入尾声的时候，突然的，周边响起一道无比刺耳的尖嚎！！

    那声音诡异切刺耳，让牧云姬每一根骨头都颤抖了起来，整个人差点崩坏掉，手中力量瞬间崩盘，眼看就要遭到反噬！

    感受那极阴之力的刺骨寒冷，牧云姬有些绝望的闭上了眼睛！

    但就在这时，一股温暖无比的力量包裹住了自己，瞬间牧云姬便感觉自己被什么东西带飞了起来，速度很快，快到她都睁不开眼睛！

    但这股力量很熟悉！

    “狗蛋？？”

    牧云姬勉强提起精神力传音问道！

    “哎哟！”狗蛋顿时杀猪般的声音响起：“你这用的什么玩意？把本狗蛋皮都扒了一层！！”

    真是狗蛋！！

    牧云姬心头狂喜，勉强睁开眼睛看去，顿时看到，浑身都包裹着黑红色火焰的家伙，将自己死死的抱住。

    “别乱动，烧坏了哥要找我麻烦的！”狗蛋咧嘴笑道！

    “嗯.......”牧云姬浑身彻底放松了下来，此时的狗蛋，给了她一种无比安心的强大！

    “哦？”不远处，看着那道熟悉的身影，莎拉凝重的眯起了眼睛.....

    这家伙......好像......气息不一样了！

