    清晨。

    京都城门刚刚开启，便有一人一骑疾驰而来。

    来人身着黑衣，背上插着一只小旗，临过城门也没有丝毫勒马的意思。

    而城门的兵丁们，当看清楚这人背上的小旗，也没有要阻拦的意思。

    一路绝尘，这一人一骑直奔西缉事厂。

    西厂督公值堂，督公雨化田端坐在高堂之上。

    自从昨天马进良监视着赵御进入玉泉山之后，他就一直守在这里，等候马进良的消息。

    “报！！！”

    就在这个时候，背上插着一只小旗的黑衣人冲进值堂。

    “启禀督公，龙江水师检阅，东厂督同知万喻楼被杀……”冲入督公值堂的黑衣人直接单膝跪地道。

    “哦？”

    端坐主堂的雨化田听到这个消息，连眼皮子都没抬起，轻声问道：“可知是何人动的手？”

    “回禀督公，是一名叫赵怀安的刺客……”

    “赵怀安？！”

    黑衣人刚刚说完，原本还一脸淡定的雨化田，瞬间睁眼。

    “是，据咱们西厂的密探所知，这赵怀安乃是吏部尚书的门客！”

    黑衣人将自己知道的一五一十的说了出来。

    “嗯……”

    雨化田微微点头，随即挥了挥手。

    黑衣人立刻起身，低着头快速的退出了督公值堂。

    等黑衣人离开之后，雨化田伸出手掌轻轻的拍了拍，空旷的值堂当中，窜出好几个身着紧衣的高手。

    “通知三挡头，鱼儿上钩了……”

    “是！”

    ……

    玉泉山，后香悬崖中。

    赵御捡起地上的圆形石块，仔细的端瞧着手中的石块。

    这种对应卡槽的机关，数量越多，实际起到作用的关键物品其实就越少。

    甚至于，最关键的可能就是其中的一两个凹槽对应的位置而已。

    果然，当赵御看到第五块的时候，发现了其中的端倪。

    二十二块圆石，只有两块的刻字背后，有一丝不易察觉的突起。

    一个是’容’，另外一个是’笑’。

    “果然有猫腻……”

    赵御掂量着手中的石块，了然的说道。

    “哦？赵百户有了破解之法？”

    马进良看着赵御手中的石块，眉头一跳。

    “这两句揭语，实际上是要倒着镶嵌在石壁上的，而且……”

    赵御伸出手，指着手中的两块石头说道：“这两个字各自都有三颗镶石，但解开机关的关键，各自只有一个。”

    “也就是说，即便是之前倒转揭语的过程都对，成功解开这机关的几率，也只有不到两成！”

    说着，赵御将手中的两块石头，分别放进对应中间凹槽的位置。

    咔……咔

    当赵御将篆刻字体的位置倒转过来之后，两人头顶传来一阵让人牙酸的声音。

    面前的石壁缓缓的打开，一尊倒坐弥勒法相出现在两人面前。

    晨曦透过两人的身体照射进石壁当中，阳光落在那一尊倒挂着的弥勒的笑脸上。

    原本静安祥和的笑佛，此刻却给赵御一种极其诡异的感觉。

    “宝……妖书呢？”

    看着里面只有一尊倒刻的笑佛，马进良眉头微微一皱。

    “还有机关！”

    赵御盯着眼前诡异的佛像，头也没抬的回答道。

    应为凹台的空间，只能容得下一个人正面面对佛像，所以马进良只能站在赵御的身后。

    双手探出，轻轻的拂过佛像全身，当手掌摸到耳垂位置的时候，赵御神情一动。

    佛像倒悬的耳垂，明显是能活动的机关。

    咔嚓……

    扭动耳垂，那倒悬弥勒的大肚皮突然裂开，里面藏有石匣，而石匣当中，叠放着两本薄薄的书籍。

    “日尼玛？！！”

    看到书籍表皮上那四个醒目的大字，赵御瞬间瞪大眼睛。

    妖书？！

    这就是雨化田口口声声说的妖书？

    确实，对于赵御来说，这还真就是一部妖书，可对于雨化田而言，这特么的就是绝世宝典啊！

    而赵御此刻也猛地想起来，郭安家族谱记载，这老郭家上上一辈的老爷子，可是前朝首领太监的干儿子！

    所以，这本书和郭安扯上关系，也就说得通了！

    这藏在悬崖峭壁当中，收在佛陀肚皮当中的妖书，赫然就是赵御耳熟能详的绝世秘籍……

    葵花宝典！！！

    这可是太监的福音，人妖的至宝啊！

    难怪对付区区一个吏部侍中，雨化田要这么费尽手段了！

    难怪，东厂也要出手抢夺。

    难怪，连九千岁都想要通过锦衣卫来找上自己了。

    对于太监而言，这东西几乎就属于量身定制了。

    “赵百户抄家的手艺果然厉害……”

    就在赵御震惊眼前出现的宝典的时候，一抹雪亮的剑锋悄无声息的落在了自己的脖子上。

    马进良反手持剑，冷笑着说道：“还劳烦赵百户将宝典递给咱家，好让咱家带回去，为赵百户请赏……”

    感受到脖颈上传来的丝丝凉气，赵御此刻心念急转。

    这玩意对于太监的重要性不言而喻，交出去，雨化田会怎么对自己？

    升官发财？

    赵御从没想过，也没那么天真的就以为，雨化田会真的履行之前对他的承诺。

    现在各大势力都知道赵御负责追查妖书的下落，而一旦赵御消失或者死了，雨化田就可以将那些人的苗头从赵御这里掐断！

    交出去，死路一条！

    可是不交……

    看着眼前横剑在前的马进良，显然同样不太可能！

    缓缓的将石匣当中的葵花宝典取出，双手交给马进良。

    看到眼前的宝典，马进良眼神一亮。

    可等他手刚刚触及到书籍的时候，却猛然感觉下身一凉，随即一股难以言喻的胀痛感从身下传来。

    “……”

    马进良惊骇的盯着赵御，想要说些什么，却发现浑身僵直难以动弹，一句话都说不出来。

    一抹冷光闪过，马进良瞪大眼睛，缓缓的栽倒在赵御的面前。

    直到马进良倒下，他才猛然想起来，或许……当初在酒楼，皮啸天真就是死在了眼前这个毫无武学根基的家伙手中！

    缓缓将手中的绣春刀收入鞘中，赵御盯着眼前已经死透了的马进良。

    即便是一流高手，在没有任何防备的情况下，也会被人轻而易举的摘掉脑袋！

    而且赵御隐隐约约的感觉到，麻痹的效果，或许不仅仅是让人动弹不得。

    系统赠与的这一招，看似下九流的蹩足招式，几乎近战无敌！

