    今后一定会打交道的东西？

    康德骑士们在听到高文的话之后忍不住思索起来，而且很快就联想了个差不多。

    骑士会跟什么打交道呢？除了每一个贵族成员都要接触的礼仪之外，当然就是刀剑铠甲与战马了。

    尽管如今安苏的贵族体系已经开始走下坡路，很多传统的武斗派贵族也被奢靡的生活腐蚀，开始依靠魔法仪式、药剂等简单轻松的方式催化自己的超凡力量，但这毕竟是个存在超凡力量，而且个人实力在很大程度上可以决定社会地位的世界，尤其是在治安较差的南境，基层的武斗派贵族还是很讲究“力量”的，这些来自康德领的骑士当然更不例外——作为上级贵族的护卫者，领地上的武力标杆，他们时时刻刻都把个人的力量提升看在第一位，说起骑士必须打交道的东西……那毫无疑问就是武器装备。

    顶多再加上扈从之类的“装点”。

    骑士们默默交换了个眼神，他们知道这多半是新领主要向他们展示武力了。听说塞西尔领原本的武装在遭遇之前那场灾难之后大受打击，幸存下来的超凡骑士只有两个，其他的只不过是一群士兵、民兵，只不过后来高文又从流民中招募了一大批人加以训练，算是勉强凑够了保卫领地的军队数量……

    他们对于这支新军队了解不多，只是听说这支新军队拥有一些奇特的武器装备，其战斗力比普通士兵强很多，大概新领主要展示的也就是这方面的东西了。

    骑士们各有想法，但他们倒是一致觉得领主其实并不用展示自己的军队——作为一个自己就拥有传奇实力的强大骑士领主，高文?塞西尔本人就是最好的威慑，他的武力值已经够了，还需要展示什么呢？

    不管他们有着怎样的想法，队伍还是很快来到了位于城外的武器试验场，在经过一道道的士兵关卡之后，康德骑士们来到了一座高高的、用木头搭建的观礼台上，并看到一排奇怪的大家伙正整整齐齐地排列在下方的地面上。

    “我想给大家看看刚刚在塞西尔战斗兵团中完成列装的正义-I型魔晶轨道炮，”高文看着那些正在好奇打量四周的康德骑士们，微微笑着说道，“诸位若是要成为塞西尔的一员，不好好了解一下自己人的战斗方式可不行。”

    正义-I型魔晶轨道炮？那是什么东西？就是场上那些大号的铁疙瘩和铁柱子么？它们的形态倒是挺规整，也不知道工匠们是如何把它们都制造的一模一样的……

    骑士们一头雾水，然后就看着有士兵行动起来：那些由普通人训练而来的士兵在一座座轨道炮周围跑来跑去，将金属物装进那些钢铁之间，调整“轨道”的角度，检查一些什么东西，还在不断喊着奇奇怪怪的口令……

    这倒是很新鲜的景象，这些士兵身上几乎没有超凡气息，这说明他们都是普通人，是大字不识的泥腿子，那位高文?塞西尔公爵竟然可以把这种人训练的如此听话，让他们行动迅速，配合默契，这可是不容易的，但他们这又是在干什么呢？

    就在骑士们疑惑间，一个手执小旗的士兵突然跑到了观察用的高台下面，这个士兵大声喊道：“报告！轨道炮准备完毕，请求指示！”

    高文微微点头：“速射，开炮。”

    士兵转过身，用一种奇怪的规律挥动了手中的旗帜。

    骑士们还没明白过来发生了什么，他们便看到所有那些站在“轨道炮”后面的士兵都有了动作：他们按动了底座上的什么东西，一阵阵魔力充能的嗡鸣声便从那些奇怪的大型装置中传来，装置表面也开始浮现出一个个明亮的魔法符文，随后，站在底座侧后方的士兵便拉下了某个红色的拉杆。

    一连串的爆鸣随之响起，每一个“轨道炮”的前端都突然爆发出明亮的光晕：那是空气动力符文激活的闪光，随后，一团团模糊不清的事物冲向天空，飞向远方。

    以骑士们的超凡视力都几乎无法捕捉那些事物的飞行轨迹。

    片刻之后，如同雷鸣一般的轰然巨响骤然炸裂，远方的山坡上升腾起了一片又一片的巨大爆炸闪光，泥土和岩石升上半空，在冲击波中化为一朵朵小型的蘑菇云。

    骑士们被这轰然巨响吓了一跳，不少人还以为是有强大的魔法师突然闯入进来袭击领地，有人甚至下意识地激活了自己的护身灵气，但他们并没看到魔法师的身影，反而看到下方的那些士兵在巨响中泰然自若有条不紊地继续活动着，新的金属物被装填入钢铁之中，紧接着是又一阵爆鸣声，又一片轰然巨响……

    他们终于知道这仿佛几十个高阶法术轰炸一般的可怕打击是怎么回事了。

    在连续数轮射击之后，震耳欲聋的轰鸣声终于安静下来，骑士们面面相觑，高文则微笑着从他们身旁走过，走向观礼台出口：“诸位，我们该去下一个地方了。不用一直盯着看，反正今天之后大家难免要和这些东西打交道的。”

    现在，他们终于知道“和这些东西打交道”是什么意思了。

    瓦尔德?佩里奇走在队伍的中间，他听到身旁有一位年轻的骑士在喃喃自语：“新法律……好像也不是不能接受的……”

    瓦尔德微微偏头，认出这正是之前表示要“拿出态度”的那位骑士。

    随后，高文带着这些人去了一趟炮弹的组装工厂。

    他没有让这些康德骑士们去看炮弹里的符文结构（虽然他觉得这些骑士应该也看不懂符文，毕竟不是每个人都跟他一样魔武双修），他只是让大家看了一眼，那威力无穷的炮弹在这里可以一天做出多少来。

    返回领主府之后，高文满意地看着这些旧骑士的反应，但他认为自己的威慑已经足够，是时候给这些人一点安慰了。

    “诸位，我知道你们对于土地治理权被剥夺一事心存怨念——不用辩解和隐藏，这点眼力我还是有的，但我要说的是，这正是塞西尔领能够强盛起来的基础，也是今后你们能获得更加美好的未来的基础。

    “我估计你们现在还无法理解，无法理解解放生产力、释放人口、集中权威的概念，但我可以向你们承诺，在你们放下自己的旧特权之后，你们在新秩序中能够收获的东西将会更多——那不仅仅是财富，还有个人的荣耀和成就。

    “康德领将会成立新的、类似二级政务厅的管理部门，菲利普骑士和帕德里克先生会主持这方面的工作，我希望瓦尔德?佩里奇骑士在这个过程中成为中流砥柱，就如你在几个月前维持了康德领的秩序，我希望你也能成为新秩序的维持者。

    “我也要借着这个机会提醒在场的每一个人，在新秩序中找到自己的位置，而不是去缅怀注定要失去的特权，这才是明智之举。

    “现在，你们可以宣誓，或者离开了。”

    塞西尔领，白水河畔，一艘新的商船正在码头引导员的帮助下向着栈桥靠拢。

    在王国北方，主要河流仍然处于严重的枯水期，高山上的水源仍在冻结，北方地区的河面上还都是浮冰，但在王国的南境，最靠近刚铎废土的这片区域，封锁河道的冰层已经消融，虽然丰水期还远未到来，但至少在白水河上，较为轻盈快捷的商船已经重新活跃起来。

    借着刚刚开始上涨的水位，那些苦等了一整个冬天的商人们迫不及待地展开了他们的营生，复苏之月不仅仅是农田的复苏，也是这些走南闯北，依靠物资倒卖为生的商人们的复苏，各个领地在这时都急需来自远方的货物——当然，大部分情况下自给自足的农户是不会跟这些商人打交道的，这些商人主要是跟领地上的富户、贵族打交道，他们带来了富人们急需的酒，糖类，新的地毯和衣料，以及香料和皮毛。

    这些东西在此时都能卖出更高的价钱。

    因为这时白水河水位尚浅，很多地方还有危险的浮冰在河面上漂浮，第一批出发的商船要为此承担更大的风险，并且越早的风险越大，可是在利益的驱使下，总有胆大的人第一个出港。

    每个领地需求的货物都是不一样的，塞西尔领或许是所有领地中“最不一样”的那个，这里需要的酒水香料不多，对各类魔法矿石、金属原矿的需求倒是很庞大，这些东西相当沉重，陆路运输成本高昂，所以大多数情况下都会走水运，而由于炼金药剂生意的兴隆，任何一个有脑瓜的商人都知道此刻塞西尔领有的是钱，因此河道一开，就有满载着魔法矿石的船到了塞西尔的码头上。

    而跟着矿石一起来的，还有在复苏之月降临后第一批抵达这片开拓领的新移民。

    负责登记移民的书记员坐在码头西侧的办公室里，他从去年就在做这项工作，对工作内容早就轻车熟路，知道今天的商船还捎带着一些移民之后，他就整理好了登记用的表格，开始把那些大字不识，甚至连自己名字都说不清楚的外地人记录下来。

    一个又一个衣着破烂的登记者进来又出去，书记员熟练又麻木地整理着表格，填写着内容，但突然间，他注意到视线中出现了一件不太寻常的外套。

    那是一件毛呢外套，虽然陈旧，但干净整洁——这可不是无家可归的流浪者会有的打扮。

    书记员抬起头，顺着那件毛呢外套的线缝视线上移，他看到了一个落魄但气色还算不错的男人。

    “是在这里登记么？”这个男人小心翼翼地问道。

    “是，”书记员条件反射般地拿过一张表格，“姓名，年龄，擅长的工作或者曾经的职业？”

    “约瑟夫，三十岁，药剂师。”

    “药剂师？”书记员做记录的手指停顿了一下，这可是他做这个工作以来所写下的最体面的职业，他不太肯定地抬起头又确认了一下，“你是说药剂师？”

    “是的，药剂师，外面还有十几个排队的……包括药剂师，草药师，炼金师……”

