    “这……”

    一道道倒吸气的声音响起。

    就连袁大宝都是面色轰然大变，此时脚下的云层一片漆黑，抬头看去，空间层完完全全处于动荡的地步。

    就仿佛是有人在这里经历了一场大战似的，但人间界已经没有了灵气，造成的结果就是空间恢复的格外缓慢。

    而如果空间一直处于破坏状态，那结果就是……

    空气混浊，日月光芒失去灵气，动植物开始枯萎……

    这场景对于袁大宝等人来说不值得一提，可对于没有修为的生命来说，就是致命的打击啊。

    “这到底是怎么回事啊，人间界怎么会变成这个样子！”王海嘶吼道。

    王海修炼的青木药典，哪怕已经抹去了，可王海也绝对接受不了人间界变成了这一副样子。

    “这对于普通人来说，完全就是死定了啊。你看，那是审判山，曾经世界上最高的山，如今一点绿化都没有，审判山都是如此，那其他地方……”

    秦雷冲了下去。

    随着划破脚下的黑云，入目的场景，让所有人都是下意思一闭眼。

    原本脚下一座座的山脉，变成了一片片死地，而人类耗费了数百年构造的高楼大厦，人类文明，但此时看起来，就像是一片废墟一般。

    宛如就是电影里的末日场景。

    “这……”所有人都是回不过神来。

    袁大宝深吸了一口气：“这是病毒？不，没有病毒的活性，更像是……”

    一旁，陈宁帝君听到袁大宝的话，下意识深吸了一口气，下一秒陈宁帝君眼珠子一瞪，冷冷的吐出三个字。

    “核……辐射！”

    这话一出，众人都是愣了半响，久违的记忆涌上心头，立刻都反应过来了。

    “核、弹，你的意思是，这人间界打了一次核武战役？”陈风惊呼道。

    “那玩意毒的很啊，威力是其次，但一旦爆炸开来，辐射这个东西几十年上百年都消散不了。”龙源瞪大了眼睛。

    “他们疯了么！！”

    而袁大宝这时抬头看天：“看来那空间层就是被核武器打穿的，因为人间界没有了灵气，所以这被破坏的空间，需要漫长的时间恢复。”

    “呵呵呵，呼吸这时间在我们看来不长，可换做人间界，估计够他们死百分之九十九了，就这恶劣的气候，几乎可以说不适合人类生存了。”

    “大宝哥。”米莉下意识一把拉着袁大宝。

    “放心，我可以修复，只是我现在更好奇的是，究竟发生了什么事情。”袁大宝拉着米莉一步踏出。

    半响。

    东方境内。

    帝都。

    此时的帝都早已变成了一片废墟，不，从远处看还能一眼望去尽是高楼大厦，而且科幻色彩非常强烈，那高楼中搭建的一些地轨，似乎曾经传说过试验阶段的悬磁浮列车，已经成了常事了。

    同时一辆辆汽车也没有了轮子，虽然袁大宝等人都看不懂，但都能感觉到。在他们离开后，科技取得了很大的进展。

    可这明明是科技的社会里，却是留下了一座座的废墟，高楼皆在，但充满了破败的感觉，甚至都查不到人烟了似的，仿佛人类早已灭绝。

    “七十二年前。”袁大宝伸出手一指前面的广告牌，那广告牌上的广告日期，是七十二年前。

    “也就是说，七十二年前出现的变化对吧？”米莉眯着眼睛下意识神识就要扫出去。

    可袁大宝一把按着米莉。

    “别冲动，我们现在只是一股神念，这人间界毫无灵气，用一点少一点。”袁大宝轻声道。

    闻声，米莉这才收敛神识。

    “大宝，前面有人。”陈宁帝君突然喊了一声。

    众人现在无法使用神识，毕竟一旦用过度，估计意念直接散了，但都是修士，数百里之内的一切都在眼中。

    闻声，袁大宝立刻大步走了过去。

    只见一家便利店里……

    很显然，便利店早就被清扫一空了，一个浑身穿着怪异服装的人，正在里面不知道翻找着什么。

    那人穿着一声的褐色袍子，似乎是有金属质感，但充满了破烂的感觉，而头上则是带着一个头罩，整张脸完完全全遮了起来。

    不过明显的是能听到呼吸声，只是特别沉重和绵长，似乎透过这个头罩呼吸，非常艰难。

    “他穿的是什么啊？”米莉皱眉道。

    袁大宝眉头皱的死死的，“防化服，现在空气里布满了核辐射，虽然没到致命的地步，但长期暴露肯定会出大问题。”

    说完，袁大宝一步走到那人面前。

    “喂。”袁大宝低声道。

    而低头翻着那一堆东西的人，似乎就像是没听见似的。

    袁大宝侧头看了看，那人正在翻一个不知道放了多少年的箱子，似乎想从箱子里找到些什么。

    “喂。”袁大宝伸出手敲了敲那人的头盔。

    随着这头盔一动，那人这才反应过来。一转身，从怀里掏出了一把类似于抢的东西，而且不管不问直接开火。

    “该死的。”

    袁大宝脸色一冷，挥手挡在了抢的前面，可这东西打出的不是子弹，而是一道道激光般的东西。

    “大宝哥！”米莉喊了一声。

    闻声，袁大宝这才压下差点出手的杀气，抬手打掉那人的头盔，同时直接捏碎了他手里的武器。

    “喂。”袁大宝阴沉着脸一喊。

    而那人被打掉头盔后，露出的是一张苍白的脸。此时见头盔没了，那人疯了一般的趴在地上去捡头盔。

    似乎袁大宝刚才挡住激光枪和捏碎的动作，都比不过他没有头盔的恐惧。

    很显然。

    这恐惧就是来自于这空气中的核辐射。

    “大宝哥。”

    米莉等人走了过来。

    而袁大宝挥了挥手。

    “让他冷静下来。”

    那人捡起头盔后，下意识就要逃，可便利店的门口，已经被袁大宝等人给拦住了。

    “我警告你一次，配合我们一下，不然我就捏爆你的头盔。”袁大宝冷声道。

    随后，米莉也探出头，说道：“我们是没有恶意的。”

    别说，米莉这话一出，那人才慢慢的停了下来，旋即伸出手在头盔上按了一下，一道机械的声音传出来。

    “我……我没有物质，我也不想得罪你们变异人……放我离开……求……求求你们。”

