    宁阑没有任何迟疑，直接将三元剑气典籍从怀中掏出，双手递给秦璇。

    秦璇前辈，有着化腐朽为神奇的能力。

    当初宁阑在江北城宁家族内，只学过一门名为落叶十三剑的剑技，而且还是在九岁之前所学。此武技放在不入流的武技之中，都只能算很平庸。

    可是，就这样的一门不入流剑技，在经过秦璇稍微改良加强之后，便一跃达到了人级武技的威能。尤其是第三式刺剑式，这一招的威力，比大部分人级武技威力招式还要强。

    秦璇接过三元剑气典籍，随手翻开起来。

    她翻看武技典籍的速度很快，只听到‘哗啦啦’的翻书声。

    三元剑气这门人级武技，其书页数量并不很多，大约只有二三十页的样子。

    还没等宁阑回过神来，秦璇便已经翻到了三元剑气典籍的最后一页。

    她将武技典籍的封面一合，随手丢到一旁的桌案上。

    宁阑愣了愣神，他看了看秦璇，又看了看桌案上深黄色封面的三元剑气典籍。

    秦璇前辈这是要做什么？

    难道，三元剑气这门剑技，不适合我修炼？

    也不对，秦璇前辈只是随手翻了翻典籍，恐怕连里面的内容都没有看清楚，又怎么能知道是否适合我修炼？

    没等宁阑出声询问，秦璇便说道：“这门武技还算不错，比之前你在宁家修炼的那个落叶十三剑强出很多。不过，仍然有明显的缺陷，它需要稍微改进完善一下。”

    奎星大陆上的武学、武技，在秦璇这位月之女帝眼中，存在缺陷才是正常的。

    别说区区人级武技，就是天级武技，只要秦璇愿意，也能发现其存在的缺点、弱点。

    她望着露出期待表情的宁阑，继续说道：“如果你接下来要修炼三元剑气，就不要看这本武技典籍了，由我来教你即可。”

    宁阑惊声道：“前辈刚刚只随手翻了翻剑技典籍，就已经将这门人级武技掌握了吗？”

    从他将三元剑气典籍交给秦璇，到秦璇翻看过后将典籍扔在桌案上，整个过程，差不多也就不到十个呼吸时间。

    短短时间之内，秦璇就掌握了这门人级武技？

    秦璇轻笑了一声说道：“我不需要自己去掌握它，只需要知道如何才能掌握它就行了。至于学习、修炼这门武技，是你的事情。我会教你，如何才能将这门武技发挥出更强大的威力。”

    宁阑连连点头。

    秦璇继续说道：“三元剑气这门武技，并不存在固定的剑招、剑式。想要学习掌握它，需要武者自身有剑技底子。如果没有剑技底子，则无法直接修炼三元剑气。”

    “宁阑，你掌握的落叶三式，刚好可以作为底子。在落叶三式的基础上，掌握三元剑气，而后慢慢将二者融合为一。这样一来，你的剑招，虽仍是削剑式、挑剑式和刺剑式，但剑招爆发的威力，不可同日而语。”

    三元剑气，并不是纯粹的剑技。正如秦璇所说，它连固定的剑招都没有。

    如果是没有掌握过剑技的武者，想要修炼这三元剑气，会觉得无从下手，根本不知从何处开始。

    简单来说，这门人级武技，更偏向于辅助性质。它，可以大幅度提升武者自身原本就掌握的剑技威能。

    听过秦璇的这几句话，宁阑对三元剑气这门人级武技，大致上也有了一个认知。

    他说道：“我明白了，三元剑气这门武技，可以让我落叶三式的剑招威力，大幅度增强。”

    秦璇点头道：“前提是，你要先掌握三元剑气。当你将其掌握后，再去提升它与落叶三式剑招的契合度。最终，达到融合为一，爆发出更强力量。宁阑，对于刚刚跨入先天境界的你来说，这个过程并不会很容易，可能会耗费比较长的时间。”

    听到这句话，宁阑立刻就想到了悟道广场的那些悟道石室。

    使用悟道石室修行，或许可以让他快速掌握三元剑气武技，进而与落叶三式融合。

    余静师姐介绍悟道石室时，说得也非常清楚，在那里面修行，可以提高武者顿悟的机会。

    目光闪了闪，宁阑问道：“秦璇前辈，如果我将三元剑气融入了落叶三式，那落叶三式的剑招威力，能够超越人级武技的层次吗？”

    落叶三式本身的威力，就堪比中上层次的人级武技。而三元剑气，也是被收入阳顶学府资源大殿的人级武技。

    这两种武技若是融合，起码也能达到顶尖的人级武技威能吧？

    秦璇瞄了宁阑一眼道：“如果你能将这两种武技基本上融合，那它的威力，不会比大多数地级武技差。即便只有三招，也足以压制九成以上的地级武技。”

    宁阑顿时双目放光。

    落叶三式，已经是非常强力的剑技。哪怕是在阳顶学府之内，五大学院下院弟子所修炼的武技，大部分也比不上落叶三式。

    而当这门剑技，融入三元剑气后，它的威力，将超过九成以上的地级武技！

    宁阑下意识舔了舔嘴唇。

    若真能将两种武技基本融合，再将自身武道境界提升到先天中期。那么，在阳顶学府的五大学院弟子中，他将不惧任何人！

    想想都令人期待！

    “好了，现在我就教你如何修炼三元剑气。经我改良后，它的修炼难度已经比之前降低一些……”秦璇开始教宁阑修炼三元剑气。

    半个时辰后。

    秦璇抬眉问道：“宁阑，你现在觉得怎么样？”

    宁阑皱了皱眉，似乎是对自己掌握武技的进度有些不满，摇头说道：“刚刚修炼三元剑气的过程中，有三个难点，我尚未领悟。虽然前辈已经详尽解释，但我一时间仍不能感悟其中玄奥。”

    这番话如果传出去，只怕会让很多天才武者无地自容。

    三元剑气，那可是货真价实的中上人级武技！你仅仅是用了半个时辰的时间，就将其掌握了大概，只剩下三个难点尚未领悟！

    如此可怕的掌握进度，你居然还不满意？

    【作者有话说】

    祝大家国庆节快乐~

