    NEST大赛告一段落。

    从厦州回来，薛默打算给领队、选手们都放了七天小长假。

    至高含金量的全球总决赛即将召开，其他所有第三方赛事也都会在九月份彻底收尾，保证各大俱乐部有充分的时间调整人员，正式进入转会期，为S7做准备。

    LSPL的转会期往往比LPL要早一些。

    KING决赛的对手NBY战队也经历了重组，更名为QG，以LSPL第二名的成绩晋级，最近他们的经理Linko正在各服务区和韩服广撒网，据说要给Clid选手签下一名替补打野。

    之前跟他们一起打训练赛的SHR战队也有变动，上单选手Letme被上调至RNG，并且还有意跟YM战队洽谈一位叫史森明的辅助选手。

    总的来说，各大战队都在慢慢变成李晏熟悉的样子。

    再过几个月，便要跟这些老朋友在顶级联赛交手！

    李晏觉得一切都在转好。

    不过KING俱乐部一直没有新人加入的消息，原班人马状态正佳，工资帽要预留涨身价的部分，所以也容不下一名替补新人了。

    各大俱乐部如火如荼招新，老选手基本都在放假，即便训练，也是一队二队间打训练赛。参赛队伍大多有陪练队，训练赛也是在种子队伍中切磋，再打内战无益。

    不过S6赛季排位赛还有两个月时间结束，同样，这也是职业选手密集冲分的时候。

    几天没见梁柔，不过默哥和新来的实习生还是一如既往地忙，只是不每天盯着选手们上分了。

    这些天，五名首发都跟经理走了一遍合同。

    李晏作为队里年龄最小的选手，正处在黄金期，而且有流量暴涨的势头，俱乐部非常想跟他签长约。

    选手也分类型，粗分为流动和常驻两类，前者大多都一年一签，也有半年考察期的，薪资都偏低；常驻类，则是有意培养为队魂的Carry型选手。

    李晏的正是后者。

    聊下来的价格很明了，签约费120万，月薪资4万，夺冠奖金占18%的分成，直播合同另算，新一年将作为KING战队主要宣传选手，一年期，合同期间必须服从俱乐部管理，不可自己商洽广告等商业活动，如合同期内转会，需支付总金额十倍的违约金。

    每一条都由梁柔为他仔细看过，对于一位刚刚从LSPL打上来的选手来说，条件已经非常优渥了。

    虽然这份合同期限只有一年，但提供的薪资给足了李晏留驻KING战队的理由。

    尽管违约金后面那一串0看起来很恐怖，不过KING只要不整幺蛾子，他也没考虑过转会。

    跟李晏先后脚签约的还有一批青训的小孩，看起来个个都跟喻文波差不多年纪，还是满脸爆痘的激素旺盛期，打起游戏来骂骂咧咧，键盘敲得砰砰响。

    Pyl都快被他们吵烦了，明明是很平静的对线期，却一直碎碎念个没完，不光在游戏里对线，还要在对话框对线。

    关键是，他再也不能在训练室打天刀了，那身西狩获麟，还有带着猫耳朵的可爱妹妹，属实怕带坏小孩子。

    李晏非常能理解他们的激动心情，刚认识Mlxg的时候也是这样，觉得职业选手便高人一等，后来才磨平了棱角，被别人打得心服口服，这才意识到自己曾经有多轻狂。

    所以某种程度来说，打职业也是戒网瘾的过程。

    不行的是真不行，真正行的却不一定有成绩，有成绩的万人瞩目，站在漩涡中心，却大多心智难以驾驭名气，落得各式各样的骂名。

    能经历这三重考验仍然独善其身的，很难说他还有没有“瘾”，而是已经将游戏带给他的爽感和优越感转换成了职业素养和责任心。

    这帮熊孩子也不是百害而无一利，算是给KING注入了新血液，冷清的基地热闹了起来。

    新招的厨师不叫“煮饭阿姨”，而是叫营养师。

    宵夜没了，变成了小米粥。

    可乐没了，变成了各种水果拼盘。

    渐渐会有投资方过来参加他们的俱乐部环境，跟选手合影，就连俱乐部外墙也开始悬挂各个金主家的品牌logo了。

    训练室也在Pyl和金贡的强烈要求下重新布局，一队单独划出了隔音间，而青训队作为新编队KING.Young征战LSPL，在大厅，通过开赛前三个月时间统一集训，用的是李晏他们的老机器。

    训练期间如上课，约法三章。

    禁止玩其他游戏，禁止刷手机，禁止骂脏话。

    李晏和金贡起了个大早，马平二人组还在睡着蜜月觉，放假期间也只有他俩还在基地打Rank。

    看着这帮不太好管教的小孩，李晏觉得DNA在身体里疯狂起舞。

    “刘世宇干森莫去了，不会真的去开火锅店了吧？”金贡问。

    “说不定有私事呢......”接连三四天没看见Mlxg了，李晏也是发愁，看来又是孤独单排的一天。

    “走吧，抓紧冲分了。”金贡拍了拍李晏的后脖颈，揽着他一起进训练室冲分。

    嘶......难道是入秋了吗？怎么冷风总往领子里灌呢？

    路过训练室，那几个青训的小孩开着LOL客户端，都是趁教练不在各玩各的手机，看见李晏和金贡也不打招呼。

    李晏没管他们，进了隔间便登录韩服账号，开始一天的冲分。

    NEST大赛一战成名，尤其是又以比赛ID作为Rank账号后，加李晏的人越来越多，路人也有，职业账号也有，线上ob菌也有。

    路人自然是来混个好友位，一窥大神尊荣；职业账号则比较可能来谈价格谈合作，若是遇上个大聪明，便能以极低的年薪签到手；线上ob菌那就是视频媒体在高段位广撒网了，有精彩操作便能上节目。

    李晏在这些事情上已经非常熟练了，该拒的拒，该无视的无视，只加了几个ob账号养在列表里，说不定还能给自己涨涨名气。

    刚处理完历史消息，系统窗口便弹出了一条未读。

    IG JackeyLove，那个新人ADC喻文波。

    “qianbei，yiqima？”

    正愁没人双排呢！李晏嫌韩服打字聊天麻烦，便将自己的联系方式发给了喻文波，二人打起了QQ语音。

    “歪歪歪，晏哥，我换个号加你。”

    “怎么不玩这个号？”李晏不解，IG这种顶级战队发给选手的肯定都是超级号，全英雄全皮肤、无限点券金币，且赢一把加的胜点极高，方便选手很快上到高分段，跟顶尖玩家切磋。

    当然，也不排除替补选手没号用的情况。

    “玩自己的号习惯了啊，其实要不是看你韩服在线，我还想喊你去艾欧尼亚呢，这个号跟前辈分数差不多，希望前辈多多指教，嘿嘿！”喻文波说。

