    将周辰按落下来以后，元始天尊神色激动地出声说道：“徒儿，汝踏足混元大罗金仙之境，实乃是阐教一盛事，是玄门一盛事。

    为师这便召集汝师弟他们回来，同时知会汝大师伯和三师叔一声，吾阐教理当大肆庆贺一番！”

    耳中闻得元始天尊之言，周辰的眉头却是微微一皱。

    他稍稍沉吟了一番，开口劝阻道：“师尊，眼下封神大劫即将爆发，弟子觉得此事还是不要声张为好，吾阐教也好保留一张底牌。”

    周辰的心里面十分清楚，这一次封神大劫最终的结果如何。

    因此他自然是不愿意暴露自己已经突破混元大罗金仙的消息，而是打算将其当做一副底牌隐藏起来。

    元始天尊的神色微微一怔，他皱了皱眉头，暗自在心里面思量了起来。

    确实，自己弟子言之有理。

    元始天尊虽然自诩他阐教不会在这场封神大劫之中受到什么损失，但是值此关键时刻，谁又会嫌弃自己手里面的底牌少呢？

    太清圣人和通天教主两人，到是并不在元始天尊的顾虑当中。

    不过西方教的接引道人和准提道人，这就值得去防备了。

    “也好，那就暂时先将庆贺之事放一放，待到量劫过去以后再说。”

    心中思绪一转，元始天尊当即便同意了周辰的说法，而且更是默默地开始推算了起来，看一看能否在这件事情上算计西方教一番。

    就在周辰和元始天尊交谈的时候，其他几位圣人亦是发现了元始天尊遮掩天机的举动。

    太清圣人，通天教主，女娲娘娘，接引道人四人到是并没有过多在意什么，不过西方教八宝功德池边上的准提圣人却是在眸子当中闪过了一丝思索之色。

    不多时，只见准提圣人的嘴角泛起了一抹弧度。

    随即，他抬手一挥，当即以七宝妙树将天机搅得更为混乱不堪了。

    伴随着量劫气息的愈加浓烈，诸圣当中终于是有人率先落子了。

    与此同时，凡俗人族当中，亦是渐渐地出现了不一样的氛围。

    放眼洪荒天地之间，人族乃是不折不扣的天地主角。

    眼下量劫即将爆发，自然是要应与人族之内。

    现如今执掌人族社稷神器的势力，名为大商。

    昔日商汤取夏桀而代之，诸侯会盟被推举为人族共主，迄今为止已有十七代，三十传。

    大商王朝坐镇中央，统治人族广浩疆域，治下更有东、西、南、北四大诸侯定鼎四方，统领大大小小八百诸侯部落。

    上代商王帝乙在位之时，治国有方，商朝国力大增，除却大荒之外，海滨之区，治下疆域约有亿万里左右，浩淼无边。

    大商王朝坐镇中央，统治人族广浩疆域，治下更有东伯侯姜桓楚；南伯侯鄂崇禹；西伯侯姬昌；以及那北伯侯崇黑虎。

    除去四大诸侯定鼎四方以外，大商王朝还有大大小小共计八百诸侯部落。

    商王帝乙在位之际，其嫡子帝辛因有倒曳九牛，托梁换柱之勇猛，更兼讨伐东夷，平定不臣之武略，被立为大商王朝世子。

    按理来说，帝辛有此资质自然十分适合修习人族武道，然而不知为何，却是根本没有任何人族的武道修士传授其武道修行之法。

    帝乙病故以后，帝辛便顺利继承了大商王朝的王位。

    帝辛继位八年，四海升平，经过历代商王的励精图治，再加上丞相商容，太师闻仲，宗正比干等三朝元老辅佐。

    这大商王朝的天下，到也算的上国泰民安，风调雨顺。

    丞相商容德贤兼备，乃大商王朝文臣之首，深得文武百官以及帝乙、帝辛两代商王的器重。

    王叔比干更是天生七窍玲珑心，才学渊博，又是宗正之尊，地位尚在三朝元老商容之上。

    太师闻仲却是更为了不得，他生来挟有异象，头生三眼，中间一目有神通，又是截教门下金灵圣母之徒。

    再加上闻仲身为帝辛之师，手持打王金鞭，上可打昏君，下可斩弄臣，就连帝辛对其都十分敬畏。

    时值大商王朝例月一次的大朝会，大商王朝都城朝歌城中央，商王宫金銮殿内，帝辛高坐于王座之上，四周金碧辉煌，煞是气派。

    帝辛下方，白玉阶前，文武百官大多在此，丞相商容，宗正比干分列俩侧最前端。

    在比干和商容前端，尚有一张空无一人的金椅，摆放在那里。

    那是太师闻仲的位置，闻仲北征尚未班师回朝，却是缺席此次大朝会。

    故而此位便一直空着，可见闻仲在朝中威望甚高。

    “诸位爱卿，今日可有什么事情要奏，若是无事，那便就此散了吧！”

    帝辛端坐于王座之上，俯视群臣，沉声说道。

    “臣商容有事起奏！”

    随着帝辛的话音甫一落下，便见丞相商容从众臣之中走出，行至白玉阶前，拱手向着帝辛拜道。

    “丞相所奏何事啊？”

    帝辛瞥了一眼商容以后，口中淡淡地说道。

    “启禀大王！我人族自圣母娘娘女娲圣人造就以来，虽然多经磨难，但是在历代人族大贤的引领之下，终于大兴于世。

    因此自数千年前，夏启建立大夏王朝之日起，人族历代君主每过百年，便会前往人族圣殿祭祀人族先贤。

    以望人族先贤垂怜，保佑我人族风调雨顺，国泰民安。

    我大商亦是如此，而明日便是祭祀之日了！”

    但听得丞相商容神色十分庄重的对帝辛说道。

    “嗯？竟有此事？孤为何从未听闻？”

    耳中听得丞相商容的话语，帝辛面带疑惑的问道。

    帝辛继位以后虽然称不上昏庸，但他也绝非是什么勤政君主。

    再加上其父帝乙，上代商王乃是突然病故，根本不曾来得及将这等历代传承的君主密事传承下去。

    除了丞相商容，王叔比干，太师闻仲这几位三朝元老以外，朝中甚至有许多大臣亦是从不知晓。

    所以帝辛不知晓这祭祀一事，倒也是十分地正常。

    不过只要有商容，比干，闻仲三老在，自然是不会忘了这等传承要事。

