    西周末期，君主皆昏。周厉王姬胡残暴，为国民所逐，终死于彘地。

    几经辗转，其子姬静继位，是为周宣王，然虽整顿朝政，讨伐戎狄，一时“宣王中兴”，晚年独断专行，诛杀大臣，对外屡战屡败。

    传言，宣王听信民谣谶语“月将生，日将没；桑弓箕袋，几亡周国。”，遂诛杀禁弓矢令之上大夫杜伯。三年后，宣王打猎之时，杜伯鬼魂乘白马，着红衣，一箭射死宣王。

    一时间，民心皆荡。

    后宣王之子幽王姬宫湦继位，宣王之弟，周朝司徒，姬友深觉周室将亡于戎狄之手，便率其民东迁于东虢国与郐国之间，称地为新郑。仍以宣王所赐封国“郑”为国名。姬友便是郑国首位国君——郑桓公，亦是郑氏始祖。

    未至五百年，郑国亡于韩地第十五代国君韩哀侯之手，韩地国传二十二代，至韩王安，为秦所灭。

    其后项羽封韩成为韩王，再诛杀之，将韩地封给交好的吴县县令郑昌，郑昌又为韩王信所诛...

    韩郑纠葛，难舍难分。

    韩地，颍川郡南，颍阳。

    自郑昌接位以来，韩地之民对其便极为不满。楚越开战起，韩地民怨更沸，常有韩地之民犯楚，或欲行刺郑昌之事。

    郑昌力图镇压，但收效甚微。府衙大牢，已被暴民填满。郑昌终于觉察到韩地百姓受人指使。

    大牢之中，韩地百姓虽为郑昌所困，然无馁色，安然处之。

    牢中一处角落，更是传出淫靡之音。

    “公子！不可如此！”牢中百姓朝一披散头发的男子叫道。

    男子不为所动，一门心思仍在牢中女子身上，糜烂之声此起彼伏。

    “公子！莫非欲至韩地于不顾？！”临牢百姓，嘶声怒吼。

    男子忽地止住动作，粗鲁整理好囚衣，转过一张为酒色所掏空，泛红的脸，此人正是韩成。

    “公子？何人是公子？”韩王安摇摇晃晃，迷离的双眼怒视周围百姓，“本王乃是霸王亲封韩王是也！是王，非是公子！”

    百姓见状，长长叹息，并未告知其缘由。

    姬韩已从楚地暗度韩地，对韩地之民表明其韩室子弟之身份，而今一切的行动皆受命于姬韩。在百信眼中，姬韩才是真正的韩王。而逼走张良，从阳翟逃亡颍阳，后为郑昌所囚的韩成，早已非王。

    “诸位安心，郑昌不敢杀本王。本王日夜有美酒，美人相陪，依旧为王。”韩成说话皆似有些费力，重新趴回地面，与一女子再欲苟合。

    “这...唉！”

    韩民没眼再看，背身捂耳，巴不得韩成片刻后便身亡，莫要再给韩国君主丢脸。

    牢门外，整齐的脚步声响起，五官带威，身材挺拔的郑昌亲带侍卫走入大牢。与昔日跋扈相比，郑昌面色却发阴沉，愁眉不展。

    但望见韩成仍在地上蠕动，郑昌愁色尽散，笑口大开。

    “哈哈哈，诸位，此人便是昔日韩地之王，诸位之王。而今同牢为囚，可觉君臣无间？”郑昌扶木杆而笑。

    韩民怒目不语。

    “而今种种皆是报应。韩哀侯灭本王先祖之郑，其后人便为本王所囚。当年韩哀侯为保护韩廆而为严遂刺客误杀，亦是报应。韩灭郑，违逆天道，罪无可赦！”

    郑昌继续奚落，韩民忍无可忍，有叫骂呵斥者，却见韩成不为所动，抬颚示意侍卫打开牢门，将衣着不整的貌美女子从韩成身下扯开。

    “哼，真如虫狗！”

    韩成被推到至一旁，惊惑未消，“郑昌，尔乃何意？胆敢如此待本王！速将本王宫人带回。”

    “宫人？”郑昌居高临下嗤笑，“皆是韩信当初为攻韩，从齐地借来之歌姬罢了。本王并未杀尔，还日夜赠与歌姬美酒，便是欲看韩哀王之后不堪之貌，未料堂堂一国之君居然安然居此。”

    “文王居羑里尚可灭商，勾践囚吴可灭夫差，本王亦可如此。”韩成岔腿做地，一脸嚣张，“尔若不欲身死，便将美人还回本王身旁。”

    郑昌受不了面前之人没脸没皮的模样，他想见的是韩民耻君，韩君愧民。

    “呸！尔亦配与文王相较？”国中动荡，郑昌再无闲心玩弄韩成，“韩民既已见过尔不堪之貌，今日便是尔之死期！”

    郑昌朝手下挥手，韩成被粗暴撤出牢门，死死压在地上，似欲当场处决。

    “郑昌！尔敢！”韩成扯脖叫嚣，声嘶力竭，“本王虽庸，却是韩君，韩民定会为本王报仇！倒要看尔如何处于韩地！”

    侍卫冷笑拔剑，“阁下怕是还不知国中之事吧？韩民已乱，本王留尔亦是无用。”

    “不可能！本王为囚，韩民不敢妄动。”韩成头昏脑涨，才发觉周围本是空荡荡的牢笼，而今已关满了人，“尔等是在害本王！为何动乱？！”

    韩民懒得理会，别过脸不答。

    郑昌接过侍卫之间，架在韩成脖颈，轻拍脸颊，“本王便给尔个机会，若能让韩民告知何人指使，指使之人所在何处，本王便留尔一命。如何？”

    “指使？非是有人指使。”韩成急速摇头，“本王之民自是为救本王方动乱。郑昌！速放本王，动乱遂解。啊——”

    郑昌调剑，刺穿韩成手掌，牢牢钉在地上，不住拧动，“少废话，尔在韩民心中并不重要，速去问来。”

    “好...好...”

    韩成终于相信郑昌敢杀他，仰面求饶。

    郑昌冷笑拔剑，韩成不顾及伤势，匍匐于地，逐一攀爬在每间牢门外。

    “诸位...是何人指使诸位？速速告知本王，可好？”韩成谄媚笑对昔日的子民。

    “不知！”

    “正如韩王所料，无人指使！”

    韩地百姓彻底对其失望，不想再为韩成思虑。

    偶有不忍者，欲透露些事，便被身旁之人以肘撞身，终下定决心不再理会。

    “诸位若助本王，他日本王必重赏之！”韩成血手紧攥木栏，语气悲凉，鲜血顺着木栏缓缓流下，“本王...本王是韩襄子之后，一脉相传，诸位不可置本王于不顾...”

    “唉，真是无用！”郑昌拔剑掷向韩成，正插在脚踝。

    韩成绝望哀嚎，周围之人无一人理会同情。

    “昔日本王拷打韩民，韩民始终一言不发，想必指使之人对韩民极为重要，当亦是韩地王室之后。世上除了先投刘邦，后投子婴之韩信，再无旁人。此事皆不知，尔留于世上亦是无用！杀了他！”郑昌耐心已尽，大吼道。

    “领命！”

    身旁侍从纷纷拔剑，直奔韩成。

    “且慢！”

    与局势格格不入的女声忽地传来，侍卫纷纷止步。

    郑昌侧目不悦，“尔有何事？莫非舍不得此废物？歌姬便如此多情？”

    “非也。”女子媚笑中带邪，“昔日齐王派民女与众歌姬助韩信逼走张良以破韩，后韩地已破，民女本已归齐，却仍为韩王差遣九陪此废物。今日若杀此人，还望韩王让民女亲自动手。”

    哭嚎的韩成猛然安静，惊望与其数次交欢的女子。刚刚还一同缠绵，此刻却要杀他，实在想不到其人会如此狠毒。

    “哼！昔日田荣之人，自是霸王之敌。本王未杀尔，重而用之，还敢与本王谈条件？速速滚开，不然本王便将尔送入军中为妓！”郑昌怒道，“动手！”

    女子邪笑更盛，“韩王若不听民女之言，不劳韩人动手，韩王之位亦是不保。”

    “好大的口气。”郑昌被气笑。

    女子整理衣裳凑近郑昌，“民女族兄乃是齐国统领戚腮。”

    “戚腮？”郑昌皱眉半晌，才猛然在脑海之中寻到这一名字，“齐地一庸将罢了，有何可依？还敢以此威胁本王？”

    “韩王有所不知。族兄与朱侠客交好，朱侠客时伴项公子左右。韩地动乱，项公子本便不满韩王，若在听得不利韩信之事，后果可为之。”女子笑道。

    郑昌微微迟疑，据闻齐地所派驰援他的二人便是戚腮与王翳。平时倒是无妨，若此时此女添油加醋，戚腮又亲至韩地，胡编乱造之言亦会被人当做真话。他这个还未坐稳的韩王位，未必不会因此而失。

    心动至此，郑昌心生杀意，面目阴狠。

    此动为女子看在眼里，却无惧意，“韩王是欲杀了民女吧？”

    “是又如何？”郑昌毫不掩饰，右手瞬间掐住女子的脖颈，“戚腮为建功将让族妹行此龌龊之事，尔若身死此地，戚腮未必会在意。何况尔陪在废物韩成左右，本王便将此事归于废物所为。”

    “咳...”女子面目涨红，笑意却未消，“韩王好计谋...可惜有一事不知...民女归齐之时，还助田荣设计灵焚...想来项公子已知民女之名，亦知民女身在此地...无论死于何人之手，韩王皆有过！”

    郑昌缓缓松手，女子呼吸一顺，倚栏大口喘息。

    “咳咳...看来韩王还是不敢杀民女。”女子笑中带讥。

    郑昌确是不敢再动此女，然心中却因另一件事翻天覆地，“墨家巨子灵焚，行走江湖多年，如何会为尔...戚姑娘算计？”

    “哼。”女子轻瞥韩成一眼，“男人皆是一样，民女擅歌舞，识人心，骗过灵焚非是难事。”

    “这...”

    郑昌无法相信此言，灵焚虽助秦行事，但郑昌却未视其为敌，心中极为佩服。郑昌相信，以女色算计，断不可骗过灵焚，面前女子必定未说真言。

    碍于她的特殊身份，郑昌亦不敢再追问。

    “民女便多谢韩王了。”

    女子见郑昌不再动，轻笑一步三摇走向韩成。

    韩成瞪大的双目不住晃动，直至女子蹲欲他面前。

    “爱妃...不可...”韩成欲爬离此女，奈何被钉在地上，动弹不得。

    女子伸手扯下韩成脚踝处之剑，笑吟吟的看着昔日一国之君惊慌失措，匍匐而退。

    “王上可是在惧怕臣妾？”女子说着，拙笨的双手持剑，猛地朝韩成劈下。

    “啊——！”

    韩成并未身死，左手捂着右臂，在地上惨叫打滚。

    这一剑砍在韩成手腕处，整个手掌被砍下，鲜血从断肢出狂涌而出，被韩成甩的四溅。

    本已对韩成彻底失望的韩信，听到如此惨叫仍处于不忍回头查看，被甩的满身鲜血。

    “韩王今日必死，便留下些独有之物让臣妾留念。”

    女子拾起断手，与其十指紧握。

    郑昌，侍卫与韩民亲眼见此诡异一幕，腹中瞬间不适，弯腰大口呕吐。

    一介歌姬，平生当未沾杀戮，第一次杀人便如此平静，郑昌捂着肚子，连连后退。

    “给爱妃！全给爱妃！”韩成疼痛入骨，全身大汗，惊恐至极中，只想让面前之人给他一个痛快。

    女子饶有兴趣看着手中断掌，随即扔向一旁的牢笼。

    “臣妾不喜此块，王上平日里左手爱抚臣妾偏多...”

    话音未落，染血长剑再次砍向韩成，左手瞬间脱离身体，但仍握在右臂之上。

    牢中之人又是一番呕吐，无暇擦嘴，逃兵般避过身子，紧闭双眼捂耳，瑟缩在墙角处。

    韩民自以为避开噩梦，忽被一物砸中身体，壮胆睁眼看去，正是那只左手被掷来。

    女子诡计的笑声再次响起，“臣妾不该仅为自身思虑，韩地之民亦该留物以念王上。”

    “戚...戚腮之族妹...”

    郑昌已呕吐至浑身无力，不想在侍卫面前丢脸，仅是闭眼，以求不看此女。

    嚓——咚——

    剑砍肢体，肉块落地之声伴随着韩成无力的嘶嚎，郑昌的心中防线已尽数垮塌...

    不知过了多久，劈砍声已经消失，仅剩韩成断断续续的叫声，与血流之声。

    郑昌自诩他行事，绝对做不到此地步。以为杀戮已听，睁眼正看到四肢已短小如龟的韩成，双目痴傻的望着他。而双目在片刻后，又变为单目，最终韩成眼眶空荡流血，整个头颅光秃一片...

    “戚...戚姑娘，速速杀了韩成吧！”郑昌再也忍受不住，扯开沾着胃液的大嘴叫道。

    铛——

    女子起身掐腰喘息擦汗，将长剑扔还给郑昌，“韩王与此废物有数百年之仇，韩王亲自动手为妙。”

    郑昌望着地上属于他的佩剑，无法移动半分。

    “诸...诸位将士替寡人杀了...此人...”

    郑昌说完，转身冲出大牢。众侍卫颤抖上前，一剑没入韩成脖颈之中，心中第一次觉得杀人非是残忍之事。

    “呵...真不知韩王已擒乱民为何问不出致使之人下落，诸位此刻询问，定可问出。”女子笑道。

    “呕——”

    众侍卫早无此心，跟随郑昌的脚步，冲出大牢。

    女子环顾四周，邪笑在脸，“哼，一群废物。”

    郑昌逃出大牢，与众侍卫皆坐于地，喘息半晌堪堪稳住心神。

    “近来，韩地动乱过甚，恐是指使之人有大事为之。”郑昌耷拉着脑袋，擦嘴道，“今日且派人清理大牢，势必问出那人藏身之地。”

    “诺...”

    侍卫听闻无需他们再前去，心中陡然一畅，搀扶起郑昌欲归府衙。

    骤然间，大牢之外叫喊声震天响起，乱民将此处团团围住，手持农具与守将战作一团。

    郑昌虽未见外面形势，单凭声响便知此次非是小打小闹。

    “该死！还是慢其一步！”郑昌怒骂道。

    韩地宫殿在阳翟，颍阳并未宫殿，无险可守，对付乱民极为吃力。

    “守住！守住！项公子援军已在途中，今日过后，诸位官加一等！”郑昌叫道，这是他此刻唯一的办法。

    满城的韩民皆来于此地，然虽是人多，手中兵械过于不堪，于郑昌之兵僵持不下。农人前赴后继被杀，大牢外却仍如铁桶一般，牢不可破。

    韩民之中的姬韩继续速战，仰面大喊，“在下乃是韩襄子之后，韩信是也！郑楚勾结，占我韩地，今日必杀之！今日万民皆动，心念大韩者，莫要阻拦，同在下光复大韩！”

    “莫要听其胡言！”郑昌连忙高呼，“此人已归于秦国，子婴不会许臣子王位，定是虚言。子婴曾屠杀魏民，韩人若降，定为其所诛！”

    “秦王已向在下许诺，自可封王！诸君莫要固执！”

    二人隔着院墙各持一词，针锋相对。姬韩所带韩民未有变心者，郑昌手下将士，则已骚动，对抗之力渐减。

    郑昌本从楚地吴县而来，所带亲卫不多。所带将士亦是韩人，难免心向韩氏之后。

    刚刚的铁桶此刻已松松散散，郑昌心如死灰，只能干等被攻破。

    突然间，十数道矫健的身影从高墙之外飞身入内。

    郑昌一惊，正欲指挥侍卫杀敌，却见十数人并未奔他而来。

    “莫要阻拦！我等乃是项公子所派之人，前来搭救戚姑娘。”侠客打扮的众人叫道。

    “可否搭救本王？！”郑昌忽觉看到生机叫道。

    众人未予理会，径直冲入牢中。

    “莫非项公子当真舍弃本王？！”郑昌彻底绝望，堆坐于地。

    十数人入牢中，险些被浓烈的血腥味熏晕，见地上残骸，强忍呕吐对女子说明来意。

    “楚王有大任交于姑娘，还请速离此地。”

    女子微微思虑，轻笑摇头，“此刻还不急。”

