
　　韩目棠哈哈一笑，“你要这么说，剩下的两项检查我都不敢让你做了，不如下次吧。”

　　一般人听到医生这么说，出于客气，也会再等等，把检查做完。

　　但祁雪纯不是一般人，她直接点头：“好，下次再做。”

　　然后他们就回家了。

　　“今天你们都很奇怪，”祁雪纯对司俊风说实话，“韩医生故意拖延我的时间，你父母也在掩饰。”

　　她抬起俏脸，美目充满疑惑：“司俊风，今天家里发生什么事了？”

　　她清澈的眸子，对他丝毫不设防。

　　刹那间，司俊风有说实话的冲动。

　　但转念一想，现在把事情都挑明白，她一定会少了赢过秦佳儿的乐趣。

　　她一定又会意犹未尽的说，说了你不准干涉的。

　　说到底，他考虑的是她的感受。

　　“发生的事很多，”他挑眉，“秦佳儿把我父母用了二十几年的客厅改了装潢，亲自下厨做了菜，晚饭的时候，我跟她喝了一杯……”

　　话说间他的目光没离开过她，只见她的脸色一点点黯下来……弥漫着一种叫醋味的东西。

　　她只觉得心里很不舒服，但不知该怎么表达，“我睡觉了。”她转身用后脑勺对着他。

　　他翘起唇角，“然后我回房间了，一个人等着你回家，直到现在。”

　　“你能想象一个男人，在房间里等着自己老婆回家的心情？”

　　她想了想，说出脑子里浮现的画面，“你是不是很无聊，一个人坐在窗户前，经常往花园大门看？”

　　他唇边的褶子加深，眼神里掠过一丝苦涩。

　　那些日子，他何止是无聊……

　　不过，还好，那些日子都过去了。

　　他现在可以即时拥有，而不是漫长无边的等待。

　　“我永远都不会忘记，我是一个有老婆的人。”他拥紧她。

　　祁雪纯听着他这句话，不像是一句承诺，更像是一种宣告。

　　拥有一个老婆，对他来说，似乎是一件很开心的事。

　　她不禁微微一笑，心头被一种东西填满，高兴、踏实、安定……也许这就是许青如说的幸福感吧。

　　不知不觉，她在他的温暖中睡着。

　　拿项链，拿项链……然而一个声音忽然在她脑海中响起。

　　她猛地睁眼，转睛瞧去，他已经睡着了。

　　整个卧室，安静得只剩下呼吸声。

　　机会来了。

　　她悄然溜出他的怀抱，来到司妈的床前。

　　很轻松的，她再次将项链拿到了手中。

　　只是，她不能开灯，想要找出藏在吊坠里的东西，有点难度。

　　略微思索，她决定先离开房间。

　　“嗯……”然而，刚走到门后，司俊风迷糊的声音忽然响起，“祁雪纯……”

　　他叫她的名字。

　　一定是翻身时，手臂落了空。

　　她当机立断，立即滑进了被窝。

　　却见他睁开了双眼，疑惑的看着她。

　　“我……去了一趟洗手间。”她低声说。

　　他不疑有它，闭上眼继续睡，大掌却滑下抓她的手……她的呼吸顿时提到嗓子眼，她正将项链抓在手里。

　　他似乎触碰到了项链，眉心疑惑的微皱，双眼便又要睁开，“你手里……”

　　她脑中灵光一闪，不假思索，冲他凑上了柔唇。

　　他的注意力瞬间被转移，她立即将手挪开，项链藏到了垫子下……然而马上她就明白，自己选择了一个“后患无穷”的办法。

　　她的主动勾动了他心底最深的火。

　　她完全招架不住，甚至没机会提醒他，他们和司妈就一扇门之隔……这扇门还是开着的。

　　她根本无暇思索，一点点融化在他的索求之中，前几次没完成的事，似乎注定要在今晚完成。

　　她有点紧张，悄悄抓住了他的胳膊，这个小动作在他看来，却是无上的邀请……他即将扯开两人最后的屏障。

　　“咳咳……”忽然，内室里传出司妈的咳嗽声。

　　祁雪纯浑身一僵。

　　而他却还在继续。

　　祁雪纯从来没觉得，被子布料的窸窣声能有这么大……

　　“雪纯？”司妈醒了，“雪纯？”

　　“我在！”一时间祁雪纯竟然忘了回答。

　　“地铺睡得不舒服吧，”司妈说道，“你们回房间里去，我没事。”M.23sk.com

　　司妈真听到布料的窸窣声了……祁雪纯的脸登时火辣辣的烧。

　　司妈是过来人，还能不知道他们在干嘛！

　　祁雪纯赶紧拉住司俊风的胳膊，回答道：“司俊风睡得很好，我也睡得很好，您别担心。”

　　她没放弃掩饰，尽管这个掩饰有点苍白。

　　司妈没说话，但也不像睡着了，反而翻身的动静有点大……

　　项链！

　　祁雪纯忽然想到！

　　“我的项链！”司妈已翻身坐起，“啪”的开了灯，“俊风，我的项链不见了！”

　　司俊风本想等司妈睡着，他再继续的，竟然又闹出这样的事！

　　他只能走进内室，已经将睡衣敷衍的穿好。

　　“什么项链？”他问。

　　“你给妈妈买的那款项链啊！”司妈床上床下的找，着急得不行。

　　“我睡觉时还戴着的，怎么就不见了！”

　　祁雪纯走进来，帮着一起找。

　　“妈，是这个吗？”忽然她拿开一个枕头，项链赫然在枕头下。

　　“发生什么事了，伯母？”这时，秦佳儿和管家、保姆都走了进来。

　　刚才司妈着急，动静的确大了一些。

　　司妈抓起项链，欣慰的松了一口气，“我还以为丢了。”

　　她看看众人，有些不好意思，“我老糊涂了，自己把项链放在枕头底下，竟然忘了。”

　　保姆倒来一杯热牛奶递给司妈：“太太，我陪着您，您快睡吧。”

　　管家则帮着将地铺收拾了。

　　一场小风波过去，司家恢复了平静。

　　祁雪纯悄步从洗手间里走出，确定司俊风的确走出了卧室，她赶紧躺到了床上。

　　项链是她悄悄放到司妈枕头底下的，骗过了司妈，但想骗到司俊风，估计有点困难。

　　如果司俊风问她，她该怎么回答？

　　她这才发现自己竟然也有抓瞎的时候，而且每当面对司俊风，这种时候就非常多……

　　算了，不想了，她先睡了，有什么事明天再说。

　　此刻，司俊风正在厨房，往杯子里倒热牛奶。

　　“怎么，祁雪纯睡不着？”秦佳儿来到门口，似笑非笑的盯着他。

　　司俊风没理她。

　　“我总算明白，你为什么要求我，当做什么都没发生了。”秦佳儿接着说。

　　因为他不想戳穿祁雪纯，他兴致很高，想陪着祁雪纯玩。

　　拉上这一屋子的人陪祁雪纯玩！

　　司俊风唇角勾笑，不置可否，端起热牛奶便要离去。

　　“司俊风，这不公平！”秦佳儿低吼，“我对你是真心的，你没有权利这样对待我的真心！”

　　司俊风仍然脚步不停。

　　秦佳儿气急败坏：“司俊风，我会告诉她一切！你说她会不会以为，你在看她的笑话！”

　　司俊风的脚步停了，“秦佳儿，做出决定之前，先想一想你能不能承受后果！”

　　他的语气很淡，但冰冷的侧影却让人不寒而栗。

　　因为她有意伤害祁雪纯，他才停下来，施舍她一个回答。

　　否则，他还是会像以前那样，从来不把她放在眼里。

　　是，事到如今她不得不承认，他未曾有一刻将她放在眼里。

　　这么些年，她不过都是在自我催眠。

　　她不甘心。

　　不甘心就这样放弃。

　　即便要放手，那也必须以她的方式！

　　司俊风走过二楼走廊的拐角，又一个声音忽然响起：“急着回卧室干什么？”

　　韩目棠站在拐角外的小露台上。

　　司俊风走过去，随手举高杯子，将热牛奶喝了。

　　“以前没发现你晚上有喝牛奶的习惯。”韩目棠说道。

　　“等你说完，牛奶都凉了，再拿到房间里没意义了。”司俊风耸肩。

　　韩目棠：……

　　敢情这杯牛奶，人家是倒给老婆的。

　　他像不认识似的打量司俊风，他也没见过，能对女人考虑如此周到的司俊风。

　　“你这次叫我过来，是想喂我吃狗粮的吧。”韩目棠无语的挑眉。

　　司俊风随手将杯子放下，“你叫我过来，不是想说这个吧。”

　　韩目棠笑了笑：“你不想知道祁雪纯的检查结果吗？”

　　司俊风眸光一动：“有什么问题？”

　　“没什么问题，”韩目棠环抱双臂，“还是老结论，祛除脑袋中的淤血，她才会恢复记忆。不祛除淤血的话，她可能不定时的头疼发作……”

　　“淤血怎么祛除？有没有危险？”司俊风打断他的话。

　　“你想让她恢复记忆？”韩目棠反问：“难道你不觉得，她现在这样，你们的关系能达到最好？”

　　司俊风眼底闪过一丝犹豫。

　　的确，她记忆里关于他的那一部分，并不愉快。

　　但她头疼发作时的模样，他再也不想看到第二次。

　　“怎么祛除淤血？”司俊风继续问。

　　韩目棠心中叹息，他算是一头栽到感情里，无法自拔了。

　　“还有两项检查没做完，检查做完了，我再告诉你具体方案。”韩目棠回答，“另外，如果我是你，我不会让乱七八糟的人来生活里搅和。”

　　他说的是秦佳儿吧。

　　司俊风勾唇：“秦佳儿，只是她的游戏而已。”

　　游戏？韩目棠不明白。

　　“这两天别走了，留我家看好戏吧。”司俊风说完，转身离开。

　　韩目棠分明瞧见，他眼角深深的宠溺。

　　所以，司俊风放着公司不管，正事不干，留在这里是为了陪祁雪纯玩游戏？

　　韩目棠揉了揉太阳穴，确定自己刚才的确没听错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4169章 陪她玩游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 