    第294章：青袍老者

    感觉到身后有人影扑上来，且速度飞快，雷天峰和雷紫月脸色一变，不过他们反应神速，瞬间往旁边闪了出去。

    同一时间，一金一蓝两道光芒从他们体内冲出，那是他俩的武器。

    这两件武器与冲上来的那两个人影相撞，嘭的一声，这两件武器被震飞了出来。

    同时，雷天峰浑身一震，后退了半米。

    雷紫月则吐出一口血，飞退了十几米才稳住身形。

    兄妹俩震怒的看向了偷袭他们的那两个人。

    这是两个短发高大的汉子，衣服破破烂烂，武器也充满了锈迹，他们脸色死灰色中带着青色，是两具没有呼吸的尸体。

    修为皆是金仙顶峰！

    雷天峰兄妹见过这两具死尸，一眼便认出来了，他们目光扫视四周找了找，瞬间便定在了不远处的一座古墓旁边的两个死人脸的黑泡男人身上。

    雷天峰怒道：“赢子冲，赢江，你们两个混蛋居然跟来了这里，还偷袭我们兄妹，你们简直一点脸都不要了。”

    也难怪他这么怒。

    刚才被这两具死尸偷袭时，匆忙应付中他和雷紫月都落于下风，尤其是雷紫月，更被打伤了。

    这是他所不能原谅的！

    雷紫月也是一脸嗔怒：“赢子冲、赢江，亏你们还自称小天才，结果却是个只会偷袭别人的卑鄙小人，尸族的脸都被你们俩丢尽了。”

    赢子冲两人面无表情，似乎不为所动，半响才传来冷漠的声音。

    “我们只在乎成败，不在意手段，你们兄妹受死吧！”

    话刚落音，那两个短发大汉便又朝着他们兄妹杀来。

    不仅如此，还有一大群死尸冲了过来。

    当下，兄妹两个脸色不好看，现在他们已经无法再去帮叶飞流他们了，只能先顾自己。

    转眼，这里双方打响了战斗。

    另一边。

    正在与叶飞流战斗的阴长青和阴林看到赢子冲两人出现，并不感到意外。

    实际上，当初他们在潭底相遇，皆遇到了那群黄金大蛇的疯狂攻击，后来双方联手才摆脱了那些黄金大蛇，共同走到了这里。

    此刻，双方相视一眼，皆心领神会，很有默契的对付各自的仇人。

    而叶飞流看到这两个尸族人出现，皱了皱眉头，旋即也没多想，专心的对付阴长青、阴林两人。

    阴长青是金仙顶峰，使用的武器是高级仙器流云金环。

    阴林是金仙后期，使用的武器也是一件高级仙器——一把青色的长剑。

    尽管两人联手对付叶飞流，可依然无法压制叶飞流，反倒让叶飞流占尽了上风。

    两人不是叶飞流的对手！

    战斗了不久，阴林便被叶飞流所伤，正当叶飞流准备一鼓作气杀了阴林时，忽然嗡的一声，一道炽烈的光芒从一座古墓中冲出，直直的朝着阴林冲来。

    什么东西？

    阴林惊愕一下，下意识的伸手接住了此物。

    等此物的光芒消失，一把血红色的匕首出现在阴林眼帘中。

    这把匕首仙气磅礴，散发着令人心惊的气息。

    阴林认真一看，顿时欣喜若狂的哈哈大笑：“哈哈哈哈，顶级仙器，居然是顶级仙器！”

    “天意啊！”

    狂笑了一阵，他猛地盯着叶飞流：“这个时候让我得到一把这样的武器，叶飞流你看吧，老天爷都想让你死。”

    “哈哈哈，你今天是死定了！”

    “呃！”

    刚说到这里，突然一把刀快如闪电而至，瞬间将阴林懒腰斩成了两截。

    与此同时。

    人影一闪，叶飞流两人眼前便出现了一个穿着青袍的老者。

    老者将那把血红色的匕首摄到了掌中，盯着已经变成两截尸体的阴林冷哼一声：“老夫的宝物你也敢指染，找死！”

    阴林双眼瞪大，惨死当场，死不瞑目。

    叶飞流与阴长青则都是一惊，不由的目光落在这位老者身上。

    强！

    非常强！

    这是两人同时的感觉。

    阴林好歹也是金仙后期，可他还没反应过来，便被老者斩成两截，可见这老者的实力有多强。

    实际上，老者的实力确实很强，他的修为是太乙金仙中期。

    阴长青心中是又惊又怒又疑惑。

    惊怒的是，这位老者突然出现将阴林斩杀。

    疑惑的是，这位老者是谁，为什么会出现在这里？

    叶飞流脸色也不好，突然出现这么一位强者，是福是祸还难说。

    而另一边，赢子冲、赢江、雷天峰兄妹，荒小桂、小龙和那些蛇族人早已停止战斗，皆面带惊色的看着这位青袍老者。

    青袍老者对他们是谁，又为什么会在这里交战，似乎不感兴趣。

    他唯一感兴趣的就是宝物！

    他拿到那把血色匕首之后，看也不看叶飞流和阴长青一眼，便转身就走。

    阴长青脸色难看到极点，却一个字也不敢说。

    虽说青袍老者杀了阴林，可他的实力足以轻易的杀死在场的任何一个人，阴长青心中纵然悲怒交加，也不敢去惹青袍老者。

    阴长青尚且如此，其他蛇族人更不用说了。

    其他人也都不敢说话，眼睁睁的看着青袍老者走远。

    可是，青袍老者还没走远，又有好几道炽烈的光芒从古墓之中冲了出来，旋即飞向四面八方。

    众人眼中火热，经过刚才阴林的事，谁还不知道那些炽烈的光芒，都是一件件了不得的宝物。

    尤其是阴长青和赢子冲、赢江，看着那些光芒，眼中皆露出贪婪之色。

    他们蠢蠢欲动。

    但就在这时，青袍老者冷厉的声音传来。

    “这些宝物全是老夫的，谁敢指染，下场就跟刚才这人一样，死！”

    伴着“死”字传出来，青袍老者身上冲出一股惊人的杀气，盖压全场。

    众人噤若寒蝉，不敢轻举妄动。

    阴长青三人更是连忙将贪婪压在心底深处，不敢去看老者。

    叶飞流额头上也轻微冒汗。

    说实话，他也非常眼馋那些宝物，恨不得全部占为己有。

    可是他不敢去招惹青袍老者。

    据他估计，他哪怕撑死了，实力也就相当于金仙顶峰的顶峰，离太乙金仙初期还差一点，不是青袍老者的对手。

    即便和小龙、雷天峰他们所有人联手，照样打不过青袍老者。

    要是青袍老者只有太乙金仙初期的修为，他或许还敢冒冒险，可太乙金仙中期，实在惹不起。

    宝物虽然重要，可哪里有命重要！

    要是命没了，那就真什么都没有了。

    “哈哈哈哈，这次发了，老夫是真发达了。”

    青袍老者抓住了所有从古墓中冲出来的宝物，他立在空中，兴奋的哈哈大笑。

    明显是一副狂喜的样子。

    “咳咳...”

    就在这时，忽然不知从哪传出来一声咳嗽声，然后一个苍老的不成样子，像是快要断气的声音传了出来。

    “有些东西不是你的，你就不应该拿，这些宝物早已尘归尘土归土，还是让它们安静的躺在墓里吧。”

