    接下来，张天海在陈怀礼的帮助下，依旧是忙着让部队尽量熟悉着长沙的重点地方。

    当然了，这些重大地方部队的驻扎是有陈怀礼直接出面搞定。

    不得不说，有了陈怀礼的帮助，张天海的进展可谓是顺利了许多，计划基本是按照预期完成了。

    ……

    民国二十七年（即一九三八年）十一月十三日，夜，长沙城北。

    由于武汉会战实力，导致大批难民源源不断地涌入长沙，使得这个原本只有三十多万人口的城市，人口数瞬间暴增，几乎翻倍，很快便达到了五十万之多。再加之地处宁、沪之间，这里为两地储备了大量的战备物资，一旦被日军占领，大量的物资必将落入敌人之手，而长沙本身的铁路运输能力有限，时间仓促，短时间内无法把这些物资运送出去。

    长沙城，俨然变成了一块肥肉，饿狼般的日军看在眼里，馋在心头。

    此刻，湖南省主席张治中坐镇在长沙城内的办公室中双眉紧锁。他心急如焚，却只能耐着性子等待着前方的消息。

    前方战场日军增兵岳阳的消息，已经传到了他的耳中，日军的部队似乎已经在南下了。

    张治中拿着一张从重庆发来的电报在研究，电报上的内容早已能倒背如流，寥寥数语主宰了今夜长沙城的命运！

    “长沙如失陷，务必全城……”

    能不能抵挡住日军的这次进攻？如果不能，难道真要按照委座的指示去执行？而且军方有相当一部分人是持反对状态的……

    他不敢再想下去，只能等待。但等来得会是什么呢？也许是自己部队的胜利消息，也许是会让他后悔半生的一个信号。

    此刻长沙城内有一百多个携带着煤油、汽油的小分队分散在城市的各个角落，只要一个信号出现在天空，长沙就会变成一座露天大油库！

    房间的门被撞开，长沙警备司令酆悌冲了进来。

    “怎么样？日军……”话说到一半，张治中就说不下去了。

    酆悌低声对张治中说道：“司令，日军已经到长沙城外三公里的新河了！我们得赶紧撤退！”

    “怎么可能？！”张治中十分激动地从办公椅上站了起来，他几乎无法相信日军的神速！

    张治中稍微地冷静一下自己，脑海里边突然想起了张天海来见自己时说的话，可是他抬头看了看面前的酆悌。

    酆悌是黄埔军校的复兴社“十三太保”出身，是军统多年的老特务了，这种低级错误应该是不会犯的。

    所以，张治中选择了相信酆悌的话，他深呼吸了一口气，说道：“快去按计划发出信号！”

    就在这时，酆悌才告诉张治中：“信号已经发出了，现在全城已经开始动手了。”

    听到这话，张治中突然觉得有哪里不对劲，长期的紧张让他突然暴怒起来：“为什么没有按照一开始说的那样发出警报，城里的百姓怎么办？！”

    “管不了那么多了！城中已经开始陆续点火，马上这里就要变成一片火海了，现在撤退要紧！”酆悌拉着张治中往外跑去，根本就没注意到后者脸上阴晴不定。

    又或者说，他已经无暇顾及张治中这个当长官的的情绪了。

    而在张治中的办公室楼下的门口，早已有一辆汽车在等着他了。

    张治中扒住车门不肯上车，他四处张望，发现长沙城中的几处已经冒出火光。

    “混蛋！谁让他们点火了？！我枪毙了他！！”张治中怒目圆睁，显然已是怒不可歇。

    酆悌一使眼色，两边人立马将张治中推入了车重，“砰”的一声关上了车门。

    车门关上后，车外依稀能听到张治中的喝喊：“是谁发的信号？！我枪毙他！！”

    任凭张治中如何喊叫，已经为时晚矣，至少半个长沙城已经被红光笼罩。

    汽车冲出城外，疯狂地向远方驰去，将长沙远远地甩在了身后。

    坐在车里的张治中无可奈何地叹了一口气，回头望向长沙城，已然是一片火光冲天。不过才二十四小时的时间，事情竟然发展到了如此地步，张治中心乱如麻，他必须要将今天所发生的事情重新捋顺一遍……

    张治中今天的生活是从凌晨四点开始的，连续四五天的满负荷工作，让他有些吃不消了。

    十一月七日、八日、九日，张治中参加了蒋介石召开的军事会议，蒋介石明确指出如果长沙城不能坚守，就要实行“焦土政策”。全城人民撤出，将全城付之一炬，绝不能让日本军队获得战备物资，再将长沙城作为他们继续前进的补给点。

    这个想法其实早在一个月以前的十月十二日，蒋介石已经提出过，但在当时看来，这似乎还是一个遥不可及的计划。

    十一月十日，会议结束，张治中不敢怠慢，赶紧回长沙城去做准备。因为委员长不是在开玩笑，真到了“焦土焚城”的那一天，如果城中的百姓还没疏散，那长沙城可真要化作人间地狱了。

    回到长沙城后，张治中立即召集长沙市长席楚霖、长沙警备司令酆悌、警备第二团团长徐昆、长沙警察局长文重孚等人安排疏散工作。张治中还和酆悌、徐权一起研究组建了“破坏长沙指挥部”，张治中决定，由酆悌负总责，警备第二团团长徐昆任总指挥、市社训总队副总队长王伟能和许权任副总指挥。

    依照会议决议，湖南省政府迁往湘西沅陵，长沙市政府迁往湘中邵阳，市民则自找疏散地，或去郊区，或去云、贵、川等地。

    日军随时可能南下，战斗随时会打响，任务分派下去之后，大家就开始抓紧时间执行。政府职能部门的迁移是很容易的，但普通百姓的疏散就有许多困难了，因为没办法解释这次行动的目的，如果对长沙城里的百姓实话实说，以中国人天生对故土的依恋，谁也不会轻易地舍得放下自己几代人的家而投奔远方，更何况这个家随时都可能被烧成瓦砾。

    与此同时，徐昆等人也开始筹备更多的引火材料，除了前几天的那些引火材料以外，他们还有准备得更多，囤放在长沙城的各个位置，否则火势根本无法迅速蔓延！

    此时的长沙城，只要一声令下，城里就会四面火起，随之化作一片火海！

    ……

    PS：第二更送上！

    剩下还有两更的话，一更争取在十二点前，最后一更在十二点后也一定能完成了。

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！！

