    “就是遇到了以前的一个朋友找我借了一点钱，不多也就只有几十块钱而已，我想着到底有一点关系在，所以就给打发了。”

    说着也就直接叹了一口气，看起来好像也是觉得有一点可惜。

    “其实媳妇你的确是应该要搞得高兴的，毕竟好像就只有我学会迷途知返了。”

    林沐然心里本来其实是有一些紧张的，可是听完了这些之后，总算也是松了一口气。

    “原来是这个样子啊，不过你可一定要记住，你以后必须要跟这些人少来往，不然都会教坏你。”

    如今总算是都已经知道迷途知返了，但要真的是被对方给教坏了的话，那么自己哭都找不到地方。

    孙鑫这一次就没有再多说什么了，一家人就在那里开始和和美美的吃鸡了吧。

    “爸爸妈妈你们知道吗？如今我的老师，已经有意想让我当我们班的班长了。”

    小小在饭桌上看起来更是特别高兴的，就直接宣布了这个消息，而且也是笑眯眯的说道。

    “至于这些新同学们也都是非常的喜欢，我觉得我特别的可爱，他们也都愿意跟我玩。”

    这跟以前的学校那可都是完全不一样的，所以孩子这两天的心情的确是挺不错的。

    孙鑫听到了这里自然是非常开心，因为自己这么努力，就是希望孩子可以学习越来越好。

    还有就是希望他们和你能够过好一个生活，哪怕就算是没有了，自己也都有着自己的能力。

    “那可真的是太好了，不过你可千万不能够骄傲，必须要学得越来越好才行。”

    孙鑫说着就给女儿递去了一个大鸡腿，看起来好像也是奖励一样的继续说。

    “那这个就算是爸爸奖励给你的吧。”

    不过刚一说完就又想到另外一个事情，这又看了一下旁边，跟着自己一起开心的妻子。

    “如今别墅那边的东西都已经处理的差不多了，咱们可以随时都搬进去了，你觉得什么时候搬家呢。”

    林沐然也没有想到这个事情居然这么快，听完了这些之后，其实是有一些意外的。

    不过仔细的想了想之后，觉得这个事情赶早不赶晚，更何况这个地方的邻居自己也不是特别喜欢。

    孟母都还为了自己的孩子，搬了三次家，而如今自己也有一点，觉得搬到一个更高级的地方。

    那么说为对孩子的教育也都是有好处的，于是就直接想了想：

    “那就等到这个周末，咱们孩子放假的时候再过去吧，不然我怕在其他的时间可能也会影响到孩子的学习。”

    夫妻两个人也是心照不宣的，因为他们全部都知道孩子的学习才是最重要的。

    其他的那些事情当然是要放到一边的，因为必须要学会主次分明才行。

    孙鑫对此当然表示没有任何的意见，点了点头之后也就在那里开始继续吃起了饭，没有再多说什么。

    日子就这样的，平平淡淡的过了下去，好像都已经没有了任何的意外。

    而那个老太婆那边都已经有了一个回复，那就是对方的确是碰瓷的，也都已经被警察发现了。

    孙鑫这一次不仅没有惹到一点麻烦，反而还在这里帮大家解决了一个不好的事情。

    “这一次的事情可真的是谢谢你了，这是我们给你送的锦旗，最起码以后我们出门都不用小心翼翼了。”

    那几个受害者在此时就直接开口说话了，因为他们以前也是被这个老太婆给坑过的。

    孙鑫倒是真的，没有想到他们居然如此的客气，还会给自己送来了这些东西。

    不过这些要是让自己的媳妇看到了，估计也就会发现自己做的那些好事。

    “大家实在是太客气了，至于这个锦旗就直接拿回去吧，毕竟我只是做了该做的事情，不用对我这么客气的。”

    他赶紧就直接开口说话了，可就在此时，林沐然却直接走了过来。

    “大家在这里做什么呢？难道是有什么我不知道的事吗。”

    说着就直接看到了旁边，写着见义勇为的锦旗，这才问了一句。

    “老公这到底是怎么回事？你就跟我说清楚吧，难不成你是有着什么事情瞒着我。”

    孙鑫此时只觉得非常头疼，也听得出来这个语气都已经发生了变化。

    自己今天如果要是不交代清楚的话，那恐怕也是不行的，但是现在也并不是一个最好的时期。

    于是听完了这些之后，就只能够先硬着头皮，看起来还算是比较冷静的回答。

    “等一下我再跟你好好的说一下吧，这个事情你的确是不知道的，我也欠你一个解释。”

    林沐然大概也知道一些了，因为自己刚才一直都在里面听着呢，也听到了几句。

    但是也非常的清楚，其实在外人的面前必须要给自己的丈夫留一点面子。

    于是听完了这些之后，也就只是露出了一个意味深长的笑容，就直接点了点头答应了。

    “好吧，那你可一定要好好的想想这到底是怎么回事，到最后可千万不要再有什么意外才行。”

    孙鑫又不是一个傻瓜，听得出来媳妇完全就是在这里暗示自己。

    等把这些人全部都送走了之后，两个人是才回到了家里，而且孙鑫也在那里想着该怎么说。

    “我看你平日里的都是挺能说会道的，难道今天就突然之间不会讲话了吗。”

    林沐然看着自己丈夫这个样子，其实心里就已经有了一个答案，不过随后就问了一句。

    孙鑫只好无奈的点了点头，也知道自己现在不得不承认了，于是就只能够先说。

    “我前两天就是买了一个出租车，怕你知道，所以就先买了下来，可是没有想到回来的路上就被那个老太婆给碰瓷，”

    说着他就直接停顿了一下，随后形容到了回响之中，又开始继续解释。

    “而那些人也是被老太婆之前碰瓷赔了很大一笔钱的，如今看着我为他们出了一口恶气，而且还解决了这个老太婆，所以想着上门谢谢。”

