    宁川心头掀起滔天巨浪。

    力量值*87？

    这不是家丁？

    这比慧文和尚还强出两倍之多？

    可这老头为何穿着家丁的衣服？

    “谢…谢谢…”

    宁川脸色有些不自然，强行装作无事的样子，向着远处走去。

    别告诉我，这个家丁实际上是金刀门的某位太上长老一时无聊假扮的？

    可他宁愿相信有阴谋！

    毕竟这个世界处处都是阴谋。

    在他心事重重，向前行走的时候，忽然又看到前方回廊处，屹立了一位家丁。

    宁川心头汹涌。

    如果刚刚那个家丁是某位‘老顽童’故意假扮，装着玩的，那这个家丁不可能也是假扮的吧？

    宁川抱着试一试的态度，向前走去，轻轻拍了拍对方肩膀。

    “朋友…”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*91】！

    宁川脸色一呆，后背处冷汗如雨，密密麻麻。

    “有事吗？”

    那人转头询问。

    “没，我…我想问厕所怎么走？”

    宁川面色僵硬，讪讪开口。

    “那边！”

    那个家丁随手指了一下。

    “好，谢谢…”

    宁川强行挤出笑容，快步离开这里，心中更为震惊。

    他奶奶的！

    这金刀门有问题！

    有绝世高手假扮家丁！

    走出广场，经过一处回廊时，宁川又看到一位家丁。

    那位家丁同样一脸笑容，静静屹立，远远注视着广场上的人群，一动不动。

    “兄弟，厕所怎么走？”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*98】！

    原本该是悦耳的声音，但在宁川耳中却丝毫开心不起来，反而更加紧张，心头涌向无尽惊骇。

    “厕所，在那里！”

    那位家丁回头向着一个方向一指。

    “谢谢！”

    宁川脸色泛白，赶忙加快脚步奔了过去。

    连续三个家丁全都是绝世高手？

    这要没有问题，他敢吞粪！

    可这是金刀门故意安排的？还是说金刀门也被蒙在鼓里？

    这一刻，他甚至想撒丫子就跑。

    想到这里，宁川果断窜出走廊，向着外面奔去，可是奔出一段距离后，才赫然发现金刀门的大门紧锁。

    原有的墙头、屋顶，一些要紧处，居然也全都已经站满高手。

    表面上看，这些高手都在将目光看向广场，似乎在关注广场的打斗，可只有宁川发现，偶尔有一两个人在将目光警惕的看向四野，似乎防止有人逃跑一样。

    “我艹尼玛！”

    宁川暗骂。

    这下可以彻底确定是金刀门故意安排的了。

    他们想干什么？

    把所有江湖人士一网打尽？还是专门针对金刚寺的？

    “这位大师，你要往哪里去？”

    忽然，一个管家模样的男子走来，一脸平静。

    “我…我想出门去拉个野屎，你们能同意吗？”

    宁川看向那位管家，讪讪开口。

    管家一怔，有些失笑，道，“大师，茅房就在左手边，我带大师过去吧。”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*27】！

    他随手抓起宁川的手掌，向着茅房方向走去。

    宁川心头剧烈翻滚，不断想着逃脱的方法，可是不管哪种方法，在仔细思索之后，他都发现希望似乎极其渺茫。

    这金刀门封闭山门，如果真有恶意，这简直就是必死之局，怎么都逃不掉。

    难道这金刀门真的专门针对金刚寺的？

    随着大脑思索，不知不觉宁川发现，这管家居然抓着自己，直接来到了一个偏僻走廊，且远走越远。

    宁川心头一惊，骤然挣脱管家的手掌，向后倒退，“你想干什么？”

    那管家一呆，似乎没想到宁川居然能从自己手中挣脱。

    这小和尚力气不小？

    不过，管家的脸上很快露出笑容，“大师又何必多问，跟着我走不就行了。”

    “不上了，告辞！”

    宁川转身就走。

    “哪走？”

    管家图穷匕见，眼神一冷，身躯一纵，陡然向着宁川扑来，起手就是一套凌厉掌法，呼呼作响，向着宁川要害拍去。

    宁川心头惊怒，急忙回身抵挡。

    他这一出手，连他自己都吓了一跳。

    因为在他眼中，这管家浑身上下到处都是破绽，且速度极慢，在他眼中就像是慢放一样。

    而宁川的【八卦金刚爪】几乎是下意识随手抓出。

    又快又猛，双臂肌肉浮现，十指如同钢条一样。

    噗噗噗噗！

    一上来先抓要害，手指凌厉，连皮带肉，惨不忍睹。

    管家的身躯在他手中像是成为了一块移动的大肥肉，任由他随手乱抓。

    眼耳口鼻、下阴、骨骼薄弱处、周身上下的死穴、要穴…转眼间被宁川狂抓一遍。

    啊！

    惨叫响起，瞬间又戛然而止。

    扑通！

    管家的身躯直接横飞而出，浑身上下血糊糊的，惨不忍睹，简直像是没了人形，已当场昏死。

    “卧槽，我的实力什么时候这么强了？”

    宁川心头一惊，急忙看向血糊糊的手掌。

    上面充满碎肉，全都出自管家。

    但眼下根本不是吃惊时候，他趁着还没有人发现，连忙拖着管家的尸体，开始找地方隐藏。

    这尸体无论如何不能让人发现，若不然他更是别想逃脱。

    …

    另一个方向。

    不大的回廊中。

    两位武盟的高人，姜云才和孟金刚，装成家丁的模样，聚在一起，向着热闹的广场看去。

    “算算时间，【腐骨软筋散】的药效应该快发挥了！”

    “不错，一旦动手，一个都不能让他们逃掉，若不然事情将会变得异常棘手。”

    二人凝重低语。

    广场之内，喝彩声连连，无数江湖客大声叫好。

    三场比赛已经来到了白热化的地步。

    炎刀帮和金刀门全都派出了自己门派的最强天才。

    年仅十九岁的段鱼肠一手金光刀法，变幻莫测，打的金刀门林萧雨节节倒退。

    一时间场内刀光剑影，劲风呼啸，速度快得几乎让人看不清楚。

    随着铛铛铛的金属声音响起。

    咔嚓一声，火星迸溅，林萧雨手中长刀竟被段鱼肠当场震断，化为七八块碎片，胡乱飞舞。

    “好内力！”

    神拳门的李千斤开口喝彩。

    年纪轻轻就能震断长刀，此子内气深厚，前途无量。

    呼！

    段鱼肠一刀震断对方长刀后，紧跟着一掌向着林萧雨的身躯狠狠拍去。

    林萧雨脸色骤变，急忙屏息凝神，动用体内所有的劲力与气，汇聚掌心，迅速迎了过去。

    他只是练劲后期，距离将所有的劲转化为气依然有很长差距，此刻只能将所有力量一起调动，以期能挡住对方。

    但段鱼肠内力之深厚，又岂是他所能够抵挡。

    砰的一声，林萧雨的身躯当场被震得狂飞，狂喷一口鲜血，狠狠砸在远处。

    场面一片哗然。

    就在各大门派纷纷点头，感到惊叹之时。

    忽然，座位上的慧文和尚皱了皱眉头，感觉有些不舒服，直接捂着自己的肚子，道，“不对，这…这茶水有问题！”

    他又惊又骇，忽然间发出大吼。

    然而声音刚刚落下，整个身躯就不受控制，如同醉酒一样，砰的一声，当场扑倒在地，只剩下了抽搐之力。

    其他人纷纷色变。

    各个门派的负责人同时起身，猛然看向金刀门。

    但就在他们刚刚起身，紧跟着一阵天旋地转，和慧文和尚一样，身躯踉跄，不受控制，纷纷扑到在地。

    一时间，砰砰作响。

    除了炎刀帮和飞霞剑派，各大门派的负责人竟同时被放到在地。

    他们身后的弟子，纷纷露出惊骇。

