    双鱼座矮星系的特点就是，星域面积不大，但是资源星集中，A级资源星很早就被发现了。

    因此，帕勒塞文明和碳基联盟都不愿意放弃这里。

    除了A级资源星外，双鱼座矮星系还是一个超空间航线的汇聚星域。

    仙女座星系、三角座星系，以及周边的矮星系的超空间航线，大部分都经过双鱼座矮星系。

    在这种情况下，双鱼座矮星系战场不打成糨糊就奇怪了。

    可以说，双鱼座矮星系是帕勒塞文明和碳基联盟战争的，十大战场之一，战况十分焦灼。

    目前，人类还只是一个恒星文明，只攻下过一个边远的玉夫座矮星系v232战场，现在就进入战况如此复杂的打战场，确实不适合。

    方源的态度很坚定：“我们在银河系进行过多次联合作战，应该有默契的，继续联手进攻双鱼座战场，不好吗？

    “不知道你们机械帝国，还有没有默契这种东西。

    “不过，我还是希望你帮忙说服你的上级，我已经决定，要进双鱼座战场，不会改变。”

    维里安的机械外壳上，没有出现任何变化，用机械语气回应道：“默契这个词语，和经验有关。

    “我们确实比较熟悉，从我的经验来分析，你做的决定，从来没有改变过。

    “我会向上级转达你的意思，但是否会同意你进入双鱼座战场，我无法确定。

    “不过，以我个人的意愿，我确实愿意和你联合作战，你总能给我很多惊喜的战场回应。”

    即便维里安是半机械半碳基的生命，但他并不傻。

    即便只是根据经验来看，他也知道，和人类舰队联合作战，从来没有吃亏过。

    这种情况，在和三眼文明、光合文明合作的时候，是从来没有过的。

    即便只是经验主义，维里安也没理由拒绝方源的提议。

    机械帝国的效率非常高，在维里安主动表达希望可以和人类舰队联合作战的情况下。

    机械帝国军事议会很快就同意了维里安的提议，决定让人类远征舰队进入双鱼座战场。

    “军事议会已经同意你的提议，你可以进入双鱼座战场。你需要尽快将你抵达双鱼座战场的时间，和进入战场的恒星系坐标告诉我。我们可以开始商议，接下来的作战计划了。”维里安很快就给出了回复。

    这情况一开始就在方源的预料之中。

    机械帝国要的是战役胜利，只要计算结果有利，机械帝国不会反对。

    至于三眼文明反对，那不重要。

    光合文明从来就没有发言权，也不重要。

    ……

    两个月后。

    人类远征舰队进入双鱼座矮星系，从双鱼座矮星系ρ945进入，是维里安提供的三条超空间航线中的一条。

    进入双鱼座矮星系ρ945之后，机械帝国很快就发现了人类远征舰队的踪迹。

    通信接进来，还是维里安。

    “你们来得速度有点快，我还以为至少还要等一两个月。”

    维里安对人类远征舰队的抵达速度感到一丝诧异，不过没有深究。

    因为人类远征舰队有“光子跃迁”的情报，根本不是什么秘密。

    如果人类远征舰队全程开启“光子跃迁”，速度确实可以比普通的高等文明舰队要快。

    “你们可以进入双鱼座矮星系ρ831恒星系的太空要塞进行补给，如果需要碳基食物，那里也有，这个太空要塞，偶尔也会给三眼文明、光合文明的舰队提供补给。不过，需要花费联盟货币。”维里安主动安排补给地点。

    “不用了，我们的补给很充足，不用担心。所以，我的舰队不会经过双鱼座矮星系ρ831，可以直接商讨作战计划。我们战场见。”方源拒绝了维里安的好意。

    之所以拒绝维里安的好意，原因还是现在人类远征舰队的战舰，装配的是暗物质反应炉，和暗物质引擎。

    在机械帝国的太空要塞进行补给，有可能被机械帝国察觉到战舰的异常。

    为了避免不必要的麻烦，还是保持神秘比较好。

    况且，三眼族和光合族食用的碳基食物，可不适合人类食用。

    营养价值不提，光口味就不是人能接受的。

    与其这样，还不如吃土豆。

    更何况，自从装配了暗物质反应炉之后，战舰节省了很大的空间出来，增加了补给储备，完全可以支撑几年时间。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

