    状元楼本来就是京城数一数二的酒楼，特别是今年的花灯就在状元街，那能在这二楼三楼定包间的人，自然是非富即贵。

    就连一楼大堂里的客人，也没几个普通人，大都是让小厮护卫们先来点菜占地方。

    偏偏这个时候外面好几处失火了，百姓们惊恐的哭喊响彻云霄，倒是把这边状元楼的动静给遮掩下去了。

    主要也是圣上是和皇后微服私访的，再者他们也带了二十多位能以一敌十的高手。

    按说就算是遇到刺客，也能被护着全身而退。

    但是等到楼下乱了起来，他们才发现，不仅是大堂里也有乔装打扮的刺客，就算是二楼三楼的包间里也有人一跃而下加入楼下的混战。

    有人是听到护驾才冲下去救人的，类似于秦慕和姚安嵘他们。

    也有人是往脸上戴了面谱，不用说也知道这些人是刺客了。

    莫修鹤身边的两个护卫原本就离得不远，出事后立马找到他们。

    “我能自保，”莫修鹤武功平平，自然知道自己就算是下去也是只够送人头的，倒是身边的两个护卫身手不错，就指着楼下：“你们也赶紧去护驾，去救我姐姐啊！”

    人都是有私心的，他也看出来了，楼下的护卫们更多的是护在圣上这边。

    万一到了要紧的时候，自己姐姐就是会被放弃的那一个。

    当然，要不是皇后是莫修鹤的亲姐姐，他也不会觉得这样有什么错。

    但是这是他亲姐姐，他虽然交代他们去护驾，但是却又多加了一句，让他们去护着自己的姐姐。

    两个护卫也没有迟疑。

    他们是莫府的人，自然知道有皇后娘娘在，承恩公府才能跻身在一流世家，要是皇后娘娘没了，就会有第二个承恩公府。

    慕昭昭听到莫修鹤的话，有点诧异，没想到他平时有些不着调，现在遇到事情了，他倒是很有头脑。

    苏惠也哆嗦着低声道：“咱，咱们回包间里去吧？”

    外面实在是太不安全了，包间里不仅有她的三哥，还有睿亲王世子呢，大家待在一起才更安全。

    慕昭昭也点头，两人都被楼下的惨叫吓着了，手脚发软，只能互相搀扶着起身。

    “我们不能回去。”

    莫修鹤伸手拉住她们的手臂，见她们同时转身，神色不善的瞪着自己，气的翻了个白眼：“你们傻是不是傻啊，要是里面真的没事，苏公子不得出来找你们？”

    苏惠一听，脸色一变：“我哥哥出事了。”

    莫修鹤见她还想跑，赶紧用力拉住她纤细的手腕，瞪着她没好气的道：“能别这么蠢吗？你是怕他们人质不够，还想再给他们送一个是不是？”

    又斜了慕昭昭一眼：“傻愣着做什么，还不跟上。”

    慕昭昭原本还以为他知道什么能悄悄离开状元楼的好地方呢，谁知道他却带着她们躲到了净房里。

    里面还有两个婆子，她们听着声音不对，也躲在边上瑟瑟发抖。

    净房不是很大，不过有男人待在一起就有点尴尬了。

    幸好莫修鹤也更关心外面的情况，开着一点门，从门缝里看外面的有没有走过的人。

    原本每个包间的外面都守着小厮护卫或者是丫鬟婆子，也有几个店小二的。

    但是出事之后，有人去护驾，也有人都退到了包间里，走廊上就显得空空荡荡的了。

    等他看见有两个护卫打扮的男子走过来，差点就要开门让他们进来问问情况了。

    但是等他看见对方推开对面净房的门，一个进去后很快出来，都往这边过来的时候，莫修鹤吓出了一身冷汗，立马关上门，下栓后，从下摆的靴子那抽出匕首，才对慕昭昭和苏惠低声道：“有两个人过来了，应该是想抓咱们的人。”

    “你们等下惊叫，吸引他们的注意力，我趁机下手。”

    这下慕昭昭她们也明白了，合着他就是想偷袭而已。

    不过现在大家都是绑在一起的蚂蚱，她们也只能配合他。

    莫修鹤才再门后躲好，门就被人踹开，慕昭昭和苏惠发自本能的惊叫：“啊…”

    “闭嘴，都听话点，要不然送你们去西天！”其中一个二十来岁的穿着劲装的男人持着还有血渍的刀，开口威胁她们。

    “就是，看你们这细皮嫩肉的，要是伤了你们我也会心疼的。”另外一个男人眼珠子就不怀好意的黏在苏惠的身上，还拿着绳子上前，看样子是想捆住她们，完全没想到门后还躲着人。

    男人率先摸上苏惠的脸。

    “住手！”慕昭昭扑上去，却被他一脚踢到肚子里，嘭的撞到了墙壁上，疼的她五脏六腑都像是移了位，根本就起不来。

    苏惠也拼命的惊叫挣扎，但是男女体力悬殊，一点也奈何不了男人，反而被他扯破了袄子。

    看到男人令人作呕的眼神，她心生绝望。

    持刀男人那猥琐的眼神也落在她们身上，至于躲在角落里那两个瑟瑟发抖的婆子，他们也没放在眼里。

    有可能他们也很紧张，而这边地方不大，又是女眷们用的净房，心里又想着美事，也就疏忽了别的。

    此刻疼的起不来的慕昭昭都有点担心，不太靠谱的莫修鹤会不会丢下她们跑了。

    她穿着男装，哪怕是能看出来是女子，也没特意打扮过的苏惠让人惊艳。

    这要是他们想趁乱做点什么，那自己和苏惠可真的是凶多吉少了。

    幸好，莫修鹤还算是个有点血性的男儿，找准时机冲出来，就把匕首捅进了男人的背后。

    “啊…”男人一声惨叫，临死前还拼尽全力挥舞着手里的刀想把要自己命的人宰了，也好有个垫背的。

    莫修鹤见势不妙，就地一个打滚，终于躲过了这要命的一刀。

    那男人再也支撑不住，嘭的倒在了地上，睁着眼睛，一脸死不瞑目的样子。

    但是莫修鹤却有点倒霉，虽然就地一滚逃过了要命的一刀，但是另外一个想‘收拾’苏惠的男人却趁机扑过去，一脚踹到莫修鹤的胸口。

    莫修鹤疼的快哭了，却还是趁机抱住他的腿，再用力扯，男人也倒在他的身上，两人拳打脚踢的扭打在一起。

    很快，那个男人就占了上风，把莫修鹤压在地上，用手掐着他的脖子，明摆着是想杀人灭口。

    就在他们扭打在一起的时候，慕昭昭和苏惠几乎是同时伸手去拿落在死人边的刀，最后还是苏惠伸手握住了刀，

    慕昭昭也只能拎起木凳子，率先去砸男人的脑袋，吸引他的注意力，好让苏惠趁机下手。

    男人听到风声，迅速的低头想躲过这攻击。

    他也确实躲过慕昭昭凳子的攻击，但是却被另一边的苏惠一刀劈在脖颈边，鲜血瞬间喷涌而出，一脸不甘的倒下。

    只怪他根本被把这两个弱女子放在眼里，没料到最后却死在女人手里。

    其实要不是他们见色心起，心思不纯，也不至于落到现在这下场。

    苏惠就算是再大胆，也是第一次杀人，现在真的得手了，整个人也吓得瘫软在地上起不来了。

    “咳咳咳…”终于捡回一条命的莫修鹤也震惊的看着面前两个女人，他现在终于明白，什么叫做逼急了，兔子也会咬人的。

    他在心里发誓，自己以后绝对不会再小瞧女人。

    因为她们本身就能使出美人计，明明是弱女子，却也能杀了一个比自己还厉害的护卫。

    …

    外面虽然有刺客，但是赵统领让姚安嵘拿着自己的令牌，让秦慕拿着禁卫军统领的腰牌，很快就找来外援。

    刺客们原本是想出其不意攻其不备，没料到几番布局，双方各有损伤，最后还是功亏一篑，最终还是无功而返。

    慕昭昭被人踹了一脚，也受了点伤，再加上确实也被吓到了，被秦慕送回去后，高热不退，大病一场。

    幸好孟府开了回春堂，不愁没有好大夫。

    这一次还是秦慕求了孟老太爷亲自出手。

    因为他担心昭昭留下什么病根，而老太爷对调养这方面是外祖父也赶不上的。

    等到慕昭昭能离开院子，也已经是正月二十二了。

    当然，她四天前就退了热，也能下床了，但不管是亲娘还是秦慕，甚至是祖母，都不准她这么快就下床，非要她趁机好好修养一番。

    还有各种瓜果补品什么的，更是如流水一般往她的院子里搬。

    反正慕昭昭去年的袄裙什么的，现在穿在身上都有点紧了，她怀疑自己又被喂胖了一圈。

    所以说，他们是把自己当猪养了吧？

    她摸了摸似乎圆了一圈的脸，心里暗下决心，自己每天都要围着孟府多走动几圈。

    至于外面，她短时间里是不想出门了。

    她怀疑自己是衰神，连着刺杀圣上这样的事也能遇到，实在是太危险了。

    慕昭昭先来给孟太太请安。

    孟太太看见她就赶紧吩咐：“快坐下来，你怎么不多休息两天？”

    又吩咐丫鬟：“她现在还在喝药，不能喝茶，你去给大小姐端一碗燕窝过来。”

    慕昭昭赶紧拒绝：“祖母，我已经用了早饭了。”

    “好孩子，一碗燕窝也不会占肚子，看你这瘦的，得多滋补一下！”

