    殷商大营。

    魔礼青对三弟说道：“今奉王命，征剿凶顽，兵至三日，必当为国立功，不负大师兄之所举也。”

    魔礼红回道：“明日俺们兄弟齐会云中子，一阵成功，旋师奏凯。”

    次日一早，炮响鼓鸣，摆开队伍，立于辕门。

    魔家四将威风凛凛，气焰嚣张，大喊着请云中子答话。

    请你们家将军出来，如若不然，我们四兄弟定将你们杀个片甲不留。

    探马来报：“魔家四将请战。”

    云中子因听别人所说厉害，恐将士失利，心下犹豫未决。

    四名副将脸露不悦之色：“师叔，难道依黄将军所说，我等便不战罢。所仗福德在周，天意相祐，随时应变，岂得看住。”

    云中子猛醒，随即传令：“摆五方旗号，整点诸将校，列成队伍，出城会战。”

    话说云中子出阵前，欠身对着魔家四将问道：“四位乃魔元帅么？”

    魔礼青眼神犀利，瞳孔犹如两盏金灯，释放出耀眼金光，声如洪钟，振聋发聩：“云中子，你不守本土，甘心祸乱，而坏朝廷法纪，杀大臣号令西岐，深属不道，是自取灭亡。”

    “今日，我天兵至达，还不快倒戈授首？竟然还敢抗拒天兵。只待我践平城垣，俱为齑粉，那时悔之晚矣！”

    云中子面露慈祥之色，手中拂尘微微摆动，一副仙风道骨的风范：“元帅言之差矣。吾等守法奉公，受封西土，岂得称为反叛。今朝廷信大臣之言，屡伐西岐，胜败之事，乃朝廷大臣自取其辱，我等并无一军一卒冒犯五关。今汝等反加之罪名，我君臣岂肯虚服。”

    魔礼青大怒：“你竟然敢花言巧语，颠倒黑白，假装成大臣取辱！就是不反思你眼下有灭国之祸！”

    魔礼青放开大步，使枪来取云中子。

    左哨上南宫，适纵马舞刀，大喝道：“不要冲吾阵脚！”手持着一柄明晃晃的钢刀，急忙架住对方武器，匆忙迎敌。

    步马交兵，刀戟并举。

    魔礼红绰步出阵，展开方天戟刃，向云中子冲杀而来。

    只见一道绚丽光华向着云中子头颅劈来，云中子微微侧身，在千钧一发之际躲过，随后手中拂尘一甩，顿时将魔礼红的方天戟刃架开。

    云中子副将辛甲看见自家元帅受到攻击，神色大怒，立即举起一把锋利无比的斧头，气势汹汹来战魔礼红。

    魔礼海神色高傲面带不屑，双臂一晃，手腕一动，摇动长枪，径直对着辛甲杀了过来，长枪如龙，千百道枪影如同孔雀开屏，散发着朦胧金光，势不可当！

    魔礼寿看见兄长向前攻击，他也连忙跟上，手中使两根宝锏，似猛虎摇头，同样气势汹汹杀了过来，这银盔素铠，白马长枪，真有大将之风！

    话说辛甲战住了魔礼海，伸手把枪架开，随手取出兵器使在空中，要打魔礼海。

    魔礼红看见，为了保护魔礼海，忙忙跳出阵外，把混元珍珠伞撑开一晃，只见混元珍珠伞内蕴乾坤，一个黑色漩涡在伞下浮现，并爆发出一股吸力，狂风骤起，一股大风瞬间卷出，只听到嗖的一声，一件兵器瞬间被混元珍珠伞吸入其中，辛甲大叫一声，双目圆瞪，他的兵器在他眼前就这么被收走了。

    云中子见收手下辛甲之宝，连忙祭出水火花篮，只见一个水火花篮缠绕着水火之力，在虚空中释放出红蓝两种神秘力量，两者间相互交融，道法黯然，火道法则和水道法则相互交织，隐隐间凝结成一根秩序神链，上面释放出恐怖的力量波动。

    云中子原本打算吹动水火花篮进行反击，结果水火花篮刚刚飞到空中，被混元珍珠伞上前一晃，一个金色黑洞再次浮现，乾坤颠倒，虚空坍塌，恐怖无比的吸力再次出现，水火花篮上下抖动，突然破防，竟然又被收去了。

    云中子把照妖剑使在空中。此剑释放出五色剑气，魔礼青连忙架起青风剑抵挡，因此接连后退数步，可见云中子之强；随后云中子将手中光华一抛，只见一道又一道通天神火柱向着四面八方飞出，这通天神火柱，乃是云中子最厉害的法宝之一，平时与之对敌，云中子都舍不得拿出来，今天遇见魔家四兄弟如此大敌，云中子不得不倾尽全力出手。

    通天神火柱落到地面，下一秒，一道道惊天神火柱冲天而起，让众子大惊。

    糟了！

    对面竟然还有这等手段，要是我等被围困住，岂不是无法立功，反而会成为累赘？

    魔礼青战住另一个副将南宫适，把枪一掩，跳出阵来，把青云剑一晃，往来三次，一阵黑风卷起，黑风如万刃戈矛，一声响亮，南宫适通体生寒，连忙涌出法力在身前阻挡，却被黑风瞬间撕裂，将他从马上击飞了出去，砰的一声！砸落在尘埃里，溅起漫天灰尘，好不狼狈。

    魔礼红见大兄用青云剑，也把珍珠伞撑开，连转三四转，咫尺间黑暗了宇宙，崩塌了乾坤。只见烈烟黑雾，火发无情，金蛇搅绕半空，火光飞腾满地。

    好火！

    与此同时，魔礼海拨动了地水火风琵琶；玉琵琶发出阵阵魔音，无形无色的声波如同水波一样在空气中荡漾，掠过西岐大军，让无数士兵头疼欲裂，眼耳流血，鬼哭狼嚎之声响彻不绝！

    魔礼寿一声大笑，把他的布袋打开，把花狐貂放出在空中，只见花狐貂表面光华流转，竟然在瞬间变成白象大小，面目狰狞，张开大嘴，那副凶恶的模样顿时将许多士兵吓得连滚带爬，仓皇逃窜。

    西岐众将遭此一败，三军尽受其殃。

    云中子见黑风卷起，烈火飞来，人马一乱，四位副将也往后败下去。

    云中子虽然实力强大，但是却难以兼顾，他一个人要同时对付魔家四将，手下的副将又不顶用，虽然他可以擒住一人，或者击败一人，但是总有其他人可以前来捣乱，这就使云中子分心极为严重，无法发挥出正常实力。

    你等快快受死！莫要逼贫道施展出真正的手段，到时候无论你是大罗金仙还是准圣，都要死于非命，这又是何苦呢？

    魔家四将闻之勃然大怒，当即挥动人马，往前冲杀！

