    不用荀攸明言，郭嘉就已经猜到了，淡笑间说道，

    “主公啊，我许昌城高池深，吕布是三千骑兵无需优尔，加之吕布又派遣重兵出城，你说徐州是否空虚尔？”

    “典型的美蛋糕啊！”曹操心中大喜啊。

    如今徐州空虚，有的只是那八百陷阵营，那有何用，陷阵营野战还可以，守城就呵呵了。

    八百能守住四个城门吗？答案已经不言语表了。

    “荀攸啊！”刘备在心中，咒骂荀攸家里的女性一通啊。

    曹操要是占据了徐州，自己的小沛还能存在吗？

    程昱也急忙跳出来，依和道，

    “不仅如此，主公占据了彭城后，吕布必定会率军回救，到时埋伏吕布一波，徐州可定也！”

    荀攸脸上很是涨红啊。

    他本来是想建议兵分两路的，一路前往徐州，一路继续攻打寿春，如今被他们说得好乱啊。

    刘备看着曹操直流口水，急忙跳出来谏言道，

    “司空不可啊，吕布虽然只剩下八百兵卒驻守，可还有杨奉，韩暹二将六千人马在呢！”

    刘备真是怕曹操，前往攻打徐州啊，那时他真的没地方去了。

    之前建议曹操不撤军，打残寿春，就是想让曹操损失多点精锐啊。

    刘备那点心思，程昱如何不知道呢。

    程昱谏言说道，

    “哼，听细作说杨锋，韩暹二将，被吕布赶出了议事大堂，他两心里必定不好受，稍用点小计保管他两率众投效！”

    “卧...吕布啊，真是个傻叉啊！”刘备闻言，心里那个气啊。

    一名斥候慌忙的跑来说道，

    “启禀主公，袁耀率军出城，还在军前设一酒席，令主公前去赴宴！”

    “好胆！”

    众余将军们心里好生佩服啊，袁耀如今既敢，大摇大摆的走出城池，还摆一宴席，这得有多心大啊。

    “嘿嘿....袁耀小儿想谈判了！”

    曹操闻言不仅笑了出来，他脸上还有点怒气在其中，显然是被袁耀这举动，搞得怒笑了。

    不过曹操思量再三，还是赴宴了。

    半刻钟后。

    袁曹两军，相隔仅仅五十步远。

    古时，一步等于一米多点。

    袁耀就在两军中央，摆一案桌，还宰了几只鸡，几壶酒等待中。

    这时，曹军两军拨开，一名身材矮小，年近四旬的曹操，骑着一匹高大的马儿，悠哉悠哉的前来。

    待近时，曹操下马走近一屁股坐下，他连毒都没试，就大垛大块的吃了起来，还赞美淮南鸡美味啊！

    袁耀看到后，笑眯眯的说道，

    “曹司空不怕酒中有毒啊！”

    曹操有特无恐，一边吃一边说道，

    “嘿嘿，汝若是敢下毒，岂敢出城谈判，必有所图啊！”

    袁耀也不拐弯磨脚，直言道，

    “恢复后将军名号，送一万石粮食让司空离去，曹司空觉得怎么样？”

    曹操想都不想，回绝道，

    “不怎么样！”

    “老狐狸！”袁耀心中腹诽了一下，才说道，

    “那就没得谈了，我会令人一把火，烧了寿春城里的粮食，到时司空就算斩杀了我，曹军也未必能安全回到兖州吧！”

    曹操手顿时抖了抖，但他即刻间，便恢复了镇定。

    袁耀看着眼里，继续威胁道，

    “司空啊，一切采取于您啊，曹军将士要是知道，您没有粮食了，他们会如何呢？”

    袁耀这话非常明显啊，到时必定会发生兵变啊。

    曹操沉默了，显然被袁耀威胁到了，他还在心里发誓，以后来打淮南，必须准备十分充足才行啊。

    “拿来！”

    袁耀看着曹操沉默，立即吩咐一名侍卫，拿来了一个木质盒子，里面有什么，曹操很是好奇。

    “我知道袁曹大战必起，到时候司空面临困境时，打开此盒，必定会有条妙计！”

    袁耀笑眯眯的，就是不把盒子给曹操，让曹操很是抓耳挠骚般，不自然啊。

    “一万石太少，至少两万石！”

    曹操坐地起价了，但他眼目始终注视着那个盒子，都不曾转移过。

    河北袁绍，已经占据四洲了，除了公孙瓒据守易京一城，其他都已经攻下了，连草原牧民，辽东公孙度，都大力支持袁绍。

    如今的袁绍，可是如日中天啊，曹操都觉得，没把握打赢袁绍。

    要不是郭嘉出了十胜十败言论振奋，加之众将谋臣团结一心，不然，曹操都扛不住袁绍的威压了。

    “司空啊，我淮南就那么点粮食，要不要就看你了！”

    袁耀也是死猪不怕开水烫，要不是需要给曹操一点粮食，打发他才走。

    不然袁耀肯定不会给的，连吕布哪里的粮草，他都准备打欠条了。

    “你....哈哈.....”

    曹操怒极反笑，袁耀的小人得志，让他开始重视起，这位二世祖了。

    当天，袁曹谈判，曹操率军退却，拉这一万石粮草，前往徐州方向。

    曹操也答应，上报朝廷册封袁耀为‘骠骑将军，兼扬州牧’。

    骠骑将军，仅仅只在大将军之下，可谓是位高权重了。

    但圣旨一日不到，曹操的话，如开空头支票般，毫无作用。

    寿春城上。

    袁耀感慨万千啊，淮南之危是解除了，但残局却非常难收拾啊。

    寿春战役，淮南军就阵亡了近数千人，曹军也损失惨重，近两万人。

    自古，攻城方，战损比守城方要高，要是野战的话，曹军根本阵亡不了那么多。

    如今的淮南，十室九空，底盘上没人如何发展？

    孙策这强盗做得不地道啊！

    袁耀都打算前去打刘表了。

    但想到人家刘表，虽然没开僵之志，可是手底下兵强马壮啊，万把人前去攻打荆州，不是送人头嘛！

    所以袁耀取消了这个打算，他把目光瞄准了，接壤淮南的庐江郡。

    现在的庐江，刘勋兵马也是非常强壮的，袁耀想以如此弱鸡之态，前去和刘勋争夺庐江，估计不可能。

    杨弘看着袁耀沉思，轻语说道，

    “主公，意下当如何？”

    看他脸上还很不自然啊，袁耀居然向汉廷称臣，他很是不理解啊，好好的皇帝都不当。

    “令纪灵，张勋回城，商讨庐江事宜！”

    袁耀知道庐江不可为，却没放弃过，攻打它的念头啊。

    杨弘闻言，顿时大喜道，

    “明白！”

    刘勋这二五仔，杨弘早想弄他了。

    刘勋在袁术面前，比他还会拍马屁啊，甚至得到了庐江太守之职，杨弘是羡慕妒忌恨啊。

    “再派遣数名细作，前往庐江，绘制一张详细地图回来！”

    杨弘刚想前往唤人，却听到了袁耀的吩咐，他急忙应允。

