    端王看着碗里的那块排骨愣了片刻，沈琪紧紧的盯着端王的表情和举动，见端王稍微愣神过后就夹起来放进嘴里，并没有露出嫌恶的表情让她暗暗松了一口气。

    端王不动声色的看了一眼她，见她偷偷的松了一口气，在心里无奈，自己表现的还不够明显吗？怎么还让她这样不放心的防备，小心翼翼的试探着他的底线？希望在别院待几天能够让她在自己面前放下点心防！

    他哪里知道沈琪的心路历程呀，要是一开始端王就这样对她也许她早就放下心房了，但是偏偏发生了之前梧桐苑的事情让她无法相信一个连你的死活都不顾的人能够给你依靠。

    所以别看平时说的再好听，沈琪的防备心一直都没有放下过，她不相信王爷，就像是前世的她不相信她爸妈一样，不管他们说的再是好听都不能掩盖一个事实那就是他们抛弃了她，他们有了自己的家庭，而她一直孤身一人，找不到归宿。

    虽然他们一直都在试图解释自己的无奈和身不由己，但是在沈琪眼里那都是掩饰自己心虚的借口而已，抛弃了她就是抛弃了她，任何的语言在事实面前都是苍白无力的，没有任何价值的，而她只相信自己经历过的。

    无论是前世还是今生她都很会调整自己的情绪和表情，知道什么样的场合该出现什么样的表情，知道怎么样做能够让自己过的更好一些，就像她现在讨好端王，就像她前世在爸妈面前永远都是开心活泼的，因为那样能给自己带来更好的物质生活，精神方面的就不要奢望了，因为从一开始她就失去了。

    饭后沈琪就觉得身心疲惫，这几天一直忙着学习，又坐着马车赶到这里，之前精神兴奋没有感觉，直到闲下来才觉出自己的累来。

    发觉王妃有些劳累，端王轻声说道：“你先去休息，咱们后天才回，明天再好好看。”

    一听这话沈琪就开心了，她还怕王爷说明天就走呢，那就啥也感受不到了，而且她还想要泡温泉呢。

    这样正好，今天好好睡一觉，明天泡泡温泉，参观一下庄子也就差不多了。

    于是沈琪也不客气，对着端王行了一礼，带着丫鬟回去准备养精蓄锐。

    第二天沈琪神清气爽的起床，吃过早饭就想着在庄子上转转，端王虽然离开了京城，但是公务还是要处理的，饭后就去处理公务去了，正好沈琪也不去打扰他。

    她也不用别人带路，就带着连翘紫篱她们自己转悠，顺便打探一下庄子的事情，连翘的作用在这一刻又得到了重视。

    “庄子上的那个宋妈妈可是王爷的奶娘？”沈琪走到没人的地方轻声问道。

    “正是，听庄子上的人说宋妈妈身体不好，在庄子上养病，王爷时不时的就会过来看看她，她平时不怎么出门，只有在王爷来的时候才会亲自下厨为王爷做一桌子好吃的招待王爷。”连翘而是轻声的把她听到的说给沈琪听。

    “嗯，知道了这个宋妈妈身份不简单，咱们以后见了她要客气一点，说不定你家王妃我的面子在王爷那里还比不上这位宋妈妈呢。”沈琪虽说说的有点自嘲，但是她也是感觉这就是事实。

    “奴婢知道了，王妃放心，我们不会给王妃惹麻烦的。”连翘立刻保证道，紫篱也跟着点头，这次出来就带上了她们两个，白芷和紫竹被沈琪留在了王府看家。

    告诉她们一声知道了就好，“不过也不用太过紧张，我看那宋妈妈也是个慈祥的，咱们处处有礼她也不会为难与人。”沈琪笑着说道。

    然后转而问道：“这边有几处温泉？”

    “有三处，一个比较大就在山岚院后面不远处，两个略微小一些的在山岚院的东北角，距离都不是很远。”连翘语调轻快的回答道。

    沈琪就知道这样的问题问她准没错，这就是个包打听，刚来都能把这些打听的清清楚楚，而紫篱就是跟着沈琪贴身伺候她的衣食住行，这两个也是相得益彰。

    “下午咱们去泡泡温泉，感受一下。”沈琪笑着说道。

    “奴婢也能泡吗？”连翘兴奋的问道，就连平时不吭声的紫篱都有些期待的看着她。

    沈琪笑着点点头，“当然，在书上看到温泉有美容润肤的效果，咱们也要试试。”

    “真的呀？那王妃您可要好好泡泡。”连翘一听就更是高兴了，不过连翘话题一转就说道：“王妃，奴婢去看了，靠的近一些就闻到一股子难闻的味道，那真的能美容润肤？”

    “当然，那些都是矿物质发出来的味道，就是因为有那些矿物质所以才具有美容润肤的效果。”沈琪没有说的太具体，要不然还要解释半天，干脆来个听起来高大上一点的唬住她。

    连翘和紫篱听完之后似懂非懂的点点头，“王妃懂得真多，奴婢也不知道是什么好东西，王妃说好，那一定是好的。”最后还是连翘总结道，紫篱在旁边点头表示赞同。

    沈琪笑笑没说啥，带着她们继续再山岚院四周逛着，其实这个时候也没啥好看的，除了那一大片凤尾竹，于是最后还是来到了那片凤尾竹那里。

    “这竹子真好看，比咱们湘竹院里的竹子好看多了。”连翘看着凤尾竹纯粹是感概，其实跟着沈琪她们这几个丫鬟也是很少出的门子，所见所识也不过都是湘竹院里的东西，所以比较的时候自然也是捡自己熟悉。

    “湘竹院里是普通的竹子，这里的是凤尾竹，自然是不一样的。”沈琪顺便给她们讲解了一下两种竹子的不同之处。

    “凤尾竹对温度湿度的要求更高一些，不耐低温，需要土壤疏松肥沃方才适宜，本来应该生长在南方的，比如江南一带，其实京城的气温并不适合凤尾竹的生长，这里有一片恐怕也是费了不少的心力才得以保存吧。”

    沈琪缓缓道来，连翘和紫篱也是认真的听着，并没发现何时多了一个人。

    “王妃去过江南？”突然冒出来的声音把三人吓了一跳，反应过来是王爷的声音立刻行礼，端王摆摆手，看着沈琪等着答案。

    沈琪摇摇头，“不曾，只是在书上看到了而已。”这一世确实不曾去过江南，但是前世可是在那里生活了好长一段时间，最喜欢那里的桂花飘香的时候，就连厕所里都弥漫着那种味道。

    记得前世她年后去西湖游玩，那里处处种植着月月桂，花园里飘香就不说了，就连卫生间都是那个味道，当时也是醉了。

    端王想想也是，“你说的没错，不过这里的还真是没怎么费功夫。”然后看着沈琪等她发现。

    沈琪朝那边一看就明白了，笑着点点头，“确实不用费功夫。”

    连翘和紫篱被两人的哑谜弄的糊涂了，为何这样说呀？但是在王爷面前又不敢问，沈琪知道自己的丫鬟好奇于是就开口解释道：“竹林在温泉旁边，而温泉周围一年四季温度都偏高，所以不用担心温度过低冻死竹子。”

    连翘和紫篱恍然大悟的点点头，觉得还是王妃和王爷聪明。

    不过沈琪好奇的是这里为何会种植这么一片凤尾竹，没等沈琪问端王就开口解释道：“奶娘是南方人，很是怀念家乡的凤尾竹，所以就在这里移植了一片。”

    沈琪点点头，在心里再次肯定这个奶娘绝对比自己重要多了，不能得罪，绝对不能得罪！

    端王可不知道她心里是怎么想的，他就是觉得有个聪明的王妃还不错，最起码和她说话不费劲。

    “不是想要泡温泉吗？怎么没去？”端王这个时候心情好就问一下王妃的打算。

    “下午再去。”沈琪笑着回到道，然后关心一下王爷的状况，“王爷忙完了？”

    端王点点头，“嗯，还想要去哪里看看吗？本王陪你。”

    就算是不想去看，这个时候也不能说呀，于是沈琪点点头，伸手一指，“去那边吧，看看温泉。”

    “走吧。”端王说完就率先走去，沈琪紧随其后，连翘和紫篱当然跟着沈琪走。

    距离山岚院最近的一个温泉确实挺大的，虽是露天的，但还是不是完全暴露在外，四周被高高的院墙围了起来，也算个私密的空间了，走进就能闻到一股硫磺的味道，确实不是很好闻。

    温泉四周用光滑的石头砌好，里面放着大的石头供泡温泉的人坐下，石头磨的比较平，有些还专门挖出一个凹槽。

    “这里是本王专用的，你可以过来试试，另外两处一个是给奶娘调理身体的，一个随意使用。”见沈琪看的认真端王就开口说道。

    沈琪点头表示知道，她发现温泉的四周竟然被开垦出一片片菜地，不由的有些惊讶。

    看得出她的惊讶，端王就解释道：“是吴伯开垦出来的，奶娘冬季也需要这些蔬菜调养，不过最多的还是送到王府。”

    沈琪就纳闷了，这个奶娘到底是什么病呀？端王对她可真是好的没话说了。

