    第27章 收到附近舰队的回答

    副舰长抬起手腕，收到，一只在附近的舰队的回答说，比较强大的舰队都在，机械族的311战场那边。

    副舰长看到这里脸色不好看的，跟舰长说，舰长附近有一只舰队回答说，我们这个心意，比较强大的舰队都在机械族的311战场了。

    说到这里，副舰长无奈的看了看舰长，说，舰长，我就简单跟你说吧，现在的情况是比较强大的舰队都在311战场，说到这，就有一个问题来了，强大的舰队在311战场，我们这里的麻烦又指能，叫强大的舰队才能解决，强大的舰队又在311 战场，像我们这种舰队，又打不过那只光星蛮牛。

    舰长现在来说，就是强大的舰队在311战场，不在311战场，又打不过那只星光蛮牛。

    副舰长叹了一口气，说，舰长怎么办。

    舰长听到，副舰长在那长吁短叹的，问我怎么办，舰长听了，特别不舒服的用力拍了拍，副舰长的肩膀，说，这么年轻才五十来岁，就在这长期短叹，我这个三百多岁的老人都还没有说什么呢。

    舰长拍了拍副舰长的肩膀说，附近的舰队会不会来。

    副舰长说会来有两三个舰队收来，还有几艘舰队太远了就不来了，就是不知道来不来得及哦，那只星光蛮牛不要两小时就要就要打进飞船来了，希望那三只舰队能早点来，千万不要超过两小时，哦，不对，已经过了半小时，千万不要过一个半小时。

    舰长看着面前这个在那碎碎念的副舰长，舰长用力拍了拍副舰长的肩膀说，打断说，你这个小子怎么这么多愁善感，大不了就是死嘛，人类联邦肯定会替我们报仇的，何况我们还不一定会死呢。

    副舰长听到舰长这么惊奇的。安慰方式，搞的副舰长他都无语了，尴尬的笑了笑，缓解一下尴尬的氛围。

    副舰长笑完之后转移话题说，舰长你跟我说实话，如果那三只舰队没来得及的话，舰长，我们怎么办，舰长，你有没有什么后手，舰长你跟我说说吧。

    舰长看着面前这个五十多岁的不副舰长，在我面前用着有一点撒娇的语气说话，舰长身体抖了一下，起了一身鸡皮疙瘩，心中骂了一句，我这个星云武者，还会背一个小小的星辰武者，吓的起了一身鸡皮疙瘩。

    舰长，搓了搓肩膀上的鸡皮疙瘩，用力的拍了拍副舰长的肩膀，像是发泄，又好像是不经意用大了一点力气。

    副舰长呲牙咧嘴的，说，舰长你轻一点，轻一点，我这个小小星辰武者可承受不住你这个，强大的星云武者。

    舰长无事了副舰长的抱怨，说，我有什么后手，有个毛线，有个屁呀，我这个舰长有什么后手，你这个副舰长的会不知道，你都不知道，那就肯定是没有啊。

    舰长说完，拍了拍副舰长的肩膀说，不要多想，没有，就是没有， 就不要多想了。

    再说，就算有后手我早就干掉那只星光蛮牛了，

    (本章完)

