    “鲛肌说了，就这一……什么？！”西瓜山河豚鬼本想回答，却眼见那只雷龙消散，上杉彻的身影却已经消失不见。

    留在原处的，是一个焦黑的木桩。

    “嗯？”黑锄雷牙回过头来，见到这块被雷电轰击得焦黑的木桩，不由眉头一挑，“替身术么……木叶的小鬼也不简单啊。”

    突然，从另外一边的暗处，赫然冲出来一道人影，眨眼间就冲到了黑锄雷牙的身旁。

    黑锄雷牙站在原地不动，早已感受到了突然出现的查克拉波动，没有丝毫惊惶，双手持刀，便直接迎上了来人的攻击。

    叮！

    金铁交击之声响起。

    上杉彻两手各执一柄苦无，与黑锄雷牙的雷刀·牙碰撞在一起，擦出星星火花。

    “嘁，就这种程度吗？”黑锄雷牙不屑冷笑，虽然上杉彻方才使用替身术的计策让他高看一眼，不过也仅限于此了。

    叮、叮、叮……

    上杉彻挥动苦无，疯狂地向黑锄雷牙展开攻击，身形矫健，攻势猛烈，来来回回，片刻间已攻了数十次。

    而黑锄雷牙却没受太多影响，虽然左腿受伤，但脚步在方圆之内挪移，一一躲过了上杉彻的攻势。

    同时雷刀舞动，挡下了上杉彻手中锋利的苦无。

    他心中暗道：“这个小鬼的体术虽然不怎么样，破绽百出，但是力量却是挺足啊，天生神力么……”

    思绪流转之间，黑锄雷牙已经挡下了数十次上杉彻的攻击，饶是是他刀术高超，深谙卸力之法，此时也颇觉手臂发麻，虎口几欲撕裂。

    眼看着上杉彻越战越勇，黑锄雷牙心中暗想，不能再这么下去了，这个小鬼虽然实力一般，但是天赋不凡，尤其是那一手怪力，再打下去，自己恐怕会脱力。

    “喂！雷牙，不要玩了，赶紧解决这个小鬼！”西瓜山河豚鬼高声道。

    以他和枇杷十藏的眼力，以及对黑锄雷牙的了解，怎么会看不出来，黑锄雷牙这是在探这个木叶小鬼的底。

    越战到后面，他们越觉得这个木叶小鬼颇为诡异。

    明明实力不行，但是却能让黑锄雷牙露出颓象。

    当然，这是在黑锄雷牙受伤至此，以及怠战的情况下。

    “小鬼，能打到这种程度，你也算木叶的后起之秀了，恐怕将来又是一个‘木叶闪光’，可惜，你没有时间成长了，带着你的仇恨，死吧！”

    黑锄雷牙放声狂笑，不再戏耍上杉彻，直接寻了上杉彻的一个破绽，挥刀直入。

    雷光闪烁，电芒耀眼，黑锄雷牙手握雷刀，向前一刺。

    噗嗤！

    没有丝毫意外，雷刀深深刺入上杉彻的腹部，其上的雷电，直接麻痹了上杉彻的全身。

    上杉彻无法动弹，手中的苦无停在半空，目光带着浓郁的不甘与惊骇，怔怔地看向前方。

    “木叶的小鬼啊，你要一直记得，杀死你的人，是忍刀七人众的黑锄雷牙！”

    黑锄雷牙露出残忍的狞笑，挑衅般地附在上杉彻耳边轻语，他能够明显地感觉到，上杉彻的呼吸，正在逐渐减弱，直到停止。

    察觉上杉彻已死，黑锄雷牙将查克拉收回，雷刀上的雷电也瞬间消散，正当他准备将雷刀拔出的时候，一阵凉风吹过。

    噗嗤！

    和刚才一样的声响传出，但是这一次，却是在黑锄雷牙的身上。

    上杉彻用了此生最快的速度，趁黑锄雷牙心神最放松，也是查克拉收回之际，反应最弱的时候，迅速将握在手中的苦无向前一送。

    两个人的距离极近，上杉彻侥幸得手，黑漆漆的苦无，瞬间没入了黑锄雷牙的胸口。

    “什么？！你……”心口传来的剧痛，让黑锄雷牙顿时心神大乱，他如何也想不到，眼前这个木叶小鬼，竟然还没死！

    刚才明明感受到他的气息……

    不对！

    他在骗我！

    黑锄雷牙的心头升起这样一种想法，却也无法再想到其他的可能了，因为此时，他的生命正在急速流逝。

    “忍刀七人众的黑锄雷牙啊，你要一直记得，杀死你的人，是木叶的一个下忍。”

    上杉彻学着黑锄雷牙刚刚的话，又对着他重复了一遍。

    这一次，目标倒转，在黑锄雷牙的眼中，上杉彻那一脸原本阳光明媚的笑容，在此时却是如此地诡异恐怖。

    他的思绪已然混乱，眼前一黑，再也看不清上杉彻的面容了。

    “秽土转生再见吧。”上杉彻微微一笑，轻轻伸出手来推了黑锄雷牙一把。

    黑锄雷牙的尸体，便直挺挺地向后倒地。

    “雷牙？！”

    原本在一旁看戏的枇杷十藏和西瓜山河豚鬼，终究没有料到，已经杀死对方的黑锄雷牙，却遭遇了滑铁卢？！

    上杉彻的速度太快了，而且他和黑锄雷牙的距离又很近，以枇杷十藏和西瓜山河豚鬼的角度，很难在第一时间看清。

    等到黑锄雷牙倒地而亡，他们才反应过来。

    这个木叶小鬼，临死反击，竟然杀死了雷牙么？！

    上杉彻捂着腹部，上面还插着其中一柄雷刀，没有鲜血从指缝间流出，因为伤口处已经被雷电烧焦了。

    他突然转过身来，冷冷的目光，落在了枇杷十藏和西瓜山河豚鬼的身上，然后缓缓地向他们走去。

    一步，两步……

    似魔鬼的步伐。

    枇杷十藏和西瓜山河豚鬼被惊得愣在当场，目瞪口呆地看向慢步走来的上杉彻，眼里皆是难以置信。

    从未见过受如此重伤还能不死的人。

    一步，两步……

    砰！

    在距离枇杷十藏还有西瓜山河豚鬼尚有十来步距离的时候，上杉彻突然停下脚步，面露悲戚，身子一晃，当即栽倒在地。

    “他、他是……死了吧？”西瓜山河豚鬼下意识地脱口道。

    “当然死了。”枇杷十藏面无表情，心中却莫名一松。

    这才正常嘛。

    “该死！雷牙被他杀了！”西瓜山河豚鬼此时回过神来，咬着牙说道。

    枇杷十藏将斩首大刀重新扛到肩膀上，努力让自己看起来淡定一些：“杀了就杀了，死了的都是废物。”

    “说的也是……”西瓜山河豚鬼点点头，“喂，你干什么？！”

