    究竟是从什么时候开始喜欢那个人的呢？

    君湛也不知道。

    或许最初伊始，也或许是那长安夜安，也或许，是从那个人的笑开始。

    一旦开始，便是万劫不复。

    君湛的过去，

    就像是被雾霾笼罩，窥不见光影。

    唯有那个冬夜，那没有尽头的森林，还有那刺目殷红。

    年少的恨，

    是可以记一辈子的。

    君湛已经记不清到底有多少个日日夜夜迷失在噩梦，清醒了之后，常常一坐就是天亮。

    后来，

    他开始习惯午夜梦回，同样，开始习惯……疼痛。

    君湛从来没有想过，自己这样的人，还会和谁有着牵扯。

    只是，

    那个人出现的就是那么猝不及防，毫无预兆地闯进他的世界，像是带着无数光影璀璨。

    一瞬间，

    光芒万丈。

    只不过，

    是他亲手推开了那一束光。

    所以，

    后来，

    就真的万劫不复了。

    大抵是坠入了深渊，可是君湛没有说过，

    那是他的，

    甘之如饴。

    在那之前，

    他从来不知道，

    一个普普通通的夜晚，会是那般鲜血淋漓，痛彻心扉。

    ——一别两宽，各自安好。

    八个字，说的轻巧，可是真的到了耳旁，却心如刀绞。

    应是坠入了冰窟。

    可是还要做到从容淡然，笑着跟她说：“好。”

    仅仅一个字，

    却像是用尽了毕生勇气。

    能抱一下吗？

    是他最后的愿望。

    尽管，

    这个拥抱的意义，并不纯粹，甚至，象征着离别。

    喜欢大抵是胜过所有原则的，

    即使坠入深渊，

    但那又如何呢？

    只要你开心便好。

    人海茫茫，却不小心钟情了一个你。

    从此，

    目光除你之外，尽是荒野。

    女孩大抵是他灰暗世界中唯一的色彩，是他想要融入骨里，守护一生的珍宝。

    没有人可以抽离这到色彩，

    谁也不行。

    在这之前，

    君湛从来都没有体会到过，

    一颗心，都在为另一个人牵动的感觉。

    心甘情愿。

    即使这一场心动，

    只是他一个人的心动。

    不会有任何结果，也不会有任何转折。

    但那又怎样？

    他只是想，

    守护他的女孩啊。

    不至于在她回头之后，人海茫茫，却无一人钟意她，在乎她，关心她。

    不至于在她走到终点之时，路那么漫长，却无一人等她。

    陪伴是最长情的告白，而守护是最沉默的陪伴。

    守了那个人一生，直到死亡的尽头，却不是终点。

    染白死亡当天，

    君湛逝世。

    君湛死前最后的遗嘱是：“不要把我们葬在一起，只要在我死后，埋葬在她旁边的棺材就好。”

    到底是多爱，

    就连死后也不敢冒犯半步，生怕这是对女孩的冒昧。

    只是沉默的像是守护公主的骑士一样，

    无法同棺，但却不会放弃守候。

    后来，

    南离就真的如君湛所愿，染白的墓陵旁边，修建了一坐坟墓，将君湛葬在里面。

    南离曾经以为君湛守护染白一世是在挽留，只是后来，当南离看到君湛只是躲在暗处看着女孩笑靥如花，才明白，这是在放手。

    是成全。

    君湛直至死亡，也没有跟染白说上一句，“我爱你。”

    因为他知道这场心动的结局，所以他宁愿自欺欺人。

    哪怕是骗一下自己也好，

    最好……能骗一辈子。

    只是在当天染白离开之后，这些年再也没红过眼眶的男人，真的红了眼眶，他哽咽着，轻轻的对她说：“我爱你。”

    轻轻的三个字，却是一生。

    君湛知道染白听不见，只是他仍旧一遍一遍，不耐其烦的重复念叨：“我爱你，我爱你……”

    一声一声，说到嗓子嘶哑。

    君湛爱染白啊。

    生前不敢说，不能说，所以只有这个时候，才说得出口，埋藏在心底深处的，三个字。

    我爱你，

    在生的伊始，在死亡的结束，在悬崖尽头，在阳光之下。

    下辈子，

    能不能换我陪你看日出，到日落？

    嘘，

    别说话。

    就当是给我个自欺欺人的机会。

    君湛种了一辈子的梅花，

    他用他的心头血，用他一生的信念，亲手浇灌着梅花。

    直到他再也栽种不了，直到他已经是生命的尽头，直到他的尸体化作灰尘。

    而那院落的梅花仍旧开满枝头，并不夺目，并不名贵，只是迎着寒风，淡然而立。

    清冽沁人的花香，似乎也随着那寒风飘散开来，

    淡淡的香味，像是独特的怀念。

