    

    对于王凡而言，出资建设一个江湖庄并不算什么。

    反正上次将一大堆自己用不上的东西抵押掉后，加上沈潜的欠条在内，他一共有十二亿两的巨款，一旦离开这个世界就会变成废纸。

    因此王凡并不介意帮忙，但是自然也不会毫无保留地帮忙。

    王凡在众人环视之下只提了一个要求：

    “这笔钱好说，但是希望众位能够在不违背道义的情况下，日后答应我一件事。”

    “白少侠有什么尽管说。”

    “现在还没想到，先欠着吧。”

    王凡摇摇头，目光看向默不作声的玄叹。

    这个要求实际上和武林盟主最大的权力是一样的。

    每一任期，武林盟主都有这么一次机会，能够号令武林各派团结起来去做一件不违背道义的事。

    王凡这个要求，一旦答应，也即意味着他虽然不是武林盟主，但却拥有了一部分武林盟主的权力，而且是没有时限的。

    玄叹还在思虑，但其他人毕竟不是武林盟主，考虑事情时不会替他想那么多。

    很快在众人的劝说下，玄叹也只能点点头应下了这个要求。

    王凡也不吝啬，直接甩出一亿两银票。

    这可不是小数目，别说江湖庄本来就不打算建的太大。

    即使再建的大十倍，奢华几倍都绰绰有余。

    陆浩乾作为第五长老，他带着另外一些长老负责江湖庄的财务分配，是未来的司会厅长老。

    因为出自天下第一庄，他对钱财并不感兴趣，是最合适负责这一块的人选。

    等他收起银票后，众人讨论的其他议题与王凡关系不大，因此他也不怎么关心，一直在思考其他问题。

    直到最后被人叫醒，王凡才恍若梦中醒来。

    “白公子，本来这武威厅长老应该由独孤无剑来担当的，不过他和风花雪月两位都不担当任何具体职务，只作为江湖庄镇庄长老，思来想去，白少侠应该是眼下最合适的，不知你意下如何？”

    陆浩乾的询问令王凡有些恍惚，不由问道：“武威厅是做什么的？”

    “由玄黄榜选出的五十位有潜力的后辈作为武林盟主的亲卫，他们隶属于武威厅，对他们进行教导和训练，并且他们的一切调度安排都是武威厅的事。”

    听起来似乎并不麻烦，但是要与人打交道，王凡下意识看向石昊道：“交给他不行吗？”

    “东神已经负责了外事厅。”

    哪怕没有解释王凡也能猜出这是做什么的，显然那是需要大量交涉的地方，王凡不由看向陈无极和清鸿道人。

    “他们负责情报厅和戒律厅。”把排在自己之前的人都看了一遍，除了什么都不负责的西魔和南仙，其他人都有了各自的事情。

    “别看我，我可是未来的诛魔厅长老。”胡岩声音如雷。

    王凡找了一圈，果然没有人比自己更适合这个位置，只能无奈地点头道：“哦，那记得给我多派几个帮手就行。”

    陆浩乾和玄叹笑道：“放心吧，是你的熟人。”

    只见云烟站起来，笑意盈盈道：“由阿姨来做你的帮手，不知白公子可否满意。”

    王凡表情一滞。

    “哈哈，还有我。”熟悉的声音传来，王凡回头看去，一个不算熟悉，但又有点熟悉，总归算是熟悉的人出现。

    宁不敌，这货一路划水，在武林大会上一路平手，最后因为战绩实在难看，止步于天地榜第五十七。

    不过这货的武功的确没的说，由他来做自己的帮手，王凡竟然有种被抬举的感觉。

    “如今各厅主事长老都已经确定的话，接下来在江湖庄修好以前，各位先将自己手中的事务先处理掉吧。”

    玄叹宣布以后，众人散去。

    在武林大会结束后，不仅仅是五绝易位，江湖每天都会传出一些大派的传闻。

    五绝其他人都没什么变化，中神功却在成文武传给白鬼后不久，又变为了中无极。

    少林方丈之位由菩提院首座接任。

    武当掌门之位被陈无极传给了自己的师弟武建。

    峨眉、丐帮、华山、崆峒以及许多大派的掌门之位也都发生了交替。

    这些消息陆续传出，不由让人有种山雨欲来风满楼的感觉。

    对王凡而言，这些日子却相当平静。

    江湖庄如今距离正式开始运作还有三个月的时间，而这段时间他几乎不需要做什么。

    而上官飞雪也返回中州府，因此他在华山上每天除了练功，偶尔和杨广聊一聊天下大事，基本上不需要做什么其他事情。

    而之前在暗中一直关注他的慈航静斋的两人也在大会结束后暂时离开了华山。

    隐约间，王凡觉得自己好像忘了些事情，不过既然想不起来，他也没有强求。

    “反正，应该不是什么重要的事吧。”王凡偶尔在和曼儿或者杨广聊天后会发出这样的感慨。

    而被忘记的某人，在苍龙城中足足等待了三个月，数次想要上山都被拦了下来，正满脸无奈地在客栈长吁短叹。

    朝廷要给白鬼升官，首先也要先见到他人才行吧。

    结果自从他来到华山地域后，白鬼就一直在华山上没有下来过。

    而他又没有武林大会或者华山的邀请函，除非强闯，否则根本上不了山。

    但是作为朝廷鹰犬，硬闯江湖大派，毫无疑问会激化江湖与朝廷本来就已经有些紧张的关系。

    他每天盼星星盼月亮地等待着，结果这一等就是三个月。

    白鬼终于下山了。

    江湖庄在秋意渐浓的时候，终于被建好了。

    一切事宜都准备就绪，王凡自然也没有理由继续待在华山之上。

    但也就是挪一下窝而已，对王凡来说，除了需要扛着寒玉床赶路，倒也没什么不便。

    当王凡扛着大床刚来到山下的苍龙城时，立刻被一个熟悉的人带着一群人拦住。

    申英豪终于再次见到白鬼，心中竟然有种想哭的感觉。

    自我感动中，他突然看见白鬼脸色阴沉，放下棺材开始摩拳擦掌时，他心中一惊，哪还有什么感动。

    “白鬼大侠且慢，听我一言。”

    王凡暂时放下手中的大剑，看着申英豪。

    当初觉得深不可测的敌人，如今底细在他眼中一目了然。

    这三个月，王凡的实力进步极大，洞察术也已经提升到了满级10级。

    【申英豪

    威胁度：327

    生命值：75万75万

    精力值：23512795

    耐力值：14501450

    内力值：2575429211

    爆发：267

    体质：267

    韧性：280

    精神：279

    思维：235

    ？？】

    看申英豪的内力就能猜出，他已经全力远转了内力，估计是为了防止王凡突然出手。

    毫无疑问，他绝对是一流高手，而且是其中不弱的那种。

    不过如今他却这副姿态，可想而知被王凡吓得不轻。

    对于这个曾经偷袭曼儿和自己的人，王凡如今有了绝对碾压的实力，因此也不介意听一听他说什么。

    申英豪明显松了一口气，连忙取出诏书，清了清嗓子念道：“奉天承运皇帝诏曰：念江湖人士白鬼击退吐蕃国师有功，特提拔白鬼为雍州府六扇门总捕头……”

    王凡明显一怔，随后突然恍然大悟。

    原来忘记的事情就是这个。

    他直接打断了申英豪道：“没兴趣。”

    说着，扛起玉床带着一众随从和曼儿向远处走去。

    申英豪直接傻眼了。

    这可是皇帝的诏书，白鬼直接无视的话，是抗旨不尊的大罪。

    突然间，他看见背着巨剑的屠百仞时，脸色猛然一变。

    当初屠百仞是他亲手杀掉的，那条右臂也是被他亲手砍下。

    而且他非常肯定，屠百仞已经死了。

    已经死掉的人，为何突然出现在白鬼身边？

    他第一时间想到的就是邪门外道之一的湘西赶尸派。

    只是屠百仞无视了他，与身边清子聊天的样子，怎么看都是个活人。

    赶尸派的尸傀都是干尸模样，不可能说话，而且一举一动都受到赶尸派门人的操控。

    不是尸傀，屠百仞是怎么活过来的？

    随后，他又看见了已经恢复正常女装打扮的曼儿是，又突然心神荡漾。

    “难怪之前去活捉白巧曼时，陛下命令一定不能伤到的她，这种美人若是能一亲芳泽，死了也值。”

    申英豪此时是朝廷的使者，王凡本来是不打算理会这个过去的敌人了，但是当他余光看见申英豪目光死死盯着曼儿，表情流露猥琐之色时，顿时大怒。

    “屠百仞，清子，杀了他们！”他突然下令道。

    屠百仞早已经忘记了杀死自己的人，闻言却突然转身盯着申英豪。

    清子也立刻停下了闲聊，拔出腰间的唐刀。

    被两人盯住，申英豪猛然有种毛骨悚然之感，从幻想中清醒过来。

    而申英豪身边的其他五名六扇门巡捕，也不是所有人都在看曼儿，听见刚才王凡的命令，顿时如临大敌地拔出刀来。

    清子腰间的唐刀正是之前给屠百仞用的那个，从六扇门缴获的那一把。

    屠百仞在这三月里，渐渐熟悉了用重剑作为武器，因此这柄唐刀也就被用来替代清子原来那把武士刀。

    那一柄武士刀稀有度虽然还不错，但比起六扇门的制式唐刀，依然差了一些。

    看见清子手中的唐刀，申英豪顿时脸色一凝。

    对于单手拿着巨剑的屠百仞，申英豪一点也没有在意。

    曾经的手中亡魂罢了，不知怎么捡回了一条命，但敢于向他亮刀，不过是再杀一遍罢了。

    下意识地，申英豪将身上那种窒息般的压力归结到了清子身上。

    不过身边有六个同僚，就算屠百仞能顶住其中一人，五打一的情况下，哪怕是超一流的高手，也不是不能对付。

    正当申英豪这么想的时候，屠百仞猛然一挥巨剑。

    一道肉眼可见的剑气迎面而来。

    与此同时，清子的身影瞬间模糊。        

