    见徐大郎着手要点火，石头试探着问道：“大少爷，为什么里头的柴要这样交叠着摆放啊？”

    他看过其他人烧炭，都是把柴全部堆在一起，而后糊上泥，倒上干柴点火就烧了。

    徐大郎其实早就注意到石头对制炭的好奇，也有心培养他, 好让自己早日从这种无聊的劳动中解脱出来。

    见他问，向来不爱同家人以外的人废话的徐大耐着性子，为他解答。

    “这样架起来的木柴可以充分燃烧，人要实心，火要空心，大概就是这么个意思。”

    说完话, 徐大郎在心里吐槽：人类活得真麻烦。

    石头见往日里惜字如金的大少爷居然开口同自己解释，眼睛刷的一亮，又问起了其他的细节。

    比如为什么徐大郎烧出来的炭都能刚好卡在木柴充分燃烧的那一刻。

    又比如为什么这个炭窑要建成这种样式。

    还有很多很多, 石头问个不停。

    徐大郎烦躁的瞪了他一眼，到底念着徐月的叮咛，没有一爪子结果了这聒噪的人类。

    不过烦归烦，教授的徒弟好学向上，用不了两次就能自己把控柴窑火候，还是很有成就感的。

    徐月那边，正在给扫盲班和学堂学生们写教材。

    学习这件事，一旦认真起来就不容马虎，长久来看，还是得有一个系统性的教学思路比较好。

    现在这个时代不是和平安稳的现代，徐月不打算把学习路程弄得那么长。

    她要的是一批能写会算的人，至于更高级的学员, 那就要看天赋来了。

    有些人读书就只是读书，而有一些人, 却能够从中有所启发，觉醒思想。

    好苗子得从娃娃抓起, 是以徐月着重关注学堂这边的孩子。

    扫盲班就是常用字和初级计算, 就用培训班的标准来定好了。

    而学堂这边, 徐月总结了很多之前从小表哥那抄来的儿童启蒙读物，制定了一年级、二年级、三年级的教案。

    三套教案只教语文和数学。

    每个星期一次摸底考，及格的就能获得工分奖励，前三名还有其他的奖励。

    每个月一次月考，考试及格者将进入二年级的教学内容，以此类推。

    以上一二三为初级班，之后还有中级班和高级班，学习更高级的自然科学课程。

    这就要看学生们的天赋水平了，徐月自己都不确定现在能有几个进入中级班。

    为了扩大人才筛选范围，徐月把扫盲班那边的成人也划入了月考考核，看看是不是能多留下几个能够进入中级班的学员。

    说来还有一个让她头疼的事，吕蒙那边的扫盲班，是单独开设的，阿娘准备在完成基础扫盲之后，挑选突出学员，准备进行专业军事知识教学。

    全家现在能够把繁体字完整写出来的就只有徐月和徐大两人。

    阿爹不在家，这个军事教案的活就落到了徐月头上。

    虽然抄写阿娘给的军事课本可以增加科技树的经验值，但她就两只手啊！

    同时写三份教材，徐月觉得自己要疯了。

    缺人，还是特么的缺人！

    好像要识字的土著大儒啊，没有大儒，学士也是可以的。

    徐月托腮望着窗外山坡上忙碌的人们，只恨不得现在天降猛男（女）拯救自己于水火之中。

    盼望着盼望着，徐大回来了。

    比他自己算出来的回归时间晚了整整两个月。

    可见徐大仙人的测算之术，时灵时不灵。灵不灵，全看老天给力不给力。

    徐大是先去的公孙乌堡那边，同公孙衍和姑奶奶一家各吃了一顿饭，聊了点关于二房继承人的事。

    又去原来的家中看了一圈，确定家里人全都搬走之后，这才拿着从姑奶奶家得来的地址，往新家驶来。

    刚进入那个小山坳，徐大就看到四个满身冷肃的护卫聚在草棚里，身上穿着厚实的皮袄加羊绒高领，正围坐在一起烧炭取暖。

    那烧炭的小炉子上，还温着汤茶。

    外头天寒地冻，里头的人却红着脸颊大声交谈，一点看不出来冷。

    不过别看他们这幅闲适模样，徐大的马车刚进入山坳，他们立马就有所反应，拿起手边的长刀就站了起来。

    待看清来人不多，且不似盗匪军队之后，其中两人从草棚里走了出来。

    “来者何人，报上名来！”

    坐在马车内的徐大掀开四周围着挡风的草帘，开口道：“是我，徐青阳。”

    当初那八十俘虏可是被徐大追着砍的，车帘挡住看不见人就罢了，徐大一露脸，几人立马认出了他，忙拱手齐声唤：

    “主家回来啦！”

    徐大点点头，指了指草棚前的栅栏，“这是做什么？”

    几人先把拦路的栅栏撤掉，放徐大一行人进来，这才解释是为了防止盗贼的。

    天冷了，冻死饿死的人不计其数，走投无路的人聚拢在一块儿，化身为匪徒，烧杀抢掠，手段狠辣，不得不防。

    徐大点点头表示明白，让他们继续值守，便赶车马车继续往里驶去。

    过了关卡，眼前便是一条宽阔的马路，土夯得结实平整，可比外头那坑坑洼洼的官道好走多了。

    马车前行二三十步，眼前豁然开朗，到处都是忙碌的身影，似乎没有一个人是闲着的。

    人们穿着高领毛衣和毛裤，外套麻布衣，忙得呼呼喘热气。

    这两日下起小雪，他们正在道路两旁扫雪。

    瞧见马车进来，一个像是管事一样的中年妇女上前问道：

    “来者何人？可是要见主家？”

    这妇人看着大大方方，腰杆停得笔直，眼里透出一股精气神，和外头常见的佃户们完全不一样，不知道的，还以为她是这里的自由民。

    不，自由民也没有这份精气神，如今这个世道，能穿暖吃饱的人不多，更不要说穿着温暖舒适的羊绒衫了。

    徐大心中早已是惊讶不已，一边说明自己的身份，一边询问她是什么人。

    妇人听见他的身份，先是一惊，紧接着又很快镇定下来，蹲身福了一礼，吐字清晰的答道：

    “女子马桂芳，是纺织厂的二队长，带领大家出来扫雪劳动。”

    说着，又问徐大要不要自己帮他领路，徐大拒绝之后，便大方退到一边，让马车过去。

