    想到这里，中川礼三说道：

    “关海山是我推荐到特战队，并且是我推荐他参与这次行动的，的确不假。

    不过，他已经到特战队有些时日，这段时间，我跟他很少接触，他究竟会不会再次叛变，是不是奸细，我只能说，去特战队之前他一定不是。

    现在，是不是，我不敢保证。”

    “中川队长，你这是什么意思？”徐浥尘质问道。

    “没什么意思，总之，关海山到特战队之前是没有问题。

    正因为他没有问题，我才会极力推荐。

    不过，识别三日，还是不是之前的关海山，就不好说了。”

    对于中川礼三的胡搅蛮缠，一有事便推卸责任，在座的人已经习以为常，不足为奇了。

    听了中川礼三的话，青木一彦说道：

    “中川队长，现在关海山有没有问题，还没有结论，你不必这么快就开始推卸责任。

    昨天晚上，徐副官写名单的时候，是你极力推荐关海山参加行动的，大家都听得真切。

    另外，昨天半夜，队伍集结时，也是你把关海山带到一旁训话的。

    他要是有问题，你的责任是逃避不了的。”

    中川礼三没想到昨天晚上自己私会关海山，竟然被青木一彦看在了眼里。想到昨天晚上，自己对关海山除掉徐浥尘的暗示，心中不禁泛起了嘀咕，低头不语起来。

    见中川礼三不再言语，青木一彦接着对中村俊福问道：“中村上尉，你有什么看法啊？”

    “哦，我觉得这次行动失败，更多是低估了八路军的反侦察能力。

    对于共军，关海山是叛徒，根据地很有可能已经把他列为了通缉对象。

    守卫认出了关海山，开枪射击，也是有可能的。”中村俊福说道。

    “嗯，你说的很有道理。”青木一彦点头道。

    “所以，当时安排关海山参与到这次行动，本身就有问题。现在追悔莫及了。”

    这个时候，中村俊福自然不能忘了，要踩中川礼三一脚。

    “好了，大家的想法，我已经清楚了。

    等青木督察来了之后，问一问有没有把行动透露给其他人。

    要是没有的话，就说明这次行动失败，并不是因为泄密，而是出在关海山的身上。”青木一彦道。

    ……

    四十多分钟后，青木玲子走进了会议室。

    来的时候，青木玲子问随行的士兵，找她到宪兵大队，为的是什么事。

    她最当心的，是因为徐浥尘出事了，青木一彦才派人来找她的。

    随行的士兵没有说出原因，只是说，到宪兵队就知道了。

    士兵越是这样回答，青木玲子越是担心起来，生怕徐浥尘真的出了事。

    进到会议室，青木玲子见徐浥尘毫发无损地坐在那里，悬着的心方才放下。

    连忙对徐浥尘说道：“徐副官，你回来了。”

    “哦，我回来了。”徐浥尘应声道。

    青木玲子正想问问，为什么这么快就回来的时候，青木一彦开口道：“青木督察，现在有件事你需要想好了，认真回答。”

    见青木一彦一脸严肃，知道一定有什么事发生了，青木玲子一字一句地说道：“青木中佐，您问吧，我一定想好了回答。”

