    汽车缓慢的朝着餐馆开去，莫德纳餐馆位于哥伦布大道附近，要经过第三区和第四区，属于比较偏僻的地方。

    坐在旁边的杜兰特还是有些拘束，两人随便聊了一下，空气一下子陷入了宁静，

    圣赫塞没有再开声，转头看着车窗外的街道，早春的气候并不炎热，带着一丝丝凉风，是个很适合工地开工的时间，市民们也都陆续忙碌了起来，有一点繁荣的感觉了，

    今天街道上的人比前几天也很多，临港工业区的招工广告遍布整个布兰卡港，在广告的刺激下，很多市民走出家门，想找适合自己的工作，圣赫塞开始履行当初竞选的承诺。

    在市政厅和警察厅的严厉要求打击下，打一批，抓一批，关一批，治安已经大为改善，加上有工作可以忙了，闹事的人我少了，这里毕竟是很小的一个城市。

    南方大学所在哥伦布大道不是富人区，路还是挺宽敞的，

    临港工业区正式开始大规模建设，要建设就要有建筑队，建筑工人，本地从头培养一批太慢，所以主要以玛利亚市几个建筑公司为主，未来在本地招工数量也不会少，

    增加就业率，这也是圣赫塞的保证，保证新增就业，除此之外圣赫塞也在本地扶持一些新的建筑公司。

    莫德纳餐馆说是个法国餐馆，位置还是挺别致的，周边不算繁华，树木也挺多，似乎因为老板莫纳德是个法国人，在欧洲几个大城市如伦敦，巴黎，柏林呆过不短时间，二战后因为贝当政府投降，觉得前途不太美妙，

    干脆移民到阿根廷，还在布宜诺斯艾利斯呆过一年多，后来来到了布兰卡港，他说是因为这里跟他的老家里昂的很像，整体看起来还是比较干净整洁的。

    莫纳德还吹嘘了不少东西，比如一战队的时候在凡尔登战役他杀过德国人，杀得那是一个惨呐，还在马奇诺防线抵抗过德国人，被包围之后，跟着其他部队突围出去跑到巴黎，

    为法国保存了保存有生力量，还参加了杜刻尔克大撤退，可是圣赫塞看他年纪也不过四十岁，六七岁当兵？觉得吹得还是挺离谱，圣赫塞礼貌倾听，

    看他越到后边越觉得，似乎他至少说的还是挺真实的，而且讲得还蛮有趣的，至少从马奇诺防线开始，挺真实。

    今天会议花了不少心思，而杜兰特教授似乎也并不是特别在意莫纳德的吹嘘，反正这家餐馆的菜式还是不错的，至于吹牛这个毛病，法国人似乎也挺擅长的。

    莫纳德开了一支据说是法国酒庄出品的高档葡萄酒，价格2美金，才慢慢后退离去，这个价格让杜兰特很是肉疼。

    “下一道是法国出品的吉拉多生蚝，生吃特别棒，还有最后一道鹅肝马上上菜。”

    离去前莫纳德说了一句，然后走着小碎步，快步朝着厨房走去。

    圣赫塞也跟杜兰特也慢慢聊到城市发展上来，连玛利亚市的情况两人也聊了不少，布兰卡港不算穷乡僻壤，但在经济发展上跟首都还有省府的差距确实很大。

    比如现在建设临港工业区的主力就是来自玛利亚市的三个建筑公司，

    这两年，玛利亚市的建筑行业在圣赫塞有意扶持下，突飞猛进，出现了科恩建筑，哈里斯筑路，青云建工，玉化建筑4家规模超过上千人的建筑公司，负责了大部分玛利亚市扩张建设以及北方的奥兰市，而且开始扩张到其他地方。

    青云建筑的老板是圣赫塞的前员工陈青云，陈青云一开始就是圣赫塞扶持的，做建筑工人其实也没那么简单，甚至还需要经过一些再培训，

    因此还成立了建筑学校之类的，最起码要有个小学文凭才能当上建筑工人，而玛利亚市的建筑工人大多来自于玻利维亚和巴拉圭以及阿根廷北部，教育水平确实一般。

    玉化建工的老板也是跟科尔多瓦唐人街的一个叫林玉华的人，这算比较意外的了，在玛利亚镇开发时期还是个建筑工人，后来从承包小工程开始，慢慢成为大包工头，最后成立自己的建筑公司，跟现在的克罗斯关系还算不错，手段也挺高的，而且经过圣赫塞同意，获得了不少贷款。

    科恩建筑是圣赫塞自己的公司，有意控制规模，毕竟建筑行业房地产行业并不是很适合圣赫塞，他更多作为幕后，现在已经成为一个培训学校一样的地位，这里出来的一些小组长，慢慢也变成小包工头之类的，哈里斯筑路主要负责修筑水泥路，也是圣赫塞扶持起来的。

    想起前两个月来到布兰卡港竞选议员的时候，激进党总部也不富裕，除了正式的通知以外，并没有给圣赫塞太多的资源，这边的激进党也是严重受压制，

    好在激进党这边能维持住两名候选人的规模，加上圣赫塞的一系列运作，才有惊无险的当上了议员，直到上任后提出建设临港工业区开始，跟市政厅搭上关系，圣赫塞才算是彻底扎根下来，以此团结了大部分激进党人，

    现在布兰卡分部的规模已经扩大了很多，新设立了几个部门，还有了新总部，招收筛选了一批年轻有活力的成员，进行了培养，安插自己人，终于算是掌握了这个分部。

    玛利亚市作为圣赫塞手里的第一座城市，建筑业随着城市基建已经扩张越来越快，加上行政改革，市县一体化发展进程加快，跟圣马丁将军县融合发展，城市面积从20平方公里直接扩大到5006平方公里，

    居住人口一举从也从15.8万跨过20万大关，原圣马丁将军县郊区也有5万多人，现在新城市有了22万人，成为了名副其实的阿根廷中等城市，科尔多瓦省的第二大城市。

    可以进行下一步扩张和建设了，唯一一个问题是，科尔多瓦省正在跟玛利亚市扯皮，新合并的城市要叫圣马丁市还是玛利亚市，克罗斯也发了电报，让圣赫塞给做下决定。

    圣赫塞其实更倾向于圣马丁市的，毕竟圣马丁作为阿根廷的民族英雄，名气更大，也有利于吸引更多的人口，原先的玛利亚市就作为玛利亚区好了，把玛利亚区扩大个十几倍规模就行，郊区再划分出几个镇区，回复简报已经发回克罗斯那边。

    而且拉普拉塔钢铁厂的投产，让钢筋的问题不再是问题，赛德克水泥厂的扩张速度也加快了，阿根廷完全不缺水泥生产的原料，又有法国技术，生产的水泥价格随着规模扩大会极大降低生产成本，

    有了便宜的钢筋水泥，建筑成本也会下降了很多。

    未来几年，圣赫塞的要求是，玛利亚市目前财政支出大部分投入基建和职业技术教育上，对于高等教育还是相当吃力，圣赫塞对于玛利亚市的定位基本还是个生产基地和工业城市，

    新成立的圣马丁飞机制造厂科研人员到来，玛利亚市有了第一家研究所，只是这家研究所烧钱过于厉害，圣赫塞为了创收，维持收支平衡，也只能给飞机制造厂开辟一些加工厂，让他们创收，这里也把科尔多瓦的老拖拉机厂这些搬了过来，重新开办了原先的附属工厂。

    阿根廷中部玛利亚市的工业正在以惊人的速度增长着，这里不仅拥有阿根廷最肥沃的土地，同时还有铜矿，钨矿等矿产，圣赫塞已经在这里筹备投资建设特种钢铁厂，为坦克车，军工厂火炮，三海造船服务配套生产所需要的钢材。

    普拉里食品也已经介入肉制品加工，粮食生产等各个方面，在这次经济危机中并购了两大国营玻璃厂，又收购几个面粉厂、榨油厂等各种加工厂，进步飞快，货物出口转运未来也会通过布兰卡港这边运输。

    而让圣赫塞意外的是，科尔多瓦省包括玛利亚市和科尔多瓦市的华人增长速度很快，已经从前几年的几百人增加到上万人，其中还包括一些黑户，圣赫塞让玛利亚警察厅为他们提供庇护和帮助，融入当地社会，

    这些华人大多来自于南洋地区，现在南洋特别是印尼，马来亚这些地方开始的民族独立运动，战争频繁，让很多趋利避害的人逃离这里，阿根廷成了全新目的地之一，仅次于美国。

    圣赫塞作为国际新军火贸易商，不包含法国军售的情况下，今年在南洋这里出售了价值超过1000万美金的军火，赚取了丰厚的利润，很大一部分就是跟当地的小军阀合作，甚至有一些华人组织，

    从一开始是手枪步枪枪械和子弹，军鞋军军袜，到后来还包括了迫击炮等轻火炮，要不是这里不敢太嚣张，他甚至想出售坦克，

    按军工厂军火专家估计，这几批军火至少能武装出一支3万人的轻步兵，已经非常惊人，圣赫塞已经通过这种方式，一跃成为全球最大的新军火贸易商，品质好得到了法国人的认可。

    两人边吃边聊，扯了大半天，才进入正题。

    “议员先生，其实我这次来的主要目的还是来求赞助的，”

    “再穷不能穷教育，我愿意帮南方大学拉点赞助，我私人再捐助1万美金，这笔钱可以随便使用，同时我希望南方大学可以成立师范学院，

    同时设立医学系，再成立附属医院，还有附属中学小学，我可以让人捐款，不会低于50万美金的专项资金，甚至我可以让银行提供一笔低息贷款，加速大学发展。”

    圣赫塞敲了敲桌子，找了个舒服的姿势，靠坐在椅子上，说出了自己的要求，然后就不再说活，神情认真的看着杜兰特。

    从今年下半年开始，阿根廷比索贬值速度继续加快，还出现了兑换外币的黑市，黑市美金兑换的汇率也越来越离谱，还有英镑，法郎等一些值钱的货币，黄金是最吃香的。

    而1万美金在阿根廷已经能修起一栋6层高的教学楼了，50万美金可以做的事情就更多了，至于低息贷款，巴伦商业银行将在11月底在布兰卡港已经准备开业，他在这里将注资2000万美金，为布兰卡港经济助力。

    “我觉得可以接受这些条件，我们南方大学需要自救。”

    杜兰特认真思考了十多分钟，最终还是站了起来，跟圣赫塞认真的说道，说完从包里掏出合作协议，打算和圣赫塞先签个协定再说。

    圣赫塞看着杜兰特变戏法一样拿出一叠合作，有些错愕，也站了起来，微笑的伸出手。

    “那么，合作愉快。”

    说实话，南方大学离正式大学还差一段距离，他并没有看到短期内能解决的可能，而圣赫塞也需要一所高校来加强布兰卡港的科研能力，甚至医疗，生物技术等，两人有合作的基础。

    两人就草签协议，圣赫塞也签出了一张一万美金的巴伦银行支票，其他的还要让其他人去操作，像建立附属医院，附属中学，附属小学，修建教学楼这些都是可以一番合作的，甚至核物理研究院这些，这就是远离首都政治势力的好处。

    签完协议，杜兰特松了一口气，圣赫塞也喝了一口饮料，正是普拉里食品出产的可乐。

    “其实，杜兰特校长，你现在有没有加入什么党派。”

    圣赫塞饶有兴致的问道，哪怕国立南方大学现在还很弱小，随着布兰卡港建设的进步，这所大学的发展不会差到哪里去，

    而未来杜兰特肯定也会水涨船高，说实话，自己的阵营里并没有太多教育系统方面的人才，杜兰特是个很好的拉拢对象。

    激进党要进步，也要拉一些合适的进步对象，特别是各方政军学这三方，杜兰特这种潜力挺不错的校长，很适合拉到自己的阵营里来，

    过段时间他打算去布兰卡港的海军军营那边看看，阿根廷海军也是个很好的渗透对象，这里作为阿根廷第二大军港，驻扎了一支不小的海军。

    “嗯，好像有加入什么共和党吧，好久以前的事情，也没太在意，他们只是签了个组织申请书。”

    “那你听说过激进公民阵线吗？”

    ......

    从餐馆出来，圣赫塞和杜兰特两人走路前往南方大学，不到二十分钟，路走得越来越偏僻，

    确实很小，整理的还是不错，虽然看起来有些破旧，还不如前世的中学建筑，

    一些似乎是殖民地时代风格的建筑，全学校最高的楼层也不过四层，一眼就能看完校园，校园周边只有一些简单的栅栏，似乎还能看到远处的养殖场，一些羊直接就在栅栏外撒欢的跑，还有一些牛正在顶着栅栏。

    学生也有一些，但是精神状态似乎并不是很好，他们甚至觉得自己“被坑了”，就像那种上了野鸡大学的感觉，好在南方大学并不是野鸡大学。

    “科恩，这里确实还是有些简陋，不过有你的资金帮助，很快就可以扩大校舍了。”

    杜兰特并不觉得尴尬，还热情的和学生打招呼，学生们也一一回应，只是兴致不高。

    “嗯，确实超过了我的想象，先把周围的地买下来吧，以后地价贵了就不好建设了。”

    作为见识过后世动辄千亩校区起步的圣赫塞来说，这一眼能看完的只有几十亩的校区，真的太小了，完全无法施展，后备土地很重要。

    “好的，科恩，听你的。”

    刚刚杜兰特已经答应加入激进党，两人关系也算是进了一步。

    接下来就是规划扩大南方大学的时候了。

