    等雪天香她们离开后，大殿里就只剩弘元帝、楚玄辰和云若月三个人。

    弘元帝看向两人，道：“若月，你刚才为何会点《成君传》？”

    云若月心里咯噔一下，难道弘元帝发现什么了？

    她抬眸，镇定道：“因为其他的戏文侄媳都看过了，只有这《成君传》没看过。”

    弘元帝将信将疑地看着她，道：“对刚才这出戏，你怎么看？”

    云若月想了想，道：“从这个故事中，侄媳意识到，原来百姓的力量是很强大的。如果一个国家的帝王不爱护百姓的话，就会惹得怨声载道，引起百姓的反抗。”

    说到这里，云若月便住了嘴。

    她可不想说得太过直白，免得刺激到弘元帝。

    弘元帝看向楚玄辰，道：“玄辰，你觉得呢？”

    楚玄辰就不给弘元帝面子了，他直接道：“皇上，刚才那个故事让臣想起楚国的百姓，我们的百姓现在正遭遇灾害，却无人救济。臣真怕百姓们会向这些起义军学习，到时候如果百姓揭竿而起，势必会天下大乱。”

    弘元帝瞳孔紧缩，心里一惊，“你继续说。”

    楚玄辰道：“皇上，得民心者得天下。只有民心所向，才能国家稳定，只有国家稳定，皇权才能稳固。外面的百姓现在食不果腹，没有希望，如果他们真的拿起武器逼进皇宫，皇上您辛苦经营的一切，岂不是毁于一旦？”

    弘元帝听到这话，心中已是十分惊惶。

    他可不想自己的皇宫被人踏破，不想失去万人景仰的尊贵生活，更不想被人五马分尸。

    他故作镇定，冷声道：“那依你之见，朕应该怎么做，才能稳住民心？”

    楚玄辰道：“百姓们知道国家困苦，所以所求并不多，他们只想吃饱穿暖就行。想要安抚民心，皇上只有拨款赈灾，让百姓不用饿肚子，这样民心才会稳。”

    楚玄辰的话，让弘元帝一下子豁然开朗。

    如果老百姓的日子都过不下去了，那他拥有再多的钱财也不会安心，因为早晚会被推翻。

    他不想失去这一切尊荣，所以决定拨款赈灾，来安抚民心。

    他站起身来，点头道：“玄辰，你说得对。朕决定要开仓放粮，并且拨三百万两银子参与赈灾，救济这些百姓；同时朕除了暂缓修建皇陵之外，再免除灾区的徭役和赋税，以安民心。”

    楚玄辰和云若月听到这话，两人是一脸的激动。

    楚玄辰立即拱手道：“臣替百姓们多谢皇上。”

    听到这话，弘元帝十分受用。

    其实他哪里是心疼这些百姓，他只是害怕失去这一切而已。

    他道：“玄辰，你办事朕放心，此事朕就交由你去办，你一定要安抚好百姓。”

    楚玄辰道：“臣领旨。请皇上放心，臣一定不会辜负您的期望。”

    做了这个决定，弘元帝也松了一口气。

    他都已经答应拨款赈灾了，相信这些百姓不会再想反他了吧？

    “皇上，徐公公回来了！”这时，外面传来雪天香的声音。

    弘元帝抬头一看，就看到徐公公和阿米娜迅速地走了进来。

    徐公公手中还捧着一只药瓶，走进来后，他赶紧跪到地上，惶恐地道：“皇上请恕罪，奴才来晚了！”

    弘元帝看到那丹药，眼里闪过一丝渴望。

    但有楚玄辰和云若月在场，他还是忍了下来。

    他冷声道：“徐公公，怎么回事，你怎么回来得这么晚？”

    徐公公眼里闪过一丝心虚，然后道：“皇上，是陈大师的丹药没炼好，他让奴才在那里等，奴才才回来晚了！”

    云若月看了楚玄辰一眼，不是陌离去阻止徐公公的么？

    徐公公怎么会这么说？

    弘元帝听罢，是一脸的郁闷，“这个陈长卿，一次比一次慢，真是气死朕了！这次幸好有若月的药，否则朕不知道要受多少罪！”

    雪天香道：“皇上，现在有璃王妃的药，您就不用一直依赖陈长卿了！”

    弘元帝点头，他看到那长寿丹，内心就蠢蠢欲动，很想服用。

    他看向楚玄辰和云若月，道：“好了，玄辰，若月，你们先回去吧！赈灾一事，明日上早朝，朕再和你们细说。”

    “是，皇上，臣告退。”楚玄辰看了那丹药一眼，便拉着云若月离开了！

    看弘元帝这样子，又迫不及待的想吃那丹药。

    看来他已经对这丹药上瘾，别人怎么劝都没用。

    多说无益，他也不想浪费自己的唇舌，便带着云若月离开了！

    等楚玄辰他们一走，弘元帝立即渴望地看着那丹药，道：“徐公公，快把丹药给朕看看。”

    雪天香忙把丹药夺了过来，娇嗔道：“皇上，您不是说您的头已经不疼了么？臣妾看趁您的头不疼，咱们把这丹药存起来备用，等您下次头疼时再服用？”

    弘元帝虽然很想服这丹药，但也觉得雪天香的话有道理。

    他只好忍住内心的渴望，道：“好，既然如此，那朕下次再服用。徐公公，你替朕收起来吧！”

    “是。”徐公公道。

    -

    云若月和楚玄辰走出广明宫后，正好看到陌离站在门口。

    云若月赶紧跑过去，小声道：“陌离，你刚才不是去阻止徐公公了吗？怎么徐公公说他在等陈长卿，所以才回来晚了？”

    陌离道：“王妃，是徐公公他在说谎。陈长卿早就把丹药制好了，徐公公怕被处罚，才向皇上撒谎的。”

    “什么，他为什么要说谎？”云若月好奇道。

    陌离道：“刚才我找了个小太监去喊徐公公，说徐公公的干儿子小德子在赌博时与人起了摩擦，快被人打死了！徐公公心疼小德子，赶紧跑去救他，才耽误了拿仙丹的时间。”

    “原来如此。”云若月恍然大悟。

    陌离道：“皇上叫徐公公去拿仙丹，他居然为了自己的干儿子擅离职守，他当然不敢把真相告诉给皇上，所以才把错怪到陈长卿头上。”

    云若月疑惑道：“难道小德子真被人打了？”

    陌离笑道：“算是吧！我找人揍了他一顿！”

