    

    顾锦安是把其中的厉害一一跟程哥儿分说了，把程哥儿给吓得不轻，掉着眼泪道：“我，我没有轻贱三姐姐、没有轻贱欧阳家的意思，只是想让三姐姐知道大哥的好，让大哥能得偿所愿。”

    “呵，你以为你大哥是什么门阀贵子吗？谁都会稀罕你大哥？”顾锦安冷笑道：“我早就跟你说过了，自己喜欢的并不代表别人也会喜欢，你偏偏不听，如今闯下大祸，我都不知道怎么去弥补！”

    顾锦安的声音低了下去：“三姑娘因着父母双亡，很得欧阳先生的疼爱，要是欧阳先生得知此事儿后大怒，跟咱们断绝关系，离开庆福镇……那一切就都结束了。”

    他会永远失去靠近三姑娘的机会。

    顾锦里一惊：“大哥，真会这么严重？”

    又想了想，觉得在礼教森严的古代，还真有这种可能。

    欧阳家不是一般的人家，三姑娘乃是世家贵女，这样的姑娘，即使皇族勋贵的子弟喜欢上了，也得按照规矩，一步一步的去求娶。

    顾锦安没有说话。

    程哥儿急哭了：“大哥对不起，我不知道会这样，我只是想帮你，呜呜呜……”

    他觉得大哥是天底下最好的人，他不想大哥抱憾终身，想着大哥不好去向三姐姐表明心迹，那他就帮大哥去打破这层窗户纸。

    他不是有意帮倒忙的，更没想过要轻贱三姐姐。

    顾锦里是看看程哥儿，又看看顾锦安，试探的问一句：“要不，咱们把这事儿给瞒下来，不让欧阳先生知道？”

    顾锦安瞪向顾锦里：“莫要再犯蠢，你觉得可能吗？”

    欧阳家的影子卫是吃素的吗？那些守在三姑娘身边的嬷嬷、丫鬟是摆设吗？只要欧阳先生想要知道，这事儿根本瞒不住。

    “那该怎么办？”顾锦里说着，是看向程哥儿，暗道：小子，二姐已经帮你到这里了，你要是还不会说话，这脑子算是白长了。

    程哥儿很聪明，见顾锦里已经帮他探了路，让他知道这事儿是不可能瞒下来的后，是道：“大哥，我这就去向先生请罪，告诉他一切都是我做的。”

    顾锦安冷哼：“你没有想着要把这事儿瞒下去，还算有救。”

    说完是沉默了，闭着眼睛，一动不动。

    顾锦里知道他是在想法子，可如今已经走到这一步，还能有啥法子？

    “大哥，为今之计，只有置之死地而后生，不管结果如何，都赶紧去欧阳家请罪吧。”她道。

    顾锦安听罢，知道自己不能再逃避，点了点头，看向程哥儿：“还能走吗？”

    “能！”程哥儿的背虽然很疼很疼，可如今也顾不上这些了，爬起身，乖乖站好。

    顾锦里看看程哥儿的背，皱皱眉头，想给他吃点药丸，可想着如今正是卖惨的时候，为了能过这一关，又忍下心疼，把药丸收了回去，问顾锦安：“要爹娘跟着去吗？毕竟父母上门，显得更有诚意一些。”

    顾锦安摇头拒绝了：“先别让爹娘知道，免得欧阳先生为难。”

    虽说父母上门会更有诚意，但欧阳先生应该更希望知道这事儿的人越少越好。

    “成，我知道了，会帮着遮掩的。”顾锦里说着，去了程哥儿屋里，拿了一件秋天穿的披风，给程哥儿披上，挡住他后背的血迹：“到了欧阳家再把披风脱下来。记住，你是大孩子了，做错了事儿就要承担，见到欧阳先生后不要哭，好好的把事儿说清楚，把错给认了，不管欧阳先生怎么做，你都不能有异议。”

    程哥儿听罢，是忍着眼泪点头：“嗯，我知道了二姐。”

    顾锦里笑笑，摸摸他的脑袋，问道：“后悔吗？”

    程哥儿一愣，摇头道：“不后悔。”

    顾锦安气道：“你还想被打一顿是不是？！”

    程哥儿低下头，道：“就算是再被大哥打一顿也不后悔……大哥喜欢三姐姐，珍惜三姐姐，紧守着规矩，不可能做出去向三姐姐表明心迹的事儿，咱们两家的门第又相差太远，要是没人戳破这层窗户纸，大哥跟三姐姐的事儿永远不会有进展。”

    “可能一辈子也就只是大哥默默的喜欢着三姐姐了，可我不想这样，我想让大哥娶到自己喜欢的姑娘做媳妇，再生几个小娃娃，欢欢喜喜的过一辈子。”

    顾锦安一怔，说不感动是假的，但他依然冷着脸，教训道：“住口，莫要再说这种自私的话，你这样跟乡里那些谋夺良家姑娘的流氓混子有什么不同？！”

    感动是一回事儿，是非曲直又是一回事儿。

    “走吧，别磨叽了。”顾锦安冷冷说着，率先出了门。

    罗慧娘今天玩得很高兴，从欧阳家回来后是没有回家，而是来了顾锦里家，正跟顾锦绣整理三姑娘给的回礼，看见顾锦安后，喊道：“锦安哥，三姑娘给了我们很多好吃的，今晚你们能吃顿京城世家豪族才能吃的席面了。”

    顾锦绣则是问道：“安哥儿，你们这是要去哪儿？程哥儿怎么还披上披风了。”

    有这么冷吗？

    “程哥儿他冷。”顾锦里说道：“大哥跟程哥儿要去欧阳先生家一趟，估摸着会晚回来或者不回来，大姐今晚不用准备他们俩人的饭菜了。”

    “啊？这么晚了还要去欧阳先生家？”顾锦绣有些讶异，程哥儿不是刚刚才放学吗？

    不过欧阳先生跟别人不同，有时候得了好的古籍或者字画，甚至是自己写了一篇好文章，也会突然派人来把安哥儿喊去品读，顾锦绣是放下疑惑，道：“那你们赶紧去吧，莫要让欧阳先生久等了。”

    顾锦安点点头，带着程哥儿走了。

    顾锦里去送他们，看看顾锦安，最终是对他说了一句：“大哥不用太悲观，或许你不是单相思。”

    今天三姐姐看完画回来的时候，瞧着虽然淡定，可她眼神好，是看见了三姐姐脸上跟先前不同的红晕。

    三姐姐脸红了，能让一个妙龄姑娘脸红，还是再看过大哥的画后脸红的，起码有五成的可能是三姐姐也对大哥有意思。

    顾锦安听罢，眼眸微微一亮，心里涌起一股欢喜，却很快摇头，道：“莫要再说了，如今多说一句都是对他们的不敬。”

    这个他们，指的是欧阳先生跟欧阳鸣，只是顾锦安生怕别人听到，会传出什么闲话来，是没有说欧阳家三个字，而是用了他们来代替。

