
　　汤源的教训，让一些人低下了头。

　　自然，也有人心里不以为然，只不过表面上，不敢挑战导演的权威罢了。

　　毕竟网上的分析，也不是最近才有的。

　　实际上，在《超体2》立项的时候，就有许多影评人，指出了《超体》续集最大的问题。

　　单一的世界观，撑不起两部电影。

　　剧情不够，特效来凑，这不是正常的操作吗？

　　汤源也看出来，一些人心中不服气，他懒得多说，只要这些人配合他宣传、路演就行。事实胜于雄辨，过些日子就知道，《超体2》是不是烂片了。

　　他一走，团队的气氛，才恢复过来。

　　一个人笑道：“诶，你们啊，不了解导演的苦心，他是担心大家得意忘形。”

　　“得意什么？”

　　旁人摊手道：“就算《超体2》很烂，还有《银河外传》呢，这才是大敌。”

　　“对！”

　　其他人深以为然。

　　贺岁档的残酷，就体现在这里了。

　　对手不只一个，就算有人拉胯，其他人还是劲敌。

　　他们的议论声，传到了独立休息室中。

　　隔音太差，清晰可闻。

　　林加羽皱眉，清冷、孤傲之气，愈加的明显。他的经纪人关切问道：“怎么，他们打扰你休息了？”

　　“没关系，反正也睡不着。”林加羽摇头。

　　经纪人立即起身走了出去。

　　片刻，外面传来呵斥声，等他回到的时候，再也没有嘈杂的声音传进来。

　　“你没必要这样。”林加羽有点苦恼。

　　他也知道，自己在业界的风评，时好时坏。很大程度上，就是由于经纪人的操作。

　　问题是，他也知道，对方这样做，纯粹是为了自己好，让他不忍心苛责对方。

　　左右为难，很矛盾的心态。

　　“这是你应得的待遇。”

　　经纪人却理所当然道：“等他们成为大咖，就会明白我现在维护你的特权，那是给他们立标杆。”

　　“……”

　　林加羽保持沉默。

　　“好了，不提这事。”

　　经纪人得意道：“你看，我当初让你不要接《超体2》，这是明智之举。要不然，你接演了个烂片，肯定影响你的声誉。”

　　“烂片？”

　　林加羽摇头，“谣言罢了，不必当真。”

　　“空穴来风，必定有因。”经纪人道：“我倒觉得，大家说得有道理，说不定真是烂片呢。”

　　“剧本……”

　　林加羽才开口，就被经纪人打断了，他埋怨道：“你天天说，《超体2》剧本好，让你跟我说，到底有多好，你又不肯告诉我。”

　　“……我毕竟签了保密合同。”

　　林加羽解释，“做人要言而有信，无信不立。”

　　主要他，他怀疑自己告诉经纪人，回头《超体2》的剧情，就会通过一些渠道，传得天下皆知。

　　“算了，败给你了。”经纪人摇头，不强求。正如同林加羽了解他一样，他也十分了解林加羽。

　　这事，如果林加羽说了，底线一被打破。

　　谁知道，他会变成什么样。

　　经纪人觉得，保持现状最好。他还是坚信，自己的选择没错。与巨头合作，靠着大平台，才能够彻底开发林加羽的价值。

　　相比之下，什么青红文化，乐园公司，都是小作坊。

　　与之合作，纯粹是消费林加羽的人气，而不是林加羽借对方的力量更上一个台阶。

　　费力不讨好的事情，干嘛要干？

　　笃笃。

　　在经纪人费心权衡的时候，外面传来了敲门声。他眉头一皱，不耐烦道：“谁呀，不知道林老师要休息吗？”

　　“……不好意思，打扰了。”

　　悦耳的声音，一传入经纪人的耳朵，他就犹如离弦之箭，倏地出现在门口，拉开了门扉。一张笑脸绚烂，语气和煦谦卑，“原来是夏老师，请进，快请进来。”

　　天后夏离。

　　依然是简单清爽的装束。

　　乌黑长发束起，有几分青春朝气，配合简单的发饰，又有几分优雅的时尚风格。

　　一双俏丽的双眼，充满了淡然笑意。

　　就算在林加羽这样的巨星面前，她都没有半点低头的意思。

　　因为在演艺圈，林加羽是王者。那么在歌坛中，新时代最后一个天后的名头，不是吹出来的。

　　在网络音乐，掀起一阵一阵狂潮的今天，纯粹的歌手已经越来越稀少了。

　　更不用说，像夏离这样，推出一个数字单曲。

　　在短短一周时间，销售就突破了百万。

　　事实证明。

　　在乐坛，天后夏离，依旧屹立在人气的巅峰，没有哪个人比她更能打。

　　对于这种，在某个领域中，站在顶峰的人物。不管是林加羽，还是他的经纪人，都不可能怠慢。

　　不是得罪不起，而是没必要得罪啊。

　　与人为善，套个交情，岂不是更符合自身利益？所以经纪人非常客气，笑眯眯迎着夏离进来，殷勤地斟茶倒水。

　　“谢谢。”

　　夏离礼貌点头，然后微笑看向林加羽，“林老师，最近怎么样？身体好点了吗？”

　　“好多了，谢谢夏老师的关心。”

　　经纪人代答，笑着道：“他只是小感冒，不需要大惊小怪。”

　　“那就好。”

　　夏离微微皱眉，又舒展开来。

　　其实她觉得，林加羽这个经纪人，管得太宽了。什么事情都要插上一手，有点越俎代庖的嫌疑。只不过林加羽自己没意见，她也不好多说什么。

　　有些事情，如人饮水，冷暖自知。

　　经纪人笑问，“夏老师，有什么事情吗？”

　　“哦，是这样的。”

　　夏离想起正事，立即道：“过几天我要举办一个演唱会，到时候压轴的歌，应该是《太空堡垒》，所以……”

　　“明白。”

　　经纪人恍然大悟，立即道：“既然是宣传需要，到时候我们加羽肯定会到现场助阵。”

　　“好，谢谢林老师。”

　　夏离笑了笑，果断告辞走了。

　　其实这事她完全可以通过助理传达，不过考虑到林加羽的地位，她决定亲自来说。

　　本来还想，多交流几句。

　　不过看经纪人，既热情又疏离的样子，好像她对林加羽有什么歹意似的，让她果断离开。

　　见此情形，经纪人很开心，客气送她出了门。

　　当她走了两步，身后就传来咔嚓一声，她下意识回看，只见房门已经紧紧闭上。

　　一瞬间，夏离不禁摇头。她助理连忙迎上来，小声问道：“夏姐，林老师不答应吗？”

　　“不，他答应了。”

　　夏离想了想，换了个说法，“他经纪人答应了。”

　　“那就没问题了。”助理笑了，又说道：“其实这事，不是我们要蹭他的人气，而是山海方面的要求。”

　　“他知道，所以没拒绝。”

　　夏离沉吟了下，走了两步，忍不住开口，“不过这林老师，对经纪人未免过于……依赖了吧。”

　　是的，她看出来了。

　　林加羽对经纪人的态度，不是信任，而是依赖。

　　所以对经纪人的一些“过线”行为，他看在眼中，明知道不好，却选择了容忍。

　　“是呀，是呀。”

　　助理深以为然，看到旁边没人，她不介意透露一点小心思，“这个经纪人真讨厌，连我们去向林老师要签名，他都要管。”

　　“真是要签名而已么？”

　　夏离转眸，似笑非笑，“不止吧。”

　　“夏姐，讨厌。”助理三十多岁的人了，扇着小手，娇羞低头作小女儿姿态，“你又不是不知道，林老师是人家偶像。如果有机会的话，我当然不介意……”

　　“停停停，你想说什么，有机会再告诉林老师，不用讲给我听。”夏离不想听下去了，免得污了耳朵。

　　两个人加快了脚步，离开了酒店。

　　三天之后，演唱会正常举行，在结束之前，最后一首歌，林加羽登场助唱，果然引发了现场沸腾。事后，各大门户网站，立即把这个资讯，列入头条新闻，纷纷推送。

　　当#夏离林加羽合唱#这个话题，火热起来之后。知道的，自然明白，肯定是山海花了钱，宣传电影。

　　不知道的，还以为两个人，在谈恋爱呢。

　　事实上，真有两人的绯闻诞生。只不过夏离与林加羽，在第一时间就发表了声明，澄清这是常规的商演合作。23sk.Com

　　说白了，就是为了宣传。

　　多数人信了，当然也有人觉得，两个人澄清太快，有欲盖弥彰的嫌疑。极力否认，极力撇清，指不定就是事实。

　　对此，夏离、林加羽也无可奈何。

　　毕竟他们，永远也叫不醒那些，愿意装睡的人。

　　不管怎么说，山海传媒的目得达到了。随着两个人的热度攀升，一度压盖了《超体2》。

　　就在《太空堡垒》欢喜的时候。

　　一个消息扩散开了。

　　《尼曼大帝》，提档……

　　不对，不是提档。应该是小规模，点映。说好在贺岁档上映，现在却提前点映了，分明是不讲武德，玩偷袭嘛。

　　大家愣了一愣，又觉得这是必然的举动。

　　在另外三部大片，各出奇招热火朝天宣传的时候，《尼曼大帝》的热度最小，如果再搞不出大动静来，在上映的时候，票房数据肯定很伤。

　　所以为了自救，为了逆袭。

　　点映，攒口碑，无疑是最后的办法。

　　当然。

　　点映是把双刃剑。

　　用得好，可以伤人。用不好，就伤己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第516章 点映，攒口碑！免费阅读。https://xs.23sk.com 