    大众竞技场。

    沃尔夫斯堡距离冠军到手只剩下10分钟时间。

    只要限制住多特蒙德破门得分，那么沃尔夫斯堡就能够斩下队史第二个德甲联赛冠军。

    多特蒙德开球后发动强攻，因莫比莱是已经在多特蒙德坐实了水货的身份，可他终究是个人，还是个前锋，沃尔夫斯堡防线不能对他视若无睹。

    该有的防守还是要有。

    上半程联赛交锋中因莫比莱不就攻破过沃尔夫斯堡球门吐了他们一身水吗？

    沃尔夫斯堡主抓反击机会。

    比赛第82分钟，罗伊斯边路传中被克诺赫解围。

    德布劳内后场长传找到快速突进的叶一锋。

    当叶一锋在前场偏左区域停球后，他见到只有多斯特跟进上来，假传真扣闪躲过斯文-本德的反抢，向前快步推进时遭遇胡梅尔斯正面拦截，他果断地与多斯特撞墙传切配合。

    出球后迅速向禁区前偏右位置跑位。

    多斯特球是传过来了，但施梅尔策也狂奔回防到位了。

    放铲将球抢先破坏出去。

    叶一锋遗憾不已地转身回防。

    比赛第84分钟，京多安前场传球给奥巴梅扬输送炮弹，后者禁区外的远射打在纳尔多身上出了底线。

    这个时候沃尔夫斯堡用掉第二个换人名额。

    阿诺尔德登场替换下多斯特。

    加强中场的防守，期望能够给多特蒙德中场进攻组织带来压力。

    多特蒙德角球进攻。

    罗伊斯开出的角球坠向禁区前点时，胡梅尔斯蓦然杀出抢在纳尔多之前起跳后甩头攻门！

    距离太近，贝纳利奥扑救不及。

    足球直飞球门左上角！

    大众竞技场主队球迷看台瞬间寂然。

    多特蒙德通过角球进攻扳平比分！

    沃尔夫斯堡2:2多特蒙德！

    克洛普在场边鼓掌，同时给球员们打手势。

    继续保持住强攻态势。

    现在的情况是沃尔夫斯堡削弱了进攻，多特蒙德顺势而为强取三分，思路上绝对没错。

    迪特-黑金大脑当机。

    这......

    多斯特和卡利朱里被换下。

    沃尔夫斯堡没有后手了。

    总不能上本特纳吧？

    于是只能给场上弟子们打手势。

    吉拉沃吉和阿诺尔德位置回撤些，把德布劳内往前顶！

    边后卫尽可能地助攻上去！

    可沃尔夫斯堡开球后，多特蒙德反倒如狼似虎地反抢。

    显而易见不满足于扳平比分。

    要上演反逆转！

    比赛第87分钟，奥巴梅扬右路下底后传中，因莫比莱禁区内抢点时被克诺赫抢先放铲将球破坏出了底线。

    又是角球。

    沃尔夫斯堡球迷心焦如焚。

    叶一锋也着急。

    来了盖德-穆勒，却没了抢点的环境！

    纳尔多禁区内头球解围。

    斯文-本德外围一脚远射被古斯塔沃封堵出去。

    沃尔夫斯堡向前场快攻，德布劳内直接送出长传找左边路的进攻点佩里西奇。

    结果这球刚过半场就被皮什切克给拦截下来。

    叶一锋不得不对德布劳内喊道：“别那么着急！”

    德布劳内确实有些急。

    想要进球，谁不急？

    比赛第89分钟，多特蒙德前场进攻，叶一锋已经回撤到后场参与防守。

    当罗伊斯在边路将球回传中路找京多安时，阿诺尔德的放铲将球破坏掉。

    吉拉沃吉从旁迅速将球斜传找到了转身前冲的叶一锋。

    叶一锋刚领球就见到了前方斯文-本德朝他冲来，他连忙控球回撤拉开距离后将球精准地斜传中圈地带。

    出球后迅速前插。

    德布劳内顺势向前推进。

    再加上佩里西奇，沃尔夫斯堡三名球员杀过半场形成快攻。

    胡梅尔斯与苏博蒂奇迅速回撤，施梅尔策距离有些远，于是果断向中路杀来。

    皮什切克也在回撤中，但佩里西奇狂奔中正在逐渐缩短与他的距离。

    叶一锋全速狂奔中从德布劳内身后斜向杀过，他来到前场中路偏右位置。

    德布劳内将球斜传给他，令施梅尔策的逼抢落空。

    叶一锋向前盘带推进来到禁区前沿地带，苏博蒂奇准备上抢时，叶一锋传球去中路，苏博蒂奇立即回撤，防止叶一锋前插与德布劳内形成传切配合打穿他们的防线。

    德布劳内则在胡梅尔斯准备上抢时送出了贴地斜传，足球又飞去了左路禁区边缘。

    佩里西奇摆脱掉皮什切克前冲接应到位，向底线方向盘带一步后送出了传中球。

    胡梅尔斯回撤有些深，苏博蒂奇回撤禁区内原本正面盯防叶一锋，却不料叶一锋主动跑位去前点接应。

    当胡梅尔斯要上前解围时，叶一锋蓦然从他面前杀出，抢先右脚将球控下来，胡梅尔斯伸出去的腿立即收力！

    他但凡碰到叶一锋，只要叶一锋倒地，绝对会是一个点球！

    胡梅尔斯收回动作调整重心转身的瞬间，叶一锋则在停球中顺势杀到了他的右侧，足球落地，再弹起。

    叶一锋猛然半转身抽射！

    角度很小，但他射了！

    不射也没选择了。

    为了完成射门，他在射门之后身体失衡倒向地面。

    胡梅尔斯还没来得及拦截，足球就从他身边飞过了！

    叶一锋倒地的过程中视线锁定飞去多特蒙德球门近角的足球。

    魏登费勒起跳扑救却没能碰到足球。

    砰！

    又尼玛打铁！

    脑瓜子嗡嗡作响要炸了啊！

    全场观众见到足球击中横梁下沿后折射飞入了球门内！

    这一次应该没碰到魏登费勒。

    叶一锋倒在地上松了口气。

    他今天射了5脚门框！

    幸亏进了！

    不然他可以去给杜蕾斯代言。

    大众竞技场万众欢呼，所有沃尔夫斯堡球迷陷入疯狂！

    克洛普又一次苦笑着鼓掌。

    上半赛程交锋时叶一锋就让他叹服，今天再一次令他心甘情愿鼓掌喝彩。

    赛季最佳，当之无愧！

    “叶一锋！绝杀还是要看叶一锋！

    还是那个熟悉的味道！

    沃尔夫斯堡的头号射手本场比赛梅开二度！

    逆转绝杀多特蒙德！

    如果魏登费勒那个乌龙球算在叶一锋头上的话，那叶一锋就上演进球帽子戏法了！

    这位中国前锋在大众竞技场成就了自己的传奇赛季！

    联赛第33个进球，远超射手榜身后追赶者。

    排名第二的莱万多夫斯基连20个进球都没有。

    正是有着叶一锋如此出色精彩震撼的表现，沃尔夫斯堡才能有机会竞争冠军，现在，他们只要守住最后几分钟，那么沃尔夫斯堡就将赢得本赛季德甲联赛的冠军！”

    德布劳内最快冲到了叶一锋身前，弯腰双手抱住他的脑袋大吼道：“你是真的能上天！”

    叶一锋哈哈大笑道：“有你在我身边，我当然要起飞！”

    德布劳内将他拉起来，两人主动去和跑来的队友们相拥庆祝。

    迪特-黑金高举双拳激情挥动，庆祝之后立即用掉最后一个换人名额。

    后腰特雷施登场，替换下佩里西奇。

    多特蒙德心有不甘，开球后继续强攻。

    沃尔夫斯堡反正是扎紧篱笆墙不想攻了。

    伤停补时4分钟。

    沃尔夫斯堡已经没有了前锋。

    因为叶一锋主动回撤参与防守，中场人满为患，犹如铁索拦江。

    沃尔夫斯堡众志成城，防守成功后能拖延时间就拖延时间，不能拖延时间一个大脚把球踢飞出去也能赢得球迷一阵欢呼。

    多特蒙德球迷面露失望之色。

    即将目睹沃尔夫斯堡夺冠，心里自然不是滋味。

    伤停补时最后一分钟，贝纳利奥禁区内将多特蒙德的传中球抱住，回防到门前的纳尔多和克诺赫一同拍拍他的肩膀。

    贝纳利奥抱着球慢悠悠地在禁区内晃荡几步后一个大脚将球开出。

    主裁判鸣哨！

    全场比赛结束！

    大众竞技场一片沸腾！

    沃尔夫斯堡众将握拳仰天狂吼！

    克洛普在场边快步走向迪特-黑金，伸手与对方握住之后拥抱对方，在他耳边恭喜了沃尔夫斯堡喜提德甲冠军。

    迪特-黑金道谢，在目送克洛普离去之后才转身与教练组同事们拥抱在一起。

    叶一锋刚和德布劳内大笑着击掌庆祝，其他队友便也冲了过来，他们互相勾肩搭背围成一圈蹦蹦跳跳起来。

    越来越多的人加入进来，等到迪特-黑金到来之后，大家把迪特-黑金抱起来抛上天空。

    本特纳最为起劲，笑得十分开心，自信帝别的不说，好歹履历上能多一座顶级联赛冠军。

    这是他在阿森纳可都没拿到的荣誉！

    球场内，球场外，大众竞技场的广场上，酒馆，家里，每一位沃尔夫斯堡球迷都开始狂欢庆祝夺冠！

    拜仁慕尼黑赢了输了？

    谁在乎！

    等他们回到了更衣室时，叶一锋见到平时负责赛后给他们准备食物的厨子推来的餐车上有几瓶香槟。

    他眼疾手快先抢了一瓶，然后疯狂摇晃后转过身来开了香槟，对着队友们疯狂开跑！

    队友们闪躲中对叶一锋投来了怨念的眼神。

    对他本身没什么意见。

    就是希望他握着香槟的手能抬高点儿！

    别把香槟放在裤裆前面行不行？

    狂喷出来泡沫加液体的画风有点儿奇怪！

    更衣室很快一片狼藉，沃尔夫斯堡群狼秒变拆家的二哈，把自己的更衣室都快玩报废了！

    ......

