
　　在南郡城蜀汉皇宫的议政殿之中，幻化成商人模样的妖魔头领谢文杰，本想用黑月圣使陆浩天给他的黑水晶原石所炼制的法宝，以此来设下特殊境界对付“赵天羽”即龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的“圣太子龙天羽”，然而没想到原本非常周密的计划，却被易辉和穆云峰等人识破......

　　妖魔头领谢文杰在见到易辉幻化出自己的佩剑“破空惊魂剑”之后，便不由的在心里升起一阵恐慌的情绪.....

　　然而正当他心中慌乱之时，突然想到自己手中还有黑月圣使陆浩天给自己的法宝，而这法宝是用黑水晶原石炼制而成，并且当初还将圣太子龙天羽打伤过。

　　因此谢文杰便暗自心想，这龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣太子龙天羽，虽然启动王魄和剑魂之力引动了西方莲池圣水，并用它们来净化和转换了我的黑魔法之力，想必这个时候的他也消耗了不少的念力和法术。

　　当妖魔头领谢文杰一想到此处便不再有恐慌之情，而是再一次的得意的说道：“赵天羽，不，应该叫你圣太子龙天羽才对。虽然你的剑魂已经觉醒，而且也启动了王魄和剑魂之力，以此来转换我设下的黑魔法结界，想必你的念力和法术也消耗了不少吧！如此说来，我反倒是站了上风了。”天籁小说网

　　“哈哈哈哈！”妖魔头领谢文杰说完话之后，便发出了一阵得意的狂笑。

　　紧接着妖魔头领谢文杰便暗中驱动黑水晶原石的黑魔法之力，并想要再一次的让自己设下的结界恢复黑魔法气息.......

　　“这是怎么回事？怎么完全不起作用？好像，好像我的力量一直都被压制着。”

　　谢文杰神色慌张的在心里暗自说道。

　　穆云峰在一旁冷笑说道：“怎么？是不是感觉到自己的魔法之力，此时正在一点一点的消散啊？”

　　尔时穆云峰似乎看出了谢文杰，此时已经被“龙天羽”所施展出来的净化之力，逐渐消弱了魔法。

　　妖魔头领谢文杰听了穆云峰刚才所说的话，心里既慌张害怕但又有一些不甘，于是他当着众人的面，立即恢复了自己原本的装束......

　　此时的谢文杰身上穿着紫蓝色战甲，身后披着玄色披风，额头上带着一个奇怪的面罩，紫蓝色的瞳孔使得他的脸庞看上去也尽显妖邪之气。

　　“啊.....妖魔......救命啊！”

　　在议政殿里的众人一见到刚才那个“商人”此时已经恢复了自己原本的装束和模样，便吓得惊叫起来......

　　“哈哈哈哈！既然你们大家都见到我真实的容貌和打扮，那我也绝不能留你们了。”谢文杰狂妄而又得意的说道。

　　谢文杰这个娑婆世界的妖魔头领，虽然不是“龙天羽”、“叶仙儿”、“穆云峰”，以及“易浩然”和“叶铭轩”他们几人的对手，但是对付娑婆世界地球上一般的普通人，这对于他来说还是绰绰有余的。

　　谢文杰一阵得意之后，便从手指间迸发出一道血红色的光箭.......

　　“谢文杰，你好大的胆子，居然敢对普通的地球人施展魔法。”我大声呵斥道。

　　随即便徒手挡下了谢文杰手中所发出的光箭，接着用自己的念力将那支光箭进行净化转换之后，又将它朝着谢文杰抛了过去......

　　谢文杰一看，慌乱得躲过光箭的反击，并咬牙切齿的说道：“赵天羽，没想到你居然还能徒手接住我的黑水晶之箭。”

　　谢文杰看着自己发射出去的黑水晶光箭，不仅没有伤到那些普通的地球人，反而还被赵天羽挡下，甚至还为他所用变成了反击自己的武器，慌乱之间，差一点就伤在了自己的武器手中......

　　“谢文杰，你难道不知道吗？还是说你们的“魔王波旬”没有告诉过你，不管是娑婆世界也好，还是其他世界也好，星系之间如果发生战争的话，都不能对娑婆世界的地球人施展魔法，而你居然违背这数千万亿年来的宇宙条列，看样子不好好教训你一下是不行了。”穆毅穆云峰义正言辞的说道。

　　穆云峰话一说完，随即便从手掌之中迸发出一道绚丽的光团，并一挥手将它朝着谢文杰抛去，谢文杰被光团击中之后，一口鲜血从嘴里喷了出来，并一连倒退了好几步.......

　　“谢文杰，怎么样啊？这就是你对普通地球人使用魔法的代价。”一旁的叶星见状说道。

　　接着叶仙儿也跟着说道：“兄长，天羽哥，谢文杰违背宇宙条列，擅自用魔法对付地球人，我们应当将他封印才对。”

　　“如是甚好。”穆毅也跟着说道。

　　随即便召唤出自己的武器“裂天飞虹剑”

　　此剑从表面上看有三尺多长，但是它并没有固定的长度，而是根据使用者的心念进行改变的......

　　剑身散发出绚丽多彩的万丈光芒，使得周围的人几乎都睁不开双眼，只要在虚空之中轻轻一挥，便能撼动宇宙之中一大半的星系世界，而且威力可以和破空惊魂剑媲美。

　　尔时妖魔头领谢文杰见穆毅召唤出“裂天飞虹剑”心里一惊暗自说了句“不好，看样子我必须得想办法才行了！”接着便暗自默念黑月圣使传授给自己的魔法咒语，想要藉着黑水晶原石所炼制法宝的力量，将那被赵天羽施法转换的结界再一次控制在自己手中......

　　此时谢文杰的手掌之中迸发出一道深紫色的光环，而他自己也因为消耗太多的魔力，额头上也隐约出现了汗珠......

　　在议政殿之中的除了和赵天羽（龙天羽）来自同一个地方，以及从赵天羽这里学习过法术的孙尚香以外，其余的只知道赵天羽在和妖魔斗法，却不知道自己差一点就被那个妖魔头领谢文杰控制了心智。

　　我在一旁见妖魔头领谢文杰被穆云峰教训一顿之后，居然还想利用黑水晶原石的力量，再次对结界施展黑暗魔法，于是便厉声说了一句“谢筠，看样子我不出手是不行了。”随即便直接从手指尖迸发出一道彩色的剑光......

　　那剑光瞬间击中妖魔头领谢筠谢文杰的胸膛，谢文杰被击中之后一连倒退了好几步，一口鲜血从口里喷了出来.......

　　谢文杰心有不甘，想要施魔法还击，可是不管他如何施法，却始终起不了一点作用。

　　“这是怎么回事？为什么我被你击中之后，连一点魔法都使不出来？”谢文杰慌张而又愤怒的说道。

　　我不以为然的说道：“呵呵！谢筠，你是不是认为我赵天羽刚和剑魂之力合二为一，并且刚才又消耗了大量的法术，所以你想要趁此机会再次反击啊！我不怕告诉你，我现在和剑魂之力合二为一，因此不管我消耗太多的法术，都能够在一瞬间恢复过来。而且你之所以不能施展魔法，那是因为刚才那道彩色的剑光，正是皓天之剑的力量。”

　　“谢文杰！宇宙法界之中最大的妖魔，黑月魔星的魔皇上官毅，他都被天羽哥的星云皓天剑所伤，更不要说你这个娑婆世界小小的妖魔头领了，恐怕就连你们娑婆世界的魔界老大波旬来了，也得要夹着尾巴溜走吧！”叶仙儿也跟着说道。

　　谢文杰被赵天羽施法困住之后，心中虽有大怒可是却完全没有一点办法，本来想将自己幻化成布匹商人，然后藉着送布匹之时暗中向赵天羽出手，可是没想到却功亏一篑......

　　“天羽哥，你说我们要不要将他封印起来啊？免得他到处去害人，利用黑水晶原石的力量，去迷惑众生心智，让众生陷入五毒之念的控制之中。”叶仙儿再次向赵天羽问道。

　　我听了叶仙儿的问话之后，随口回应了一句“嗯！如是甚好。”接着便联合易辉和穆云峰，一同向谢文杰施法......

　　妖魔头领谢文杰被好几道法术同时攻击，虽然手中有黑月圣使陆浩天给他的黑水晶原石所炼制的法宝，但是由于他本身的魔法之力与龙皇系之中的人比起来根本就不值一提，因此很快便招架不住了......

　　“谢文杰，虽然你是这娑婆世界的一个妖魔头领，你的魔法在你们这个娑婆世界的确很强，但是我们龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的任何一个人都有能力封印你，而你上次之所以能够和叶仙儿斗法，无非是因为你手中有黑水晶原石所炼制的法宝罢了。”穆毅穆云峰对其说道。

　　谢文杰毫不示弱的说道：“陆浩天陆圣使告诉过我，他们的黑月魔星就在你们龙皇系世界的南边方向，既然都是属于龙皇系世界的，那么想必他给我的法宝自然能够克制你们。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第453章：妖魔头领谢文杰狼狈而逃（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 