    第13章 火元地狱出现   

    “什么？

    主人让我来守护这小院？

    我虽然修为是仙帝，但在这小院里，实力可是最弱的啊！”

    

    黑皇觉得他无法胜任看家的任务。

    

    但他又觉得万一遇到他无法解决的麻烦，身后还有那些大哥，烛龙、神凤、青牛……   

    这些哪一个不是大佬，天塌了有高个顶着。

    

    “你还小，战斗力不强，等你长大了再看家，先跟着我，等你长大了再去做任务。”

    

    叶凡说道。

    

    这么小的狗放在门口，只要村子里来一个像是二狗子一样的小鬼头，就能把它抱走，那可不行。

    

    “主人知道我的实力最差，所以要帮我恢复实力！”

    

    黑皇因为极度虚弱，所以化成最原始型的状态时如同人间小狗。

    

    但当他的实力增加，体型也会慢慢变大。

    

    “主人真好！”

    

    黑皇说道。

    

    “汪汪汪……”   

    听着小狗发出的声音，叶凡一喜，这狗真通人性啊！   

    “我去给你制作疗伤药和狗食，你在这等着。”

    

    叶凡前往厨房。

    

    他自学过《黄帝内经》、《中医九章》、《伤寒杂病论》等书，知道各种药材该如何运用。

    

    因此他也帮村民治过病，村里人都说好。

    

    连人都能治，把一只狗治活那更不在话下。

    

    “这药香，我感觉我的道体在快速痊愈！”

    

    黑皇抬起狗鼻子，不由得心神一绽。

    

    叶凡左手拿出一碗黑色的药汁，右手握着系统给他的纱布。

    

    先给狗涂上药，再用纱布包裹小狗的身体，这样就可以保证药效不流失，也防止伤口感染。

    

    “主人这是在给我改换道体！”

    

    “呜呜呜……这是比妖帝之体更强的道体，那岂不是说我将来一定能够突破仙帝境界，成就更强！”

    

    “黑皇能遇到主人，真是一生之大幸！”

    

    黑皇用自己的头蹭着叶凡的手。

    

    当他将药膏中的力量吸收以后，仙界其他仙帝，又怎能是他的对手？

    

    “吃点鱼肉吧！”

    

    叶凡拿出一块白水煮的鱼肉。

    

    狗不能吃太多含盐的食物，所以他单独弄出一点来。

    

    “好啊，这是白龙仙帝的肉，主人将其击杀，那我过去的因果已断！”

    

    “能吃着背后暗算我的仇人的肉，真是人生之幸运！”

    

    “白龙仙帝，你的肉可真好吃！”

    

    黑皇很解恨。

    

    白龙仙帝纵横仙界，智谋布局无双，更是以白龙帝体碾压四方，连黑皇全胜时都打不过。

    

    但就是这么强大的一界仙帝，还不是落到叶凡手里，被吃掉了吗？

    

    “鱼肉一部分喂狗，其他内脏什么的，得处理一下再喂鸡喂鱼。”

    

    叶凡将内脏放在米糠里裹着，这才去喂鸡。

    

    将鱼骨鱼头等打成粉，再与其他东西混合制成鱼食。

    

    “卧槽，主人我不要吃水煮鱼肉，我要吃他们的！”

    

    黑皇发现，经过叶凡简单地处理，那些鱼肉所蕴含之道则，远超他口中的。

    

    “汪汪汪……”   

    小狗发出叫声。

    

    叶凡正在喂鸡。

    

    “那是鸡吃的，你馋什么，吃你的肉！”

    

    叶凡说道。

    

    黑狗吃着碗里的肉不好，还想做什么？

    

    内脏里面有屎，所以吃起来香一点？

    

    “真是狗改不了吃屎！”

    

    叶凡说道。

    

    “主人生气了，卧槽……”   

    黑皇吓得赶紧将嘴里面的鱼肉吃完，然后大口大口吃着碗里面的肉。

    

    “这样的生活也不错。”

    

    入夜，叶凡坐在躺椅上望着天空上的星星。

    

    他帮别人种地，自己能分到一部分，不用愁没有余粮。

    

    身边又有一只狗养着，时不时能吃上肉。

    

    这生活真是好。

    

    前世他漂泊半生，却活得好像一个机器，沉迷其中，不能自拔。

    

    “今晚有流星雨啊！”

    

    叶凡不由得惊讶道。

    

    只看到各种颜色的亮点在远处的天空中飞过。

    

    如果叶凡现在有一架天文望远镜，他就可以发现那天空中的亮点其实是各种飞行法宝散发出的灵光。

    

    禁地外围出现可怕的火元爆炸之事随着时间的发酵，不胫而走，众多修真者前来一探究竟。

    

    有人说这是天材地宝出世，有大能者皆可以来取之。

    

    有人说这是上界仙人战斗，余波落到下界造成生灵涂炭。

    

    也有人说这是地脉中积压的火灵喷出，所以才会如此。

    

    众多纷纭，没有一个人能说得清。

    

    火元爆炸时，所波及的范围太广，除了少数几个人知道一点蛛丝马迹，其余之人皆死。

    

    在爆发之后，还有无数残留在原地的火元，众人称其为火元地狱。

    

    在大夏国内发生这么大的事情，大夏国皇室由朝元皇萧明德带着诸位皇子前来察看究竟。

    

    萧明德原来还不屑一顾，不就是火元爆炸吗？

    

    他们京城中的炼丹房经常发生这种事情。

    

    可当他实地进行考察时，才惊掉大牙。

    

    “这火元之盛，若是落在京城，京城都会被夷为平地！”

    

    萧明德吓得浑身颤抖，即使他已经拥有大乘四重的实力，在面对那残余炽热的火元时，也不敢太靠近，不然会受到火元辐射的伤害。

    

    “报告陛下，经过臣等勘察，这可能是他人战斗过的余波，也有可能是天降奇宝。”

    

    “钦天监没有发现上界仙人下凡的轨迹，我们怀疑是禁地之中出现变故，才会如此。”

    

    一名大乘期修士对着萧明德行礼说道。

    

    “这这这……”   

    萧明德咬着牙。

    

    即使身为大夏国的帝皇，他能够号令万人，连境内的各种势力也要尊他为主。

    

    但面对眼前的这巨大的火元地狱，他仍感觉到有心无力。

    

    大夏国边缘的禁地，仍如悬喉之利剑。

    

    “若是下一次，火元地狱落到京城，我等岂不是会被灭族，大夏要亡啊！”

    

    萧明德不敢多想。

    

    他望向身后诸多皇子，面色十分严肃地说道：“你们随我回到京城，到祖陵那边去，寻求老祖宗出山！”

    

    “若你们当中之人的血脉可以开启祖陵之中的禁制，则太子之位归他莫属！”

    

    “老祖宗，你可一定要保佑大夏国啊！”

    

    大夏国的老祖是一位大乘大圆满的修士，他一直在祖陵闭关，传闻他已经突破到合体期，成就至尊。

    

    若能请动老祖出关，便是连禁地之中存在也要忌惮。

    

    “父皇，我们全部回京，那么火元地狱该怎么办，万一有异变，有个看守报告一下才好啊！”

    

    “我觉得该留一个兄弟下来，皇子之身份，也能威慑那些臣子。”

    

    “不知父皇意下如何？”

    

    二皇子萧准说道。

    

    他的眼光阴险地望向身边的皇长子萧律。

    

    虽然他的身份在众多皇子中最年长，是大哥，但是萧律的母妃只是普通修士，没有背景，地位反而不及其他皇子。

    

    萧明德也不太看得起萧律，他只是年轻时想找个女人发泄躁动，没有想到会造出个人。

    

    即使这个儿子很努力地修炼，天资不凡，在丹药、血食、资源皆不比其他几个皇子的情况下拥有化神三重修为，他也不喜欢。

    

    皇家之事，不是你努力就行。

    

    皇子背后之母系亲族很重要，皇帝本人是否中意也很重要。

    

    “萧律，你留下！”

    

    萧明德说道，随后带人驾驭妖马而走。

    

    这个充满火元之地，他真是一秒都不想呆着。

    

    “哈哈，二哥这一招真是妙啊！”

    

    其他皇子夸赞着萧准。

    

    这下子，萧律失去唯一一个可以咸鱼翻身的机会了。

    

    “虽然萧律的身体上流着卑贱的凡人血脉，但万一，我是说万一，兄弟们懂就好。”

    

    “大家都可以争夺皇位，但是那个人没资格！”

    

    “他是凡人贱婢所生！”

    

    萧准大笑道。

    

    “兄弟们，这火元地狱很不稳定，有可能会向外扩散，浓烈的火元已经化作火兽冲出，禁里里面还有老妖，你们说萧律能活几天呐？”

    

    “我觉得他活不到回京，火元地狱的火元辐射就够致命！”

    

    “他的道身会崩坏的，哈哈哈！”

    

    众多皇子接连嘲笑着萧律。

    

    此刻身在火元地狱之前的萧律紧握着拳头，咬牙切齿，但也没有办法改变父皇的决定。

    

    奴仆曾私底下嘲笑他道：“他也配姓“萧”？”

    

    即使在这种情况下，他也没有放弃努力，除了在修行上有所成，实力不比其他用丹药养出来的皇子差以外，他还有个忠心于自己的秘密情报组织。

    

    

