    不知不觉，已经到了五月。

    漠北的战报传到了长安，大唐士卒在左领军大将军程咬金的带领下，大破突厥，致使突厥内乱加剧。

    在长安日报将这捷报通传给长安百姓后，长安城中都山呼着陛下万岁。

    李二登基不到一年，就有如此多的壮举能彪炳史册，百姓们谈论李世民得位不正的闲言碎语也少了不少。

    而泾州叛乱也彻底平息，天节军逾三万的降卒被押解到了长安。

    五月的第二天，周灵均身着她的女武神金甲，骑着全甲的战马大步从宣德门进入了长安。

    这一日，长安的百姓们都轰动了。

    没有覆着面甲的周灵均英姿飒爽，女武神的甲胄，配合上新添加的披风，一时间让长安的百姓们陷入了疯狂。

    世家子弟们在高呼着她的名字，更有无数书生挥斥方遒，洋洋洒洒的写满了赞誉的诗词，一些君侯贵门更是神情激动，早早的就守在周孝礼一家的门前，期望能攀点交情。

    更有长安的不少女子，眼神艳羡的看着周灵均的战甲，无一不期盼能穿着这一身游走长安街头，引来无数注目。

    至于周灵均身后铁塔一般的尉迟大将军，百姓们都兴致泛泛。

    好在尉迟敬德身旁有尉迟宝林作陪。

    “爹，灵均妹妹真的太强了，比大姐头强了不知道无数倍！”

    尉迟敬德看着所有荣光都被周灵均抢走了，内心也不恼，而是用马鞭敲了下儿子的头盔。

    “当初爹就跟你说了，永宁公主太过顽劣，你还一直跟着她胡闹，好在你小子机灵，早早的拜入了泾阳卫，这次你平叛有功，你爹我脸上有光啊，晚上咱爷俩回家得好好喝上几坛！”

    “啊，娘知道了怎么办！”

    一说起家里的母老虎，尉迟敬德脸一黑，随即想到，这干嘛回家喝，这不得借着接风的宴席找李预喝。

    “那今晚去找李预！”

    尉迟宝林这才微微一笑。

    尉迟敬德欣慰的看着儿子。

    以前怎么看怎么觉得这儿子愚笨，整个长安的二代弟子都拿着尉迟宝林欺负，只有李长歌这丫头能罩着他。

    本以为靠着他建立的功勋，儿子笨点就笨点吧，起码不会惹上事，平平安安的渡过一生就好了。

    可没想到儿子自从加入泾阳卫后，整个人瘦了下来，气质提升了，最关键的是找回了自信。

    这次围剿叛军，尉迟宝林带着西狼卫横扫了不少叛军，身先士卒勇猛无双，让不少叛军闻风丧胆，西狼卫也对儿子赞不绝口。

    长脸啊！

    哼，整个长安的二代弟子，能有自家儿子这样为大唐建功立业的，尉迟家是头一出。

    这往后不得把程咬金给气歪了脸，看他以后还敢在老子面前自称个哥么？

    尉迟宝林憨笑着，接过了不少百姓递呈过来的彩绸瓜果。

    身后的西狼卫统领拓跋业也是第一次来到长安。

    本来家国尽失，心气也被磨灭了不少，以为会在将来受到唐皇的清算，可没想到能受到征召，特别还是吐谷浑恩人周灵均的统领。

    这次立下了大功来到长安，百姓们没有因为他的异族面容而冷落了他。

    倒是不少百姓们的欢呼声，让他找回了些许壮志。

    大军通过朱雀大道，百姓们欢呼声不绝于耳。

    皇城之前，房玄龄和杜如晦又联袂站在了一起。

    周孝礼一家也被接了过来。

    长安不足两月，再度陷入了欢腾之中。

    “周将军，尉迟将军，拓跋将军，一路辛苦了！”

    杜如晦笑着，为几人奉上了御赐的酒水。

    周灵均笑着接过，看了看父亲，随后一口饮尽。

    尉迟敬德笑着，随后把酒水递给了尉迟宝林，房玄龄和杜如晦不是不知道尉迟宝林进了泾阳卫，只不过没想到尉迟宝林居然也参与了这次平叛。

    一时间两人神色各异。

    “玄龄公，克明兄，吾儿还不错吧！”

    看着尉迟宝林喝了酒，尉迟敬德笑眯眯的炫耀着。

    杜如晦面色晦暗，杜荷如今还禁足在家，李承乾被罚一事，虽然没影响到杜荷，但路子终究是走歪了。

    看着眼前意气风发的尉迟宝林，内心酸涩。

    房玄龄倒是笑了笑，“虎父无犬子啊，大唐又得一神将，等晚上我得在长安日报上好好书写下宝林的功绩！”

    “唉，老房，你这可就是捧杀了啊，不过我尉迟是个粗人，就喜欢这样的，不怕别人不知道我儿子有多厉害！”

    “哈哈哈……”

    房玄龄笑着，又端了酒给拓跋业。

    “罪臣谢过陛下皇恩！”

    “唉，大将军快快请起，你是有功之臣，何罪之有！”

    这话说的拓跋业内心火热，一口酒饮下，内心热乎乎的。

    随后房玄龄拿出圣旨，宣读了李世民的封赏。

    “周灵均年方十七，治军有方，覆灭叛军居功至伟，特封赏西云将军，任河西镇抚骠骑，赏银千两。”

    “尉迟敬德，尉迟宝林父子率军驰援，大破叛军，赐平凉道大都督，世袭原州刺史。尉迟宝林御赐麒麟金百斤，任内军骠骑！”

    “拓跋业，赐黄金百斤，赏银千两，任河西兵马大都督。”

    “西狼卫整编为大唐征西军，奉旨镇守河西道……”

    随着圣旨的颁布，所有人都躬身拜谢天子皇恩。

    拓跋业更是老泪纵横，能得陛下认可，西狼卫也有了名号，真正成为了大唐的军事力量，可谓是彻底改命了。

    随后便是一场庆功大宴。

    周孝礼带着一家人来到周灵均面前。

    看着女儿如今的成就，他满是欢喜。

    “我周家终究是为大唐建功了，不成想是灵均你。”

    周灵均扶着父亲，“父亲，你当初可是死活不乐意我从军的。”

    周孝礼脸上一阵尴尬。

    还是周家老三周诚苦笑道：“灵均，你是立功了，可你也给周家带来了大麻烦啊！”

    周灵均眨眨眼，这从何说起。

    还是周府的大爷爷笑道：“唉，你看看幺女这行头，今天周家的门槛都快被踏破了，你爹啊，今天可是被一众世家大族的贵人们给围的团团转，往先的小贵门们都不好意思进门了，这都盼着你嫁过去呢！”

    周灵均笑容一滞，感情又闹着要她成婚的事了。

    一想到这个，周灵均就目光看向了四周，并未发现熟悉的身影。

    “爹，六哥呢？”

    “你六哥，他现在被编入泾阳卫，你们不是带回来三万天节军降卒么，忙着去收人去了！”

    周灵均点点头，她那日与李预分别之时，李预有跟她说过，不必覆灭叛军，他有大用。

    至今她都不知道李预要叛军做什么。

    宫里的宴会举行了许久，随着尉迟父子的告辞，所有人都慢慢离去。

    等将一家人送回家里后，周灵均都没换下甲胄，策马往李预府邸赶去。

    喧闹的长安街头，周灵均的身姿引起了无数人的注意。

    就在她即将抵达李预府邸的时候，数支箭矢猛然袭来，周灵均猝不及防，好在进入泾阳卫一月有余，她迅速的夺了过去，但后背还是传来了一阵剧痛。

    一时间长安街头陷入了混乱，周灵均强忍着痛让百姓退开，随后四处飞身而出一群蒙面黑衣人，拔出刀剑就冲了上来。

    才名镇长安的周灵均当晚就遭遇袭击，这让不少百姓陷入了愤怒。

    黑衣人还没碰到周灵均，就被无数器具给砸到了。

    趁着他们身形一滞的瞬间，周灵均抽出腰刀，迅速砍伤几人，侧身抵挡住腰间袭来的一刀。

    见识到周灵均有这等身手，不少黑衣人都对视一眼，迅速飞冲上来。

    眼看着收拾的周灵均就要无力抵挡的时候，猛然房檐上出现一道身影迅速冲到周灵均身前，将她护住的同时握住她手中的刀，对着袭来的众人画出一道圆圈，顿时黑衣人手中的刀被震碎。

    随后数个黑衣人胸口都被一脚踢中，炮弹一般的砸到了地上。

    “这是做什么！”

    熟悉的声音在周灵均耳边响起，周灵均勉强挤出一个微笑，随后就被李预狠狠一瞪。

    “大晚上的乱跑什么，要不是街头喧闹声太响，我又刚刚买菜回来，你就出事了！”

    周灵均没有说话，只感觉后背疼的厉害。

    李预将她转了过来，看到后背上的箭矢，骂骂咧咧道：“好狠，这还中毒了！”

