    临近世界杯，整个亚平宁半岛，成为全世界关注的中心。

    尤其是在开幕式坐在地的米兰城，更是焦点中的焦点。

    在米兰的机场，各国记者云集于此，这里有来自全世界的名人，都是他们搜集新闻的对象。

    就在昨天，有着足坛“乌鸦嘴”之称的球王贝利也来了，并且在接受采访的时候，大谈巴西队会夺冠。

    记者们就知道：这一届世界杯，巴西队肯定又没戏。

    估计要是叫巴西队的球员们知道，肯定也顾不得你是不是老前辈，先踹一顿再说。

    又一架航班降落，记者们迅速从懒懒散散的状态，转换成严阵以待，谁知道会有哪位名人冒出来。。

    不过稍稍叫人有点失望，这一架航班应该都是看球的球迷，手里挥舞着小旗子，身上穿着五颜六色、乱七八糟的球衣之类。

    热闹倒是挺热闹，不过没啥吸引眼球的。

    还是有一位来自美利坚的记者眼睛好使，在人群中看到一个俊朗的东方面孔，不由得惊呼一声：“芒廷先生！”

    刘青山是第一次来到欧罗巴，所以这边的媒体对他不怎么熟悉。

    不过一听到这个名字，立刻呼啦一下围上去，那场面，好不壮观。

    不知道的，还以为是足坛哪位超级明星来了呢。

    刘青山是在维克多家里品尝到法国大餐，又住了一晚，然后刘青山一行人就飞往米兰。

    维克多他们，则要等到开幕之后，再去看球。

    想不到，刚下飞机，就遭遇到如此声势浩大的场面。

    刘青山当然挺高兴，他找这样的机会还找不到呢，这不就送上门来了吗。

    “芒廷先生，您的那首意大利之夏，简直太棒了，请问您是来参加开幕式的吗？”

    一位当地的记者，很是友好地提出了第一个问题。

    那首《意大利之夏》，几乎叫这个国度所有的人，都喜欢上刘青山，人气比那些超级巨星都高。

    这次刘青山来参加世界杯，可不是普通的球迷，他是有官方身份的。

    就是那种官方特意邀请的嘉宾，参加开幕式或者看球赛, 都不用买票的那种。

    至于原因嘛, 很简单, 刘青山早早就向组委会投递了主题曲，并且，这首《意大利之夏》成功当选。

    前有《生命之杯》, 后有《手拉手》，现在又来了这首经典的《意大利之夏》, 这也奠定了刘青山在大型体育赛会的主题曲方面, 无比崇高的地位。

    对于这样知名的作曲家, 主办方当然要发出邀请。

    刘青山应对记者，早就驾轻就熟, 他面带微笑：

    “谢谢夸奖，亚平宁半岛，是个美丽的地方, 我也为能够创作出这样一首主题曲而感到荣幸。”

    “我希望, 能用这首火热的歌曲, 点燃整个亚平宁之夏！”

    这番话, 自然是赢得了一片掌声，惹得周围的人都纷纷将目光向这边投射过来。

    当他们发现, 核心是一张亚洲面孔的时候，都有点惊讶。

    因为在足球方面，亚洲国家的球队, 实在有点上不了台面。

    这时候，又有一名记者问道：“芒廷先生, 在您心目中，哪只球队能获得大力神杯呢？”

    像这种问题, 都是常规问题，基本上对每一位采访者, 都会例行问一问。

    刘青山就等着这个问题呢，于是笑道：

    “在回答这个问题之前，我要先宣布一件事情，我所在的青鸟公司，会拿出一千万西德马克，来奖励给冠军球队。”

    哇！

    惊叹声四起，在这个年代, 足球运动还没有像后来那样，球员拥有高昂的转会费，俱乐部参加冠军联赛之类的比赛，也有颇为丰厚的转播费。

    更没有各路土豪往足球上砸钱, 所以大多数足球俱乐部，其实都是亏钱的。

    所以这一千万马克，在当下绝对称得上是大手笔。

    虽然西德和岛国一样，也一起签订广场协议，马克升值，但是西德超强的制造业，再加上对经济的把控极好，所以并没有出现岛国那边的崩盘情况。

    反倒国内经济蓬勃发展，马克不断升值，给岛国那边，上了生动的一课。

    也正因为如此，所以西德马克现在还是很值钱的，一千万马克，兑换成美金，也有将近七百万美金。

    七百万美金奖励一支球队，绝对是重赏，也难怪见多识广的记者们，都为之哗然，于是立刻七嘴八舌，牵连出一串问题：

    其中问的最多的，自然是这个：“为什么是马克？”

    其实记者们心里都明镜似的，这是故意抛出来的问题，想把刘青山带沟里去。

    “很简单，又回到第一个问题上，因为我相信，德国队能夺冠。”

    刘青山也果然如记者们所料，给出了他们想要的答案。

    这种预测冠军的事情，是最有争议的，也是最容易得罪人的，你说西德夺冠，那其他国家的球迷怎么看？

    要不怎么说，记者们都没有好心眼子呢。

    自然就有当地的记者不乐意了，刚才他们还无比尊敬崇拜刘青山，感谢他创作了《意大利之夏》，这会儿，说翻脸立刻就变脸。

    还是最初的那位当地记者，急赤白脸地问道：“芒廷先生，您为什么不看好意大利队？”

    刘青山不慌不忙：“意大利队的混凝土防守确实很出色，不过他们的整体实力，只能获得第三名。”

    “噢，那亚军呢？”那名记者当然不服气。

    “这一次，亚军属于阿根廷，我想马拉多纳一定会泪洒赛场的，他没有实现带队两连冠。”

    刘青山侃侃而谈，这一次，既然是为青鸟手机做广告，所以必须高调，越有话题度越好。

    记者们也都更加兴奋起来，他们就喜欢这种大嘴巴的家伙，而且还非常直接，把名次都给你排出来。

    这样势必会引起人们的口诛笔伐，然后就是一通乱战。

    比如前三名里没有巴西队，那同样是大嘴巴兼乌鸦嘴的贝利，能不跟芒廷先生打嘴炮吗？

    记者们已经看到一场乱战的导火索，已经由眼前这个年轻人引爆，心里都乐开花。

    更有记者不怀好意地问道：“那么芒廷先生，您能预测一下前八吗？”

    刘青山当然要趁机搞事情：“可以，像是英格兰、南斯拉夫，捷克，喀麦隆和爱尔兰等球队，都有冲进前八的实力。”

    记者们自然又是一片哗然：喀麦隆是什么鬼？

    还有，堂堂三星巴西，竟然连前八名都进不去，难道你就不怕被球王贝利踢屁股吗？

    记者们算是看明白了，眼前这位有着亿万身家的作曲家，简直就是个宝藏，这话题度，把贝利都能甩出去好几道街。

    于是各种问题，开始向刘青山轰炸。

    刘青山本来就是想搞事情的，所以不慌不忙，大有舌战群儒的架势。

    结果就是越聚人越多，不仅仅有记者，还有越来越多的球迷，围拢在四周。

    搞得警察都严阵以待，生怕球迷闹事，毕竟有些国家的足球流氓，名声是非常臭的。

    说臭就臭，也不知道是哪个国家的球迷，从哪里弄来了臭鸡蛋，往场中的刘青山头上砸去。

    刘青山一瞧不好，连忙左躲右闪，他力量又大，身子又灵活，在人群中如鱼得水。

    警察一见，连忙冲上来将球迷驱散。

    结果刘青山身上干干净净，那些记者跟着倒霉，一个个身上全都臭烘烘的，衣服上也沾了不少臭蛋液。

    刘青山把顶在头上的那件西服还给一名记者，然后挥挥手：“我想大家现在都需要去洗个澡，咱们有时间再聊。”

    他挥一挥手，不带走一枚臭鸡蛋。

    坐上组委会负责接待的车里，吴桐和卢方他们都在车里等着一个多小时了。

    吴桐也望着刘青山笑，还故意抽抽鼻子。

    车子开走，剩下那些记者都怨气冲天，一个个心中暗暗发狠：芒廷，你等着，等着被各国球迷讨伐吧！

    第二天，报纸上铺天盖地，全是关于芒廷先生的报道，风头甚至盖过了那些参赛球队。

    报道主要集中在这样几方面：第一是奖励冠军球队一千万马克，这摆明了是说西德队夺冠。

    第二条则是关于名次的预测，这些基本都是帮刘青山拉仇恨的。

    第三条就是球迷扔球鸡蛋的事情，芒廷算是彻底的“臭名远扬”。

    刘青山对此却毫不在意，安心吃完早餐，就带着团队，去各处转悠。

    他们先来到喀麦隆队住宿的酒店，说明来意，便被很客气地请了进去。

    两百万美金的球队广告费，当然不是白花的，更何况还是穷嗖嗖的非洲球队，那还不把刘青山当财神爷供着？

    球队的领队教练以及官员什么的，凑了一大堆，教练组聘请的是苏联的教练，还有球队的代表，都是皮肤黝黑，笑的时候露出一口灿烂的白牙。

    球队的领队首先向刘青山表达了谢意，刘青山倒是一点没有金主的架子：

    “大家都不用客气，说起来，咱们也算是一家人。”

    那帮大老黑瞧瞧刘青山的黄皮肤，也没好意思反驳：反正你赞助，你有理。

    刘青山则继续说道：“诸位可能有所不知，其实我们公司，在和非洲最北端的里兰，有着广泛的合作。”

    喀麦隆和里兰，一西一东，分布两端，再加上非洲信息闭塞，消息不畅，这事还真不知道。

    一瞧这些黑大哥的表情，刘青山也就猜出大概，不过他早有准备，伸手朝卢方示意一下。

    卢方立刻凑过来，打开手里的一个档案袋，哗啦一下，倒出来上百张照片，散落在桌子上。

    那些大老黑捏着一张张照片看起来，这一看，就立刻迷失其中。

    “芒廷先生，不，刘先生，这是里兰吗？”球队的领队，有些不敢置信，颤声向刘青山问道。

    在照片里，他看到了一群黑人，在点灯下舞蹈；

    还有清澈的地下水，从机井里面喷射而出。

    甚至还有一望无际的田地，一个个黑人在地里收割庄稼，那大玉米棒子，瞧着真好……

    照片中不仅仅有黑人，还有很多黄皮肤的人，也和黑人混在一起。

    从他们彼此脸上的笑容可以看出来，简直就是一家人。

    刘青山微笑着点点头：“我们在那边，也刚刚起步，算是稍稍做出一点成绩。”

    那些大老黑相互望望：就这还是小成绩？

    能吃饱，就是这片大陆上，绝大部分人最大的追求。

    “噢，上帝，这位女士，简直就是天使。”

    一位年纪看起来很大的球员，拿着一张照片，激动地贴在胸前。

    喀麦隆这个国家，也有信仰上帝的，也有原始的拜物教，当然也有和里兰人相同信仰的。

    刘青山认出来，这位老球员，就是在本届世界杯上扬名的米拉大叔。

    就是这个举动有点毁形象啊，不会是看到心仪的美女了吧？

    等米拉大叔把照片展示给大家的时候，这才看清楚，原来是一位中年的华人女性，正在给黑人妇女接产。

    她双手托着一个婴儿，满是疲惫的脸上，却带着无比灿烂的笑容。

    这笑容，真的是非常震撼人心。

    在非洲这个落后的地方，生育是非常危险的，难怪米拉大叔都忍不住朝拜。

    这下子，球队的成员对刘青山的话深信不疑。

    明显能够感觉到，他们对刘青山的态度，发生了极大的变化。

    原本就是那种商业上的恭维，现在则变成了发自内心的尊敬和爱戴。

    “刘，你说的对，你和我们都是自己人。”老米拉亲切地攀住刘青山的肩膀，十分亲热。

    老米拉今年都已经年近四旬，三十八岁，早就该退役了。

    在国家队最初的名单上，他也没有入选，后来是总统的推荐，这才随队来到米兰。

    望着木拉真诚的目光，刘青山笑道：“既然是朋友，我打算找你拍摄一小段广告，这是一百万美金的酬劳。”

    “不，既然是朋友，我当然免费帮忙。”老米拉连连摇头。

    最后又用开玩笑的口吻说道：“而且，我可不值这么多钱。”

    刘青山也哈哈大笑：“放心吧，我的朋友，等到这届世界杯之后，你会成为最受欢迎的足球运动员。”

