    第334章 苏辰和慕紫晴滚进海洋球池里

    苏家。

    苏奕收回落在电视机上的目光，说道：“苏辰的资料查的怎么样了？”

    “刚查到了，我还没来得及看。”他原本是准备坐车前往域外的时候，在路上好好的看这份资料的。

    却没想到得到了消息，苏辰跟希尔顿家族的人决斗的视频在全国播放了。

    而且苏辰还成了四品高级，所以他匆匆的赶来见他父亲。

    他把装了苏辰资料的牛皮纸袋恭敬的递给苏奕。

    苏奕打开牛皮纸袋，从里面拿出一份份的资料。

    很厚，很详细。

    包括苏辰读书的幼儿园、小学、初中、高中、大学等等资料都有。

    他直接去看照片。

    重点看苏辰爸妈的照片。

    翻到苏辰爸妈的近照。

    看到照片中苏辰爸爸的脸，他的神色顿时就严肃了下来。

    “父亲，怎么了？”苏峰问的时候，小心翼翼的凑到苏奕身边，望向苏奕手里拿着的照片。

    然后他大惊，“这，这不就是苏……！那个人的儿子吗？！”

    “他，他儿子竟然没死！”

    “那他，是不是真的没死？”

    “父亲，是不是真的是他从那个地方走回来了？要不然苏辰怎么可能一下子这么牛逼！前天才进到四品初级，今天就四品高级了！坐火箭升级，也没有升级得这么快的！肯定是那个人从那个地方带回来了逆天的宝物！给苏辰用了！所以苏辰才会提升得这么快！一定是这样！”

    “之前苏辰的宗师级宝器肯定也是那人给的！”

    “父亲，怎么办？”

    “那人回来了，肯定会为他儿子儿媳找我们报仇的!”

    苏奕狠下了目光，看着手里的苏爸爸的照片，说道：“他回来了又如何？既然他没有立刻找上门踢馆，想必肯定是有所忌惮！”

    “虽然这些年我们苏家确实是在败落，但是，瘦死的骆驼比马大！那人奈何不了我们！”

    “我们先不动，等鸣儿这次拿下英杰大赛的前三甲，那我们苏家，在龙国的地位，绝对又可以重新恢复往日的光辉！”

    说到最后，苏奕站起身，对苏峰说道：“我们现在就动身前往域外，护住鸣儿的性命。”

    “至于苏辰，他就算晋级快，就算拿到了林家的那块英杰令，可以参加这次的英杰大会，也要看他有没有那个命去参加！”

    苏峰的眼睛一亮，“父亲，您的意思是，叶家？”

    “对！叶家二房的人，对苏辰爸妈的仇恨足以让他们去收拾苏辰！”

    “好，父亲，我懂了，我现在就让人把苏辰的资料巧妙的送到叶家二房的手里！”苏峰阴险的说道。

    --

    叶家二房，正把家里的液晶电视屏幕一手拍碎的女人听到摆放在茶几上的手机响了。

    她瞪了一眼屏幕上跟着液晶屏幕分成一块块的苏辰，冷冷一哼，就扫起茶几上的手机，接了电话。

    “拿到他的资料了？确定是他！”

    “好！把资料立刻送来！”

    挂完电话后，她盯着破碎成蜘蛛网屏幕上的苏辰，阴冷一哼，“果然是你！”

    “你果真没死！”

    “你和那朵白莲花的女人生的儿子都这么大了！”

    “是不是孙子都有了！”

    “很好！你儿孙满堂，看来是半分都没把我放在心上过！”

    “我不好过，你们也休想好过！”

    --

    苏辰这边，他开车带着大宝小宝和慕紫晴回到了家里。

    东西放到501室。

    “苏辰哥哥，这把方天画戟放到哪里？”慕紫晴指了指手里拿着的方天画戟问苏辰。

    “你想放哪里就放哪里，那是你的。”苏辰笑着把大宝小宝放到客厅里的爬行垫上，让他们趴着玩。

    然后把今天在母婴店里买的玩具一个个拿出来。

    两只宝宝都很兴奋的玩着新玩具，数字蟹，数字蟹转动的时候，会弹出一个小球，两只宝宝就爬着去捡球。

    然后肉乎乎的小手，又试图把小球放到数字蟹里。

    来回玩，玩得不亦乐乎。

    慕紫晴站在旁边，惊呆了的望向陪大宝小宝玩的苏辰，震惊的说道：“苏辰哥哥，你的意思是，这把六品宝器方天画戟，是，是给我的？？？”

    天啊！

    不会吧？

    这把六品宝器是给她的！！！

    她想过自己以后会拥有六品宝器，不过，她想或许是在她五六十岁的时候。

    没想到现在，她才三十岁，就有了六品宝器！！！

    天啊！

    她老妈看到的话，肯定要羡慕得流一地的口水了！

    苏辰站起身，来到慕紫晴面前，笑着说道：“嗯，长度是2.4米的，跟你之前那把一样长，你耍一耍，看合适不合适。”

    “哇！真的是给我的！合适！超级合适！没有比这把宝器更合适的了！”

    “苏辰哥哥，你对我太好了！”说着，慕紫晴就激动的想去抱苏辰，又担心锋锐的方天画戟把苏辰给伤到了。

    她连忙蹬蹬蹬的把方天画戟宝贝的放到对面屋子的房间里锁好，然后快速的跑回来。

    直接就跳到正在给围好的海洋球池里放海洋球的苏辰的后背上。

    像只无尾熊一样的抱住了他。

    兴奋的喊道：“苏辰哥哥~~”

    苏辰故意身体一歪，然后两人都倒在了海洋球里翻滚。

    最后苏辰压在了慕紫晴的身上。

    两只宝宝立马用两只小手手捂住了眼睛，咧嘴笑，不出声。

    然后又悄咪咪的把手指分开，好奇的看自家爸比和妈咪。

    慕紫晴看着近在咫尺的苏辰。

    错愕的瞪大了双眼，然后鬼使神差的，她就双手圈住了苏辰，拉下苏辰的脑袋，拉到海洋球下，然后主动吻上了苏辰的唇。

    两条腿也把苏辰夹住，兴奋得浑身都在咆哮。

    因为这会儿这里已经有很多海洋球了，她和苏辰的身体都被海洋球给盖住了。

    她做了什么，大宝小宝看不到~~~

    苏辰哥哥也看不到，嘿嘿~

    因为家里有暖气，苏辰回来后又是搭建海阳球池子，又是放海洋球，挺热的，所以他早早的就把外套脱了。

    只穿了一件单薄的套头衫。

    慕紫晴放好方天画戟后，也把羽绒外套脱了，穿了一件贴身的针织衫和包臀裙，两条白得发光的腿，光着的。

    (本章完)

