    “放心，有时候人多了也不是什么好事。”江秋拍了拍这小子的肩膀安慰道。

    “还是那句话，别人带那么多人也是那种情况。既然如此我还不如少带点。对了，你听没听说过。当一朵花长得最妖艳的时候其实才是最危险的。反倒是那些平平无奇的花苞反倒是最安全的。

    你是相当花朵还是花苞呢？”

    “哦哦，师兄我知道了。我们这次过去要找个地方躲起来？”李铭一脸的恍然大悟。

    “你个榆木脑袋！”

    江秋拍了这厮后脑勺一下，骂道：“躲什么躲？咱们就是要光明正大的进城。就是这方式稍稍做些改变。”

    ——

    独眼走出船舱看了看周遭道：“前面就是清河县地界，再出这片林地就算是正式进入清河县了。”

    “劳烦三江帮的弟兄，前边！”江秋点了点朝前边的汉子道。

    这去清河县刚好有条惊涛川的支流，不算宽阔的河面正好能直达清河县。而此番也是凑巧碰到了去清河县运货的三江帮弟兄。

    不得不说府城各大势力相互之间的默契还是不错的，就好比坐这三江帮的船只，但凡是府城有头有脸的江湖势力，只要拿得出手身份，船费减半，偶尔运气好还能搭个顺风船。

    按照独眼他们的说法，在外地人看来他们这边统称三川帮，相当于某某地界的商会之类的。只要最近处的还算好，那出门在外都是弟兄。

    要是最近势力之间有什么矛盾，那不用说，出门就是干。

    那汉子不知道叫什么，只知道别人叫他二哥，二哥点点头道：“给你们提个醒，前边就是清河县码头，原本是庆县，这是因为以前这里几乎都姓庆，据说这里早年出了个开国功臣，后来参与了掺和皇家的事情被清算了。

    全家被斩，不过这里还是有不少人姓庆，县名也改成了清河县。”

    听到这个说法，几人都是有些诧异。

    这就连独眼他们也不怎么清楚，江秋也只能暗叹还是三江帮这群走南闯北的知道的多。

    这也让江秋有了些兴致，想了想笑道：“这...位兄弟，我看您对这儿懂得挺多的，您是这儿本地人？”

    “嗨，这位刀意堂的江执事，您猜的可真准，咱们二哥本名就姓庆，家中排行老二，所以咱们都叫他二哥！”一旁的船手笑着回应起来。

    那庆二郎也是点点头，“我的确是清河县人士，因为在家里没活干就跟着三江帮几位舵主老大干了。每月赚的也不比那些在城里做工的少。”

    “既然庆二郎是这清河县人士，不知您可知道这县里哪家最有声望哪家最有钱？”

    闻言庆二郎愣了愣，旋即上下打量着江秋，似乎在沉吟着什么。

    “哦，不要误会，大伙也不是不知道咱们三意门赚的就是大户人家的生意，为人护送财物人身安全什么的。也算是打听打听以免走错了门递错了帖子嘛。”

    江秋轻笑着摆摆手，旁边独眼老头小秦周毅等人都默不作声的看着，他们倒是想看看这位新任执事如何办事的。

    也存在私底下笑话他的意思。

    “哦，原来如此。”庆二郎点点头这他倒是知道，三意门也接一些镖局的活儿，不过也不是什么活都接。接的单子价格可是不菲。往往危险也很高，这点镖局做不得，独独他们三意门做的。

    “要说这清河县谁最有钱，那当然是庆有财庆老爷了。庆老爷就住在城北庆家大宅里，很好找的，随便打听个人就知道。而且他在码头这边也有生意，估计也能找到好些个他们的伙计。”

    “这庆老爷和二郎你都姓庆，这一家人为何不分出点银两....”

    “唉，这难能攀什么亲戚，要说姓庆，这清河县只要是本地人都姓庆，也就两成外地人不随庆姓。

    庆有财老爷和咱可是八竿子打不着的关系。早年咱们祖宗那不过都是那开国功臣的家奴！

    姓什么都有，只是进了庆家为奴，也就改了姓。他家是他家我家是我家，有个屁的关系。

    而且也没看这庆老爷平日里欺负咱们这些姓庆的有留手过。”

    庆二郎有些一脸愤愤，似乎对那庆有财庆老爷很是不满。

    “看样子这清河县也是复杂的紧。”江秋一脸哑然失笑，旋即想了想故作随意道：“哦，对了。不知二郎这回可是要进城探探亲?要不同去？刚好我们也要进城。”

    “唉，不去不去了!咱家里可不待见我。”庆二郎摆摆手一脸讪讪道。

    闻言江秋也不多问，这是别人家家事。

    船只在河面上又行驶了一会，渐渐的就能看见不远处靠岸不处比之封江渡大不了多少的小码头。

    码头虽小不过人流量还挺多的，来往客商也是颇多一副热火朝天的景象。

    清河县人家都比较心灵手巧，专门做一些粗加工的手工艺品亦或者寻常的陶瓷制品，在三川郡还是小有名气的。

    这也为何当初东副堂主隐晦的说这里油水很足的原因。

    几人下了船，江秋与那庆二郎打了声招呼，又在原地驻足了一会。

    直到看见船上二郎卸完货的确划船往回走后，这才扭头离去。

    一行人进了县城随意寻了一家寻常客栈入住，店掌柜很是笑容可掬的迎了上来。

    “六位客官这是打尖还是住店啊？”

    “住店，这是我们最近的费用，用完了找我要！”

    接过江秋递过来的一锭银子，店掌柜掂了掂，嚯！好家伙足足有十两。

    顿时店掌柜的笑容更加谦卑起来，几乎就是前倨后恭的样子了。

    “几位里边请，住咱这店，保管几位吃好睡好！”店掌柜笑呵呵的迎着众人往里进。

    江秋倒也没开很多房，就开了三间，两人一间，江秋和李铭一间。

    几人放下行李后，江秋一一将其拉入自己屋中倒是聊了起来，也算是为了此番接手清河县事物提前要吩咐一些事情。

    “江执事，您先前为何如此冒失，竟是对那庆二郎询问这等敏感之事？”

    却是江秋还未开口，独眼有些忍不住率先道。

