    说话时候，徐茹已经忍着酸痛爬起身，而后不动声色得挡住身侧出鞘长剑。

    她并不指望佘豹给她，不过随口一说转移佘豹注意力。

    熟料佘豹大方地递了过来：“当然可以给你，我想要多少都有，会用吗？我教教你。”

    这手机不过5花贝，那苍蝇相机有底视频, 佘豹随时能复制个几十上百份。

    说着煞有其事来到徐茹身侧，真就一步步摆弄起手机来，边摆弄便解说着：“这叫机，暂且以我的名字命名为佘豹机吧，现在正式将我之机给与你手，你拿着时候要时刻记住这是我的机……”

    毕竟撒下的谎就要圆下去，徐茹只能含羞忍怒，看着佘豹一步步找到那个画面，再关闭那物件, 重复。

    “可以了，我会了。”在佘豹不知重复多少次时候，徐茹咬牙打断道。

    佘豹仔细考校徐茹，果然都会了，便给徐茹留下离开的背影……

    ……

    却说沈依依好不容易磨着佘豹跟来，见周围正道环绕差点激动得哭出来。

    今天见佘豹又独自离开，沈依依感觉老天都在帮她！

    这里的人在正道皆有不凡的身份地位，只要随便找个人说明情况她都能得救！

    而且她知道佘豹魔门身份，更清楚得记住了魔门大本营所在!

    到时候她再将一切告知正道，那她非但能名满江湖，说不定史书上都会留下她的名字！

    然而半天过去，清瞳都寸步不离得跟着她, 没给她半点独处的机会，偏偏她打又打不过，甩也甩不掉。

    此时，万般无奈的沈依依正在清瞳跟随下, 围着小宗门到处闲逛。

    ……

    孟虎刚从天剑山议事之地回来, 却碰巧看到了那个朝思暮想的人儿。

    远处绿荫遮蔽的小道上, 沈依依一身淡绿色留仙长裙，长发梳成云髻，正款款向他走来。

    孟虎感觉心跳瞬间快了无数，沈依依仿佛有种别样的吸引力，让他根本挪不开眼。

    说来沈依依再度打扮起来，又恢复以前仙子般的气质，加上女主光环，和清瞳倒也有的一比。

    不过其身边明显更出色的清瞳，却是直接被孟虎无视了。

    不多时，三人已经碰了面。

    孟虎呐呐得看着沈依依，心中有前言万语却不知从何说起，不过在沈依依满眼惊喜看向他那刻，好像一切话都多余了，这一眼，他已满足……

    同孟虎一样，沈依依同样有千言万语。

    她记得孟虎，知道他爱慕着自己，她想求救, 想将揭穿佘豹身份，想要找人诉说自己不易！

    但若是说出口，先不说短时间孟虎信不信，就算信了，她也逃不过清瞳长剑。

    而以清瞳实力，孟虎留不下她，且沈依依也不想波及这个单纯的女孩。

    “你……你如何来此？”最终还是孟虎开口，但不知说什么，也只是没话找话。

    “我跟随佘豹而来……”沈依依隐瞒下她和佘豹关系，她一来不想破坏她纯洁仙子的人设，二来不想自己给自己名字沾上魔门这个污点。

    这时候孟虎才发现沈依依身侧还有个气质超然的女孩，心中暗叹，不愧是沈仙子的好友，也是这般不俗……

    只是他生怕沈依依误会，并未敢看第二眼。

    事实上，沈依依过来后，他也只敢看着沈依依娇颜，不敢乱看怕亵渎了女神。

    “依依姐，咱们回吧，我哥找不到咱们会着急的。”清瞳提醒道，她看着沈依依和孟虎见面，记起佘豹嘱咐，心中更加警惕起来。

    “哥？”孟虎闻言有些疑惑得看着清瞳。

    清瞳却并不理会，沈依依见此帮忙解释道：“这是佘豹妹妹。”虽然她不知这俩人为何总假装兄妹，却也只得照此说下去。

    但她并未多言，孟虎可以说她逃离佘豹最大的可能，她不愿意这只狗被别的肉吸引走。

    “我们先回了，孟师兄，有缘再见。”沈依依不舍得告别道。

    “师妹慢走……”

    看着沈依依背影，孟虎摇头叹息，一股怅然若失干涌上心间。

    ……

    事实上，不止孟虎，无数少侠都有些失神……

    孟虎既然在此，其余宗门的少宗主自然也是来了的，毕竟顶级宗门决战，也算是几百年难见的场面。

    而他们比之孟虎更不堪，这些见不到清瞳、听不见其琴音的日子，可谓食难下咽，寝不安席。

    既是因魔门功法毒害，也是清瞳确实有倾城之貌。

    幸得沈依依带着清瞳闲逛所赐，这些少宗主今天也见到了他们日夜思念的清瞳仙子……

    那一刻，他们犹如刚被满足的瘾君子，烦躁、焦虑统统消失，转而替代的是宁静和祥和，似乎未来都瞬间充满了希望。

    而随着沈依依离开，他们再度陷入了空虚。

    只是这空虚却也不会持续太久，因为今晚便是佘豹的猎杀时刻！

    ……

    佘豹走后，徐茹拿着手机独自关门进来房间。

    也是爱干净之人，她首先泡了个澡，将摔倒那一下所沾染的灰尘尽数洗去。

    但洗完后，才记起衣物还在茗儿房间的包裹里。

    茗儿此时又不在，她又不能光天化日下果着身子跑过去寻找，万一进来个人撞见就遭了。

    无奈下徐茹只能先钻到换了被褥的床上，用被子将身子裹紧。

    百无聊赖下，徐茹拿起了佘豹那个手机，心中陷入了看与不看纠结。

    她本能得不想回忆起那天的细节，但心底又万分好奇，而且心里还有一丝丝蚂蚁爬动般的瘙痒……

    反正佘豹也不会知道她看了，这里也没有人……

    最终徐茹回忆着佘豹所说，打开了手机，并且将声音放到最低。

    徐茹首先注意到的是她自己迷人的娇躯。

    不得不说，便是她也是第一次在这个角度看自己全貌，而且她越看越满意，心中暗叹，单是这一项，大概也是能胜过世上无数女子了……

    紧接着又看到佘豹匀称有力的身材和其雄健的肌肉，还有那折磨人的物件，心中暗啐一口却又挪不开眼……

    ……

    “我换好了，过来吧茗儿……”徐茹对门外喊道。

    茗儿走到了徐茹身前，眼神却看向了床铺，而后体贴得开口道：“师尊，你是不是洗完澡没擦干？被子都湿了，我去给你晒晒吧……”

    徐茹顺和茗儿目光，看到了褥子上水渍，暗叫一声糟糕，顾手不顾尾了。

    她脸色一红，赶紧用被子盖住，又强装无事道；“我一会用内力就蒸干了，咱们先去吃点东西……”

