    火炬撞在卢维的角色孤寒身上，然而毫发无伤。

    “呼……”众人惊呆了。

    他们完全能够感觉到那火炬的厉害，温度之高，恐怕有几万度，距离几百米，都感觉皮肤要燃烧起来。

    众人纷纷再次后退。

    “这已经不是我们能围观的战斗了！”有人恍然道。

    “光是余波，就会让我们死亡！”

    “那孤千万还真是厉害，这样高的温度，竟然对他一点用都没有？”有人不可思议地说着。

    “听说他第一次悟道，就是在火山中进行，这火属性灵力，应该是对他没用。”

    主持进攻的中年白人，也意识到这一点，他并不着急，而是好整以暇道：“果然不出所料，火对你无用，看来毒和冰对你也没用，那就让你试试光属性的灵力攻击好了！”

    说着他双手交叉，做出新的指挥手势。

    只剩下四十二人的七角阵，第二处角再次行动起来。

    每个人身上都冒出一团白光。

    卢维这回也懒得躲了，毕竟躲也躲不开。

    他们锁定的速度，比自己闪躲的速度快得多。

    他一直很好奇，这光属性的灵力，到底是什么样的？

    听起来有点像西方风格，什么光明、黑暗之类的。

    他还没有经过这两种灵力的洗礼，应该不能免疫。

    然而等到这股力量扫到孤寒身上后，他赫然发现，孤寒无动于衷地站在那里。

    “这怎么可能？难道你是无心之人？这种灵力可以无视肉身防御，直刺精神心灵！”中年白人第一次惊慌失措起来。

    哦，原来是专门对付精神心灵的。

    那就无所谓了。

    卢维听到这里，顿时恍然。

    孤寒本身就没有任何精神，当然不会畏惧这种灵力的攻击。

    同样的，暗属性灵力，应该同样无效。

    “这不可能，你没有心，是如何悟道，如何修炼的？”中年白人随即惊骇道。

    我也想知道这个问题。

    卢维心中想着。

    “不，是他的心灵太强大，就像刚才的火焰一样，不是火属性对他无效，而是我们释放出来的火焰，还处于凡火与灵火之间，除去高温外，并没有额外的攻击力。”中年白人身后，有人开口说着。

    “原来如此，我想起来了，他可以无视那些剧烈的死亡痛苦，心灵自然极为强大。”中年白人擦擦汗水。

    卢维却是看透了对方的攻击方式，不想再玩这种回合制游戏。

    自己躲不开对方的攻击，难道对方就能躲开自己的吗？

    对方的另外一个七杀阵，真有那样厉害？

    试试就知道了。

    他控制着游戏角色，一个空格键，跳跃到空中，然后左键瞄准某个人，一拳打下。

    而在这时，剩下的五十多人中，虽然没有明确站位，但其中七个人身上的法器同时自动飞出。

    那是七把匕首，前后相连，直接向着孤寒贯穿而去！

    卢维躲不开，只能眼睁睁地看着角色被七把匕首扎了个透心凉……

    死了。

    是的，孤寒虽然体质强大，但还没有到金刚不坏的地步。

    面对这种纯物理攻击，肉身还不能完全免疫。

    “哈哈！你这个白痴！”刚刚惊慌失措的中年白人见状稳定下来，狂笑道，“早就告诉你了，你只要敢突袭，就是个死字！”

    嗯，卢维明白了，对方这是有着自动反击的法器，只是范围很小，大概就在周身五六米的范围。

    毕竟后天修炼者，精神力低下，还不能灵活操控法器。

    “孤千万死了？”围观的玩家们，不敢相信自己的眼睛。

    那个屠人如屠狗，手起刀落，眼睛从来不干的家伙，就这样死了？

    死在一群美洲人的匕首之下？

    “他会不会掉级？”

    “肯定会掉，除非他是游戏开发者的亲儿子！”有人幸灾乐祸道。

    正说话间，孤寒复活了，复活在原地。

    “哈哈，给我杀！没想到你如此愚蠢，我只使用了个激将法，你就主动接近我们，本来我还担心你用放风筝的手段对付我们的。”中年白人，继续指挥着众人发起匕首飞刺。

    刚刚站起来的孤寒，又被刺死了。

    卢维有点无奈，他没有投掷兵器，控制法器，发起远程攻击的功能，只有左键攻击模式。

    不然的话，也不会下意识地跳跃攻击了。

    不过，他也只是无奈而已。

    毕竟孤寒就算死掉了级，也无所谓，再去悟道一番就够了。

    美洲队一连靠匕首杀死了孤寒十五次，他们自身操控法器的灵力消耗殆尽。

    这时孤寒仍旧站起来。

    众人一起围攻，没了灵力还有体力。

    然而当他们一拳打来，孤寒同样一拳打来，对拳的结果是他们飞上天空，变成碎肉……

    “不可能，他的等级为什么还在，修为为什么还在？”中年白人恐慌道。

    “是啊，他死后怎么不会掉级？”围观众人跟着惊叹道。

    卢维自己倒是有点明白。

    因为孤寒死的次数太多了。

    估计死到已经对死亡免疫了。

    “这不公平！凭什么别人死了要掉级，要清零变回白板，他还能保持原本的力量！”许多人大叫大嚷，语气里满满的妒忌与憎恨。

    这时，天坑东边的刘处长，转头对白杨道：“你知道这是为什么吗？”

    “大概是因为他是心流修仙，所以他领悟的是道，他的道大于遗迹的吞噬之道，这才不会降级？”白杨脑补了一个理由。

    刘处长点点头。

    而在这时，孤寒已经在卢维的控制下，将美洲队全部刷成白板！

    “怎么会这样？”美洲队众人破口大骂，“我要举报他作弊，他开挂！”

    当然没有任何声音回应他。

    欧洲队的人已经趁这个机会悄悄地溜走了。

    他们连成就先天的机会，都放弃了。

    老欧洲的家伙们，还是足够精明的。

    很显然，孤寒不会放过任何一个竞争对手。

    都要刷成白板。

    他们已经后天八层，收获也不少了，为了一个先天就要冒着被刷成白板的风险，不值得。

    “啊，这么说，只有孤寒一个人有资格进入这通道？”有人疑惑道。

    “等等，咱们跪求一下，兴许也有资格进去？”

    一时间，大草原上，上百万的玩家，足足覆盖有周围几十平方公里，人挤人，人挨人，就像超大型集会一般，同时跪了下来！

    “大神，请让我们进去吧！”

    “是啊，咱们还是一个地方来的，让我们也跟着沾点光。”

    “我们都被清空了，能不能让我们恢复一下修为，就一层也好。”

    要多可怜有多可怜，要多卑微有多卑微。

    但是卢维可没有忘记，就是这群人在不久前，还幸灾乐祸地看着自己被人刷……

    所以他一句话不说，只是转身看向白杨那些人。

    他干的是护航的活，也从中得到莫大的好处。

    一个游戏键功能的开放，一次调查问卷的开放。

    光靠他自己刷，肯定没有这个效率。

    “好，孤兄果然是信人！”白杨很高兴，很激动。

    他就担心孤寒会违背承诺，结果对方压根没有这样的想法。

    随即刘处长安排六万人的队伍，开始将天坑团团围住，摆出一副外人莫进的姿态。

    这种大机缘，当然不能让给不相信的人，哪怕对方是一个地方出来的。

