    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！”

    可恶，这个姿势果然还是比较棘手的啊，再加上这个家伙的怪癖球，是不是的还有变速球来打断时机，最麻烦的是，这个家伙的变化球实在是太多了，真的要瞄准的话，根本就顾不上来的。。。

    打击区上的美马挥舞了一下球棒，轻轻的呼出了一口气，在内心里暗暗的想着。

    “跟上了，跟上了，美马，你可以的。”

    “宗一郎，轰出去啊。”

    “泽村，你可以的，拿下这个家伙吧。”

    “荣纯君，加油啊。”

    “上啊，王牌大人，可不要在这里掉链子啊。”

    投手丘上的荣纯微微的晃动了一下自己的手臂，锐利的眼神紧紧的盯着投手丘上的美马，而那偶尔瞟向了一垒垒包的视线，也是让垒包上的九条根本无法动弹，毕竟左投对于一垒跑者的威胁力实在是太大了。

    哪怕是机动性如同白龙高中的跑者，在刚刚的试探里，很明显，泽村荣幸是在戒备着他们盗垒的，尤其是本垒处的，青道高中的那个四眼捕手，让九条内心里颇有些惴惴不安的感觉。

    只不过！！！！

    “咻”

    泽村蓦然间甩动了自己的手臂的那一刻，九条的眼中暴起闪过了一阵精光，猛然起跑，朝着二垒的垒包疾驰而去。

    我们白龙的盗垒，可不会因为这个而退缩的啊！！！！

    “盗垒！！！”

    前园健太蓦然色变，旋即大声的喊道。

    投手丘上的荣纯神色未变，本垒处的御幸却是目光一凝。

    “轰”

    与此同时，打击区上的美马，神色一凛，那脚步猛然一踏，身躯的扭动，球棒极力甩动起来。

    “唰”

    得手了！！！

    美马双目流露出了一丝狰狞的神色而来。

    “咻”

    那耀动而至的白光，似乎就是带着极尽刺耳的尖锐的破空声，和球棒宛如即将完美的契合起来的下一刻。

    白光一震，蓦然失速，朝着下方陡然下坠。

    什么！？指叉球！？在这里！？

    美马的脸色大变。

    “啪”

    在小球将将撞上了球棒的那一刻，白球下坠，快速的避开了挥扫而至的球棒，没入到了下方的球套当中，发出了清澈的响声。

    “好球，打者出局！！！”

    还没有结束！！！

    在接到球的那一瞬间，御幸快速的抽出了小球，一个反手，强肩捕手的实力在这一刻得到了完美的体现。

    “咻”

    白光从本垒闪烁而出，飞驰到了二垒的垒包上方。

    早已就位的仓持，轻松的截下了这一球。

    “啪”

    “出局！”

    “双杀，三出局，攻守交换！！！！”

    “噢噢噢！！绝妙的配合，青道投捕的默契搭配，成功的拿下了打者和跑者的出局数，白龙机动性，败给了青道强肩队长的守备，三出局，攻守交换！！！！”

    可恶！！！

    被三振出局的美马宗一郎不由的用力握紧了球棒，瞳孔中闪过了一丝极度不愉快的神色来，又是被这对投捕给耍了啊。

    还以为不会用指叉球的，反而去戒备二缝线球和变速球了。

    岂可修，这个投手的变化球真的太多了！！！！、，

    左投啊，果然，这个投手带给我们队伍的不利因素有些太多了呢。。。

    白龙高中的板凳席里，佐佐木监督眉头一皱，旋即松开，在内心里暗暗的想着。

    “好球，泽村。”

    “哈哈，王牌大人，果然还是很可靠的啊。”

    “还有四局，加油啊，王牌，期待你和交流赛一样的表现啊。”

    “上啊，荣纯君。”

    “泽村，可不要太得意了，比赛还没有结束呢。”

    纵然还是落后着一分，但是王牌的卓越表现，板凳席里自家监督的沉着指挥，青道高中整体的士气来说，仍旧还是处于一个巅峰状态。

    比赛会输？

    这种事情，他们哪怕是一秒钟都没有想过。

    既然交流赛可以将白龙高中打的落花流水的，那么，这一次也同样可以，最关键的是，在关键时刻，他们永远无条件的选择去相信他们队伍的关键先生——四棒，大王者大人！！！！

    “局势还是我们领先着，接下来稍微的放缓节奏，不要着急，尤其是守备的时候，只要阻止他们得分就可以了，战略性的撤退被上垒是可以允许的，明白了么？”佐佐木监督脸色肃穆的对着眼前的白龙高中的众人说道。

    尤其那个眼神还飘过了王野的身上，有的时候，王牌的自尊爆发出来什么的，可是很可怕的，佐佐木监督必须为这个提前打好预防针。

    “是！！！”美马等人顿时高声的应道。

    “第六局上半，青道高中的攻击，三棒，捕手，御幸君。”

    “上啊，队长。”

    “王野，拿下他。”

    “御幸，这里不拿下一支来，今晚你的晚饭就没了啊。”

    “队长，给力一点啊。”

    “伊藤，王野，让他打过来吧。”

    “王牌！！！”

    嚯嚯，还真的会给我压力呢，尤其是身后的这个家伙，每一次在这个家伙的前面登场，压力真的不是一般的大啊。。。。

    御幸双手握着自己的球棒，脸上带着一丝莫名的笑意，恍若不经意一般瞟了一眼，身姿极度端正跪坐在打击准备区里的刘涌一眼，在内心里感叹的想着。

    “第六局了么？也差不多了吧，那个球路估计会有所偏高了呢，而且，对方估计也是猜到了我们瞄准的偏低球路了吧。”

    御幸在打击区上微微的晃动了一下球棒，眼神淡淡的瞟向了投手丘的方向，让王野不自觉间似乎感受到了一股淡淡的寒意从背后袭来，让王野有一种很不自在的感触。

    不得不说，哪怕白龙高中一方的动作很隐晦，但是御幸仍旧还是半猜半蒙出来了。

    在这样的情况下的话，想太多反而是不太好的呢。

    “playball”

    “嘶。。。呼。。。”

    “咻”

    投手丘上的王野在和伊藤对上了暗号的同时，迅速的迈动了自己的手臂，伴随着踏步的右腿，右臂猛然甩动。

    一道亮光闪烁，朝着本垒的方向飞驰而去。

    来了！！！！螺旋球！！！

    御幸的眼中闪露出了一丝异样的亮光。

    那映入到了御幸视线范畴的白光，那微浮的球路，御幸脚步横跨开来。

    “唰”

    球棒舞动，一阵猛烈风声炸响。

    “乓！！！”