    夜幕降临，街道上渐渐亮起了灯光，牧枫走在热闹的街道上，内心也随之活跃起来。

    一路回到别墅，内心预想中的杀气并没有，众人一副笑眯眯的样子，一个帮忙，一个忙着递水，宛若贤惠的主妇一般。

    刚上了餐桌，一旁的星奈就开口了。

    “牧枫哥哥下午的辅导功课感觉怎么样啊？”

    来了！来了！牧枫自从进门心就一直提着，见她们终于图穷匕见了，心里竟然有松了一口气的感觉。

    表面上不露声色，“挺好的，小姑娘学习很认真。”

    星奈一边给牧枫夹菜一边笑眯眯问道：“对小姑娘满意吗？”

    牧枫顿时警惕起来了，“问这个作甚，我又不喜欢那种小姑娘。”

    旁边的小樱立马松了口气，牧枫都不知道她想哪去了。

    星奈见状，笑眯眯道：“没有，就问问。”

    随后餐桌上陷入了良久的沉默...

    好不容易吃完了饭，刚想跑路，一旁的小樱立马接过碗再盛了一碗，牧枫看着那被压得严严实实的米饭，有些欲哭无泪的感觉。

    刚扒拉了一口饭，几双筷子飞快地夹起菜放进了牧枫的碗里，星纱也趁乱夹了点菜给牧枫，然后瞥了他一眼，装出一副若无其事的样子。

    于是乎，二十分钟后，牧枫拿着碗，坚定地摇了摇头，示意自己真的吃不下了，众人这才作罢，露出了遗憾的神色。

    牧枫顿时想吐槽，你们遗憾个啥？我都干了五碗饭了，都给我压得严严实实那种。

    呵tui，女人。

    心里虽如此想到，但表面上的牧枫阳光灿烂地对众人说道：“饭菜真好吃！”

    一旁的星纱立刻说道：“好吃的话我下次多做点。”

    牧枫脸瞬间绿了，甚至还不敢反驳。

    隔天清晨，牧枫早早就起了床，准备去四处溜达溜达。

    探出房间看着四下无人的时候，蹑手蹑脚地往大门溜。这时，身后传来一个声音，“你这是在干嘛？”

    牧枫缓缓回头一看，睡眼朦胧的星纱穿着睡衣看着自己，装作一副若无其事的样子。

    “没事，就出去逛逛。”

    “哦。”

    见对方没太大反应，牧枫立马溜之大吉，出门的时候重重地叹了一口气。

    “唉！”预想之中的幸福日子没了。

    向张天明报备了一声之后，牧枫打算出城去观察一下外面的状况，本来进出执政城是要经过检查的，但守城士兵有收到上级的通知，加上这些时日也见过牧枫几次，直接就给他放行了，甚至还善意地问了一下牧枫需不需要载具，牧枫婉拒之后便径直出了城。

    直至确定他们看不见自己之后，牧枫便把白狼召唤出来，至于其他几个人，牧枫都留在了执政城，对他来说，此次只是探查而已，自然没必要带那么多人出来，何况这两天小樱跟刀锋女王在房子里跟她们处的挺好的哈哈哈。

    念及于此，所以牧枫独自出门了，让白狼沿江边游荡着。

    看着江水里那些变异巨鳄以及各种各样的变异生物，牧枫双眼直冒光，对他而言，这些可都是自己变强的经验啊。

    本在江中畅快游玩的变异生物们忽然感觉到一股带着炽热眼神的目光在注视着自己，抬头看去，只见江边一道白影快速闪过。

    看着江中种类繁多的变异生物，牧枫的内心也有着微微的惊喜，江中的变异生物数量有些出乎了他的预料，虽然实力高低差有点大，不过也能给自己提供一笔很客观的经验了。

    他打算沿着这条江一路走，看看能不能有什么新发现。

    不知过了多久，牧枫来到了一片视野宽阔的地方，看着这么片海洋，牧枫一时间不知道该说些什么了。

    以前，大海是神秘的，直到人类发明了各种侦察船，直到军舰这种战争机器出现，称霸了广阔无垠的海洋。

    可，末世之后，海洋中的生物也发生了变化，往常便有船只大小的鱼类甚至变成一座移动的小岛。

    海洋显然已经成为了人类禁止踏足的地方了，时常漂浮在海洋上的各类船只都已经消失不见，似乎海水都澄澈了几分。

    说来也可笑 ，末世之后自然似乎导向好的地方恢复了。

    看着眼前的大海，牧枫也知道自己原先的想法已经破灭了，叹息着掉头离去。

    随着牧枫离去，海底一座小山缓缓升了起来，看着一人一狼离去的方向沉思着。

    而此时的别墅已经闹翻天了，牧枫一大早就玩失踪，幸亏星纱忽然想起来早上牧枫说要出去一趟，否则星奈可能已经准备联系执政城军方找人了。

    等到牧枫回到执政城的时候，已经接近中午了，思来想去还是咬着牙回到了别墅，一开门就察觉到几道幽幽的目光在盯着自己。

    回头一看，只见众人都坐在客厅沙发上，除了一个小丫头还有一个类似小丫头的在自顾自地玩，其他几人目光或多或少都带着点询问的意思。

    牧枫只得戚戚然道：“咳咳，大家都在啊，啊，我就是看外面天色不错出去逛一逛而已。”看到几人的目光，牧枫赶忙补充。

    中午餐桌的氛围如同以往一般，不过现在众人的视线齐齐地盯着牧枫，显然是统一了阵线。

    好不容易吃完了饭，挺着个肚子拿着教材就往家属楼那边去了。

    吃饱饭，晒着午好的阳光，牧枫的心里相当舒畅，如果能少些家庭纠纷就更好了。

    来到了熟悉的三楼，敲开了熟悉的房门，又是熟悉的房间，呃，还是杨渔渔。

    下午的阳光让牧枫感觉到十足的惬意，杨渔渔也不再提那些刁钻的问题，认真地做着自己给她布置的功课。

    出了家属楼，牧枫伸了个懒腰，今天又是有惊无险的一天，除了中午那顿饭。

    揉了揉脸，重新扬起灿烂的微笑，大步地朝着家里走去了。

    回去的路上，牧枫看到了些许新奇的吃食，多买了几份，提着便走了。

    进了别墅，将买的吃食一人一份，便径直坐在沙发上。

    几人见牧枫居然贴心地给她们买了吃食，心底也是十分开心，索性也不闹了，美滋滋地吃起来。

    牧枫见她们也不闹，也是开心得很，径直就坐在了沙发上看起了电视，远远看去，宛若一家人一般美好。

