    第四更

    “这鬼普公会真正的目的，是为了收割信仰之力。”

    “这些狐族少女一出，我就不相信他们还能坐得住！”

    “到那个时候，我倒要看看，这鬼普主播的背后，究竟站着一个什么人物。”

    任锋心中暗暗呢喃。

    看着一众狐女远去的背影，脸上更是带着一抹意味深长的表情。

    ……

    又过了大概三个小时。

    “咻~”

    天空中，传来飞剑破空的音爆声。

    封灵儿看起来好像很焦急的样子，正在急速向着鬼头山赶来。

    速度之快，在火麟剑的背后，更是出现了一道白色的音障。

    剧烈的音障形成了一道道飓风！

    仅仅眨眼功夫。

    封灵儿就已经降落在鬼头山上。

    “师傅，我回来了！”

    封灵儿轻轻喘了两口气，赶忙走到任锋身边。

    “灵儿先别急。”

    “走的这么急，这次应该有很大的收获吧？”

    任锋示意封灵儿不要着急，随后轻声说道。

    “师傅真是料事如神！

    “灵儿此行，果然发现了一些蛛丝马迹！”

    封灵儿连忙说道。

    随后。

    不等任锋追问，封灵儿便将事情全部交代了一遍。

    原来。

    现世中微妙的变化，特能局那边并不知情。

    毕竟如今龙脉复苏，普通人的力量大幅提升，甚至还有一小部分人觉醒了特殊能力。

    这件事情如果不妥善处理的话。

    很容易引起帝国**。

    不过，经过封灵儿这么一提醒。

    特能局那边果断就重视了起来。

    虽然如今，尸王殿的实力，早已远远超过了特能局。

    但是论起在升龙帝国的情报能力，特能局依然是升龙帝国的一哥。

    再加上佛问的帮助，很快就查出了一些蛛丝马迹！

    而其中有不少信息，对于任锋来说，非常的重要！

    在得到特能局的情报反馈之后，封灵儿便马不停蹄的赶了回来。

    “师父，您猜的果然不错。”

    “佛门那边，真的有大动作！”

    说到这里，封灵儿的脸上，挂起一层寒霜。

    周围的众人闻言，脸色也是齐齐一变。

    “又是佛门！？”

    茂凯冷哼一声，周身陡然爆发出狂暴的妖气。

    而金甲也是脸色一沉，黑色的尸煞之气，也从他的周身蹦射而出。

    仇人相见，分外眼红！

    鬼头山和佛门积怨已久，听到佛门暗中动了手脚，众人更是恨得牙痒痒。

    然而。

    “大家先别激动。”

    “目前还没有证据表明，那些鬼普主播的背后，就是佛门。”

    “只不过，佛门也在暗中悄悄行动。”

    封灵儿看到众人一副摩拳擦掌的样子，赶忙开口道。

    听到这话。

    众人周身外放的气势，总算是稍稍收敛了一些。

    “灵儿，你快说说，佛门那边又闹什么幺蛾子了？”

    生性急躁的茂凯连忙问道。

    封灵儿扬了扬手中的佛问：

    “根据佛问的检测，佛门那边有几个高手，竟然伪装成了凡人，向普通人传说非佛门法术，暗自收割信仰之力。”

    “再加上特能局的情报，目前基本可以确定。”

    “除了佛门隐姓埋名的高手之外，还有一些佛门之外的人，也在用同样的方法收割信仰之力。”

    “而这些人，和那些佛门高手一样，很有可能都是灵山的手笔！”

    封灵儿面色凝重道。

    听到这话。

    众人面色微微一沉。

    如今龙脉复苏，天地灵气浑厚异常。

    如果是以前。

    普通人如果没有天赋的话，就算是修炼了佛门的法门，最多也只能到筑基延年益寿罢了。

    但是现在。

    在浑厚灵气的影响下，普通人的身体早已今非昔比。

    体内静脉，更是扩充了数倍！

    如果佛门真的以绝学相授的话，绝对可以挽回不少信徒！

