    面板上开始显示这光团的信息。

    【阴魔元胎：本是天地自然造化的元胎，可演变为任何生灵。后来因为受到阴气的灌注，转变为阴魔元胎。若是元胎成熟，便会从中走出诡异邪魔，潜力无穷，可乱一国。目前状态阴气缺乏，处于虚弱当中，已经诞生微弱意识。】

    阴魔元胎？李恒心中思考起来。

    这玩意儿真的是他的机缘吗？他可是正儿八经的人类，可和什么诡异邪魔，浑浊阴气沾不上边，走的也是大日之道。

    这阴魔元胎根本就不适合他呀。

    难道要将其培育出世，将走出来的诡异邪魔奴役，然后成为他的助力？李恒摇摇头，觉得这不现实。

    还不如一拳将其打死，还有源力赚。

    等等！李恒灵光一闪，突然想到一点。或许这东西适合用来做一具分身。

    他这边有土地神力结晶，也有苍茫大地图，正愁找不到用途。自己或许可以用这阴魔元胎塑造一个神道分身。

    让其走土地神道之路，顺便还能观想苍茫大地，观想浩瀚大日，让本尊减轻压力。毕竟，土地神祇，苍茫大地，本就和阴气，阴府有关，简直再适合不过。

    算算时间，孟凌云也在赶来的路上。

    他也已经在信中强调了，让孟凌云带上那部分神化念，一心二用之法。正适合让他分出一缕心神，入主这个元胎。

    自己也有浩瀚大日坐镇心神，也不害怕这元胎当中的阴气，魔气会污染自己。

    李恒眼前一亮，越发觉得可行。

    只不过过这阴魔元胎明显是有意识。他必须抹除这缕意识，方能将自己的心神入主其间，炼化这个元胎成为分身。

    他看上祭坛之上的阴魔元胎，明明有了意识，但直到现在都没有任何声息。看来是想装死蒙混过关吗？倒也聪明。

    李恒轻轻一笑，观想大日，护住心神，如同闲庭信步一般，缓缓走到祭坛之上，来到这阴魔元胎面前。

    “你觉得你现在是死的，还是活的？”

    他笑着，对这阴魔元胎开口。

    阴魔元胎依旧平静，毫无生息，仿佛真的是个死物。直到李恒手掌上，升起了太阳真火，火光跳动，令周围空气扭曲。

    这时，阴魔元胎方才颤抖起来。

    旋即，竟然从这元胎当中，钻出一具魂体。这具魂体身材高大，还是一个胡子粗大的中年男子，看起来颇有威严。

    这魂体看到李恒，不由一愣。

    “你是除魔司之人？”

    李恒点点头。

    “那正好，我是除魔使徐应欢。”

    “前不久被贼人投进这阴魔元胎中，成了其中祭品。不过生前修炼了神魂功夫，剩下的魂体还能支撑到现在。”

    “你快点回去禀报总司，让司长带保护神魂的灵器来。我还有救，可以转修魂修之道，去吧，莫要耽搁。”

    这徐应欢高兴，激动的说道。

    “哦，你要是不相信的话。可以看一下东边那个角落，那里有我遗失的除魔使令牌，你可以拿回总司禀报确认。”

    徐应欢又沉声说道。这副威严的脸庞，再加上十分沉稳的话语，让人觉得很有信服力。

    李恒点点头，“还有什么呢？”

    “还有，没有了呀？你快点禀报总司。”

    徐应欢表现得十分迷茫。

    “没有的话，那就送你上路吧。”

    李恒摇摇头，一缕太阳真火缓缓飘去。这阴魔元胎当中的邪灵可骗不了他，临时观想那清源妙道真君的天眼之后，他能看到这“徐应欢”身边浓重的魔气，阴气。

    这可不是正常人类该有的魂体。

    就算修炼了神魂功夫，那也应该是散发金光，或者其他光明浩大的气息才对。

    这邪灵看到太阳真火向他飘去之后，身躯直接颤抖起来。之前全盛时期的他被这玩意炸一次，就已经半死不活了。

    要再被烧，那就是魂飞魄散的下场。

    他连忙钻回这阴魔元胎当中，希望借助元胎坚硬的防护，抵挡住这太阳真火。只是很可惜，他速度快不过太阳真火。

    直接被太阳真火附在身上，烧着了。

    见过着火的人吗？这就是了。

    李恒看着眼前无比痛苦，满地打滚，想要扑灭太阳真火的邪灵，如此想着。

    这邪灵也是特殊，太阳真火并没有直接将其烧死，瞬息让其灰飞洇灭，而是慢慢的烧着，缓缓烧遍全身。

    不过奇异的是，烧过一遍之后。

    这魂体反而变得纯粹起来，其中的阴气，魔气直接被烧得消散了。本来还比较凝实的，魂体变得虚幻，飘渺无定。

    这算什么？仙火炼阳神？

    李恒古怪的想着。

    却只见。

    打滚的徐应欢突然站起来，神色变得轻松与豪迈，向李恒拱手，笑着开口。

    “多谢这位同仁帮某家解脱。某家别无长物，倒是有一部修炼神魂的功夫，你可以持某家令牌，回到北安除魔司拿过来。”

    “这也算是某家的传承不绝于世了。”

    “对了，还望你嘱咐某家侄子，叫他以后不要再赌了。没有了某家的庇护，再这么赌下去，只会死路一条。”

    “同时在三山集会上有一位名叫何清的后辈。我挺看好他的，本来还想再锻炼他几年，看来是没机会了。若是可以，希望日后能提携一下，某家告辞。”

    话音刚落。

    徐应欢被太阳真火烧成虚无。同时，还有那位阴魔元胎的邪灵为他陪葬。

    李恒沉默一会儿，不由感慨。

    这徐应欢倒也是个妙人。

    收回心中感慨，回归正事。他再次动用数据面板的鉴定功能，发现信息当中的“微弱意识”已经变成了“没有意识”。

    心中顿时放心下来。

    看来这个元胎已经没有后患了。只需等他分出一缕心神，入主其间，演化出完整生灵，成为一尊走在土地神道的分身。

    现在只需回到三山集会，拿到孟凌云手上的分神化念，一心二用之法，然后再回到这里，开始炼化元胎。

    来到东边角落，李恒拿起徐应欢遗留下来的令牌，准备离开这里。这时，他心中突然又升起一个奇怪的感觉。

    觉得还有什么东西。

    李恒挑起眉头，动用观想的临时天眼扫遍全场，终于在一个隐秘的角落，看见了一个符文。这是......聚阴符文？

    看来这是原型，不是副本了。

    他拿起这个聚阴符文，感受着其中的浩瀚阴气，不由轻笑。果然这十点气运，气运所钟真是好用。

    差点就遗漏了这个玩意儿。

    不过现在他还没有分身。本尊现在走大日之道，光明正大，也用不上这玩意。李恒想了想，将符文打入阴魔元胎当中。

    就以此符文孕养一下元胎吧。短时间内没有血肉祭祀，也诞生不了新的意识。

    离开山洞，顺手用几块巨石堵住了洞口，再用一些泥土伪装了一下。虽然这里只是无人深山，当地猎户都不会走到这。

    毕竟这边毒物也众多，来十个，也是被毒死十个，全家一起躺板板。

    但既然能掩饰，还是谨慎一点为好。

    拍拍手，清理了一下尘土，他身形于山林间穿梭，犹如猿猴，回归三山集会。

