    而此时他的身上，一套灰扑扑地令人看不出任何优点的衣服正套在那里，而他的头顶处，一顶巨大的渔夫帽则挡住了他的大半张脸。

    这让见证了爱尔贝特如何从一个受人瞩目的帅哥变成了如今令人不会多看一眼的模样的店员深感暴殄天物！

    与此同时，店员也觉得十分疑惑：他们家的衣服竟然有这么糟糕的款式吗？

    见到他这样的装扮，沈寻菡一下子想起了他当初在第五星球时的那身打扮。

    认真说起来，要说这衣服特别不好看到能够将整个人变丑倒是也不至于，毕竟刚刚的那家商店里面的衣服其实款式和质量都是可以的。否则也不会她找了那么多件他也穿不出低调的效果。

    如果说起来这是为什么的话……

    她仔细打量了爱尔贝特几眼：“你站直身子，露出眼睛看看……”

    她对面的元帅大人听了，轻声笑了笑，拉着她率先离开了店铺。

    于是，她也就瞬间明白了一点。

    什么衣服的原因，根本原因就在他这个人身上，当他收敛起了自己身上的气势想要变得低调的时候，对于他而言，并不是一件那么难的事情。

    又或者说，他能够在敌人的地盘上做到旁若无人地出现，必然有着他自己的本事。

    所以，刚刚的那些都只不过是他故意的罢了。

    心中想明白了这点，沈寻菡不由地瞪了前面的人一眼。不过由于位置原因，爱尔贝特并没有收到她的瞪视。

    即便如此，此时的元帅大人也能明白，依照她的聪明，自然是能够理解其中的关键的。

    等到两人来到了人少的地方的时候，沈寻菡伸手拽了拽，示意他先停下。

    “怎么了？”爱尔贝特对于她突然的举动有些不解。

    “刚刚你出来之前，跟苏教授在一起的还有几个人。”她回忆着之前站在苏教授身后的几人的样子：“里面有我们的教授，也有一些不认识的人。听苏教授的意思，她提了一句未来要共事一段时间的人。你说会不会跟那件事有关？”

    沈寻菡犹豫着，开口的语气有些缓慢。

    爱尔贝特听后微微挑眉：“他们来这里是……”

    “吃饭呗，星宿海这边是景区，能够提供餐饮和住宿的地方本身就没有城市里多。”沈寻菡下意识地回答，然后便见到了爱尔贝特一脸若有所思的样子。“怎么了？”

    “你知道他们在什么地方吃饭吗？”爱尔贝特并没有回答她的问题，而是直接问道。

    “不太清楚，不过既然是在这件商场，餐饮区应该都在顶楼。毕竟这里也不大。”她想了想答道，顺便向天井处的上方看了一眼。

    华夏的商场通常都会有餐饮聚集的区域，通常不是在底楼就是在顶楼。

    这个规律适用于绝大部分的商场。

    于是，她便见到爱尔贝特从自己的随身空间中拿出了一个什么小小的东西，依照她良好的视力，竟然也没能够看清楚那是什么。

    然后，她之间对方将那东西向空气中轻轻一抛，很快，在她还没有找到那东西的时候，就已经在她的面前消失不见了。

    “那是什么？”她不禁出声问道。

    “小型侦察机器人。”爱尔贝特回答。

    这种东西作为常备物品一直被他带在身上，在关键的时候为了避免自己被敌人发现，通常会使用侦察型的机器人。

    而他因为一般执行的都是些特殊的任务，所以他身上携带的侦察机器人更能会更加强大一些，可以说是专门为了特殊任务而研制的。因为这种特殊性，普通人即使有钱也无法买到。

    这种型号为CY150的侦察型机器人体积很小，不仔细观察的话根本不会被人注意到，而且本身携带有防识别的功能。通过探测器很难识别到它的信号。

    在接近目标的时候CY150会自动依附于旁边的事物，力求尽可能地减少自己的存在感。

    在许多任务中，都少不了它的身影。

    如果对爱尔贝特身边的人在场一定会感叹这东西竟然有一天会运用在这类事情上面。

    “机器人……你是说……”

    “想知道的话，听听看他们在说什么就是了。饭局上自然是不可能十分安静的，那么一群本身并不算熟识的人，想要通过聊天来缓解尴尬的话，只能从共同话题出发。这不就是我们想要知道的吗？”

    沈寻菡微微瞪大了眼睛，从来没想到还能有这样的方式，顿时觉得果然是技术限制了自己的想象。

    于是她在心里默默盘算着，自己之后得了解更多的东西才行。

    不然的话，太落后了呀！

    心里某种微妙的心思开始催促着她上进。

    见到她这副表情的爱尔贝特差点儿被她逗笑，不过还是逼着自己保持着原本的神态。

    没办法，要是把女朋友惹生气了，哄回来是有点儿困难的。

    不过……

    他实在忍不住伸出手指，戳了戳她的脸颊：“好了女朋友，现在我们为了节省时间，得往目的地出发了。”

    由于侦察机器人的存在，那边的画面和声音可以实时传送，并不需要他们时时刻刻地守在这里。

    对于今天最重要的事情，是绝对不能忘记的。

    “走吧。”沈寻菡点了点头。

    两人按照原计划打车来到了某个地点，刚刚下车的爱尔贝特忽然神情一顿，从口袋中又掏出了个什么东西贴在了沈寻菡的耳朵边缘。

    突然的动作让原本刚刚下车的沈寻菡微微一愣。

    随即，自己的那只耳朵里传来了几个人谈话的而声音。

    “这次的这种生物实在是太罕见了，直到现在我们才知道这东西到底长什么样子。说起来也实在是惭愧。学习生物学了这么多年，对于这样特殊的物种竟然一无所知。”

    “你要说一无所知吧，也不太对，但是它实在是跟我们平时遇到的那些生物都不一样。就好像是突然从某个地方冒出来的一样。”

    随后，苏教授的声音也传了过来：“这东西是什么也不是一时半会儿能够弄清楚的，但是你们真的觉得让那些孩子掺和进来会有帮助吗？”

