    

    一开始，众人以为王经理是为维护酒店声誉，把准备入住的一男二女都视为尊贵大人，不愿要回拿出去的客房钥匙，才与戴沐白起争执。

    现在看着情形，才知道，王经理口中尊贵大人，是陆枫。

    而陆枫一句话，就能提拔王经理与服务生，显示出他的权限非同一般。

    “看来你男人在商盟中，地位不低啊。”朱竹云小声对朱竹清说了一句。

    她们知道陆枫在商盟做生意，但没多问，毕竟以武为尊，修炼武力才是重中之重，做生意对贵族魂师来说，是次要的。

    在泛大陆商盟没出现时，许多贵族对商人甚至很不屑，认为是低级行业。

    但随着泛大陆商盟迅速崛起成庞大财阀，能量不容小觑，贵族们对商人的固有成见，不得不大为改观。

    “陆枫，你到底是什么身份？”戴沐白质问道。

    “你猜。”

    陆枫并不想解释。

    “你是商盟中人，这家酒店是你的？”

    “可以这么说，我们还打不打？”

    “打！但说好了，是我们个人公平切磋，不是冒犯商盟。”

    戴沐白坚持要战，但锐气已失，不敢像刚才那般盛气凌人。

    陆枫颔首道：“可以，你刚说过，一切损失你承担。”

    “……是我说的。”

    戴沐白心内升起一种感觉前面是个坑，但又不得不往里跳的感觉。

    无论如何，要武力上扳回一局。

    陆枫右脚往前一踏，“那来吧。”

    “白虎，附体。”一层强烈的白色光芒骤然从他身上爆出来。

    戴沐白双臂向两旁一展，胸口上挺，全身骨骼炒豆子般噼啪作响，肌肉骤然隆起，膨胀，一块块肌肉把衣服撑得快要裂开。

    他周身空气变得狂躁起来。

    头发，体毛疯狂生长、变化，颜色黑白相间，脸上也呈现如若虎纹的纹路，加上的的邪眸，英俊脸庞顷刻间变得狰狞可怖。

    双手十指弹出刀锋般的利爪，长度约有八寸，闪烁寒光。

    他脚下三道闪亮光环，接连升起。

    两黄一紫。

    魂环流转间，强大魂力形成浪涛般劲气，形成压力席卷而来。

    “千年魂环。”王经理看到姿色魂环，惊呼一声。

    王经理与服务生眼神中多了几分凝重。

    他们所见识过的魂师，第三魂环几乎都是百年魂环。

    这位戴少，第三魂环就有千年年限，足以说明这位戴少是天才魂师，天赋异禀，白虎也是高级兽武魂，年纪轻轻竟然已经拥有了三个魂环，证明他是三十几级的魂尊。

    而他们的长老，看样子年纪比戴少要小几岁，他们有些担心。

    商盟长老地位，并非唯有武力能取得，有其它方面极致才华，或对商盟有巨大贡献，都有可能晋升到长老位置。

    “戴沐白，武魂，白虎，三十七级战魂尊，请指教。”

    戴少报出了武魂和等级，代表着正式挑战。

    魂力的巨大压力下，陆枫战意被勾起。

    他慢慢抬起右手。

    青金色光芒涌动，一株小树从他掌心骤然生长而出，树干与树叶上隐约有淡淡的古朴纹路，透着一股莽荒气息，转瞬间，小数成长为一棵参天巨树，虚影赫然呈现在陆枫身后，巨树枝叶极为茂密，独木成林，并有十颗星辰环绕树冠，九颗是暗影，却有一颗星辰发出蒙蒙光亮。

    两紫一黑魂环，接连从陆枫脚下升起，

    魂环盘旋在他身体周围，澎湃魂力带起强劲罡风，轻易顶住戴沐白施加的压力。

    “千年……万万，万年魂环！！！”

    王经理与服务生惊得下巴都快掉下来。

    就知道，少年能成为长老，总是有原因的，但没想到这个原因如此惊世骇俗。

    戴沐白脸色剧变，骤然意识到，陆枫能得朱竹清青睐，朱衍首肯，靠的不是家族，而是自身天赋和实力啊。

    听到王经理的第一声惊叫，他还有点小得意。

    但还没得意三秒，陆枫的两枚千年魂环与一枚万年魂环，彻底将他碾压。

    两股魂力遥遥碰撞间，形成波动，冲击周围，吹拂得王经理与服务生站不住脚，噔噔噔倒退数步，座椅摇晃，瓷杯掉落地上嘭地四分五裂。

    “陆枫，武魂，星辰之树，三十三级魂尊，请指教。”陆枫卓然而立，长发飞扬，英气逼人，少年无双。

    朱竹清、朱竹云直勾勾盯着陆枫，嘴角泛出与有荣焉的笑容。

    门口双胞胎姐妹眼睛满是星星，相比白虎俯身后戴沐白变得狰狞，陆枫却更显俊逸不凡，宛如谪仙。

    戴沐白收起傲慢，全力施展，他身上第三个魂环光芒大放，身上白毛再次疯长，外形更像一只白虎。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    紧接着，第二个魂环又亮起，庞大的白光骤然凝聚，随着一声虎吼，戴沐白口中喷出一团乳白色光球。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    戴沐白同时动用两个魂技，白虎金刚变把他属性威力攀升到最顶峰，白虎烈光波则是攻击技能。

    同时戴沐白身形爆射，冲向陆枫。

    魂环年限被碾压，要先下手为强，确保胜利，一开场就用威力最恐怖的绝招，再加上连绵不断的后招进行强攻，尽快锁定胜局。

    就在戴沐白使用第二魂技时，陆枫第三魂环也闪出亮光。

    陆枫也要速战速决，不想纠缠太久。

    戴沐白拥有顶级兽武魂，魂力也高出几级，又是攻击力极强的强攻系，不可轻视。

    戴沐白吐出白色光球，陆枫的自然真言术音波也扩散而出，所到之处，空间一阵扭曲。

    白色光球一遇上无形音波，竟入泥牛入海，无声无息的被音波吞没。

    紧接着，陆枫第二魂环亮起，一道绿光朝着戴沐白当头罩下。

    戴沐白陡然浑身泛绿，身形一滞。

    几乎同时，无形音波击中戴沐白，他的力量瞬间被大幅削弱，速度再降。

    陆枫近在眼前，戴沐白只需再跨出一步，他的蓄势待发的虎爪就能连续对陆枫发动有效攻击，但此刻，数十条根须从地下破开地砖，缠绕住戴沐白双脚。        

