    “查理哥哥！查理哥哥！查理哥哥！”

    接下来几天，克洛斯庄园内的其他人的耳朵都遭到了不同程度的摧残，他们看着悬挂在客厅里的鸟笼里上蹦下跳的鹦鹉，都有一种敢怒不敢言的心情。

    自从查理让人买来一只鹦鹉送给罗莎当礼物后，罗莎天天没事就站在鸟笼前，兴致勃勃地教那只鹦鹉说话，鹦鹉也不愧是学习能力超强的鸟类，短短几天的时间，它就能够用鲁蒙语复读了。

    都说人类的本质是复读机，鹦鹉的本质才是真正的复读机。

    查理并不知道这几天家中出现的事情，在陪罗莎去动物展览的第二天清晨，他就去索纳宫上班办公了，一直到五天后的今天才终于能返回庄园，在他进入庄园大厅的一瞬间，他就被鹦鹉那高昂的声音吓得身体颤抖了一下，左顾右盼，试图寻找这个陌生声音的来源，很快他就循声看见了那只黄绿色的鹦鹉。

    “小姐！小姐！美丽的罗莎小姐！”

    鹦鹉再次叫喊起来，它的语气学得惟妙惟肖，查理几乎是瞬间就认出了它模仿的人的身份，大厅内的其他仆人也先后认了出来，强忍着笑意，目光不约而同地瞥向大厅中那个管家打扮的男人。

    后者猛地被好几双眼睛盯上，脸难以控制的一红，但很快就镇定自若，若无其事地命令手下的仆人继续打扫卫生，擦洗灰尘。

    查理将这一切收入眼底，他轻咳一声，有些好笑的问道：“我们美丽的罗莎小姐在哪？”

    他话音刚落，个别憋着笑的仆人终于忍不住，扑哧一声笑了出来，他们连忙收住接下来的笑声，强行面无表情，低着头继续干着自己的活，而那位管家打扮的人先是恶狠狠地扫了一圈发出笑声的方向，而后连忙恭敬地回答道：“总统大人，罗莎小姐今天早上就外出了，她说过今天晚上才会回来、”

    “哦？那么晚回来，是去哪了？”查理一边将身上已经有些重量的外套递给身后的卫兵，一边问道。

    “去西尼亚庄园找索菲娅小姐了。”那人继续回答道。

    索菲娅和她的母亲在北方局势稳定以后很早就回来了，不过查理第一次成为一个国家的元首，这个国家还因为战争的缘故百废待兴，所以他很少有闲暇的时间可以去和妹子谈情说爱，一直到现在所有事情都走上了正轨，他才终于有机会闲下来。

    对于索菲娅，查理现在也有些犹豫，理智告诉他，他的婚姻不应该这么早就确定下来，他注定不可能局限在鲁蒙共和国内部，他所要效法的是著名的拿破仑·波拿巴，从一国总统成为皇帝，不过他也不想和拿破仑一样全世界都是敌人，在称帝以后，同他国的政治联姻不仅能够巩固他自身的统治，也能寻得一个强大的盟友。

    索菲娅背后的西尼亚家族本身实力就不如克里斯家族了，在查理和古尼拉成为正副总统后，更是被后者远远甩出几十条街，娶个这样背景的妻子目前来看并不能对查理提供什么帮助。

    既然迟迟不能做好决定，查理干脆就一直拖着了，反正他现在还很年轻，不急着结婚，先搞起事业再说其他的。

    说起事业，最近代表查理与奥卡洛斯南北双方解除的总统秘书桑迪给他带回来了几个消息。

    首先是奥卡洛斯共和国（以后简称南奥），在鲁蒙政府一再的坚持下，他们最终还是同意了鲁蒙军队在其国内驻军的要求，不过驻军并不会光明正大的以鲁蒙正规军的名义公开，其名义上的身份是情报局注资的一个空头矿业公司组建的武装护卫队，每个矿场都会保留五百名全副武装的士兵进行护卫。

    在双方达成共识后，南奥境内的鲁蒙军队除了留下来的那一千人外，其余军队都陆陆续续地返回国内，虽然没了鲁蒙军队这一最大的助力，但南奥军队仍然在战场上占据着优势，他们还在不断向北推进，与王室的军队激烈交战，后者的军队因为没有接受查理专业性的训练，再加上接连战败，斗志涣散，只能节节败退。

    在这种情况下，虽然查理卖给他们的军械都送到并分发下去了，但这批军械并没能影响到战局的变化，换装新武器的王室军队仍然节节败退，不得不再次向希尔迪王国寻求援助。

    而在同时，被派往鲁蒙国内考察的王子返回国内，在他的鲁蒙之旅中，不论是兵营中的训练情况还是鲁蒙共和国那鼎盛的军容，无不打动他，于是在他回国后力主与鲁蒙人签订协助训练的条例。

    在王子的极力推动下，奥卡洛斯王室终于打定主意与鲁蒙共和国签订协助训练新兵的条约，这项条约在后者的要求下不会对外公布，王室提供的新兵也会伪装成难民，分批次在鲁蒙一方的接应下越过国境，而后前往边境城市的兵营接受训练。

    奥卡洛斯王室也知道和鲁蒙人交易的事情不能被揭露出来，要是被他们的老盟友知道了，正处于敏感时期的希尔迪人肯定会以为他们见鲁蒙人势大，想要换个盟友，到时候不仅丢了这个强力的盟友不说，还得罪了希尔迪人，那不就得不偿失了。

    在签订地下条约后，查理目的达成，也不能让奥卡洛斯王室那么快就被推翻，他于是命令边境的军队撤回来一些，让希尔迪人放松放松，好去重新帮助自己的老盟友。

    这一点查理让和王室接触的桑迪给了点暗示，王室的人也都不是傻子，他们很快就理会了桑迪的意思，在对方走后，他们便再次向希尔迪人一阵哭惨，寻求援助，希尔迪人虽然诧异于奥卡洛斯王室求援来的凑巧，但还是同意了援助，迅速调集了原本就准备南下增援的几个师携带一批军械和火炮再次踏上增援的道路。

    希尔迪人的强势插手让原本占据优势的南奥军队的攻势为之一滞，他们不得不放缓推进速度，同时做好独自与两国联军交战的准备——尽管没了鲁蒙军队的援助，但先前的一系列胜仗已经让他们充满了信心，有把握击败两国联军。

