    星期天，谭淑珍接到了乔总的短信，告诉了她航班号，他们是明天下午四点多钟到杭城，这么说，小虎还是来了。

    接到了乔总的短信，谭淑珍心里又嘀咕了，不是张晨明明和蔡小姐说，不用置换，就按原来这样，张晨和她这么说了，她还是让小虎来了，这是什么意思？

    难道小虎不是为他们的事情而来，只是像汉高祖刘邦说的，要来杭城待一段时间？

    但如果那样，老乔就没必要陪来了。

    看样子，还是他们的事。

    谭淑珍和汉高祖刘邦一起去机场接老乔和小虎，小虎看到汉高祖刘邦，先笑着叫他刘叔叔，然后和谭淑珍打招呼，老乔站在小虎的身后，朝谭淑珍点了点头，谭淑珍一下子没想明白，他这点头是什么意思，只是打个招呼，还是在和她暗示着什么。

    接下来和谭淑珍握手的时候，老乔说，好了。

    然后就不再言语了，要是张晨，这时候谭淑珍肯定给他一拳了，哪里有这样吞吞吐吐的，多闷几句话在心里，是会有利息还是什么的？

    “什么好了？”谭淑珍问。

    老乔指指小虎，和她说：“去公司再说。”

    倒是小虎很直爽，他不是那种说话喜欢说半句的人，听到这话，小虎转过身和谭淑珍说：

    “谭小姐，我们同意用你和谭总的股权，置换张总的担保物，不过，这事情，现在是不是需要张总也同意？他好像反对这么做。”

    谭淑珍吁了口气，一块石头落了地，她和小虎说：“好，我叫他来公司。”

    小虎开了口，老乔这才和谭淑珍说：“谭董，看样子你没有机会和鲨胆彤玩锄大D了。”

    谭淑珍笑道：“这样最好，我情愿和蔡小姐一起喝茶。”

    汉高祖刘邦和小虎都笑了起来，看样子他们都知道“鲨胆彤”和“锄大D”是指什么。

    他们到了求是书院，张晨已经到了，谭淑珍请小虎和老乔去自己办公室，小虎说，谭小姐，我们先去会议室，把置换的事先谈妥了。

    看样子，他倒是一个急性子。

    谭淑珍说好。

    他们一起往会议室走，汉高祖刘邦站在那里，没有跟他们一起去，他觉得他们既然开始谈公事了，自己就不方便参与。

    小虎看到了，他和汉高祖刘邦说，刘叔叔你也来，这事又不是什么商业机密。

    大家在会议室里坐下来，小虎开门见山地和谭淑珍、老谭说：

    “谭小姐、谭先生，你们二位的股份，加上刘先生的那部分，按照今天的香港股价，你们的股份价值三百六十二亿多港币，覆盖九十五亿元人民币的额度没有问题，加上你们公司人员调整后，现在经营正常，风险可控，所以我们同意你们的置换要求。”

    谭淑珍赶紧说：“谢谢！”

    “当然，就是这部分股权的价值，也仍然抵不过张先生美术馆全部藏品的估值，在我们这一行，乔先生应该知道，抵押物以大换小可以，我们欢迎，但以小换大，是从来没有过的事，在我们，也是第一次。”

    小虎说着转向了张晨，问他：“张先生，你同意置换吗？”

    张晨说，我其实无所谓，要是置换很麻烦，就不必置换了。

    谭淑珍急了，在桌子下踢了张晨一脚，小虎笑了起来，他说：“张先生的这个回答，完全在董事长的意料之内。”

    小虎说的董事长，就是他的妈妈蔡小姐，张晨也笑了，小虎继续说：

    “我前面说了，抵押物以小换大，在我们是没有先例的，董事长之所以同意置换，她是出于对张先生美术馆的喜爱，她觉得，如果把张先生所有的藏品都封存在那里，对美术馆的发展其实是不利的，一是你们有些藏品，肯定是希望能够出售，以换取其他的藏品。

    “二是，如果继续封存，你们和其他美术馆的合作交流，就必须停止了，对吗？”

    张晨点点头，出售藏品的事情他还没想到过，但影响和其他美术馆合作交流这样的事情，是确实已经发生了，赵欣那里，推掉了三次去异地的联合展览，还有藏品出借的请求，赵欣也一概都推掉了，这会让他们的路，越走越窄的。

    特别是现在，艺术品的展览，和以往已经大不相同，大家做的策展方案，都是专题展览，做专题展览，一家美术馆，是很难囊括这个专题的所有重要作品的，肯定需要商借其他馆的藏品，既然你的藏品不肯借给别人，别人以后，有什么理由会把自己的藏品借给你？

    这样，会让他们油画馆的展览，份量变得越来越轻，越来越没有权威性，这对油画馆的伤害是很大的。

    赵欣推掉所有的这些请求，也是迫不得已，他们所有的藏品都已经做了质押，他们对这些藏品，只是代为保管，他们当然就没有权利答应人家，随意地移动和出借这些藏品。

    张晨说：“谢谢蔡小姐的理解。”

    小虎笑道：“我们有股东，对这件事情是反对的，但董事长说服了他，张先生，你知道董事长是怎么说服他的吗？”

    张晨摇了摇头。

    小虎说：“董事长和他说，这样其实是降低了我们的风险，原因很简单，董事长相信，一旦再发生和去年类似的事情，张先生仍然会再为谭小姐和谭先生他们提供担保的，董事长说的对吗，张先生？”

    张晨点点头说：“当然，我肯定会的。”

    “董事长说，那样，我们到时候手上不仅有了更多锦绣中国的股份，而且还会有估值更高的追加担保物，对我们来说，风险是很低的。”

    小虎说着，大家都笑了起来，汉高祖刘邦说，小虎，你妈妈这是，在看人下菜。

    “对，确实是这样，不过，我们平时做的所有尽调和风控，说到底，不都是为了看准人吗，既然已经看准了，当然可以大胆下菜，董事长很相信张先生。”小虎说。

    张晨赶紧说：“谢谢蔡小姐，谢谢小虎。”

    “好了，我的任务完成了，接下来，就是乔先生你和张先生、谭小姐的事情了。”小虎和乔总说，乔总说好。

    “我只是在边上看着，你们可以当我不存在。”小虎说。

    谭淑珍看看手表，时间已经是六点多钟，谭淑珍说，乔总，那我们明天开始办手续？

    乔总说可以。

    “走，我们去吃晚饭。”谭淑珍说着，大家都站了起来。

    “是去那个土香园吗？”

    小虎问，大家都笑了起来，张晨说对，不过不是去原来那里，而是市区，我们在市区新开了一家土香园大酒店。

    往外面走的路上，小虎和汉高祖刘邦说，刘叔叔，我坐你的车。

    其他人听到，心里明白了，小虎这是还有话和汉高祖刘邦说。

    走到了停车场，张晨、谭淑珍、老谭和乔总一辆车，汉高祖刘邦和小虎一辆车。

    到了车上，谭淑珍和老乔说：“乔总，有没有感觉，和这个小虎很好打交道？”

    “那是在你们这里。”老乔说，“别看这个小虎笑嘻嘻的，他其实很厉害的，他有本事从财报和评估报告里，一眼就能看出里面潜藏的猫腻，我有两个项目都没有过，还都是规模很大的公司，现在，连蔡小姐都有点倚重他。”

    “是吗，这么厉害？这还真看不出来，张晨你看出来了吗？”谭淑珍问。

    张晨说：“我都没有注意看，不过，像蔡小姐那么心细的人，小虎要是没有两下子，她也不会放心地让他一个人过来，他们那么大的金控公司，又不是没有人。”

    “这倒也是，毕竟是这么一大笔钱。”谭淑珍说。

    “他前面就将了张晨一军。”老谭说，“他问张晨会不会追加担保，就是要张晨当面承诺，他们知道，张晨的口头承诺和书面承诺一样管用。”

    “还真是噢。”谭淑珍叹道，“他们这是悄悄地把所有的人，都研究透了。”

    “谭总和张总都说的对。”老乔说，“小虎虽然说接下去他只是在边上看着，我们可以当他不存在，但是谭董，接下去我们办的所有手续，哪怕他不说，我们也要在他眼皮底下办，而且要做得很规范，千万不要让他有我们想背着他的感觉。”

    谭淑珍说好。

    “谭总，蔡小姐这次之所以答应你们，还有一个很重要的原因，你知道是什么吗？”乔总问。

    “还有原因？小虎不是都已经说了？”谭淑珍好奇了。

    “他说的两点都对，但还有一个原因，是蔡小姐感觉到‘大D会’的压力了，她不想失去你们这个优质的老客户。”乔总说。

    “是你让她感受到压力的吧？”谭淑珍笑道。

    老乔笑笑，过了一会，老乔说：

    “蔡小姐他们，原来也做过恒大集团的业务，但现在恒大集团的所有海外资金，都是‘大D会’提供的，许家印是鲨胆彤家里的常客，他也是‘锄大D’的锄客。”

