
　　他们不把倾城当人，当成可以交易的货品，只想把她卖个好价钱。

　　可惜，原身也是个很强硬的人，根本就不妥协他们所做的事，所以才选择跳楼，拼死也不被人糟蹋。

　　倾城直接挂了电话，不想跟他们有任何的往来。

　　手机又响了。

　　还是那个号码。

　　倾城直接挂断拉黑。

　　许年华没见过她这么黑脸的样子，之前的事他也听说过，后来也去查过。

　　倾城那一家子一个个都跟吸血虫一样，只要能利用的人，不管是谁，他们都会利用。

　　之前倾城死而复生，他们直接把人给撵出来，现在又来找她，一看就知道没安好心。

　　“你感冒好了没有？”倾城回头问许年华。

　　其实她一点也不怕许年华听到这些对话，反正她跟那帮人又没有什么感情。

　　“嗯。”

　　“那一会儿你有什么安排？”

　　“刚才孟盈发信息叫去她家里吃饭。应该也给你发信息了。”

　　倾城翻看手机，果然看到孟盈发的微信。

　　倾城给孟盈回了信息，上了个洗手间回来，打开衣柜的时候才发现了一个问题。

　　许年华没有衣服穿。

　　他那一身衣服还堆在那里没洗呢。

　　这会儿再看，他早就脱掉了不合适的浴袍，腰间围着毛毯。

　　瞥了眼，“你怎么办？没有衣服。”

　　“……”许年华确实忘记了这回事。

　　“算了，我去给你买一套吧。”还好楼下不远是有商场的。今天是新年，但商场也有些店铺是开着门的。

　　倾城下楼直奔商场，随便找了一家男装店，挑了一套比较休闲风的衣服，正准备结账，总觉得好像还差点什么。M.23sk.com

　　又扫了一圈，终于知道差什么了。

　　她又去拿了一盒平角裤，神情有些不自在的放在收银台。

　　买了单，她如释重负的走出商场。

　　“倾城！”一声喜悦的叫声，让她头皮都绷紧了。

　　只见一个穿着珠光宝气的女人眉开眼笑的跑过来，欣喜万分的拉住倾城，眼珠子跟钛合金一样亮。

　　倾城看到她，脸色阴沉下来，甩开她的手，“你怎么在这里？”

　　“你这孩子，过年也不回家。我跟你爸担心你，到处打听，才知道你住在这里。也是运气好，竟然在这里就遇上了。”

　　倾城心头烦躁。

　　“有事？”其实有事没事，都跟她没有关系。

　　但她很清楚，这人已经找上门来了，肯定是有事的。

　　而且，这事应该不小。

　　要不然，他们怎么会想起她？

　　全芬笑眯眯的打量她，突然又哭了起来，“倾城，是妈对不起你。是妈猪油蒙了心，没把你留下来。妈错了，你原谅我好不好？”

　　忽然，全芬一下子跪在了倾城面前。

　　倾城震惊，吓得后退一步。

　　大年初一，这个点还好马上到吃饭的点了，本就不多人的街上，人更是少得很。

　　但是，商场开着门，还有不少店员。

　　倾城不知道她这是在耍什么花样，在原主的记忆里，这个所谓的妈那可是什么都能算计。

　　有用的时候是可以把她当祖宗供起来，不想用的时候把她贬低如外面捡回来的流浪狗。

　　但是，原主是个善良到有些愚昧的人，不管他们怎么对她，只要哄一哄，她保准就回去了。

　　那天跳楼，大概也是她彻底失望了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1120、极品妈免费阅读。https://xs.23sk.com 