
　　【明早再看】

　　“四长老，还有半天的脚程就到栖霞宗了，这个时候绕道进山做什么？”

　　树林山涧中，仙罗宗一行人正在这稍作歇息。

　　他们这次总共来了四人。

　　两名排名靠前的长老，以及本届弟子中，最为出色的两名内院首席。

　　阵容可谓极其豪华。

　　这两名长老，可都是货真价实的化念层次。

　　尤其是四长老，属于化念层次中的第二层，通天境界，实力非比寻常。

　　仙罗宗这次吃了大亏，折损了两名搬山境，他们自然是要来讨个说法，否则事情传出去，宗门的颜面恐怕会尽数扫地。

　　更何况这次还是栽在栖霞宗手上，这更加让仙罗宗不能忍。

　　两家同属于青州的宗门，虽然表面井水不犯河水，但私底下的较量还是存在的，谁也不愿被压下一头。天籁小说网

　　不过这件事他们自知理亏，即便上门讨要说法，恐怕也尝不到甜头。

　　因此在明面上，他们打着弟子之间切磋交流的旗号而来。

　　这次随行而来的两名内院首席，是仙罗宗的门面，手上都有击败过搬山境的战绩，甚至其中一位，已经着手准备种念了。

　　一旦种念成功，晋升化念层次，那无需资历，可直接成为仙罗宗的长老。

　　他们也是听逃回来的弟子说过，击败齐柯和岳断峰的两人，都是栖霞宗的弟子角色，所以才想着以切磋的名义，给他们一个下马威。

　　在人家的地盘杀死对方不太现实。

　　但只要能在切磋中取胜，挫其锐气，甚至在比试中动点手脚，令对方根骨受损，他们千里迢迢赶来此地的目的就达到了。

　　可就是怀着这般“雄心壮志”，在即将抵达栖霞宗的时候，几人的意见却产生了分歧。

　　留着山羊胡的六长老一脸莫名其妙地看着四长老。

　　就在刚才，这位身材有些发福的四长老，突然开口说将恩怨的事先放放，难得来一趟落霞群山，不如进山游游山水，打打猎。

　　甚至开口邀请他们一起。

　　听听，在这个节骨眼上，这是一位稳重的长者该说的话？

　　六长老眉头凝重，停顿了好久，沉声道：“那齐柯可是你的侄儿，他含恨惨死，你难道不想尽快为他报仇么？！”

　　“哈哈哈！”

　　四长老突然豪放大笑，“不重要，不重要。”

　　“逝者已矣，我们不该沉浸在过去的悲痛中，只有精彩地活着，才是对逝者最大的尊重。”

　　他的目光迥然，双手负背站起来，身躯伟岸，气度豁达。

　　仿佛气定神闲间，樯橹便能灰飞烟灭。

　　“……”

　　其余三人无言以对。

　　这位四长老可是出了名的小心眼和护短。

　　当时听到齐柯殒命的消息时，发了很大一通火，甚至扬言要踏平栖霞宗给自己侄儿报仇。

　　怎么突然间就逝者已矣了？

　　不太对劲啊！

　　“四长老，你知道自己在说什么么？”

　　六长老吹胡子瞪眼，怀疑对方是气糊涂了。

　　“当然，现在的我比以往任何时刻都要清醒。反而是你，小了！”

　　四长老看着六长老，教训道，“为了一些小事，就大动肝火，如此，又如何稳固心境，在境界上寻求突破？”

　　“莫非四长老是有所顿悟，才致性情转变？”

　　那名已经在准备种念的首席弟子不由猜测道。

　　他这样一说，旁边那名弟子的眼神也是变得狂热。四长老已是通天境界，若再有所顿悟，岂不是能触摸到通神境？

　　通神境莫说在青州，在整个大越王朝，也属于绝对的强者了。

　　“我也不知道是不是顿悟状态。不过，在先前一刹那，我的确像是受到了高人的指点，现在的我，总感觉才是真的我，浑身轻松。”

　　“受到了高人指点？”

　　两名弟子愈发觉得高深莫测。

　　顿时就表态要随他一同进山打猎。

　　他们是被要求来为仙罗宗正名的，本身就有怨言。

　　那齐柯也好，岳断峰也好，死了也就死了，与他们并不相干。

　　跟在四长老身边，或许还能受到一些影响，被迷蒙之间被高人指点一番。

　　“你们。”

　　六长老气不过。

　　他设想过此趟过来会非常艰难。

　　甚至可能打脸不成，反被栖霞宗的人嘲笑。

　　然而都还没走到人家的山门，队伍就分崩离析了，这谁能想到？

　　“哼，你们要走便走，即便剩下我一个人，也要去栖霞宗讨个说法！”六长老充满怒意地道。

　　笑话。

　　他与岳断峰私交甚好。

　　如今朋友含恨而死，又怎么有心情，去跟四长老打猎游玩？

　　旋即施展身法，只身赶路。

　　可走了一阵，发现没人追上来。

　　四周的树林很是安静，有清冷的风声。

　　他稍微清醒了些，想到只身一人去栖霞宗的种种后果，脸色瞬间就不自在了。

　　一番斟酌之后，最终还是折回跟上四长老他们的步伐。

　　……

　　【您的抱山拳与爆炎神猿疯狂对练，从对方的拳法中受益良多。恭喜，您的抱山拳品质趋于完美！】

　　【您的沾衣手发现宗门内有两名弟子正在争吵，经过一番劝解，这两名弟子给了他一个面子，互相握手言和。】

　　【您的惊鸿诀发现齐林峰边上的一座荒山中有一个洞府，询问二长老家的无意相功后，得知这里是宗主曾经闭关的地方，惊鸿诀出于好奇索要了进入之法，无意相功一脸慈祥地告知，没有任何保留。毕竟，这么漂亮的武学能有什么坏心思呢？】

　　深夜。

　　云栖小筑的练功房中。

　　随着自然反馈信息逐渐从眼前淡去。

　　杨易的脑海中莫名多了一道如何打开洞府大门的信息。

　　他细细感悟着，而后露出一抹无奈的苦笑：“再这样下去，只怕整个宗门都会被这些武学搅得天翻地覆。”

　　以前还只是从弟子身上搞偷袭，传功，偷偷妖兽肉吃。

　　现在都找上长老，甚至是宗主了。

　　胆子是越来越大了啊！

　　杨易无言以对。

　　虽然武学的手脚很干净，不虞被发现他才是那个无辜的万恶之源，但随着一些特殊事件的出现，原本的事件进程就有可能被改变。

　　这种改变有很强的不确定性。

　　有时能减少很多麻烦。

　　比如算算时间，应该登门闹事的仙罗宗，却在此时还没出现。

　　有时也会带来一些苦恼。

　　杨易仔细想了想武学带给他的烦恼。

　　呃。

　　和收益相比。

　　烦恼这一块似乎可以忽略不计……

　　时间就在平静的修炼中一天天流逝。

　　距离杨易送信回家，已经过去二十来天。

　　按理说，即便丁益在半道上被其他琐事缠身，也应该回信了才是。

　　可到目前为止，杨易并没有收到什么消息。

　　为了以防万一，他只能再写一封信，差人送出去。

　　如今世道乱，之前写的信在中途被劫了也是有可能的。

　　继续耐心等待，好在成为勤山院的首席大师兄之后，杨易每个月能获得五万的贡献点。这是一笔不小的费用，日常的开销足够了。

　　不过与汪远海约定的通幽灵液，只能暂时缓缓。

　　勤山院藏武阁一楼。

　　这里空间大，而且平时极少人过来，因此有些清冷。

　　杨易坐在角落的书桌，手中捧着一本有些陈旧的书籍仔细翻阅。

　　练功闲暇时，他就会过来挑些杂书看看，增加自身对于这个世界的见闻。

　　勤山院没有天材地宝的书籍，他甚至找汪远海帮忙，凑齐了几卷比较完整的药典书册恶补知识，以防下次遇到天材地宝，两眼一抹黑。

　　踏踏！

　　一阵急促的脚步声响起。

　　杨易扭头看去，发现胡曼缨正一脸严肃地走过来。

　　“杨师兄，宗门练武场那边闹得沸沸扬扬，好像是有进山的弟子发现，仙罗宗的人正快速地朝这边赶来，估计很快就要登上山门了。”

　　这件事已经在宗门传开，长老以及管事都有人去请了，而作为仙罗宗想要针对的人物之一，杨易很少外出，因此胡曼缨才特地过来通知一声。

　　“仙罗宗的人么？”

　　杨易不意外，该来的还是会来，逃也逃不掉。

　　不过他也不担心什么，如今的他乃是勤山院首席弟子，宗门会出面为他解决麻烦，对方就算有化念层次的长老出动，也不敢对他做什么。

　　“好，我知道了。”

　　杨易起身将书籍放回远处。

　　然后随胡曼缨一道，前往宗门练武场一探究竟。

　　此时宗门练武场这边，已经围聚了大量的弟子，身着蓝衣为多，也有不少紫衣的，就连一些杂役弟子也抽空跑来看热闹。

　　“嘿，这仙罗宗怎么敢的啊，上门挑衅？”

　　“估计是咽不下这口气吧，折损两名搬山境强者，一位长老，一位天赋极强的首席弟子，此事若就此作罢，那仙罗宗恐怕会沦为青州诸多势力的笑柄。”

　　“柳阳师兄和杨易师兄真强啊。”

　　“仙罗宗理亏在先，此刻又上门挑衅，肯定讨不了好。”

　　“希望宗门能杀杀这帮人的威风，太可气了，他们在外界也是这般蛮横霸道。”

　　络绎不绝的议论声传出。

　　整个练武场都变得极为喧嚣。

　　每个人的脸上都是一副义愤填膺之色。

　　毕竟这件事的起因，是仙罗宗的人来栖霞宗管辖的柳溪镇闹事，结果自己的人被反杀，就上门挑衅。

　　这若不以雷霆手段还击，那传出去，他们栖霞宗就成了软柿子！

　　杨易来到练武场，从诸多弟子身边穿过。其余弟子也是认出了杨易，纷纷让行，同时一些年轻的弟子眼中，还流露出一抹崇拜之色。

　　对此，杨易没有在意，径直走向前方。

　　二长老全真，四长老石卫忠，鲁奇，以及其他几位掌院、管事悉数到场。

　　杨易上前行礼。

　　他注意到柳阳也是在这，便点头致意。

　　全真正安排人手管理现场秩序，见杨易过来，便拍了拍后者的肩膀，宽慰道：“放心，这件事宗门会做处理，待会你与柳阳，就在旁边看着好了。”

　　“是。”

　　杨易笑着应下。

　　有人出头就是好。

　　他只需静观事态的发展。

　　跟随全真他们往旁边的大殿议事厅走去。

　　众人刚落座没多久，便是听到议事厅外传来一阵骚动。

　　随后就有三道人影，在一片哗然声中，狼狈地掠了进来。

　　一人进来后，似乎用尽了最后的力气，扑倒在地，身上多处伤口汩汩流血。

　　而另外两人的状况也好不到哪去，皆是蓬头垢面，脸上满是惊魂未定之色。

　　杨易站在堂下，鲁奇的身侧，见到这一幕，不由惊疑了一声。

　　这就是仙罗宗的人？

　　怎么跟料想的形象不太相符啊。

　　在杨易的设想中，仙罗宗的人会趾高气昂地过来谈判，动用某种手段，逼迫二长老不得不乖乖就范，交出他与柳阳。

　　随后双方的化念层次互相牵制。

　　而他受尽对面搬山境的嘲讽，被逼得显露神威，大杀四方。

　　成功完成一波装逼打脸……

　　可眼下的事实，似乎并不给他这个机会。

　　不只是杨易，其余人见到来人这副模样，也都面面相觑，不知该说什么。

　　“你们是？”

　　场中冷了一阵，全真皱着眉头开口，甚至不敢直接认对方是仙罗宗的人。

　　“呜呜呜，还请贵宗施以援手，救助我等，我们还有一名弟子被困在了山中……”蓬头垢面的六长老忽然情绪崩溃，哭了起来。

　　“你是仙罗宗的张长老？”全真依稀辨认，“你们怎么成了这幅德行？”

　　议事厅内的气氛变得诡异起来。

　　先前酝酿好的争锋相对的情绪瞬间土崩瓦解。

　　对方这副惨兮兮的样子，不像是来找茬的，即便有怒气也找不到借口发泄啊！

　　不过比起发泄怒意，全真现在更加在意仙罗宗的人究竟经历了什么。

　　“全长老，我们这次过来的目的，是想让宗门年轻一辈的佼佼者，互相之间能多一些交流，但不曾想，在来的途中，发现了一个十分诡异的山洞。”

　　“那山洞中似乎有着魔气泛滥，只刹那，我们其中一名弟子便被卷了进去，我们剩下的三人拼死逃出，齐长老为了保护我等，也是身受重创。”

　　六长老看向旁边昏死过去的四长老，神色复杂。

　　虽然他很感激对方最后拼死救护，但若不是对方突然转性，要绕道进山，也不会有后来的事。

　　“魔气泛滥……”

　　这位张姓长老话音刚落。

　　整个议事厅就变得沸腾起来。

　　所有人不禁色变，唯有杨易若有所思。

　　这个有着魔气泛滥的山洞，是否就是赤霞功忌惮的那个？

　　没记错的话，柳阳似乎也进去过……

　　杨易的目光落在对面的柳阳身上，只见后者微微颔首，神色淡然，叫人捉摸不透心中所想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百六十四章 上阵父子兵免费阅读。https://xs.23sk.com 