
　　苏晨的指控使得格拉内乱了阵脚，他没想到本来木讷懦弱的白痴乌尔夫，为何会突然变得如此口齿伶俐，不由的又急又怒，深怕领主听了苏晨的指控。

　　“够了，不管怎么说，格拉内是我任命的监工，作为奴隶却反抗他，也就是反抗我的权威，你知道自己会得到什么惩罚吗？”赫罗夫却猛地站起身来，抓起身边的维京铁剑。

　　“糟了。”苏晨的眉头也皱起来，他没想到维京领主一点都不讲道理，似乎打定主意要处死自己，他的眼睛四处转动，希望能够寻找到了一丝生机。

　　“尊敬的领主大人，如果你用不着这个奴隶了，那么就卖给我好了。”忽然，瓦格斯站起身来，他拍了拍自己的手对领主赫罗夫说道。

　　“卖给你，打算怎么处置？”赫罗夫有些好奇的询问道。

　　“我会把他和我的战马拴在一起，然后带到山崖上，从高处扔下去，看看能否将山洞中的巨人引诱出来，我将亲手杀一头巨人。”瓦格斯趾高气扬的说道。

　　苏晨对此嗤之以鼻，世界上当然没有什么巨人，维京人酷爱出牛讲故事，这是因为传说中当维京人死去的时候，将会被瓦尔基里带到了众神之父奥丁面前，而奥丁将会亲耳听他讲述一生的冒险经历，精彩的故事会得到神王的赏赐，允许他加入永恒的宴会之中。

　　“是个好主意，怎么样，奴隶你愿意为瓦格斯的事业做出牺牲吗？”赫罗夫饶有兴致的托着下巴，重新坐下笑着问道，宴会中响起了人们的笑声。

　　“如果能为瓦格斯大人打败巨人牺牲，我当然愿意，但是我却有更加绝妙的主意。”苏晨眼珠转了转，他已经想到了脱困的办法，于是说道。

　　“哦？”赫罗夫扬了杨下巴，看了一眼身旁的夫人，好奇的说道。

　　“我愿意为这场美妙的宴会，提供几个好故事，也许能让所有人立即感受到英雄们的冒险之旅。”苏晨淡淡的对所有人说道。

　　“哦，故事。”

　　“太棒了，正好我们没有吟游诗人。”

　　“一个奴隶能有什么好故事，大概就是一些野马配种的事情吧，哈哈哈。”

　　“也不一定，也可能是几只虫子的史诗。”

　　“哈哈哈哈。”

　　维京人都大声嘲笑起来，他们不相信一个一辈子没有离开过城镇的奴隶，能够带来什么好故事，而好故事只能由那些神秘的游历四方的吟游诗人们带来。

　　“领主大人，能否允许我讲述。”苏晨却嘴角含笑，他自信的对赫罗夫说道。

　　“哼哼，也好，反正我已经厌倦了扳手腕和饮酒。”赫罗夫身体舒服的向后靠去，他的一条腿不雅的架在了面前的桌子上，其他人也见怪不怪，维京人本来就是一群放浪不羁的民族。

　　“好吧，我讲述的是一部为了世界的光明未来，誓死抵抗黑暗的伟大史诗。至尊魔戒，拥有统御众戒、奴役世界的力量，黑暗魔君索隆苦觅已久。为了守护家园，魔戒继承人佛罗多毅然离开宁静淳朴的夏尔，踏上了前途未知的旅程。与他同行的是睿智的巫师、勇敢的人类、美善的精灵、坚毅的矮人和热爱和平的霍比特人……………….”苏晨清了清嗓子，他一边回忆着指环王的内容，一边讲述着，他娓娓道来的声音在宴会中响起，本来还有些吵闹的人们逐渐的被他的故事吸引。

　　维京人所推崇的吟游诗人们讲述的大部分是阿萨神族，诸神和英雄们的事迹，一般都是一小段一小段不相联系的故事，通常都是英雄打败巨龙获得财宝的短故事，根本久还处于小说的萌芽状态。可是现在苏晨却直接将后世，托尔金老爷子的玄幻史诗彭的一声放在了维京人们的面前，就像是一个一辈子只吃过稀糊糊粥的人，突然将他带进了五星级的米其林餐厅中，并且将世界上最丰盛华丽的食物摆放在他们面前。

　　“…………随着时光流逝，人们开始注意到佛罗多似乎继承了”养生有道“的秘诀。他外表看起来依旧像是精力充沛的少年……………..。”苏晨在维京人们面前继续讲述着，他的声音时而低沉，时而高亢，一会模仿可怕的戒灵低沉的嘶吼，一会化为夏尔可爱的霍比特人们。

　　“奥丁在上，这戒指是真的吗？”维京人们随着他的声音被吸引进入故事中，他们的心开始随着冒险故事而起伏着，任何一点声音都会引起其他人的愤怒。

　　忽然，苏晨停止了讲述故事，他站在原地如同木头人一般，而正好故事卡在了关键点上，维京人半天还没反应过来，他们以为下面还有故事，都耐心等待着，可苏晨还是微微眯起双眼。

　　“怎么回事，比尔博怎么了，他消失去哪里了？”

　　“灰袍干道夫查清楚了吗？”

　　终于有人不耐烦了，对苏晨大声的询问道。

　　“喂，奴隶为什么不讲下去了？”就连领主赫罗夫也忍不住了，他此时身体前倾，不满的对苏晨询问道。

　　“尊敬的领主大人，我已经讲了很久，口干舌燥声音嘶哑。”苏晨清了清嗓子，苦笑着对赫罗夫说道。

　　“该死的。”赫罗夫懊恼的拍着桌子，但是苏晨却紧闭着双唇，好似老僧禅定一般。

　　“肮脏的奴隶猪猡，你居然敢违抗领主大人的命令，啊。”格拉内此时也想起来自己的目的是制裁苏晨，他趁机想要上前教训苏晨，但是却没注意到身下，瓦格斯伸出了一只脚，将他绊倒在地上。

　　“哈哈哈哈。”其他的维京人都大笑起来，在苏晨的故事中他们许多人被感染，反而对这个能讲述出精彩故事的奴隶产生了好感。

　　“尊敬的领主，这么精彩的故事，我认为值得一牛角的蜂蜜酒。”瓦格斯站起身来，他不计前嫌的对领主赫罗夫说道。

　　“好吧，给他。”赫罗夫在平时当然不可能将珍贵的蜂蜜酒给一个奴隶，但是现在宴会中众多维京人看着他，作为领主必须要显得慷慨大度，于是摆了摆手。

　　一名在旁边端着酒壶的女奴隶上前，拿起一个牛角往里面注满了金黄色的蜂蜜酒，维京人酷爱这种如同黄金般的酒水，认为里面蕴含着神奇的力量，饮用了蜂蜜酒的人将获得无穷的勇气和智慧。

　　“咕嘟，咕嘟。”苏晨也不客气，他现在确实口干舌燥，接过牛角杯将里面的蜂蜜酒一饮而尽，而这种酸酸的酒水出乎他意料之外，可是现在作为奴隶也没有什么好选择的，他喝下了蜂蜜酒，放下杯子后打了个饱嗝。

　　“哈哈哈，虽然是一个奴隶，但倒是很懂得享受。”这种当众的不雅，并没有引起众人的不愉快，反而一些维京人笑着伸手在苏晨的身上拍打一番。

　　宴会中的气氛重新活跃起来，而苏晨乘机又讲述了几个有趣的故事，比如如同山峰般高大的岩石巨人，在电闪雷鸣中相互投掷岩石，差点将年轻的比尔博一行人砸死。又或者死亡之翼，洗劫了矮人们无穷无尽的财富。

　　而维京人确实很喜欢巨龙和财富的故事，他们听的十分认真，直到很晚了才放过了苏晨，因为苏晨精彩的故事，使得赫罗夫意识到了他的价值，于是命令格拉内不得在为难苏晨，而且还赐给了他许多食物带回去。

　　“是，尊敬的领主大人。”格拉内脸苦的像个茄子，但是却毫无办法，他只能眼睁睁看着苏晨如同胜利者凯旋般，抱着一堆食物离开。

　　当苏晨离开宴会的时候，在大厅的角落廊柱之间阴影中，抱着双臂靠在柱子上的安格松了一口气，她的嘴角挂上了一丝若有若无的笑意。

　　“白痴乌尔夫，有趣的人。”安格小声的嘀咕了一声，以前她可从没有将这个奴隶放在心上，但是今天不知道怎么了，对这个会讲述史诗故事的奴隶产生了浓厚的兴趣。

　　“我不太喜欢霍比特人，谁会喜欢一群脚上长毛的矮子呢？”

　　“哈哈，但是他们的村庄一定很富裕，难怪会被兽人们盯上，要是我的话肯定也会袭击的。“

　　“那个魔君索伦倒是有点像洛基神变化的，你知道他很喜欢耍这种诡计。“

　　“矮人，我喜欢矮人，他们有着精巧的手艺，真希望我能够碰到他们。“

　　当苏晨离开后，维京人们却还饶有兴致的相互交谈着，不知不觉间托尔金老爷子恐怕做梦也想不到，自己居然会在中古世界中收获一批维京粉丝。23sk.Com

　　“尊敬的领主大人，我们也应该有一场属于自己的冒险，您说对吗？“瓦格斯站起身来，他举起手中的酒杯，大声的对赫罗夫说道。

　　“远方的勇士瓦格斯，如果你能够加入我的阵营中，我们肯定能有所作为。“赫罗夫的眼中也闪烁着渴望和狂热，他举起手中的酒杯，对众人说道。

　　“噢噢噢噢噢噢，突袭，突袭，突袭。“维京人们感受到了赫罗夫的狂热，他们都纷纷敲击着面前结实敦厚的木桌大声的嚷嚷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五节、临时客串的吟游诗人免费阅读。https://xs.23sk.com 