    开车从文京区的神社到代代木，路况好的话二十来分钟就能到。

    “有车来了。”

    “是官府方面的车，上面坐着的是哪位大人物吗。”

    只是当搭乘的官府车辆到了代代木后，镁光灯就闪了起来。

    主要路口都有记者在路边守候着，全都是外国的记者，看到有任何车辆经过就立马拍摄。

    不管能不能拍到大人物，能当个素材总是好的。

    一到达代代木公园废墟后，伊藤麻世立马虔诚的正坐在神树前，将官府的问题说了出来。

    陪侍在一旁的两个小巫女们也是一样的模样虔诚，也就神树大人是棵树，不然立花莜就偷偷的抛媚眼了。

    足立区，足立一高。

    正在学校厕所的水野一个激灵，差点尿出格。

    伊藤麻世的声音在他脑中忽然出现，看样子是官府沉不住气要问问题了。

    看样子是问的问题出格了，所以神树分身才无法回答。

    “神树大人，官府中人想要知道昨晚那身穿披风的是何方神圣。”

    “他不是一个人，而是隶属于一个组织。”水野抖了抖，沉吟后打开了‘麦’，“这是一个流窜在各界的神秘组织。”

    “成员不明，宗旨不明，似乎只像是在各界掀起混乱。”

    “每个成员拥有的力量都不尽相同，可同样的每个成员都十分强大，昨晚出现的成员我也是初次接触，不排除是它界而来，或者本就由你们人间界本地产生。”

    “而他们的诉求肯定不是单纯的混乱。”

    任何事情都必然有着其发生的诉求，就是恐怖袭击也是为政治服务。

    “而他们的名字叫做……”

    “晓”

    伊藤麻世错愕的睁大眼睛，嘴中重复了遍这组织的名字：“笑？”

    流窜在各界，搅动着各个世界的风云，连神树大人在人间的复苏都被他们干预。

    这个组织听起来很厉害的样子。

    “不要贸然和他们接触，产生任何的交集。”

    “你的能力目前还不足以和其中任何一人对抗。”

    神树大人的提醒让伊藤麻世心中一暖。

    伊藤麻世面瘫的脸上微微浮现出笑容，不到一秒钟立马隐去，但还是被旁边的立花莜捕捉住。

    …………

    洗了洗手，水野笑了笑，他顺着忽悠伊藤麻世的思路继续思考下去。

    晓虽然是放出的烟雾弹，但并非没有作用，原著中的晓成员复杂，诉求也不一致，可基本都能说是悲剧性人物。

    也正是因为成员间的抱团取暖，才让晓组织没有那么简单就被灭亡，顺带着还差点实现了诉求。

    大胜的官府们还缺乏一个对手，没有竞争，忍术就难以进步。

    代代木的胜利会刺激着岛国的高层，官府已经从神树中得到了甜头，于神树会深化合作，伊藤麻世的修炼之途将再也没有阻碍。

    而苦的就是高桥可怜，和岛国官府已经和她结成不死不休的态势。

    转换到高桥可怜的视角，水野空微微摇头，可怜已经完全被复仇和复活两种念头所占据。

    不过遇到危险前，他可以先行通知一番，岛国高层的动态，已经在水野面前基本解开了迷雾。

    必须避免高桥可怜再一头钻进陷阱里，能够掌握到万花筒写轮眼，高桥的重要性已经不可同日而语。

    不禁高桥是十分重要，像是神原飞翔这样的剑术持有者，也不能真的就成为了廉价的消耗品。

    连剑柄都还没焐热就阵亡，根本来不及去参悟修炼剑道，这样怎么有时间将剑术提高到LV5的级别。

    LV5就是影级的剑术，原著中只有三船达到，或者说略微超出。

    即使是秽土出的山椒鱼半藏，论起实力也在一般影级以上。

    一一观察着下线的情况，水野朝着班里走去，他真是为了协调各方操碎了心，但可喜可贺，事情朝着好的方向慢慢发展，岛国的高层逐渐侵蚀。

    不过才刚到了走廊，迎面就走来了高大的虎石健。

    这个剑术指导非常尽职尽责，每天下午必到，严格教导着普通的部员学习剑道，帮着校长淘汰了不少学生。

    但虎石健向来是放学后才会出现在剑道馆中，平常不会在教学楼中走动，自觉地不和正式的老师们接触，说白了，他的身份连合同工都算不上。

    “水野同学。”虎石健招了招手。

    不会要说的是指导剑术的事情吧，水野内心哭笑不得，要是霜岛家真的把霜岛清美叫来指导剑术就头疼了。

    “是这样的。”虎石健拿出了一份内部用的手册，“东京圈这边准备在六月中旬举行一次高校剑道赛，这是刚刚拿到的规则手册，你可以看一下。”

    水野神色怪异的接过手册，霜岛清美现在忙得不知道天昏地暗，肯定没时间去指导别人，自己刚才多虑了，不过这个东京圈的剑道比赛……

    现代人对超凡还真是热情啊，东京这么对剑道不感冒的地方都行动了起来。

    大阪地区长于棒球，西国地区长于剑道，而东京这边则是柔道出色。

    现在就已经拿到手册来看，赛事组方面可能在神原飞翔刚被报道时，就已经准备好了赛事的谋划，今天不过是通知了各个学校罢了。

    本来以为要到七月底的玉龙旗才要忙碌起来，能给校长推辞不参加这次比赛吗？

    水野摇了摇头，肯定不行，半秃校长巴不得学校能参加的赛事越多越好。

    瞎猫碰上死耗子，总能有一次比赛获得好成绩不是。

    【东京学生武道大会，第一届！】

    这手册透露出的浓浓中二风格让水野不知说什么。

    名字不就是完全仿照人家玉龙旗吗，玉龙旗原本的名字就是九州学生武道大会。

    不过只是由东京圈的学生参加，叫这个名字还真的没错。

    水野苦笑一声，整出一出妖刀大戏，引起全岛国的剑道热情，真是挖坑把自己埋了。

    他翻动着手册，看一看还能整出什么幺蛾子。

    武道大会分高校组，大学组，女子组，男子组，团体赛是经典的五人赛组，幸好没有全搬玉龙旗的胜者再战赛制，个人赛是中规中矩的双淘汰制，也就是败者有两次机会。

    “不过对我来说，单淘汰双淘汰没有区别。”

    虎石健听到了水野的喃喃声：“水野同学很自信啊，不过校长的意思是带领着学校的队伍在团体比赛中……”

    “团体比赛？做不到。”