    萧阳连忙快速游动，一下子将半米长的金鲤龙鱼抓住。

    但是，这鱼的力量极其巨大，并且滑不留手，即便是萧阳力量强悍，也被金鲤龙鱼的扭动给险些挣脱开来。

    无奈之下，萧阳只能再次释放真气，将它麻痹，使它不能再动弹。

    萧阳满脸兴奋的调头往水面游去，好不容易将金鲤龙鱼弄到快艇上，然后全速向岸边驶去。

    半个小时之后，萧阳抱着半米长的金鲤龙鱼总算是回到了家。

    此时，天已经大亮，萧阳整夜没睡，却神清气爽，没有丝毫睡意。

    “金鲤龙鱼只能海水中存活，捕捉后必须马上吃掉，否则效果会有所减弱。”

    别墅之中，叶云舒还没有起床，萧阳直接抱着金鲤龙鱼进了厨房。

    在稍作准备之后，他就将金鲤龙鱼开膛破肚，鱼脊柱附近的肉质，鱼骨、鱼脑这些灵气最丰富的的地方，全都割了下来。

    随后，萧阳拿着一大盆的鱼肉，和家里常备的一些名贵中药材，用大锅加水熬煮。

    并且他又运转灵气汇聚于手掌，在锅口处布上一层灵气隔膜，防止多余的灵气外泄。

    做好这些只会，萧阳将灶台的火调到最大，静静等待着鱼汤熬好。

    大约二十分钟只会，锅里面就飘出了混合着各种药材香味和鱼肉本身鲜味的扑鼻香气。

    今天这条金鲤龙鱼实在太大，萧阳修炼完全用不完，所以他想着让叶云舒也能喝上一些。

    根据龙神决的记载，这种神奇的汤药，不但能对修炼者起到提升修为的强大功效。

    就算是不会修炼的普通人喝上一口，也能强身健体、美容养颜，对人体极为有益。

    萧阳站在灶台边，片刻也不敢松懈，仔细的观察鱼汤中的变化，生怕出现差池。

    直到又过去半个小时，金鲤龙鱼汤药才彻底做好。

    萧阳揭开锅一看，鲜嫩的鱼肉看起来异常滑腻，丰富的胶原蛋白已经和汤水融合到了一起，呈现出浓稠的奶白色。

    各种名贵药材已经沉到了锅底，原本灵气四溢的千年人参，已经干枯了不少，显然药效被完全的融入到了汤里。

    原本半米长的金鲤龙鱼，在熬制成汤药之后，竟然只剩下小半锅。

    “这些汤盛出来也就一大碗多的样子，但是价值高到无法想象。”

    萧阳感叹了一下，脸上的表情却十分激动，盛出一大碗汤药，快步走到了楼上的卧室中，关上房门，捧起大碗，仰头喝了个干净。

    汤药入口，香浓无比的鱼香让萧阳赞不绝口。

    更重要的是，金鲤龙鱼身体流出的胶原蛋白，配上各种名贵药材，熬制出的汤水，就像杨枝甘露般的神水，散发出无穷无尽的浓厚灵气，滋养着萧阳的内脏、经脉，以及全身的血肉。

    整大碗的被萧阳喝的一滴不剩，体内的感觉先是温热无比，五脏六腑感觉到前所未有的生命力，血液流动不仅更为通畅，并且带有极大的灵性。

    接着，他体内的温度不断升高，全身上下所有的毛孔，都散发出一层细密的汗珠。

    这时被汤药的功效催发到了极致，排出身体杂质的过程。

    萧阳感觉到此时身体的变化，和龙神决上的记载一模一样，心中大喜过望，连忙凝神静气，盘膝坐在床上，呼吸吐纳起来。

    随着药效不断的被身体吸收，萧阳的每一次呼吸吐纳，都让体内真气愈发的强盛。

    他体内的温度越来越高，浑身发烫，丹田像是充气般鼓胀起来。

    萧阳原本练气中期的修为就十分稳固，这一次，金鲤龙鱼的汤药比想象中功效还要强大，让他非常确定，这强大的药性，足够他突破到练气巅峰。

    下定决心之后，萧阳呼吸吐纳越发迅速，体内真气更为狂暴，随着层层的汗水在他体内流出，杂质被不断排除。

    同时，丹田越发的鼓胀，让他有种被要被撑爆的感觉。

    此时，萧阳猛地咬牙，汇聚全身真气，在体内运转九九八十一个周天之后，向着下一个境界发起了冲击。

    他只感觉全身经脉像是被针扎一样难受，丹田之中的真气汹涌澎拜。

    在不断冲击了几分钟之后，突然听到了“轰”的一声闷响。

    紧接着，萧阳原本鼓胀的丹田，像是被抽空一样，空空荡荡，不过很快，又变得充盈起来。

    萧阳此时连忙感受身体的变化，发现自己居然可以清晰的听到五脏六腑的跳动，感受血液冲刷经脉的过程，最重要的是，萧阳可以模糊的感觉到丹田内部的情况。

    “这就是练气巅峰的实力？”

    萧阳此时的身体感官不但各家强大， 甚至于大脑中开启了内视的能力，可以清楚的感觉到身体内部的变化。

    他原本体内的稀薄真气，此时变得更为凝实，并且开始雾化。

    并且，萧阳的丹田也被扩大不少，可以存放的真气，是以前的三倍！

    在力量方面，萧阳更是翻了两倍，感觉到了前所未有的强大。

    骨骼、肌肉、经脉也都得到了显著的提高。

    如今萧阳的身体强度，是普通人的五、六倍，恢复能力也更加恐怖。

    “这汤药果然神奇，居然让我一举突破到了练气巅峰。”

    萧阳从床上跳起，感觉身体轻盈无比，轻轻一跃就触碰到了三米多高的天花板。

    看了看时间，已经是早上七点，萧阳连忙下床，将剩下的汤药盛了出来，放在了桌子上，并做了一些早餐。

    过了一会儿，叶云舒起床，洗漱之后坐上了餐桌，惊讶的发现今天的早餐居然还有碗鱼汤。

    仔细闻了一下，她发现这鱼汤味道非常的诱人，忍不住喝了一小口。

    “怎么样，好喝吧？”萧阳得意的问道。

    “这是你做的？”

    叶云舒有些诧异，这鱼汤味道鲜美，并且回味无穷。

    同时还带着一众绵延的滑腻感，好像每一滴汤汁里，都充满了营养，在滋润着她的五脏六腑，她从来没有品尝过这么好喝的鱼汤。

    她叶云舒没想到，萧阳居然有着这么好厨艺，简直出乎她的意料。

    “当然，除了我，还能有谁能做出这么好喝的鱼汤？”

    萧阳看着媳妇享受的样子，心情大好，不断消灭着桌子上的早餐。

