
　　......

　　“姑姑？！！！”

　　看见琳娜的瞬间，林雷整个人都有些不敢置信，眼睛瞪大了一圈儿。

　　...

　　此时的丑姑凭空而立，浑身散发着光明的气息，但是却给人一种很冷的感觉。

　　她游历大陆没多久，就突破到了圣域级别。

　　这天赋，即便是沈默也算是感觉不错了。

　　...

　　凭空飞行,这是圣域的标志！

　　姑姑是圣域？！！

　　林雷本以为必死无疑，谁知道丑姑忽然出现了，还是以圣域的身份出现的！

　　林雷感觉自己在做梦，从小给自己送凉茶的姑姑，是圣域强者？！

　　就连准备实战禁忌魔法的德林柯沃特也忍不住惊叹，“怎么可能！”

　　当初林雷还在锻炼的时候，德林柯沃特自然见过丑姑,虽说他只剩下了灵魂，但是以他的眼光，自然肯定丑姑只是普通人罢了。

　　可是这才几年？

　　丑姑就变成圣域了？

　　这不可能！

　　德林柯沃特根本不能想象，怎么可能这么几年就从普通人变成圣域？而且明显过了修炼的最佳时间了。

　　即便是以林雷的天赋，加上无数的苦修，现在也才仅仅是七级战士和魔法师罢了。

　　...

　　“光明教廷！”

　　琳娜声音很冷。

　　她成圣域之后，就听说了林雷的经历，所以她对光明教廷完全就是恶感。

　　而且，她现在也知道了，当初绑架自己的，最后幕手，也有光明教廷的影子！

　　现在,更是对自己的儿子下了必杀名单。

　　“跑！”

　　本来想杀死林雷的六名特级执事，看见琳娜的瞬间,根本没有任何战斗的想法。

　　本以为意外遇见林雷,会是他们几个的功劳,谁知道居然有圣域强者在！

　　“哼！”

　　琳娜冷哼一声，速度瞬间爆发，六个特级执事根本没有任何反抗之力，即便是六人施展联击阵法也没能逃过一死；

　　面对圣域强者，这联击阵法根本没有任何作用。

　　...

　　等到琳娜回来，林雷还是不敢相信的样子。

　　这就像一个村子，大家都是普通人，结果某一天你出去赚钱了，见到了一个一起的同乡，才发现人家是亿万富翁一般。

　　“姑...姑姑...你...”

　　林雷咽了咽口水，感觉自己的世界观都破碎了。

　　就连贝贝，也老老实实的待在林雷身边。

　　琳娜看着林雷，看着这熟悉的模样，琳娜一时间也是心酸，最后还是强行压下心底的思念，露出笑容，“小林雷，好久不见了。”

　　在她心里，一天看不见林雷和沃顿，就感觉像是度过了一年一般。

　　“姑姑，你...这...”

　　林雷不知道该怎么开口询问。

　　尤其是德林爷爷明确说姑姑之前是普通人。

　　“你想问我的实力？”

　　琳娜笑了一下，刚想解释，可是忽然好像想到了什么，眼神微微变亮。

　　不知道大人能不能指点林雷,毕竟在她看来，沈默是她见过的最强的人了，如果大人肯指点林雷，林雷现在肯定比自己还厉害。

　　“额...”

　　林雷有些尴尬，“这个...我只是有些震惊。”

　　实在是琳娜和之前他认识的时候相差太多了，哪怕是一个九级强者突破到圣域也好；

　　可是从普通人，到圣域？

　　他根本不能想象。

　　他已经被称为大陆历史第二的天才了，可是和姑姑一比，自己差太多了。

　　...

　　看着林雷惊讶的样子，琳娜笑了，小声道，“跟我来，我带你去一个地方。”

　　“走啊！”

　　见林雷不动，琳娜催了一句，随后直接拉起来林雷的手便走，“放心吧，姑姑还能害你不成？”

　　被琳娜猛然拉住手，林雷心底也有种特殊的感觉，不过随后便被琳娜后面的话冲散了。

　　不知道为什么，从小开始，他就对这个姑姑没什么抵触心里。

　　甚至在毁灭之日结束之后，他还专门回去了乌山镇；

　　很大一部分原因就是想知道这个姑姑的下落。

　　...

　　“姑姑能有今天，其实也是因为遇见了大人，大人指导我修炼的，现在姑姑就带你去见大人。”

　　琳娜直接说道。

　　相对于她自己提升实力，她更想林雷和沃顿提升实力。

　　“大人？”

　　林雷心底一惊，指导姑姑成圣域，这大人得是什么实力？

　　林雷不敢想象。

　　不过他心底也是替琳娜开心，能有这种强者指导，真是天大的机缘。

　　...

　　而此时，德林忍不住有些颤抖起来，指导圣域强者，难道是神级？

　　林雷现在才七级实力，知道最厉害的强者就是圣域，至于圣域之上的神级，现在的林雷还没有接触过；

　　但是，德林很清楚！

　　武神？

　　还是大祭司？

　　还是说一个新的神级强者？！

　　如果林雷真的因此认识了神级强者，就算是给光明教廷一百个胆子，光明教廷也不敢对林雷下手。

　　神级，太强大了。

　　...

　　混乱之领北部，一座小院前。

　　“你在这等我一下，我进去见大人。”

　　琳娜开口说道。

　　这一路上，陪着林雷的这段时间，是她最开心的时候。

　　只是可惜，沃顿没在这边...

　　还得找时间去看看沃顿。

　　...

　　看着这小院，林雷心底有些难以置信，这大人居然就住在这种地方。

　　这地方只能算是平民居住的地方吧。

　　“都进来吧。”

　　就在琳娜准备进去的时候，沈默的声音响了起来。

　　琳娜脸色一喜，随后便转头看向林雷，“走，一起进去。”

　　林雷自然也听到了这个声音，深呼吸几下，慢慢平复自己的心情。

　　虽然不知道对方是什么实力，但是以林雷的想象，这大人恐怕在圣域中，都是极为厉害的存在了。

　　就连贝贝此时也是趴在林雷肩膀上，一动不动；

　　...

　　推门进去，一座种着蔬菜的院子，一个男子坐在院子中央看书。

　　...

　　沈默也没想到，琳娜不仅这么快就成了圣域，还带林雷过来了；

　　他对林雷经历的事情，很清楚；

　　只不过对于这些事，沈默没有直接插手的想法，这样他可以一直观察林雷的命运痕迹，对他感悟命运规则极为有用。

　　不过，他也不会躲着林雷，既然来了，那就见见。

　　“大人。”

　　琳娜小声开口。

　　虽说他想让沈默指点林雷，但是毕竟是她自己的想法，沈默会不会指点，她完全不清楚，甚至沈默会不会恼怒，她也不知道。

　　但是为了林雷，她愿意试试。

　　...

　　“见过大人。”

　　林雷也是恭敬的行礼。

　　看着林雷，沈默感觉着他身上的命运之力，忍不住点点头，“坐吧。”

　　“多谢大人。”

　　林雷心底也是松了一口气，他心底深处也是极为紧张。

　　毕竟这可是能指导圣域的超级强者。

　　...

　　沈默看了看林雷肩膀上的贝贝，好奇的伸手摸了一下，贝贝也不敢躲，只能让沈默摸了两下。

　　“大人，这是贝贝...”

　　林雷介绍了一下。

　　沈默点点头，随后看着贝贝的样子，笑了一下，轻声道，“你运气不错。”

　　额...

　　听着这话，林雷不知道是说自己，还是说贝贝。

　　贝贝也是一头雾水。

　　“老大，这家伙什么意思？”

　　贝贝传音道。

　　“不知道...或许是说你不一般，我运气好能遇见你吧。”

　　对于贝贝的神奇，林雷已经有些发现了，肯定不是普通的影鼠魔兽。

　　不过，沈默接下来的话直接让林雷身上炸起了寒毛。

　　“让你戒指里的小家伙也出来吧。”

　　沈默随意道。

　　虽说他镜像分身没有神识神力，但是他灵魂之力还是有的，感知一些灵魂波动并不难。

　　琳娜和贝贝都不知道沈默在说什么。

　　沈默看着林雷紧张的样子，笑了一下，“放心吧，我真想对你不利，你也挡不住。”

　　这不是假话，就算是林雷是命运不定之人，未来有可能超脱，那也是有可能而已；

　　现在的他，仅仅还是一个七级的小战士罢了，沈默一根手指就能镇压他。

　　林雷脸色有些变化；

　　不过，德林柯沃特却是自己出来了，先是对着林雷笑了笑，随后便对着沈默微微躬身，“德林柯沃特，见过大人。”

　　这人既然知道他，那他躲着就没必要了。

　　德林柯沃特一出来，贝贝和琳娜都忍不住瞪大了眼睛。

　　这戒指里怎么还有人？

　　“德林柯沃特，普昂帝国的圣魔导师，我听说过你。”

　　沈默点点头。

　　他五千年前游历玉兰大陆的时候，确实听说过德林柯沃特，不过却是没见过。

　　听到沈默的话，林雷心底一抽，听过德林爷爷？

　　德林爷爷可是五千年前的人物，那岂不是说，这大人也是五千年前的强者了？

　　“大人听说过我？”

　　德林有些惊讶，随后也就释然了，也对，五千年前异位面强者降临，这人说不定就是那时候降临的强者。

　　...

　　闲聊一段时间之后，琳娜忽然跪在了沈默面前。

　　琳娜忽然跪下，把林雷和德林都吓了一跳。

　　“姑姑，你这是怎么了？”

　　林雷莫名的心底一疼，忍不住想要搀扶琳娜。

　　不过琳娜毕竟是圣域，林雷现在只是七级战士，琳娜用力之下，林雷根本无法搀扶起来她。

　　看着沈默没有变化的表情，琳娜直接说道，“大人，我求您...您能不能...能不能指点一下林雷。”

　　为了林雷，即便是触怒沈默，琳娜也要试试。

　　林雷听到这话，惊讶不已，看着琳娜，一时间心乱如麻。

　　为什么？

　　丑姑为什么对自己这么好？

　　甚至不惜下跪，只是为了让人指点自己？

　　...

　　就连德林也多看了两眼琳娜。

　　他也能感觉出来，琳娜度林雷似乎格外上心，就算是德林，都不一定能替其他人做到这点。

　　“起来吧。”

　　沈默对琳娜的心思一清二楚。

　　“大人...”

　　琳娜还想开口。

　　“起来。”

　　沈默声音沉了一些。

　　听到沈默声音变化，琳娜才站起身，心底却是沉了几分。

　　林雷感觉到沈默的语气，心底也是苦笑，能见这种强者已经是机缘了，得到指点，太难了。

　　“大人...”

　　德林柯沃特也忍不住开口，要知道，一但有“神级”指导，这将是林雷最大的机缘。

　　只不过他不知道如何替林雷说话，只能替林雷紧张。

　　...

　　沈默没有理会两人，看着林雷，开口道，“林雷，你能来这里，也算是缘分；

　　我可以答应你一个要求，比如指点你修炼，这并不是什么难事。”

　　听到这话，林雷眼睛都亮了起来。

　　琳娜也是满脸惊喜，就连德林也是笑容满面。

　　“不过...”

　　听到这两个字，林雷又看向沈默，以为是有什么条件。

　　其他人也都看着沈默。

　　能得到神级指点的话，任何条件都不是问题。

　　沈默轻笑一下，“同样，我也可以帮德林柯沃特重塑肉身...”

　　额...

　　听到这话，林雷愣住了，德林柯沃特也有些不敢相信。

　　“您说，您可以帮德林爷爷重塑身体？”

　　林雷咽了咽口水，开口说道。

　　德林也是紧盯着沈默。

　　沈默随意的点点头，“自然，不过，指点你修炼，或者帮德林重塑肉身，我只会做一件。”

　　对于林雷，沈默也有所了解。

　　“林雷，我现在这样子已经很好了。”

　　随后，德林看向沈默，“大人，请您指导林雷修炼。”

　　德林太了解林雷了，林雷太重感情了。

　　“不。”

　　林雷猛地抬起头，看着德林，随后又看向沈默，“大人，能遇见您已经是我最大的运气了，我不奢望能得到指点，但是我想请您，帮德林爷爷恢复身体！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，林雷直接跪了下来。

　　贝贝感觉到林雷的心情，也跳下来匍匐了下来。

　　“林雷！”

　　“林雷！”

　　一时间，德林和琳娜都忍不住开口。

　　“你确定么？”

　　沈默盯着林雷，问道。

　　“林雷，你...”

　　德林急忙开口，想要劝说林雷改变主意。

　　林雷笑了，看着德林柯沃特，语气前所未有的轻松，“德林爷爷，您是我现在唯一的长辈，如果不能让您重新拥有身体，即便是我成就圣域，又能怎样？”

　　听到林雷这话，德林也是感动不已，“林雷，你...其实完全没必要的...你...哎...”

　　反倒是琳娜，听到林雷说德林柯沃特是他唯一的长辈，就忍不住心酸，再没说话。

　　林雷随后看向沈默，“大人，求您帮德林爷爷恢复身体。”

　　沈默随意的点点头，然后道，“可以，不过，恢复身体不是短时间的事情；我需要德林柯沃特留在这里。”

　　恢复德林柯沃特的身体并不是难事，只要德林柯沃特能够成神，天地规则自然可以替他重塑神体；

　　“留在这里...”

　　林雷沉默了一下。

　　随后，林雷看着德林柯沃特，便想摘下来盘龙戒指。

　　“不必。”

　　沈默阻止了林雷的行为，取出另外一枚戒指，随后看向德林柯沃特，道，“进来吧。”

　　这是沈默命运神分身炼制的灵魂防御神器，以他对命运规则的理解，除了级别不及主神器之外，大部分能力都不输主神器。

　　蕴养灵魂，不是难事。

　　德林之所以能在盘龙戒指中存活，完全是因为盘龙戒指能够蕴养灵魂，不至于让他彻底消散。

　　...

　　德林柯沃特看看沈默，又看了看林雷，最后在林雷希翼的目光中叹了一口气，飞进了沈默这戒指中。

　　很快，德林再次出来，满脸震惊，“这戒指...居然也能蕴养灵魂！”

　　在他看来，这戒指绝对不输给盘龙戒指！

　　听到德林这话，林雷才暗中松了一口气，他担心德林离开盘龙戒指就会消散，已经想着把盘龙戒指给沈默了。

　　现在德林爷爷灵魂不会消散，自然也就不用了。

　　不过，摸着盘龙戒指，林雷的心底突然有些空荡荡的。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一二八章 见林雷免费阅读。https://xs.23sk.com 