    乌姆里奇让哈利觉得他在霍格沃茨的生活越来越压抑，有那么多烦心的事和要做的事——经常使五年级学生熬夜的惊人作业量、斯内普的定期辅导、不断被因为各种理由扣分、还有他的火弩箭，魁地奇球赛。

    还有她在圣诞节后的新成立的调查行动组，那些以斯莱特林学生成员为主的调查行动组虽然估计因为艾伦的原因并没有多找自己的麻烦，但是他们会找罗恩，纳威的茬。现在格林芬多这学年的学院分又注定垫底了，甚至最近他们不断地开始找格林芬多魁地奇球队成员们的麻烦，让他们被关禁闭，被迫被惩罚参加各种劳作。

    哈利估计这群斯莱特林如此不择手段是想让格兰芬多和拉文克劳在最后一场比赛时让格兰芬多大比分落后，特别在他们在上一场输给拉文克劳之后，看样子已经把目标定在总积分榜第二名了。

    而哈利只能用他唯一的方式报复：加倍投入D.A.的活动。

    要不是有D.A.训练课，哈利真会觉得心烦透顶。他有时觉得，自己活着就是为了在有求必应屋里花上几个小时进行练习，虽然辛苦，但是非常愉快。在打量着周围的D.A.成员，看到他们的进步时，他心里充满了自豪感，在不断地高强度一对一决斗练习中，这些成员虽然还不能全部都使出铁甲咒，但除你武器，昏昏倒地，统统石化这些基础攻击魔咒哪怕是纳威也掌握得比较熟练了。

    哈利有时真想知道，当所有D.A.成员在O.W.L.考试中的黑魔法防御术成绩都达到“优秀”时，乌姆里奇会是什么反应。

    让哈利更为心烦的还有费尔奇，乌姆里奇显然在不遗余力地把费尔奇拉到自己那一边，最糟糕的是，费尔奇很可能会成为重要的威胁。论起对学校里秘密通道和躲藏处的熟悉程度，他可能仅次于韦斯莱家的双胞胎。而且这个糟老头子坏得很，最近哈利每天都能发现他不怀好意的目光，似乎他每天的任务就是紧盯着自己，幸亏有隐身衣，否则哈利真的很担心自己去参加D.A.会被他发现。

    而乌姆里奇现在在她的办公室里倒是非常地烦恼，她发现，霍格沃兹的学生经常成群结队地消失，特别是格兰芬多的这些人，她派了费尔奇去跟踪，都会以失败告终，完全猜不透他们去了哪里，在做什么，偏偏他们在宵禁前还能回去。而她成立的调查行动组则好像故意在这事情上放过哈利他们似得，显得很不上心。

    乌姆里奇断定，邓布利多和哈利·波特在背后一定酝酿着什么阴谋，而调查行动组起码在这件事情上不能被信任，“艾伦·哈里斯在优秀学生圈里的影响太深了，虽然已经把他送到了德姆斯特朗，但显然留下的成员们还是会习惯根据他的个人喜好办事，这对福吉来说可不是好事，也许自己真的该转投更有潜力的哈里斯了？”乌姆里奇揉着自己的眉毛焦虑地想到。

    这时，在学校公示墙上，“我跟邓布利多说了好多好多年了，他对你们太宽厚了。”费尔奇说着，把一块块各种新禁令用锤子钉到了墙上，它已经快被钉满了。

    “要是知道我有权力用鞭子打得你们皮开肉绽，你们这些卑鄙的小畜生就再也不会扔臭弹了，是吧？要是我能吊住你们的脚脖子，把你们倒挂在我的办公室里，那就再没人打算在走廊里扔狼牙飞碟了，是吧？等着吧，我很快就有权那么做了……只要我抓到……乌姆里奇教授还请求部长签署一道命令，驱逐皮皮鬼……哈，等到由她来掌权，这里的情况会大不一样……”费尔奇难听地轻声笑了起来，他没有留意到下面的韦斯莱双胞胎兄弟在挤眉弄眼。

    当他巡查了一遍城堡后在回来的时候，在他安置在四楼的巴拿马壁画下面的座椅上看到了一盒心形的巧克力，这里是他发现小巫师们经常消失的位置，所以他基本上在巡查了城堡后，都会到这里驻守，想看个究竟。他看了看标签，是乌姆里奇教授送的，他颤巍巍地拎起了一枚巧克力，放入了口中，在距离他不远的柱子后面，韦斯莱兄弟欢喜地轻声击掌。

    蓦地，费尔奇扔掉了手中的巧克力，他觉得自己的脸上火烧火燎地疼痛，他惊恐地找到了一面镜子，发现脸上长满了黄色的椭圆形疱疹，疱疹不断地长大直到黄色的浓浆冲破了疱疹像是一道水箭喷出，随后在那个疱疹破裂的位置上再次长出疱疹。

    他怒气冲冲地找到了乌姆里奇，在乌姆里奇惊愕的目光中，几近歇斯底里地要求调查肇事者，严惩罪魁祸首。就在他情绪激动得比比划划的时候，噗噗几声，他脸上的疱疹纷纷破裂，里面的脓浆喷了乌姆里奇一脸，乌姆里奇脸上的表情就像是吞了苍蝇似的。

    乌姆里奇在安抚的费尔奇和自己那快要崩溃的情绪，让费尔奇自己去了校医院后，将魔药课教授西弗勒斯·斯内普叫到了她的办公室，只是交谈了一小会，她就把还没完成治疗的费尔奇叫了回来。

    随后，那面学校公示墙上多了一条新公告：全体学生必须接受非法行为嫌疑的讯问。

    她针对调查行动组和费尔奇列给她的名单，逐个将他们带到自己的办公室进行讯问，当然她的态度很好，还用她那烫花的茶杯为每一个学生提供了一盏茶水，但不管他们愿意不愿意，都会让他们喝下去。

    此时，德姆斯特朗原副校长卡森·蒙特的住宅里，白茫茫的花雪落在花园里，整个天空乌云堆积，时而有闪电划破长空，照亮了这片黑暗的区域，雷鸟制造的暴风雨还没落在地面上就因为寒冷结了冻变成了小冰珠。

    “让胖子这这几天抓紧点练习，现在你的队员里就差他一个还没变形了，我们就快回英国了，在此之前完成它。”放下按住手臂上全知印记的手，获得了家养小精灵麦琪送过来的消息的艾伦对着院子里一匹有着灰毛黄眼的狼吩咐道，它看上去头部比普通狼大一些，狼牙锋利，口鼻长而显著，与身体比例相比它的腿很长。

