    第一、第一本书叫做英雄联盟之灾变时代，2016年3月11日，我晚上坐在电脑前面忐忑的码完第一章，想都没想就发了出去。

    那时候没有想过存稿，也没有想过发书什么的需不需要套路，就这么一头扎了进来。

    其实我2011年大学三年级的时候还写过一本仙侠，只不过太监了，那时候觉得自己人生阅历太差，写什么都差一点。这次虽然好了许多，但其实还是总能感觉到自己的不足。

    第二本叫我是大玩家，一直都在起这么土气的名字，也没什么特点，闷着头写。那时候连主角名字都用的我自己的名字，就想圆自己一个极限运动的梦，我大概就属于那种眼高手低说着自己胖成狗结果还不太愿意去锻炼的选手。

    第三本，叫大王饶命。

    我给我曾经的责编看这本书三万字稿件时，伯汗看着“至高神座”给我说你这名字不行啊，不适合都市，我说奥，是要不正经一点吗，那就叫大王饶命吧。

    现在，我很感谢伯汗巨，否定了之前的那个……原谅我是个起名渣。直到现在，我仍旧非常满意自己想出来的大王饶命这个名字觉得它非常符合风格，拒绝反驳。

    写书至今455万字，创作天数736天，刚刚两年的样子。

    两年前的今天，我应该此时仍旧坐在电脑前面，看着书评区，看着每一条支持或者不支持的评论，看到支持了会对老婆说，老婆，有人夸我了。

    看到不开心的会抑郁一下，心想我写的挺好看啊，凭啥说我写的不好，后来我才明白，那时候自己写的确实不好，而且每个人也会有每个人的口味。

    也是近半年之后我才知道，第一条夸我的评论是我老婆写的，她每天都默默的来支持一下，还特别小气每次打赏只打赏一块钱，那时候还是旧版，她一直想打赏一毛钱的结果没找到选项，直到半年后她才说漏了嘴，我也才知道她支持了我那么久。

    她说她每天看到我被读者认同就会很开心。

    所以，她愿意每天花点时间看看小说，认同一下，让我开心一下。

    后来，读者多了，认同我的多了，她就弃书了。

    真是个悲伤而又感人的故事……

    第二、有时候我会感觉自己很煞笔，冲动，上头，情绪化，写个情节能把自己逗笑半天，写赵永臣那个再会两字时也会把自己写的坐在电脑前面哭成弱智。

    我老婆曾说我精神分裂，有时候很小孩，有时候很成熟，其实我成熟都是装的，是面对这个世界的堡垒，我更宁愿我一直像个小屁孩一样，那多开心啊，无忧无虑的。

    有时候回想这整整两年时间，感觉像是一场梦。

    可能我这个人的品味有点俗，我最喜欢的是一首名字很烂俗的歌，准确的说是喜欢第一句歌词，春光灿烂猪八戒里的，好春光，不如梦一场。

    我这个人会很理想化，所以有时候书里的东西我宁愿让它美好到不真实，也不太愿意去面对美好背面的一些泥泞。

    我觉得人生就是在摸爬滚打里成长起来的，但我需要一盏灯。念念不忘，必有回响。

    其实这个月我一直以为会争不过的，我曾说不争其实也是因为我怂了，但结果出乎我的意料，零点过去的那一刻我心情非常复杂，我很感谢各位没有让我输。

    面对外界的质疑与嘲讽，我站了出来，而你们也都在我身后。

    感谢中二的100元，感谢鱼宝儿的60元，感谢冬天的300元，感谢碧血对酒的100元，感谢文在的30000元，感谢颜值六块钱海魂衣小姐姐的50000元和黄金盟，感谢洋芋花的10000元，感谢凉风的20000元，感谢烟盟的30000元，感谢封雪的10000元和白银盟，感谢……

    汗颜，以上都是仓促间我能统计到的，因为这些是直接转账。

    然而，站在我身后的，不仅仅是他们。

    倒数第四天，新增月票7611票，打赏人数1610。

    倒数第三天，新增月票12130票，打赏人数858。

    倒数第二天，新增月票18057票，打赏人数915。

    倒数最后一天，新增月票17144票，打赏人数暂无法统计。

    这每一个数字背后，就好像有人对我说了一句加油，我们还在呢。

    也感谢这四天里，没日没夜守在电脑和手机前面红包大战的成员，神隐，浅浅烂，青宝，海魂衣（这个是打酱油的），莫成空，露露，他们有些人一天只睡三个小时，有些人甚至连续40个小时不睡觉，只为了半夜不让别人反超。

    我感谢那些对我说加油的人，也感谢那些虽然沉默但始终都在支持的人，时间到了现在依然有些难以平息自己心中的情绪。

    再次感谢。

    请大家回归平静，我也要回归，我回归的是逐渐掀开这世界真正帷幕的剧情里，我们都一起沉淀下来吧，不管这世界的喧嚣与嘈杂，也不管这世界的繁荣于昌盛，不忘初心。

    还记得我以前写过的那句话么，呼吸凝结成云，转身向山海走去。

    第三、我，肘子，求保底月票。

