    等金光散去之后，一个身高将近两米，金发碧眼，穿着暴露的战甲，手握一杆长枪的人物出现，他一出来手中的长枪就亮起了光芒，向骷髅尸王指去。

    骷髅尸王的手掌击打在镇尸符形成的大网上面，一阵白烟冒了出来，在道童们的合力之下，这一下攻击被挡了下来，而刘凡召唤出来的人手中长枪射出了一道光芒，目标直指骷髅尸王那闪烁着灵魂之火的眼眶！

    一道刺目的光枪射了出去，速度快得在场的大多数人都看不清，那骷髅尸王本来还在抓着自己的手忍受痛苦，突然看到一道光芒射向他的灵魂之火，急忙抬手阻挡！

    这记光枪打在了他的手骨上，将他的手骨打碎了一点，一些碎片落了下来，但是仅限于此了。

    “吼！”

    这一下没有造成太大的伤害，反而激怒了骷髅尸王，他眼中火焰跳动，这股似乎来自于地狱的火焰开始不断膨胀，渐渐蔓延到了他的手臂上，将他整个手臂都染成了幽蓝色。

    “他要放技能了！”孔歆让还能坚持的精灵召唤出了树人挡在面前，这已经是压榨那些精灵的魔力了，召唤完树人之后，精灵们纷纷倒地，被同伴搀扶着后退。

    龙羿抬头看向那巨大无比的骷髅尸王，虽然等级高了他两级，但是他眼中没有畏惧，镇尸符是对他有用的，即使这次没有了领主大人的帮助，他依旧可以守住的！

    他看了看面前的长剑，这是张禄赐予他的，他不能辜负了老爷对他的期望！

    他从自己的袖子里面拿出了一张符篆，这张符篆上面的符可是用那只五级吸血鬼的血液画上去的，他特意让该隐给他留的！

    龙羿的这张符篆射出，引领着其余道童的符篆飞射而上，直接和骷髅尸王的手臂撞在了一起，这次的白烟更甚，大量的火花被炸开，一时之间斗了个不相上下。

    而这时，龙羿的手指结了几个法印，符篆大网四散开来，然后将骷髅尸王包围在中间，全都贴在了他身上的各个部位。

    “吼吼吼！”

    一阵巨大的惨叫声响起，龙羿的符篆与其他的符篆形成了一道法阵，不断灼烧着他的灵魂，让他感觉到了一阵剧痛。

    这时候光枪不断射出，刘凡召唤出来的那人也使用出了自己的技能，一道道光枪不断打在骷髅尸王的身上，让他手臂上的灵魂之火不断消退。

    那些树人也发挥了自己的作用，将树枝直接捆在了骷髅尸王的双脚上，用力一拉，本来就被打得节节败退的骷髅尸王直接整个身体向下倒去。

    “砰！”

    巨大的身体砸在地面上，扬起了大量的尘土，被束缚住全身的骷髅尸王感觉力量在不断流失，只能取消了附着在手臂上的灵魂之火，而那光枪根本无法对他造成太大的伤害，索性不去管他，而是专心对付镇尸符。

    这就成为了一场拉锯战，在他用手保护住了眼眶里面的灵魂之火的时候，张禄这边似乎没有人能奈何得了他了，攻击根本无法破防，就等他先消耗掉龙羿那张镇尸符的能量，还是镇尸符先将他的灵魂力量给镇压住。

    刘凡也无奈了，他的三条巨龙全都没法破坏骷髅尸王那坚硬的身体，这召唤出来的英灵已经是他最后的底牌了，如果这都打不过，那只能说他们进入这建筑内的决策是有问题的。

    但是并不是完全没有人能破他的防的，就在刘凡那属下还在努力攻击骷髅尸王的时候，张禄就已经感觉到，继续僵持下去，镇尸符可能比拼不过骷髅尸王，毕竟这一次少了属性最高的张禄的那一张！

    “后羿，你来出手吧。”张禄看向身后的后羿，他可是整个领地除了自己之外最强的，之前对付虫群没有发挥空间，而现在对付这种单体的大型怪物，正是后羿所擅长的！

    “是！领主大人！”

    后羿接到命令，看向了倒在地上，用手臂挡住脑袋的骷髅尸王，眼中燃烧起了战火，不知道是你的骨头和当初的太阳，哪个更难射！

    他一步一步向前走，寻找一个最佳的射击位置，最终在一处角落站定，手往身后摸去，拿出了一支白羽箭。

    后羿的动作自然是引起了其他人的注意，他们纷纷看向后羿，既然是张禄让他出手的，那么肯定有什么过人之处，毕竟之前以二级的实力秒杀三级猴怪的画面还在他们脑中没有散去。

    如果说，骷髅尸王没有被镇尸符给禁锢，后羿可能还不是对手，可是现在一个站着不动的对手，体内的力量还被封印了大部分，后羿自然是不怕他的。

    他将白羽箭搭在弓上，红色的弓被缓缓拉开，直至拉到满月状态，这是后羿第一次将弓拉满，白羽箭上面一阵火焰腾飞起来，这十支白羽箭可是当初射杀太阳的那十支箭，其中九支都沾染了金乌的太阳真火，最后被人拦着才没有射出第十箭！

    射日弓是天帝赐予，所以他被召唤出来的时候没有一起带来，而这十支箭则是他自己打造，日夜蕴养才形成的！

    这太阳真火乃是万火本源，一出场就让周围的温度迅速升高，刘凡的那两只火龙在见到太阳真火的那一刻都直接后退了几步，身为火属性中佼佼者的他们更明白这火焰的强度！

    “我没有看错吧，我的火龙....居然害怕那火焰！”刘凡瞪大了眼睛，他已经失声了，他觉得他一直都很高看张禄了，但是张禄一直都在给他惊喜...不！惊吓！

    火焰巨龙作为火焰中的王者，天生就能控制各种火焰，但是在那支箭上的火焰居然逼得火龙害怕到后退！

    后羿的眼睛死死盯着一个点，在他的眼中，其他的一切都开始模糊，但是那一个点却开始逐渐清晰放大，这个点正是灵魂之火的核心所在，他似乎透过了骷髅尸王的手骨看到了他的弱点！

    “就是这里！力射九日！”

    一支带着太阳真火的白羽箭脱离了弓弦，朝骷髅尸王射去！

