    第18章惊醒

    云易坐在床上板正身子，就这么和木板似的坐直，格外有着诱惑力，令人不由得咽口唾沫，这身材……

    这容颜……

    也难怪那些姑娘对着云易直尖叫。

    云易果然……太帅了。

    沈凌瑶心砰砰砰直跳，却看见云易突然俯身，朝她凑近，沈凌瑶啊一声，却听云易超级迷人的声音响在耳边，“拜托。”

    砰！

    砰砰！！

    沈凌瑶那素来清雅淡陌的脸顿时涨红起来，整个人都羞红了脸。

    这云易！

    这云易！！

    简直了！！！

    分明就是故意的。

    如此撩拨禁欲的一幕，沈凌瑶下意识咽口唾沫，如目便是男人认真清浅容颜，心直跳。

    她下意识捂着胸口男人容颜精雕细琢，似是刀刻般精细，“啊，我……”

    “答应了，北亦辰，东西。”

    北亦辰扶额头金主爸爸的色诱越来越娴熟。

    云易皱眉！

    北亦辰战战兢兢的，“唉，金主爸爸你靠在这个软椅子上，靠在这个靠枕上，沈小姐过来过来坐旁边。”

    沈凌瑶：“色字头上一把刀啊。”

    北亦辰准备空挡瞥了一眼，“为色所迷何尝不可，一时痛快恣意痛快，一板一眼那日日两点一线，若是尝试一下自己从未尝试生活，何尝不是人间一届美事？”

    沈凌瑶没搭话，不可至否，北亦辰是对的。

    云易坐那软椅上这房间安静到了极致，似是两个世界极端的分割，北亦辰收敛笑容，旁边的沙漏开始流转，手上出现一个响铃。

    认真起来的北亦辰才是真正的医生。

    铃声格外有旋律，云易闭上眼有些不安，眉头紧锁，男人俊逸的容颜英俊此时不安至极，直直叫人心都揪起来！

    手指用力的握住椅子把手，椅子把手直直被捏到变形！！

    沈凌瑶这时才找到椅子坐在男人旁边，北亦辰咬牙。

    希望有用，这时他唯一的办法。

    若是金主爸爸还不能安稳入睡，身体会越来越差，到最后北亦辰都无法医治！

    北亦辰悬着心。

    在少女坐下时候，没一会在有旋律的怀表声音。

    云易皱起的眉头忽然松开，渐渐的……

    渐渐的……

    眉头渐渐的松开，浑身的暴戾皆收敛在容颜深处，安静睡着的他当如孩子，恬静又如同小孩一般。

    沈凌瑶就这么安静坐在旁边，她撑着脑袋，也在旁边无聊的睡下。

    只剩下一个北亦辰慢脸震惊，他看眼手上的怀表，十分钟！

    金主爸爸居然十分钟就睡着！！

    不可能，沈凌瑶身上到底有什么问题，金主爸爸已经常年没有安稳入睡，怎么可能。

    不可能。

    绝对不可能。

    可北亦辰哪里敢出声也不敢动，生怕吵醒了男人。

    他紧张的一咽唾沫脚生根似的一动。

    他那眼珠子滴流滴流转着，他听着怀表咚咚咚的敲击声，心中一片清明。

    沈凌瑶突然一个激灵醒过来，她怎么能在敌营睡着？

    然后突然瞧见北亦辰和柱子似的站在那，又一个激灵，北亦辰急忙，“嘘。”

    沈凌瑶头一次看见如此诡异的场景，直接给噎住，压低声音，“都睡着了你还在这里杵着。”

    北亦辰心直接瞬间揪起来！

    果然！！

    (本章完)

