    那天嬴政的警告，历历在目。

    嬴政的情报力量，极为可怕。

    赵高想着，

    自己绝对不能，继续在明面上有任何动作。

    第一次是警告，第二次，说不定就人头落地。

    在嬴政的眼里，可没有什么事不过三。

    君不见六国之人，嬴政说杀就杀了吗。

    警告他一次，

    已经是嬴政莫大的仁慈。

    所以。

    既然明面上，不能有动作。

    那么就在胡亥这边多多努力！！

    让嬴政看到他的努力，自然是一大亮点。

    而扶苏……

    呵呵。

    脑子抽掉了吧？！

    在立太子的这个节骨眼上，不亲近蒙恬等人，跑去和个假儒街头斗殴，真是厉害！！

    赵高本以为。

    扶苏本身很聪明，又是大皇子，又有蒙恬等人为护盾，是胡亥最可怕的帝位竞争对手。

    现在看来，他不过是没长大的孩子罢了。

    “孔远啊孔远，你帮了我这么大忙，让陛下看到如此的扶苏，你说……我该如何去感谢你的付出呢。”

    “哈哈哈哈！！”

    赵高猛的哈哈大笑，都惊到了还在看书的胡亥。

    看着老师哈哈大笑。

    胡亥也是忍不住笑了起来。

    诺大宫殿，回荡着师徒二人极为爽朗的笑声。

    ……………………………………………………

    “耻辱！耻辱啊！！！”

    “本将堂堂郎中令，竟然被扒光盔甲和钱财离开！！”

    蒙毅实在愤怒。

    想他堂堂郎中令，自晋升至今，何曾受到过此等屈辱！！

    “将军，我等也是输去了钱财啊。”

    身旁禁卫军也是开口道。

    蒙毅看了他一眼，可以看到这名禁卫军，甚至周围的禁卫军，都是被打的鼻青脸肿。

    刚才他倒下后，

    自己带来的人不服，直接上去和孔远干架。

    结果可想而知。

    没一会功夫，全被干倒。

    钱财也在那时，被扒光了！！

    一想到这，蒙毅更来气了。

    本来今天。

    找了他们过来，是来找假儒的麻烦。

    那曾想，

    麻烦没找到，反倒自己等人惹了一身腥。

    盔甲被扒了不说，钱财也悉数被夺，真是晦气！！！

    最关键的，偏偏还拿孔远没办法。

    孔远昨天打架，秦自云等人不发罪，没法从秦律找他麻烦。

    他们和孔远打架，也是立下承诺的。

    输了就扒盔甲和钱财。

    赢了就带他走。

    他们输得一塌糊涂，都是有承诺在内，所以孔远揍官家的事，只能不了了之。

    蒙毅是一名重承诺的人，也不会无中生有。

    这个亏，

    只能是吃下了。

    就在这时，一道极为轻飘飘的声音响起。

    “子曰，不义而富且贵，于我如浮云呐！！”

    “蒙毅将军，还希望你下次能够再来啊。”

    孔远笑道。

    “不错，蒙毅将军，你们的盔甲和钱财，这些不正当的钱财，对我们帮主来说，犹如浮云一般，越多越好，多多益善！！”

    “所以希望你们下次，还可以再来。”

    秦自云站在一起，笑呵呵的应和道。

    蒙毅闻言，只觉气涌上头，大有股血还想喷出。

    但他深吸口气，抑制住道，“盔甲，只是寄放而已，我们走！！”

    说罢。

    一马当先，头也不回的离开。

    其他禁卫军见状，也是连连跟上。

    看着宛如落荒而逃的蒙毅，秦自云对孔远更加敬重了。

    以前当天下帮帮主时，

    他最害怕遇到这些官，别说是蒙毅这等九卿之一的大官，随便遇到个九品芝麻官，都得胆战心惊好久。

    而孔远呢。

    却是如此从容面对，还能让蒙毅吃个哑巴亏，没法找他麻烦。

    帮主，厉害的啊！！！

    秦自云由衷的敬佩。

    想着自己把天下帮并入儒帮，真不算坏事，甚至可能是极好事情，可以让他还有原天下帮帮众，借此机会，身价涨高。

    当然了，那些偷偷摸摸做拐卖孩子的天下帮败类，不计在内，他们已经被送入大牢了。

    将由秦律处置。

    “秦堂主，事情解决了，你继续陪同咱儒帮帮众练习，本帮主也该回去锻炼身体，有事你在差人找我。”

    “是，帮主。”

    秦自云尊敬回道，非常自然的跟在孔远身后，没有一点逾越。

    等进入府邸，才和孔远分开。

    ………………………………………………

    府邸里面。

    扶苏惴惴不安的来回走着。

    不管蒙毅此时过来为何，他都知道，这是为了他好。

    只是蒙毅叔叔他们，不知道老师的厉害罢了。

    所以此时蒙毅被扒光盔甲、还有钱财离开。

    扶苏是有点自责的。

    如果不是自己盟，怎么会有如此变故！？

    刚看到孔远回来，扶苏迎上去道，“夫子，蒙毅将军他们回去了吗？！”

    看着扶苏脸色上的担忧，

    孔远不用问都知道怎么回事。

    两世为人，两世经验。

    看穿一个十几岁孩子的能力，还是有的。

    “扶苏，放心吧，为师自然很礼貌将他们送走。”

    “还有那盔甲和钱财，为师也不会据为己有，找个时间，你就让你的人，把他们都送回给蒙毅将军。”

    “方才之所以那么做，只是因为在帮派面前，为师需要立威罢了。”

    扶苏闻言，面色大喜，“夫子，您果真心怀天下，大爱无疆，宰相肚里能撑船！！学生佩服！！”

    孔远白了他一眼，“行了行了，跟着为师这段时间，好的没学多少，倒是学会拍马屁了。”

    “别说这些，你可是大秦大皇子，掉价！！”

    “这……这不是因为是夫子您嘛。”扶苏有些腼腆。

    孔远咳嗽一声，将盔甲和搜刮的钱财交给扶苏，“好了，为师该去锻炼身体了，你把这些放回为师房间，等晚点时，在找人给蒙毅将军送回去。”

    “好的，夫子。”

    扶苏点点头，接过盔甲和钱财，往孔远住所走去。

    来到住所，打开房门。

    扑面迎来一股茶味。

    扶苏嗅了嗅，估摸着当时夫子还在悠哉喝茶，就听到蒙毅打上门来了。

    “蒙毅叔叔也真是的，竟是给自己找罪受。”

    盯着那盔甲，扶苏浅笑一声，有些无语。

    将盔甲挂在架子上，

    扶苏正准备离开，然而视野余光，却是扫到桌上的一副地图。

