    “我毕生愿望，就是人人皆是地主，只不过我这个地主比你们大一些而已。”

    阿斯兰这开玩笑的话一出，引起不少士兵的大笑声，让原本紧张的气氛瞬间轻松起来。

    “可是我的所作所为在贵族眼中，就是异端的存在，他们无法忍受我的行为，因为这样会影响他们的统治，所以他们想要纠正我。”

    这一句话说出，所有士兵都脸色凝重起来。

    因为他都很清楚贵族的尿性。

    一旦他们重新统治梅洛克斯行省，他们手上的田地一定会收回，就算一时半分不会收回，也会用各种巧取豪夺的理由夺走。

    不要高估贵族的劣根性。

    “所有今天我选择守护，我想要守护你们的未来与财富，也希望你们能知道，这一战也是你们自己的守护，保护自己现有的财富与田地。”

    此话一出，美狄亚公爵彻底松了一口气，直接往自己的土堡回去。

    这几天大姨妈来了，美狄亚公爵实在不想动了，同时也暗笑阿斯兰这话说得太冠冕堂皇了。

    可是偏偏却没有半点可以反驳的理由。

    不管是民众，还是领主自己。

    他们的利益已经捆绑在一起了。

    从这一刻起，美狄亚公爵算是彻底明白当初阿斯兰的耕战政策的关键所在。

    万众一心。

    “守护！守护！”

    不少士兵这才恍然惊醒，高声呐喊起来。

    忽然一个唐突的声音响起，却很快占据了整个营地。

    “死战！”

    “死战！”

    阿斯兰嘴角抽了抽了，不用说他就知道，喊出这句口号的士兵，百分百是梅洛地区的人。

    “没错！我们就是要死战，就算战死也要在这些可恶的家伙身上啃下一块肉，让他们知道我们梅洛克斯人的强大。”阿斯兰最后也跟着呐喊起来。

    这个营地内，陷入一股狂热与躁动之中。

    所有士兵都很清楚，如果今天他们不能守护如今的土地，那明天这些土地将不再是他们，他们必须过回曾经的农奴与佃农的生活。

    他们好不容易翻身当上地主，绝对不允许再次回到贫农的生活。

    在这一刻，所有士兵的战意是高昂的，是愤怒与狂热的。

    他们会在下一次战斗，毁灭所有试图毁灭他们如今美好家园的一切敌人，就算是神也无法让他们止步。

    原本几乎快累瘫的统合军士兵迅速站起来修复营帐，原本破损的寨墙在士兵与工兵的配合下，迅速修复，只是一个晚上的时间，寨墙再次屹立在十方联盟的面前，四处的高台与箭塔也比原先更多了。

    这让一直都在观察统合军大营的夏亚忍不住咋舌。

    “这个统合军的基建能力真是恐怖。”

    基拉也是脸色复杂，今天伤亡超过十万，仅仅只是将寨墙给推到，可是不用一个晚上，他们又重新建好了。

    “看来明天的战斗要更辛苦了。”夏亚无奈叹了一口气，将望远镜收起来，然后大摇大摆回去自己的营帐。

    “我要好好休息一下，凌晨的时候你再叫我。”

    与此同时，雅诗安行省边境，克利夫兰王国已经在这里聚集了三十万大军，分别的铁壁军团、雪狐军团和皇室新军。

    伊扎克刚刚扎营，就拿着一份情报急匆匆跑入营地中央的大帐。

    “十方联盟今天对统合军发动强攻，双方投入战斗的总兵力超过五十万，最终十方联军损失超过十数万军队后撤退。”

    听到伊扎克的话，铁壁军团的卡拉尔面无表情，阿隆索则是脸色凝重。

    这样大规模的战争，他还没有经历过，所以还是有些紧张。

    “那统合军伤亡呢？”

    “统合军占据营寨之利，损失大约是十方联军的四分之一左右。”伊扎克冷静说道。

    卡拉尔点点头，心中也对统合军的战力有清晰的认知。

    阿隆索脸色微变，他也没有想到统合军的战斗力居然如此强。

    “我已经派人前往梅洛克斯行省了。”

    此话一出，阿隆索顿时站了起来，不满说道：“伊扎克院长，你们这样做是什么意思？”

    伊扎克瞥了阿隆索一眼，直接无视他。

    虽然这一次雪狐军团的指挥官是阿隆索，帕特里克是打算历练他，可是在卡拉尔和伊扎克眼中，阿隆索还没有资格跟他们相提并论，这一次的战争，阿隆索就是一个看客，最终决定权在卡拉尔和伊扎克身上。

    帕特里克也早已猜到这一点，所以这一次出战的雪狐军团精锐不过两万，剩余三万都是地方城防。

    铁壁军团虽然参战的人数也不过五万人，可却都是铁壁军团的精锐，自然有底气。

    皇室新军规模最大，将近二十万，很多都是新兵，虽然规模庞大，可是战斗力却是最弱，可是架不住皇家魔法学院调动了一个五千人的魔法军团，其中就有将近一千装备了枪杖的新魔法军团。

    阿隆索咬牙切齿坐下。

    “再看看！”卡拉尔最终开口。

    伊扎克深深看了卡拉尔一眼，最后只能点头。

    他很清楚，马克西姆联邦给出巨大的利益，让京都贵族尽量不参加这一场战争。

    可是伊扎克也同样明白，卡拉尔一定不会让梅洛克斯行省被十方联盟吞并，要不然以后克利夫兰王国想要对抗十方联盟就更加难了。

    防线再次拉长，同时十方联盟有了梅洛克斯行省这个农业大省支持，未来一段时间可能会以梅洛克斯行省为跳板进攻雅诗安行省。

    雅诗安行省内大半领主可都是巴拉尔家族的人。

    卡拉尔这一声看看，足足看了一个星期，他们隐藏在战场某处，安静的观看着这一场战争。

    看着厮杀的双方每天都在争夺营地的每一寸土地，血液与战火，早已将这里的土地给烧黑。

    “统合军已经渐渐落入下风了，可是统合军士兵的战斗意志太顽强了。”卡拉尔看了一个星期，最终只冒出这么一句话。

    阿隆索从头到尾都没有说一句话，只是安静看着这一切，心中对于阿斯兰的恨意更是达到顶点。

