
　　卢弗将凝实绿色光团送到嘴边。

　　他现在虽然是灵魂状态，却也能够感受到那股庞大的生命力，于是放松身心，将它整团吞进了嘴里，放肆地吸收起来。

　　凡人敬畏神明，因为神明掌控的东西足够多。

　　劫掠者们信奉的教条却很奇怪，他们并不要求追随旧神，而是要对欲望抱有绝对的忠诚，能够为了目标不顾一切。

　　卢弗的肉体已经被摩戈尔粗暴的降临仪式给毁了。

　　月轮树影的光团却正在重塑他的躯体，庞大的生命力并没有浪费，而是继续转移成某些潜在的能量改变肉体的结构。

　　卢弗预感到自己这次复活，会变得比之前更加强大。“真够下血本的，你想要我帮你找的东西不太简单吧？”

　　“箴言碎片罢了，你会遇到的。”

　　瘦男人却轻蔑地摇摇头。

　　“但必须要纠正，你所认为的血本，对我而言只是任意支配的玩物。”

　　他转身缓缓离开。

　　卢弗也知道自己即将回到现实。

　　嗒，嗒嗒。

　　瘦弱的男人似乎很喜欢用手杖敲击骨砖，就像是在点名，回忆起脚下这部分建筑物是属于哪位被遗忘的传奇。

　　“婪桥被宝藏填满，但如你所见，这里除了寒风以外什么都没有……”

　　他走得很缓慢，渐行渐远。

　　“矮人皇建造能够容纳万物的烘炉遗产，又害怕看管者监守自盗，所以金银在此失去了意义，欲望只是构筑虚妄框架的瓷砖，每当人类心动一次，这里的城墙就彻底加固一分。”

　　瘦男人站住了。

　　“我们只有交易，才能让死物流通起来。”

　　他抬起戴满宝石戒指的手掌，尝试着触摸空气，歪扭着身体，如同古老宴席上跟自己悄悄跳舞的皇子。

　　婪桥的风在喧嚣，意识在渐渐涣散。

　　卢弗也不知道这些话究竟是对自己的忠告，还是说给他自己听的。

　　那背影踩着听不见的鼓点向前垫步。

　　卢弗即将苏醒的时间点，突然听到对方问了一句。

　　“你猜，最早被关进宝库里的，是什么东西呢？”

　　“我不知道。”卢弗选择回答。

　　瘦男人沙哑沧桑的嗓音还回荡在婪桥之上，像是一位落魄的吟游诗人，踩着最荒凉的古道，吟唱起生命中最重要的华篇。

　　……

　　“啊——”

　　黑暗当中，粘稠浓重的汁液在包裹皮肉。

　　卢弗发出非人的惨叫声。

　　他出现在漆黑的泥沼里，原本异化的四肢全都被强烈的酸液所腐蚀，白森森的骨头和鲜红的血肉都暴露出来。

　　“该死，啊，我要杀了你！”

　　卢弗在咒骂着，想要挥舞拳头或者蹬踹，却根本感觉不到自己的四肢在何处。

　　摩戈尔的强势降临，让他失去了作为人类应该拥有的一切。

　　卢弗嘶吼的声音沙哑恐怖。

　　他所有的器官都还暴露在有毒的气体当中，也无法正常地移动，只能不停地颤抖或者催动肌肉，来提醒自己保持反抗的意志。

　　绿色的光芒从体内绽放。

　　婪桥赐予的东西终于在此时发挥了至关重要的作用。

　　卢弗所有的血肉都在肉眼可见地充足，而原本被魔化腐蚀掉的肢体，也全都彻底断裂后重新生长出来。

　　肌肉纤维互相拉扯着黏在一起。

　　卢弗看不见任何东西，双眼早就被传说生物的黑烟熏瞎了，直到身体重新出现四肢的概念以后，脑袋才开始传来酥酥麻麻的灼热感。

　　他正在重生。

　　传说生物的入侵根本就没有办法压制那股绿色的荧光。

　　卢弗终于开口唾骂起来，挥动拳头的力量也更加强大，周围粘稠的触感还有充斥在脑中的耳鸣都表示着……

　　自己正在传说巨兽的身体当中。

　　“我要去吃大餐，你最好识相点给我放出来！”

　　卢弗回想起自己最后的记忆碎片。

　　摩戈尔飞向空中，像是出水腾跃的鲸鱼那样，将他吞进了肚子里，这看起来似乎是在进行保护。

　　可卢弗苏醒过后，才彻底明白。

　　这畜生是想要吞掉自己，尝试着能不能通过吸收召唤者的力量，挣脱婪桥的束缚重新回到奥苏亚大陆上。

　　“是谁把你关进矮人皇宝库的呢？”

　　卢弗突然问道。

　　摩戈尔剧烈的挣扎起来，体内粘稠的黑暗物质也在夹紧、压缩。

　　劫掠者首领再次抵抗。

　　他其实根本就不好奇，毕竟现在外面还有更加重要的事情在等着自己去做的。

　　“你最好给我老实点，我要做大生意啦……呵呵，你也想要自由，对吧，那就跟我做个劫掠者吧，巨兽。”

　　卢弗狞笑起来。

　　月轮树影的恩赐赋予了他全新的强壮身体，也加强了那种刻进骨头的自信与张扬。

　　他抚摸着自己的心脏。

　　里面跳动的东西并不属于自己。

　　但是现在的卢弗再也不感到害怕，死亡果然是最好的成长方式，他也坚信婪桥送给自己的宝贝会是个好东西。

　　摩戈尔在虚无里飘荡着。

　　它带着身体里的人类，在漫无边际的黑暗中前行，希望能够找到下一个出去的地方。

　　传说巨兽，也是囚徒。

　　卢弗尝试着去召唤摩戈尔。

　　巨兽的身体开始翻滚，庞大的巨嘴张开，爆发出里面耀眼夺目的魔法光芒。

　　召唤的魔法阵就在它的肚子里。

　　周围的空间出现了扭曲和破损，有些东西的规则似乎被打破了，强悍的吸附力量甚至影响到了现实。

　　安贝拉冰港外围的山道被阴云覆盖。

　　所有在城外驻扎的劫掠者都听到了那沉重的雷霆。

　　燃烧着黑色火焰的流星划破天空，最后击碎的雪峰的尖顶，顺着漫长的白色巨毯滚落到峡谷当中……

　　它带着强烈的嫉妒还有疯狂。ŴŴŴ.23sk.com

　　星辰划破天空的时候，什么东西都没有被照亮，火焰是漆黑的，坠落到土地上的感觉是那么的沉重。

　　劫掠者的斥候拨开丛林的时候。

　　“谁在那儿，这究竟发生了什么？”

　　他们将人围起来，然后点燃了手中的火把，照明和攻击用的魔法升起。

　　卢弗在喧闹声中转过身体。

　　他眼中的疯狂凝聚成了宝石。

　　那些藏在心底的野心，似乎更加咄咄逼人了。

　　“你们，把我的刀剑拿过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0348：死而复生免费阅读。https://xs.23sk.com 