
　　“几个月前，我第一次踏上米国的土地，便是这个城市。”

　　“在来之前，我从书上、朋友、电视中了解过很多跟米国相关的东西。”

　　“但是当我踏上这片土地的时候，发现这里跟我了解的完全不一样。”

　　“那不知道诸位有没有想过，你们了解过的华夏，会不会跟我之前了解的米国那样，现实中实际上有很大的差距？”

　　陈江海的这个问题，让在场的人都沉默了起来。

　　他们不知道在这种场合，这位来自于东方的神秘富豪，极其耀眼的年轻企业家为什么会提这么一个问题？

　　史密斯在一旁很担心，一双拳头都紧紧的拽在了一起。

　　在米国说这样的话题，并不是什么好的选择。

　　尤其是在这种场合，可以说相当的敏感。

　　陈江海其实也知道，这个话题不能聊的太多，点到即止即可。

　　接下来，陈江海话风一转，演讲的内容全部是关于秋海的。

　　秋海是怎么从无到有，然后再一步的发展成为今天的五百强企业。

　　对于陈江海讲的这些，才是米国人最想听到的。

　　成功学，永远是米国人最喜欢听的东西。

　　他们觉得不管怎么样，只有一个人成功了，就能分享他的经验。23sK.com

　　失败者，根本没有经验可以分享，也没资格站在耀眼的舞台上侃侃而谈。

　　实际上秋海集团的成功，是极具颠覆性的。

　　在此之前，他们曾经一厢情愿的认为，华夏企业根本就谈不上什么竞争力，自身也没有技术，是无法在如此激烈的竞争中获得成功的。

　　就算偶尔有比较成功的华夏企业，往往也只能建立在极其廉价的劳动力基础之上。

　　但是秋海的成功，好好的给他们上了一课。

　　这是一家充满创新意识，能够引领潮流的科技型企业。

　　即便是带着偏见与傲慢的西方消费者之中也积累了相当的口碑。

　　他们今天来这里，也是想知道，秋海为什么能够在华夏大片贫瘠的土壤上成长起来，并取得如此巨大的成功。

　　而陈江海今天站在这里，目的就是要告诉所有人，谁说华夏民营企业不能在国际市场上取得成功！

　　不能成为世界五百强企！

　　不能从外资企业的重重包围中，杀出一条属于自己的路来！

　　秋海，就是一个最好的例子，不容置疑，而且必然走得更远。

　　“在我做家电之前，所有人对于华夏的家电只有一个印象，那就是没有任何技术可言。”

　　陈江海淡淡说道。

　　这句话，可以说说出了这里几乎所有人的心声。

　　在秋海出现之前，他们的确对华夏的家电有着这种根深蒂固的印象。

　　然而，秋海的出现，算是在相当程度上改变了这种局面。

　　“对于这一点，我深以为然，那个时候的华夏电器，有自主技术的确实没有几家。”

　　听到陈江海这样说，底下的人顿时就忍不住小声的一阵交头结耳。

　　陈江海这话，是在诋毁华夏的电器行业吗？

　　听到下面的议论，陈江海并没有急着讲下去，而是始终保持着微笑，淡然的看向众人。

　　一直等底下的声音消失了，他才继续开口。

　　在技术方面，陈江海说的并没有夸张。

　　现在的华夏，确实是面临着这么一个尴尬而且窘迫的局面。

　　“所以我想改变这个局面。”陈江海沉声说了这么一句话。

　　就是这么一句简单的话，听在所有人的耳朵里，偏偏显得那么铿锵有力，掷地有声。

　　在场的所有人都感受到了其中的力量和坚定。

　　陈江海环视一周，随后继续说道：“所有人都说华夏的家电不行，没有技术，怎么去改变这个局面，那就是拥有属于我们自己的技术。”

　　“但是怎么才能拥有属于我们自己的技术呢？答案只有一个，那就是自主研发，走一条属于自己的创新之路。”

　　“真正将创新技术牢牢的掌握在自己手上，而不是依靠别人。”

　　“无数的实践已经证明，除了这一条路可以改变这个局面，根本就不可能找到其他的办法。”

　　这件事情说的简单，做起来却很难。

　　其实秋海就已经有过深刻的体会。

　　随后，陈江海便讲起了秋海最开始的那段时间，秋海是如何克服这些困难的。

　　因为陈江海作为成功者站在了演讲台上，所以这样的故事很容易就让在场的人听得津津有味。

　　甚至在秋海的身上，他们看到了自身企业存在的一些问题。

　　通过秋海的例子，完全可以照搬秋海的办法，来改进这些问题。

　　最让他们惊讶的，当属华夏现在的经济环境。

　　国有企业，民营企业，外资企业的大混战，改革开放，经济发展等重大策略的调整。

　　在他们看来，这就是一个全新的华夏。

　　对于一些观念陈旧的人来说，完全颠覆了他们之前对华夏的印象。

　　原来经过这么长的一段时间，华夏早就已经不是之前的那个华夏了。

　　此时，有很多人心里做了一个决定，想去华夏走一走看一看。

　　亲自验证一下陈江海刚才所说的是不是真的。

　　甚至有不少企业家，已经完全相信了陈江海所说的一切，都有去华夏建厂的冲动。

　　那里的政策好，税收低，劳动力廉价，简直就是的建厂的不二之选。

　　最重要的是，秋海的成功，证明华夏是有培养出五百强企业的土壤的。

　　而且纵观秋海的发展，也不过几年的时间而已，居然就能够成长到如此地步。

　　不少有着冒险精神的企业家已经蠢蠢欲动了。

　　他们也渴望在华夏的土地上缔造秋海的奇迹，成为下一个出现在福布斯榜单上的世界五百强。

　　“我们秋海的远景是，未来十年内，在家电行业坐上第一的宝座。”

　　陈江海竖起一个手指，极为自信的说出了他的这个目标。

　　这要是放在以前，陈江海说这话，在场的人觉得就是在吹牛，甚至会引来嘲讽的声音。

　　现在，他们根本就不敢再这么想了。

　　秋海，仅仅花费了几年的时间就已经从一个籍籍无名的华夏小企业，成长为世界五百强了。

　　谁又能断言，秋海在眼前作为天才企业家的领导之下，达不成这个目标呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百四十三章 我想改变这个局面免费阅读。https://xs.23sk.com 