    “什么？你要养这玩意？脑子进水了吗，我们下一顿都没着落呢！”

    听到崔斯特要把魄罗养在身边，格雷福斯把船桨啪的一扔，当场就不干了。

    按照惯例明明是要拿来卖掉换钱的，可结果突然改主意要养着，那不就等于私吞？

    “你这个饭桶就知道吃，这东西这么小，能吃掉你几口饭？”

    崔斯特不紧不慢的说着，用双手严严实实的围住魄罗，那样子仿佛在说“你吵到我们了”。

    ？

    这是饭的问题？

    自己都照顾不好，还养宠物，那不是脑子抽了吗？

    “你知不知道我们是干什么的，养了宠物还想像过得以前那样潇洒？没可能！”

    被说得有些心烦，崔斯特不想和他理论，皱着眉头：“反正我会去搞钱的。快划船。”

    格雷福斯气得吹胡子瞪眼，恨不得抓起船桨打在那张脸上，但最后还是忍住了。

    “行，你喜欢那就养。哪天你的宝贝宠物出事了可不要跟个娘们一样哭唧唧的。”

    他用力把船桨深深没入水中，一捧海水被他打到崔斯特的脸上。

    崔斯特抹了一把脸，抬头瞪向格雷福斯：“能小心点吗？”

    “抱歉咯。”格雷福斯又溅起水花，依旧我行我素。

    小船没入夜色，渐行渐远。

    “有了新欢忘了旧爱，这样是不行的。”

    视角一转，泽尔看着宝典中两人因为魄罗的事情吵架，啧啧出声。

    他打了一个哈欠，决定牺牲一些休息时间陪这俩货继续玩下去。

    ……

    大盗组合划着船回到了自己的藏身地，一处位于礁石群中的废弃船舱。

    这里一般不会有人会来，这片危险的礁石被称为“寡妇制造者”，露出海面的尖锐礁石组成了尖刀的密林，在多年间夺走了数十条船，这个废弃船舱便是其中一条的残骸。

    两人搭乘的小船从艏到艉只有十尺长，也只有这种规格的小船才能通过这片区域。

    但依然不能掉以轻心。

    行船如接事，看不见的尖刀才是真正的杀手。

    格雷福斯将小船停在背风向光滑的岩面，稳住小船后抛下船锚。

    随后爬上岩石，通过嵌在礁石中间的折断桅杆嵌转移，抓着烂掉的攀船网爬过光滑的斜面，然后进入废弃船舱之中。

    他好不容易才站稳了脚，结果看见崔斯特已经借着卡牌的力量轻轻松松进来，手捧魄罗一副旁若无人的样子。

    气不打一处来。

    他娘的。

    要不是因为身上没钱住旅店，鬼才愿意守着这间破船舱。

    临近海面，先不说这地儿潮得要死，坐一会儿就要站起来掏掏裤裆把鸟放出来透透气。

    而且海浪拍在礁石上的声响，还有半夜螃蟹在地板上爬行发出的咔哒咔哒声，扰得人辗转难眠。

    格雷福斯从来就不喜欢螃蟹，他点的海鲜杂烩汤里重来都不放螃蟹。

    腿儿太多，让他头皮发麻。

    章鱼蜘蛛也是一样。

    不过只要别半夜爬到他身上就还能接受。

    腹中饥饿，格雷福斯将命运放下，正想找上一顿吃剩下的垫垫肚子，回头一看崔斯特已经把最后的鱼干撕成小块喂魄罗。

    小家伙也不挑食，吃得可欢快了，崔斯特的脸上露出笑容，抓到一手绝世好牌时都没见他笑得这么灿烂。

    像在逗小孩一样。

    透着一股儿傻劲。

    “你妈的崔斯特！老子不陪你玩了，从明天开始，我一个人出去单干！”

    格雷福斯走过去一屁股给他撞开，霸占了船舱里唯一的床。

    把防水布往身上一盖，捂着咕咕叫的肚子睡下了。

    “什么毛病？”

    崔斯特看了格雷福斯一眼，也不放在心里。

    正了正歪斜的帽子，继续给魄罗表演花里胡哨的纸牌把戏。

    时间来到后半夜，哥俩已经睡下，等待了许久的泽尔知道机会来了。

    他悄悄叫醒了小黑，让小黑尽量不要发出声音。

    “把他们的钱找出来拿走，我给你发一枚金币，是金的哦~”

    因为知道要做什么，小黑显得很兴奋，不停的踮着脚，迫不及待的想要疯跑一圈。

    高明的神偷，往往有着人畜无害的外貌。

    它开始在破船舱里到处翻找，想看看这两人的钱都藏在哪。

    箱子里找到了没用的烂菜根，角落的瓦罐里插着一根腌萝卜。

    路过的螃蟹朝着它张牙舞爪，被它绕到背后一脚踹进海里。

    小小螃蟹，也敢挡我黑老大发财的路！

    小黑找了一圈，这哥俩实在是穷得响叮当，一点儿值钱的东西都没找到，一开始的兴奋也变成了郁闷。

    “你在玩什么呢？”

    就在这时，身后响起一个声音。

    小黑转过身，发现格雷福斯正抱着胳膊俯视着它，不怀好意的坏笑着，令它紧张起来。

    “饿了么？还是在找钱呢？小财迷。”

    看着格雷福斯伸手抓过来，小黑下意识的往旁边一躲，结果撞上了一个又重又硬的东西。

    是格雷福斯的大号霰弹枪“命运”！

    看到扳机的一瞬间，小黑立刻想起了莎拉送给它的那把小手枪，上面也有着类似的结构。

    它知道只要扣动扳机，这个大家伙就会砰的一声，发出火光把所有人都吓跑！

    于是它不假思索的蹦上去，用爪子勾住扳机。

    “叽……”

    但奈何这东西太沉了，小小的它根本扳不动。

    “嘿嘿，你还认识这玩意啊？”格雷福斯抱着胳膊，继续看它折腾。

    他就不信这小东西能搞出什么事情来。

    但另一边的泽尔可不这么想。

    “嗯？小黑什么时候学会开枪了？”

    “要不……就这样给好哥俩送去一个大惊喜吧。”

    诶嘿。

    于是他一个素质三连，把紫莓果昔、愤怒合剂、钢铁合剂统统都给小黑加上。

    在牧者之证的效果下，这三张一费法术没有消耗泽尔任何法力。

    不过要注意一下牌序。

    紫莓果昔的效果是把目标属性加到3/3，如果该单位的属性已经达到或超过3/3，那么它是不会生效的。

    所以要最先打出紫莓果昔，然后才是另外两张牌。

    如果反过来，那紫莓果昔等于没打。

    在紫莓果昔的作用下，小黑犹如大力水手吃了菠菜罐头，体型猛然暴涨一倍。

    属性从弱小可怜又无助的1/1直接变成了威猛的3/3！

    虽然看着还是不咋大，但皮毛下一身隆起的肌肉谁看了都怕！

    紧接着，双重合剂的注入让小黑的属性暴涨到恐怖的6/5！

    6/5是什么概念？

    五费单位的属性！

    要知道那边睡着的崔斯特，属性也只有贫弱的2/2而已。

    现在的小黑，一拳就能把他打飞了！

    在怪力的加持下，小黑一把将命运举起，黑洞洞的枪口对准格雷福斯。

    愤怒合剂的作用下，它的双眼闪动着猩红的光芒，宛如加上了红眼特效。

    “哼叽(╬◣д◢)！”

    木已成舟！

