    唰！

    一声轻响之后，湖南与云贵交界处的某个夷人寨子中最大的屋子顶端上就出现了一个一袭白衣的英俊道士。

    “让贫道看看……”

    白衣道士孔清歪过头，朝着寨子四周仔细的看了一圈。

    “嗯！祭祀的地方就在那里。”

    下一刻，孔清的身体就已经出现在了寨子侧面的一座‘大宅’的里面。

    “咦？这个是什么……”

    孔清好奇的目光落在了这座‘大宅’正中供奉着的一男一女两个有些古怪的神像的上面，神念微动，一个鉴定术就丢了上去。

    祖神于思红面和珠络窈窕的神像：

    这是一对由夷人巫师岩罕亲手制作的祖神于思红面和珠络窈窕的神像，不过很可惜的是, 因为他并不懂得如何将神像跟祖神通灵，所以这一对神像并不能沟通到于思红面和珠络窈窕，也不能保佑这個寨子。

    “祖神于思红面和珠络窈窕……”

    孔清用手摸了摸自己的鬓边的一缕乌黑亮丽的长发，认真的思索了一下。

    “这不就是贫道当年去贵州的时候听说过的东山圣公和南山圣母吗，贫道就说为什么看着这两个神像这么眼熟……咦！他们不是傩神吗？怎么又变成猡神了……等等！傩，猡, 贫道知道了！”

    孔清默默的抬起头。

    “看来, 大唐也有必要好好的推广一下官话了！”

    在确定了那两个雕像完全没有作用之后, 孔清的目光又在屋子里转了一圈，落在了旁边的一个同样被供奉在祭坛后面的，闪烁着微光的羽毛上。

    伯奇之羽：

    这是来自食梦鸟伯奇的一根羽毛，可以用来代替神像收集香火愿力储存在羽毛之内。

    “食梦鸟伯奇……”

    孔清默默的眨了眨眼。

    “没想到贫道居然还能有幸见到一只当年被道门伐山破庙，逐出了中原的幸存者。嗯！既然东山圣公和南山圣母的神像并没有通灵，那么也就是说李药师所说的猡神，其实就是那只食梦鸟伯奇吗？”

    孔清伸出手，将食梦鸟伯奇的那根羽毛拈了起来，仔细的看了看。

    “呵呵！这只鸟当年被我道门破了一次庙之后，现在学精了，不随便把自己的神域跟道场放在一起了，不过……”

    孔清轻轻的将羽毛再次放了回去，一拂袖, 放出了任意门。

    “这小小的一片羽毛也凝聚不了多少愿力，这只鸟肯定会经常来这里吸收那些愿力，或者换一片羽毛，所以只要贫道耐心的盯着这里，迟早会找到这只食梦鸟的！”

    ……

    吱呀！

    任意门打开, 孔清肩头扛着小奶猫, 迈步从门中走出，回到了指挥中心之中。

    “主上！”

    坐在仪器前方的二十娘看到孔清出现之后，立刻起身行礼。

    “您回来了，那个猡神已经解决掉了吗？”

    “那个不是什么猡神，而是汉朝时候大傩逐疫的十二兽之一，后来被我道门伐山破庙，赶到了蛮荒之地的一只伯奇鸟。”

    孔清随口回答道。

    “它现在学精了，并没有把自己跟放在各个夷人寨子里的羽毛联系在一起，所以贫道一时半会的也找不到它在哪里，只能先回来把这个任务交给你们了。”

    “是！”

    二十娘毫不犹豫的答应了下来。

    “奴家这就安排六个姐妹三班倒，一天二十四小时盯着那些夷人的寨子，一旦发现那只伯奇鸟的行踪，立刻就去通知您！”

    “嗯！那这个事情贫道就交给二十娘你了……”

    孔清欣慰的点了点头，接着问道。

    “对了！铜神，苦竹郎君，木居士，妖神那边的情况怎么样了？”

    “听到主上的话了吗？”

    二十娘转过身, 英姿飒爽的对着其余的那些搜索狐说道。

    “还不赶紧汇报！”

    “是！”

    一只搜索狐答应了一声, 然后站了起来。

    “妖神这边一切顺利, 北斗星君和轩辕剑童联手，一个照面就把那只长了翅膀和角的老虎妖神秒杀，目前他们两个正乘坐飞机，带着捕获的老虎返回，预计还有半个小时回归云中城。”

    “居然是秒杀！”

    孔清笑吟吟的摇了摇头。

    “真不愧是鼎鼎大名的轩辕剑童，好吧，那剩下的几个呢？”

    又一只搜索狐站了起来。

    “劝善大师和计都星也已经成功的在鳌口寺内抓获了木居士，现在同样也在返航之中。”

    “木居士本来也就是个菜逼，从通灵到现在连一百年都不到，要不是在庙里一直靠着香火维持的话，他估计早就出事了……”

    孔清的嘴角微微翘起。

    “如果精精儿拿着贫道给他的散夜对剑，再加上劝善大师的神通劝你善良还拿不下对方的话，他们两个就该好好反省一下了。”

    等孔清说完之后，负责关注苦竹郎君的搜索狐三十三娘也站了起来。

    “奴家这边心月狐媚儿姐姐也已经成功捕捉苦竹郎君，现正在对方的神域之中打扫战场，预计会在一个时辰之后归来。”

    “打扫战场……”

    听到这句话之后，孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    别人的打扫战场还不好说，但这只贪财狐狸的打扫战场绝逼是用幻术从那个好色的苦竹郎君那里敲到了一些财物的信息，于是赶去私吞了。

    “好吧！你们通知心月狐，让他小心点，不要打扫战场的时候给我把俘虏弄丢了！”

    “是！”

    那只搜索狐答应了一声之后，用手旋转了一下显示屏旁边的一个按钮。

    “媚儿姐姐，主上让我告诉你，打扫战场的时候小心点，不要把俘虏弄丢了！”

    “哎呀……”

    扬声器里传来了某只贪财狐狸的说话声音。

    “三十三你告诉清微让他不要担心，就说奴家心里有数……苦竹，你当了这么长时间的神，居然就攒了这么点钱，你觉得老娘是傻的吗？赶紧老实点招供，否则的话小心老娘给你点颜色看看……”

    咔嚓！

    一脸紧张的搜索狐赶紧再次旋转了一下按钮，把扬声器关掉。

    孔清的嘴角默默的抽动了一下……

    单听刚才的这句话，贪财狐狸和苦竹郎君两个家伙到底谁是邪神还真不好分辨。

    “好吧，她心里有数就行！”

    避重就轻的说了一句之后，孔清立刻转移了话题。

    “铜神那边呢，什么情况？”

    “报告！铜神这边也是一切顺利……”

    一只坐在距离孔清不远处的搜索狐起身回答道。

    “火德真君已经跟翼火蛇两个人联手蒸干了整个略塘，将铜神从水塘中抓了出来，现在正在放火猛攻，估计用不了多久铜神就会被炼化。”

    “这么快！”

    听到搜索狐的汇报之后，孔清顿时有些惊讶的迈步走到了她的身后，朝着显示器看了过去。只见手握萨弗拉斯之锤的宋无忌正意气风发的指挥着四天火柱将一大块好像是生了锈的铜巨人一样的东西圈在了当中，正在猛力的煅烧着。

    “咦！火德星君很厉害啊！”

    孔清一脸欣慰的点了点头。

    “药师兄还告诉我说铜神是这些邪神中除了猡神之外最强的一个，现在看来也不过如此……”

    “嗷呜！”

    孔清的话音还未落，站在他肩头的小奶猫忽然伸出了小爪子，朝着屏幕指了指，然后奶萌奶萌的嗷呜了起来。

    “嗷呜嗷呜……”

    “什么？”

    孔清扭过头，愕然的说道。

    “小家伙你说这个家伙你要了……”

    “嗷呜！嗷呜！”

    小奶猫毫不犹豫的点了点头，接着又用小爪子指了指正在被宋无忌和翼火蛇宋娘子两个人放火猛烧的那个铜巨人。

    “嗷呜！”

    “你说，一定要保证这个家伙活着……”

    孔清有些疑惑的又问了一句。

    “这个家伙有什么用处吗？”

    “嗷呜！嗷呜！”

    小奶猫侧过头，用自己毛茸茸的小脑袋在孔清的脸上蹭了蹭，嘴里还在不停的催促着。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜……”

    “好好好……”

    孔清再一次的被小奶猫给说服了。

    “贫道知道伱没时间解释了，咱们快上……任意门吧！”

    哐当！

    孔清再次丢出了任意门，随后握着门把手想了想宋无忌他们所在的地方，开门走了出去。

    “火德星君，火下留铜！”

    ……

    看着孔清在小奶猫的指挥之下，快速消失在任意门中的背影，所有的搜索狐们都默默的叹了一口气。

    “真是的，我们的原身摸起来也不比睚眦大姐头差啊，为什么主上对大姐头就言听计从，对我们就无动于衷呢？”

    “莫非主上就是动漫里说的那种猫猫控吗？”

    “那个叫猫耳控吧，而且我觉得比起猫耳少女，我们狐耳少女不管是从颜值上还是尾巴的蓬松程度上都更符合主上的审美才对啊！”

    “……”

    此时，已经走出任意门的孔清完全不知道这帮搜索狐们在他收起任意门之后，居然胆大包天的公然在背后讨论他的XP问题，而是将目光落在了已经被火网包围的铜巨人的身上。

    “这家伙就是铜神？”

    孔清左右的打量了一下对方，毫不犹豫的丢了一个鉴定术上去。

    姓名：童城公

    年龄：五百岁

    过去：蜀地铜山之精化形，魏时崩坏铜山，从蜀地走脱，来到潭州，见略塘乃是天然胆水，遂占据此地修炼。

    现在：正在修炼之时被翼火蛇打扰，遂出手攻击，后被火德星君宋无忌和翼火蛇联手痛打。

    未来：十五年后，上清派陶弘景路过此地，将其重新炼化成铜，铸就双剑，一名善胜，一名宝胜，可自行飞舞，人望之如两条青蛇。

    主修：纳金诀，锻体术

    修为：自如化形（真人境界）

    “哦……”

    孔清的目光从铜神原本的未来扫过之后，终于明白了为什么小奶猫要让自己留着这家伙的性命了。

    金属通灵成精这种事情已经十分罕见了，再加上这个家伙又浑浑噩噩的利用香火愿力修炼了这么多年，更是将自己的身躯练成了一块通灵的神金。

    只要随便卸他一条胳膊腿下来，就可以锻造成一把上品的飞剑！

    “火德星君，你们暂且让开……”

    孔清抬手从空中抽出了一把木鞭，笑吟吟的迈步朝着这个铜巨人走去。

    “再练下去的话，这块铜就废了，还是让贫道来吧！”

