
　　第886章

　　“你能够收走远程宝物。”

　　赤红王森然道。

　　他没想到，天魔魔心能收走远程攻击的锁神钉。

　　可能是某种克制锁神钉的秘术，也有可能是某种强大的宝物。

　　不过他不相信天魔魔心没有付出代价，镇压收走锁神钉对于不朽以下来说几乎是不可能的，天魔魔心能做到已经是一个奇迹，要说不付出任何代价打死他也不信。

　　“喂！你不开始复活黑夜刀锋吗？”

　　赵牧满脸诧异的问道，似乎刚才被袭击差点被杀掉的根本不是他。

　　“你想趁着我复活少主偷袭我。”

　　赤红王冷哼道。

　　“我说了我得罪不起不朽鬼神你怎么就不相信呢？”

　　赵牧摊开手无奈道。

　　赤红王很纠结，继续动手他没有十足把握解决天魔魔心。

　　咬了咬牙，赤红王下定决心。

　　他决定相信天魔魔心，相信他真的不敢得罪不朽鬼神破坏复活仪式。

　　如果他真的敢下手偷袭，不朽鬼神不会放过天魔魔心，当然他也不会将生死完全放在天魔魔心对不朽鬼神的敬畏上面，所以这一次的献祭是时候通过局中局试探一下天魔魔心。

　　赤红王取出血神珠，血神珠中钻出无穷鲜血在周围凝固形成一个祭天祭坛。

　　取出祭品，甚至挖出自己的心脏补足缺少的祭品。

　　血神祭天阵激活，所有祭品陆续消失转化为一种奇特的红色液体。

　　赵牧粗略估计，如果一个凡人凑上去闻一口味道就能活十万年。

　　这是他见过最精纯的生命本源，这东西完全能代替真不朽魔素让他的超维神体不断进化。

　　真不朽魔素太珍贵了，因为赤红王这个狡诈的家伙已经消耗不少。

　　没人能让他白白付出，现在就是收获的时候了。

　　融合了不朽梦界的天魔幻境展开，瞬间将赤红王包裹在内。

　　赤红王毫无所觉，在他看来复活仪式正在顺利进行。

　　赵牧走向祭坛，走得很慢。

　　几百米距离对他来说还不是瞬息就到，但是他心中有些犹豫，赤红王真的会这么容易对付，虽然他对天魔幻境和不朽梦界很自信，但是赤红王也不是等闲存在。

　　“不要过去！”

　　赵牧内心响起神化领主化身的声音。

　　“为什么？”

　　赵牧心中下意识问道。

　　“你从来不会在有选择的时候让本尊冒险。”

　　神化领主化身说道。

　　赵牧顿时清醒了，他既然担心有陷阱，为什么要本尊过去，他融合天罡地煞仙体的超维神体，最擅长的不就是变化无穷分身无术，随便弄一个身外化身上去祭坛不就好了。

　　这么简单一件事，他却完全忽略让本尊亲自冒险。

　　所以神化领主化身才会提醒他，因为不知不觉他的意识已经受到影响。

　　赤红王，世人都小看了他。

　　难怪复活自己化身这么重要的事情，不朽鬼神会交给赤红王。

　　鬼神一族，是鬼是神非鬼非神。

　　首先要是神，死后神魂化为鬼，然后用死后化为鬼的神魂再次成为神，最后再死一次成为鬼，如此不断循环最后是鬼是神非鬼非神才会诞生真正意义上的鬼神，一种鬼和神不分彼此的奇特生命。

　　这是最初的鬼神，也被称为先天鬼神。

　　至于后天鬼神，先天鬼神的后代就是后天鬼神。

　　鬼神掌握融合鬼与神两种力量的鬼神之力，最初的时候会是纯粹的魂体生命跟天魔一样，神话九重以后鬼神也会具备真正的身体，但是跟天魔一族又有本质不同。

　　天魔凝聚身体，最终是灵魂和身体同修。

　　鬼神不一样，他们凝聚身体是用来喂养魂体，让自己的魂吃了自己的身体，通过不断培养不断壮大自己的身体，最后壮大到一定程度让魂体吃掉身体刺激魂体达到不朽。

　　不只是鬼神和天魔，所有黑暗生物都有类似的限制缺陷。

　　在黑暗大陆有一个共识，黑暗生物刚刚进入神话九重是最强大的，然后他们会逐渐削弱很多，因为他们必须弥补各个种族的弱点，彻底让自身完美才有机会成为不朽。

　　所以天魔进入神话九重，一段时间后就会凝聚器官成为弱点。

　　鬼神也是一样，他们的身体也是弱点。

　　为什么会有弱点，因为他们本来就是第零纪元人类制造的战争兵器。

　　完美意味着昂贵，有缺陷意味着廉价。

　　作为消耗品，当然是廉价比完美更具备实用价值。

　　鬼神在没有凝聚身体以前，擅长的是灵魂和精神攻击，凝聚了身体以后，身体会消耗过多灵魂的力量，而身体在没有成长到极限以前又不能吃，所以鬼神会掌握各种发挥身体力量的秘术。

　　在这个阶段，鬼神会同时兼顾灵魂和身体双重力量战斗。

　　正因为知道赤红王的灵魂伤害手段现在削弱很多，他才根本没想到自己会被精神催眠。

　　赤红王要么具备极为强大的增幅灵魂手段的神器，要么就是他已经提前吃掉了自己凝聚的身体，这基本上等同于断了成为不朽的路，但是魂体吃了身体也会让他的力量恢复到巅峰时期甚至暴涨许多。

　　“只差一点点。”

　　赤红王幽幽叹息道。23sK.com

　　“你吃了自己的身体，只是一个任务值得吗？”

　　赵牧问道。

　　“你的消息太落后了。”

　　赤红王嘲讽道，“看看你们天魔一族，因为一个天魔偶就不思进取，一点都不想着如何弥补自己的弱点，如何想办法用其他方法成为不朽。

　　我们鬼神一族就不一样，我们早就找到了弥补弱点的方法秘而不宣。

　　知道我为什么叫赤红王吗？

　　因为我可以随时吃掉我凝聚的身体，只留下浑身血液，血液相当于引子，能够让我重新凝聚身体弥补弱点，虽然此前所做一切都功亏一篑，但是有重来的机会一切都值得。

　　说起来，我们鬼神一族能创造出这种秘术还多亏了你们天魔。”

　　赵牧若有所思，赤红王的意思他明白了。

　　具体来说，就是曾经的鬼神一族吃掉神话九重凝聚的身体，然后短时间暴增实力等于自断前路。

　　所以参照天魔一族凝聚器官的手段，鬼神一族创造出吃掉九成九身体留下部分身体器官组织的秘术，这样就能在遇到强敌的时候瞬间爆发出最巅峰时刻的战斗力。

　　战斗结束，依靠留下的身体组织重塑身体。

　　赤红王说出这个秘密，显然已经没打算让天魔魔心活着离开

　　要知道他吃掉了自己的身体只留下血液，虽然能重新凝聚身体，但是此前多年的心血也都白费了，这就跟天魔用天魔幻境改造黑暗大陆，改造了九十九万年就差一万年就能得到真不朽魔素却功亏一篑一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第886章 鬼神的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 