    安室透瞪大了眼睛，满是不可思议。

    他找了宫野夫妻这么多年都没有任何线索，在这陌生的异世界却遇到了他们的女儿！

    这究竟是巧合，还是被精心设计的“意外”？

    他看着明决的脸，实在没看出来究竟是不是这个男人的算计。

    明明眨眨眼，对于安室透审视的目光坦然自若。

    他可没算计啥，他也不知道宫野志保会突然出现。

    而且，他属实没想那么远。

    他就是觉得两个人既然有关系，那当然是说出来啊，不仅可以曾进距离，还可以让宫野志保对安室透产生些许信任感，让她放松一些。

    说实话，明决没啥照顾女生的经历，尤其是照顾小女生。

    这也是他看到宫野志保时很头痛的原因。

    他家就他一个，也没有弟弟妹妹啥的，以前在爷爷的武馆里带的也都是男孩子，少有女孩子会来学武。

    恰好安室透说了这话题，当然是要点破，不然有什么意思。

    “看我干嘛，难道我还能知道这种隐秘不成？”

    听着明决理直气壮的话，安室透收回视线。

    也是，他估计也不知道来的人会是谁，否则宫野志保出现时他不可能那么惊讶。

    不过，问还是要问的。

    “那你一开始的表情为什么那么复杂？”

    “因为我不会照顾女孩子啊，而且这荒郊野岭的…你看我有啥准备吗？”

    “……”

    行吧，你有理。

    安室透用棍子扒拉着，从火堆中扒拉出一个烤的焦黑辨不出是啥的鸡蛋出来。

    吹了吹灰，用纸巾包着递给宫野志保。

    记忆中宫野艾琳娜离开的时候确实怀孕了，生下的女儿算算年纪也差不多是这么大。

    宫野志保接过灰不溜秋的鸡蛋一时间竟有些无从下手。

    她从来没吃过这样的东西，她的食物都是保镖按照营养配方严格配比的，以至于她都没认出来这是什么。

    她礼貌地道了声谢，捧着鸡蛋沉默地坐在那里。

    “话说这鸡蛋你是啥时候放进去的？”

    看安室透从火堆里扒拉了鸡蛋出来，明决也拿着跟棍子在火堆里扒拉，结果什么都没有。

    “几个小时候前吧。”

    随意解释了一句，忽略掉明决，安室透继续跟宫野志保说话。

    “你父母现在还好吗？”

    “他们已经过世很久了……”

    “过世了……”

    安室透一下子呆愣在那里。

    本以为见到他们的女儿会有他们的消息，结果消息确实是有了，但却是最不好的消息。

    一时间，他心中五味杂陈。

    “是…什么时候过世的？”他艰难的问出这句话。

    “在我刚上学的时候。”宫野志保倒是很平静。

    这么多年来，她早就接受了父母过世的事实。

    “那你……？”

    安室透想问他是怎么长大的，但感觉这么问又不太礼貌，僵在那里问也不是，不问也不是。

    宫野志保听懂了安室透想问什么，但她并没有述说的打算。

    她所在的组织不适合让外人知晓。

    而且，她也并不想说那么多。

    她盯着手中的鸡蛋，鸡蛋很烫，就像捧着一个发热源一样，很是烫手。

    颇有点像她此刻的心情。

    按理说，遇到自己父母的旧友应该开心才对，但父母已经过世，对方关心她，她无法叙说关于自己的事情，只能沉默着，装作没有听懂他想问什么。

    见宫野志保不说话，安室透也没有再开口。

    想也知道，一个幼年就失去父母的人日子肯定不会太好过。

    也难过她如此早熟，遇到这种穿越时空这种事情还能保持着冷静。

    要是普通小孩子，怕是第一时间就会因为突然变换的环境而害怕地哭了出来。

    更何况这还是在一个荒郊野外。

    联想起宫野志保出现时的举动，他心中越发怜惜，从火堆中扒拉出一个烤红薯来，剥开外面的表皮递给她。

    看着被扒拉出来的红薯烤红薯，明决看呆了。

    安室透这又是啥时候放的烤红薯，他怎么就扒拉不出来？

    他继续在火堆里扒拉，然而依旧一无所获。

    宫野志保有些无措地接过烤红薯。

    这个她倒是认出来了，只是吧，并不习惯这种热情。

    此时的她还并不是在实验室中说一不二的负责人，她还只是一个十三岁的少女而已。

    纵使环境让她早熟，但面对的大多是冷漠或者恶意，以至于她不知道该怎么去处理别人的好意。

    “直接咬就好了，有些烫，等凉一点再吃。”

    “嗯。”

    宫野志保捧着红薯和鸡蛋当做暖手宝，身上裹着明决的羽绒服，不知是太热了还是什么缘故，脸上有些红扑扑的。

    “你姐姐还好吗？”安室透记得很清楚。

    他当初之所以会踏入那个诊所，是因为那个叫明美的小姑娘见她受伤流血，强硬地把他拉进去的。

    只是时间过得太久，他已经不太记得那个小女孩长什么样了。

    “姐姐她很好。”

    不同于她很早就被组织发现有科研天赋，从小被培养起来，她的姐姐一直过着正常人的生活。

    虽然没有亲人在身边，但因为她在组织里，所以姐姐也不需要为生活而发愁。

    组织也会定期让她跟姐姐见面，从而更好的控制她。

    “那就好……”安室透呼出闷了许久的一口气来。

    “吃吧，红薯应该不烫了。”

    宫野志保点点头，捧起红薯咬了一小口。

    红薯很甜，带着一股焦香。

    是她从未吃过的味道。

    明决看着她小口小口的吃红薯，感觉有点像在看仓鼠进食。

    现在的宫野志保跟动漫里的灰原哀差别还是有些大的。

    首先就是心态不一样。

    宫野志保还没有开始研究APTX4865，姐姐也没有死亡，没有那种与周围人格格不入的负罪感，也没有世界再无牵挂的孤独感。

    只是一个来到陌生世界，强行压制心中恐慌害怕，装出平静样子的十三岁女生。

    但因为安室透的缘故，她心中的害怕少了不少，也逐渐地没有那么紧张了。

    这是一件好事。

    这代表他不用小心翼翼地怕吓到对方，安室透离开也还有几天，有足够的时间磨合和适应。

