    

    此时的小白被那和尚踩在脚下，我已经愤怒到了极点，虽然我知道这个和尚很强大，而且已经成魔，现在的自己或许不是他的对手。

    可是我已经管不了那么多了，现在我的心里只有一个念头，那就是打败这个秃驴，然后吸干净他的血。

    我举起手，朝着他冲了过去。

    虽然和尚很强大，可是现在我已经变成了赢勾状态，就算他是神魔一般的存在也不能无视赢勾的攻击。

    和尚念了一声佛号，然后收回了踩住小白的脚，微微的皱了一下眉头，然后侧身，想要躲过攻击。

    我的手掌落空，然后猛的回身，一拳朝着那和尚的脑门又砸了下去。

    和尚抬起手，用手掌挡在脸前，架住了我这一拳。

    然后他的手腕一翻，那巨大的力道让我的身子不由转了过去。

    此时的我心中充满了愤怒，想要强行转身，可是那和尚的手一探，直接在后面抓住了我的手腕。

    他在后面抱住了我。

    虽然现在的姿势有些古怪，可是现在我们是在拼命，所以根本没有人在乎这些东西。

    “起！”

    抱住我的和尚口中大喝一声，然后双手用力。

    下一刻，我感觉到自己的双脚缓缓离开了地面，居然被他给抱了起来。

    我愤怒的大吼一声，嘴里的两颗獠牙变得更长了一些。

    神魂深处的那滴魂血不停的转动，一道道的煞气在我身体里不停的流转。

    我深吸一口气，再一次踩在了地面上,双手用力，摆脱了被和尚抓住的手腕，然后反手，一把抓住了他的肩膀。

    “给老子起来！”

    我大吼一声，弯腰、屈膝，那和尚一下子让我背了起来。

    我用尽力气，想要给和尚来个背摔。

    “阿弥陀佛，金刚不动。”

    就在这时候，和尚口中念出一声佛号。

    随着他声音的落下，我顿时觉得后背的和尚比一开始不知道重了多少。

    此时的我感觉自己就像是背着一座山头一样！

    我再也无法把和尚甩出去。

    咔嚓！

    还没等我有下一步的动作，脚下的地面顿时出现了一道道的裂纹。

    我们是住的二楼，现在那个和尚动用了法力，身体重如山岳，这楼层再也承受不了我们两人的重力，直接塌了一块。

    随着地板的塌陷，我和和尚两人也直接掉了下去。

    幸好这次来大理，我让老道订的是一个单独的别墅，所以除了我们之外并没有别的客人，这楼下也没有住人，要不然不知道会被吓成什么样子。

    “我草，怎么了！”

    住在旁边房间里面的老道和端木清此时听到了动静，赶紧跑进了房间。

    看到凌乱的房间，还有趴在地上的小白，他们知道出事了。

    “老板呢！”

    老道一边把小白扶起来，一边问道。

    小白指了指地面上的那个洞口，一脸的担忧。

    端木清凑到洞口向下看了一眼，皱紧了眉头。

    此时的下面，我和那个和尚依旧继续角力，似乎陷入了焦灼。

    不过渐渐的，我知道再这样下去自己会吃大亏的。

    因为那个和尚现在趴在我背上，虽然什么都没有做。

    可是他身上那种纯粹的佛门气息，还有那强大的魔力正在不停的刺入我的身体。

    纯粹的佛门气息是天下所有煞气的克星，再加上这和尚现在已经成魔，佛息和魔力纠缠混合在一起，变得更加强大。

    虽然神魂深处那滴魂血可以提供似乎源源不断的煞气，可是我知道不能再这样继续下去了。

    我大吼一声，疯狂的调动体内的煞气，然后拼尽所有力气，一把抓住那和尚的肩头。

    这一次和尚如同山岳一般的身子终于被我提了起来。

    我抓住他，手上用力，朝着前面就丢了出去。

    和尚的身子带起一道劲风直接被我砸到了前面的墙上。

    现在我是用尽了全力，所以和尚的身子就像是炮弹一样，直接砸穿了墙壁，然后落在了院子里面。

    看着和尚的身子，趁着他还没有站稳，我咬紧了牙关，挥舞了一下双手。

    下一刻，十根指甲齐刷刷的在手指上断了开来，然后飞快的射出，朝着那和尚就刺了过去。

    刚刚立足未稳的和尚似乎来不及抵抗。

    噗！噗！噗！

    声音响起，飞出去的十根指甲全都没入了和尚的体内。

    就算现在的和尚已经成魔，可是这身子依旧无法抵挡住我的指甲。

    和尚有些摇摇晃晃的朝着后面退了几步，十根指甲刺入他胸口的位置，触目惊心。

    只不过那伤口处并没有鲜血流出，而是缓缓的飘出一道道夹杂着一丝猩红的金色雾气。

    那是和尚体内的佛息还有魔气，强大如他在我的指甲之下也受了不小的伤。

    只不过我比他更惨。

    五脏六腑一阵阵的扭曲，十根手指上，鲜血不停的一滴一滴的滴落。

    自断指甲，这一招我只有在对付小屁孩的时候用过。

    十指连心，就算是我也挨不住这种疼痛。

    我望着和尚，他静静的站着，低头看着自己胸口的指甲。

    我则是深吸一口气，走到了院子里面。

    这个和尚虽然强大，可是毕竟刚刚成魔，一身的魔气还没有那么强烈，如果我有在地府的状态收拾他应该是不难的。

    可是在地府浪了一圈，体内的力量消耗巨大，现在的我已经达不到那种巅峰实力了。

    和尚抬起头，望了我一眼，脸上依旧带着笑容。

    然后他吸了一口气。

    随着他的动作，刺入胸口的指甲一根一根的缓缓的被逼了出来，然后落在了地上。

    而他的胸口也出现了一团黑色的气体，覆盖住了那些恐怖的伤口。

    “阿弥陀佛！”

    和尚又念了一声佛号。

    声音落下，和尚身上的气息逐渐变得有些诡异。

    下一刻，和尚的那张脸居然变成了两种状态。

    一半慈眉善目，而且渡着一层淡淡的金光，带着一丝的圣洁。

    而另一半脸则是变得狰狞扭曲，而且覆盖着一层淡淡的血雾，如同魔神一般。

    就连和尚身上的气息也是变得混乱，佛力和魔气不停的纠缠。

    和尚不知道修佛多少年，现在又入了魔。

    所以现在和尚的体内佛魔共存着。        

