    再此时！

    除了多宝道人之外，她石矶娘娘也是被叫过来了！

    ......

    木叶。

    天空一片祥和。

    忽地，天空之中出现一道黑色的虚空，一道倩影缓缓而下，便是详细的观摩着四周。

    “这处地方的能量倒是充沛，兴许这一次我能够拿到不错的结算奖励。”

    石矶的眼中写满了满意之色，干脆直接将弑神枪掏了出来。

    为了这一次，她可是拿出了压箱底的宝贝0。

    那毕竟可是大师兄给她的法宝呀！

    那可是混沌级别的法宝呀！

    可是被青元给升级过的！

    当然是她的最爱了！

    而且她一看到这个东西！

    她就想起了当年自己遇难时，大师兄青元是怎么帮她的！

    “据说想要吸收这世界的能量，首先要得到这个世界的认可，若不是我修为不够，还真是想要直接强行与这世界的法则抗争一番。”

    她的语气带着几分幽怨。

    也是知道，那些圣人得到的机缘她终究是错过了

    但是她也是混元！，

    想着，天空却再次出现了异动。

    “这是怎么一回事？怎么会有如此浓烈的妖气？”

    这种程度，放在洪荒之中倒是不值得一提！

    她自然无所谓了起来。

    “还是先顺着这妖气过去看看，若是真的有什么不对劲的地方，到时候再想其他的办法便是。”

    她暂时还不知道这个世界是怎么样子的!

    只要找到那个幸运儿，并加以控制，最后一定可以找到从这个世界之中提取能量的方法。

    而这种人在这个世界应该是十分出名的。

    就像是洪荒之中的大道者或是圣人那般。

    “等这动静结束，我再去找找看好了，说不定这次的事件就是和那些人有关。”石矶做出抉择。

    便是蹲守在了一处山洞之中。

    她原本就是石头所化，隐藏于这种地方并不是什么难事。

    不过片刻功夫，就看到不少人冲着那平地而来。

    而他们的身后，跟着的则是一只巨大的九尾狐。

    “原来是个妖物，也不知道他们会如何对付这玩意儿。”石矶喃喃。

    心里却是心动不已。

    若是在洪荒，她一定会主动出手收了这玩意儿。

    可是现在却不行，她不敢贸然出面，便是生怕那些人里头有实力比她更加强大的高手。

    她学了青元，她现在很谨慎!

    因为她知道。这个世界万一有很强大的生物呢？

    虽然她现在还没感知到！

    虽然这个机会比较渺茫。

    ....

    “四代目大人，这家伙可是相当的厉害，若是不将他给收拾了，我们村子可就真的完了。”

    “不要着急，你们先让村子里的人去到安全的地方，这里交给我，我一定不会让大家出事。”

    那人的语气十分肯定，光是听这话，就给人一种十分踏实的感觉。

    可石矶却觉得这件事里头兴许有什么古怪。

    “光是这么看，这人似乎还不如这小妖，难不成他想要将这东西给封印住？”

    毕竟是修行之人，对于这些事情，她可是清楚得很。

    虽然这儿和洪荒的修炼门路可能不同，可万理归一，那些乱七八糟的大道理说起来其实都差不多。

    就连修炼都大同小异。

    “如果这样，我可是要坐收渔翁之力了。”

    石矶若有所思，眼中也冒出了几分精光来。

    要知道，一个妖物长到了这个地步，可并不是一件容易的事情，首先要考虑到的，便是天地赋予的福源。

    她要找的，不就是这样的家伙吗？

    既然如此，她当然不能就这么错过。

    待会儿这两人的对战，不用想就知道会相当的激烈，所以她现在断然不能参与。

    只需要默默地等着渔翁得利就好。

    “这两个家伙，怎么还不开始打？还不知道要耽误多少时间……”

    明明看上去，那大家伙还挺暴躁的。

    她心中正急切，两个人突然就打了起来。

    石矶立刻双眼放光，仔细的看着他们打斗，并判断着对方每一招的优胜。

    “怎么看上去，这两个家伙水平相当呢？”

    石矶疑惑。

    按照他们这样打下去，还不知道要打到何年何月。

    “我是不是应该帮上一把？”

    若是这种级别，她还当着觉得是蝼蚁了！、

    石矶打起鬼主意来。

    好在，那被叫做四代目的人似乎有些精疲力尽，就像是将身体内的法术给耗尽了一样。

    看样子，应该很快就能够分出胜负来。

    她准备看准时机出手，也就是在那狐狸快要将那四代目打败，对方准备发动攻势的时候。

    只有这样，她才能够抓到那小狐狸最脆弱的时候，收服对方也就是最容易的。

    到时候，她可拿这小狐狸有大作用。

    “四代目，你这是做什么？！”

    突然有人大喊起来。

    石矶也明白到了时机，干脆准备直接冲进去。

    让她没有想到的是，这小狐狸的脑子却是灵光得很，好像是知道那四代目要将他封印似的。

    既然转头就逃，甚至还直接到了一个小娃娃的身边。

    “可别跑掉了，到时候可真抓不住了。”

    她想着，直接冲着那狐狸冲了过去，可是还没触及对方，她就感受到了一道白光。

    她直接被震飞了出去。

    “不是，这是什么情况……”

    石矶怎么都没想到会发生这样的事。

    再看那狐狸，已经不见了踪迹，而那襁褓里头的婴儿身上却多了一道封印的印记。

    “不会吧，这小狐狸既然被封印在了这孩子的身上了……”

    石矶感叹，心里更是觉得相当惋惜。

    更让她想不通的是，刚刚那道光是怎么一回事？

    她不过是想要收了那小狐狸而已，以她的实力，对付她应该绰绰有余才是。

    “难不成是那个孩子？”石矶的目光投在了那孩子的身上，刚准备将他抱起，那道光既然再次来袭。

    等她反应过来，那些村子里的人已经匆匆接近。

    没有办法，她只能先暂时躲避，对于那孩子，她更是来了兴趣。

    因为按照她的猜想，这孩子应该是更加受到这个世界的庇护。

    所以，收服那狐狸，其实还不如收服这孩子。

    不过是几年的光阴，想必她是等的起的。

    “只要等他稍微大些，懂事了，应该就能够帮得上我。”

    实在不行，她到时候就算是吸收他体内狐狸的能量，应该也够些用。

    想着，她也偷听起周边村民的话来。

    “这可是四代目的孩子，我们应该怎么处理……”

    “可是，他的体内可是有那个怪物！我们应该……”

    “四代目为了我们而牺牲了，你们既然想要对他们的孩子下手？”

    “这孩子，我会亲自抚养，也会和村子里的中忍以上的忍者时时照看，以确保他的安全。”

    “至于他的身份，恐怕就得暂且隐瞒了。”

    带着眼罩的忍者开口道。

    其他人倒是不敢反驳。

    虽然不能透露他的身份，可是却并不影响其他人对于这孩子的畏惧。

    毕竟，他身体里的东西随时有可能要人性命。

    成了怪物的容器，那便只能被人当成一个器皿，被人时时刻刻戒备着。

    “唉，还真是可怜啊……”石矶有些于心不忍。

    对于这孩子，更是生了怜悯之心。

    这段时间里，倒是可以对他稍微好一些……

    这么想着，石矶倒是一路尾随。

    直接跟着孩子来到了孤儿院内。

    不过，这孩子起先是由接下来任职的五代目代为看管。

    生活倒是过的不错。

    “这家伙实力看上去倒是还可以，不知道我能不能斗的过她。”

    石矶喃喃。

    对于那个小娃娃，更是想要的十分迫切。

    可想想，要自己亲自带孩子，这种事她可没有耐心。

    所以，也只能默默等待，偶尔在这孩子面前出现一下。

    转眼。

    三年过去。

    孩子在孤儿院长大，从小就被人欺负，性子更是说不出的古怪。

    对于这点，石矶自然相当的满意。

    “越是古怪，被我勾走的可能性就越大，既然这孩子这么缺爱，只要对他一个劲儿的好，他最后还不是什么都得听我的？”

    至于这孩子的最爱，她也已经发现了。

    就是街上卖的那个一乐拉面。

    用这玩意儿来诱惑他，还不是手到擒来？

    所以，她也就抓紧了时机，在没有人看守他的情况下，经常带着拉面前来诱惑。

    果然，这匹小野马立刻变得乖巧无比。

    “石矶师父，为什么你不能每天都来呢？还有，我用你昨天教我的东西打败了那些小子，你教给我是忍术吗？”

    这个场景，还当真有点青元之前教唐僧的样子！

    “也差不多吧，不过，你还是要好好学习，无论是什么技巧和本事，需要的都是勤学苦练。”

    石矶故作高深。

    能够教的东西更是有限。

    他们这儿的术法叫做忍术，用的是一种叫做查克拉的

    “你要乖乖听话，乖乖长大，以后替师父去完成一件十分重要的大事。”

    她去吸收这个世界的能量显然并不现实。

    不过，让这孩子去可就不一样了。

    受到这个世界的庇护，他想要做到自己做不到的事情，不过是轻而易举。

    “您需要我去做什么呢？我已经长大了，什么都能够做的。”

    他拍了拍自己的胸口，一副小大人的模样，让石矶有些忍俊不禁。

    她已经决定好了，等到这件事结束，她一定要把这孩子给带去洪荒，自己亲自调教。

    就算是当个干儿子养活都行。

    “现在还太早了，等你变成很厉害的忍者，你自然能够帮到我。”

    对于这话，孩子却深深记在了心里。

    “什么？有人偷了禁忌之术？！”

    深夜，整个村子都变得沸腾起来。

    就在刚刚，禁忌之术既然被人给偷走了，瞬间功夫，村子里所有的忍者都行动起来。

