
　　两扇门完全重合，宗教式的白色浮雕上多了一层金属，表面还有灰白色的荆棘，如同活物蠕动。

　　门户骤然大涨，达到千米高。

　　丝线狂舞，钢铁为骨。荆棘填充在空档中，形成灰白血肉。海量的魔能渗透进缝隙里面，形成一种半透明的胶质，带来无穷尽能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道恐怖的身影显现出来，千米高的身躯犹如顶天立地的巨神！

　　金属丝从头部延伸，与灰白色的荆棘混合在一起拉的很长。如同巨神的头发，又仿佛是战斗披风。

　　它猛的探出手，一把捞起在海水中挣扎的苏墨，吞进巨嘴之中。

　　几个纵跃，金属巨神在瞬间就跨越了一大段距离。这才重新沉到海水之中，强烈的水压挤压过来。

　　由于体积过大，三股力量疯狂的与黑白色海水相互湮灭。天空中的巨大门户垂落力量，一直在维持着金属巨神的形态，阻止其崩溃。

　　巨神一个翻滚，就如横冲直撞的航船一般，冲出去老远。就这样水花四溅中，时间悄无声息流逝。

　　不知道过了多久，苏墨已经完全听不清外界的声音了。他的耳朵被黑白色的海水溶解，下半身已经消失殆尽，只剩下残破的上半身。

　　金属巨神已经崩溃，但是它的崩溃是有价值的。苏墨跨越了很远的距离，向通道的深处死命游去。

　　他现在的状态非常恐怖，整个人只剩下一颗心脏，金属血管以及连接其上的机械手。还有一个脑袋浮在水面上，暂时未被海水侵蚀。

　　其他东西全部不见了，各种魔能道具都被腐蚀崩溃。唯一没有崩溃的是寄生石板，但是它在风衣破损的瞬间掉进水中，不知在哪里。

　　一个浪头打过来，苏墨的头颅也被覆盖。等到海水退去，他甚至连大脑都没有了。苏墨现在的状态非常奇怪，有点像是灵魂的感觉。

　　他有着第三者的视角，悬浮在心脏和金属手的后面。这两者都是极强大的物品，应该能坚持很久……

　　一个月，两个月，三个月……

　　一年，两年，三年……

　　不知道多久过去，苏墨灵魂在漫长的时间中发生了异变。来自时空乐园的力量被虚空挤压，个人面板接近崩溃，和他灵魂粘在一起。

　　上面有一些东西消失，而有一些东西则在融合，渐渐发生改变。

　　一颗缠绕着荆棘的金属心脏顺着海水流下，前方出现分叉路口。

　　心脏向左边流去，海水在拐角处打了个转，一个缺口出现远处。

　　咕噜一声，心脏掉了进去。

　　苏墨的灵魂也被扯进去，以第三者视角，望向璀璨夺目的星河。

　　视野疯狂向前拉伸，一颗绿色的星球迎面而来。无穷无尽的历史通过光线被苏墨的灵魂吸收，那些如电影般闪过的片段，模糊一片。

　　他此刻处于“贤者模式”，一种没有五感，极其冷静的状态。海量的信息被灵魂所接收，有极其模糊的过去，以及隐隐要发生的未来。

　　“嗖……”一道流星擦过大气层。

　　每隔一段时间便消失不见，然后突然出现，拖出一条长长尾焰。

　　在接近地面百余里的位置，流星彻底消失，仿佛因为长时间与大气层摩擦，而被火焰所燃烧殆尽。

　　莱沙共和国，一处天文台。

　　“唉，那颗流星怎么不见了？”

　　一个白发苍苍的老头突然喃喃自语：“是我已经老眼昏花了吗？”

　　他手指一点远处，一股神秘的力量托起桌子上的眼镜，飞过来。

　　“嗡……”手机的嗡鸣声响起。

　　老头再度一指，接过手机。

　　“好了，我知道了…武道家大赛你们去操办就行了，偏偏叫我这个老头子去当主裁判……”电话挂断。

　　…………

　　莱沙共和国，蓝水晶市。

　　东城区的某个地下黑拳场。

　　一个英俊的青年，带着三四个朋友走了过来。其中有两个靓丽的女孩，是他们班上最漂亮的两个。

　　“李阳，什么地方这么神秘？”

　　青年的一个朋友勾肩搭背，挤眉弄眼的问道。李阳是班上有名的富二代，为人很有手段。不光在班上混得开，在社会上也游刃有余。

　　王小凯的父亲，曾经和李阳的父亲有过一段交情。逢年过节的时候互相间也串门，所以王小凯和李阳的关系从小就不错，算是朋友。

　　“唉，你别问了。是上个星期周末的时候天哥带我来的，绝对是好地方就行了，你们进去就知道了。”

　　李阳摆摆手，转头瞥了一眼身后两道靓丽身影，心中有点触动。

　　一个好撩，一个不好撩。是选择好下手的呢？还是选择不好下手的呢？有时候男人就是这样，越是不好下手，就越是想要强行得到。

　　当然李阳不会这么做，他只是个会混社会的富二代。还没进化到用强的地步，顶多是展现下实力。

　　比如现在，他正打算带着几个人到地下黑拳场逛逛，让他们见识见识世面，虽然李阳也是第2次来。

　　拿出入场券，保镖很快就打开大门，让开道路，让众人走进去。

　　白色雾气从隧道涌出，王小凯甚至能够听到里面传出的尖叫声。

　　“打死他！打死他！对！”

　　“用力打他的头！快用力呀！”

　　“碎颅者！碎颅者！”

　　他们走进宽阔的空间，白色聚光灯笼罩在高高的拳台上。周围是一个环形座位，上面挤满了人。

　　有衣着性感的艳女，衣冠楚楚的成功人士，甚至还有学生，全身都是纹身的社会人。烈酒与鲜血的味道如同兴奋剂，让人心跳加速。

　　四个人找了个位置并排坐下。

　　“阳哥，这地方……”王小凯的语气有些害怕，脸色非常拘谨紧张。

　　这种场面对于他来说，确实是过于刺激了一点。他话还没说完。

　　座位上又开始欢呼起来，一些人举着酒瓶子，声嘶力竭的呐喊。

　　还有人挥舞着票据，应该是某种下注的盘口，投钱得到的凭证。

　　“别说话，你看擂台上！”

　　此时的擂台上，有两道强壮的人影碰撞在一起。其中一个明显比另一个壮硕许多，他拳拳到肉的向前压进，不断将对手逼到角落里。

　　“碎颅者！打死他……”

　　“老子买了你五万块钱！上！”

　　“……”

　　年轻的碎颅者残酷一笑，他的对手经验不错，可惜年纪太大了。

　　接下来，就不要怪他无情了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，218 新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 