    “无量寿佛！”

    伴随着庄严而宏大的声音，一尊十几米高的巨大佛像从耀眼的佛光中出现。

    这尊大佛，正是当初自称是「禅宗四祖」的假道信，而这片熟悉的佛光世界，便是假道信的精神世界了。

    假道信低头，看向李乘风，面无表情的开口，道：“小施主，我们又见面了。”

    “是啊，又见面了，‘道信’大师。”李乘风抬头，望着大佛的脸，笑道。

    “小施主既然已经猜到贫僧不是‘道信’，又何必再出言试探。”

    假道信看着李乘风，巨大的面庞无悲无喜，道：“老衲法号「金刚智」，来自密宗。”

    “果然，这家伙和八师巴一样，都是密宗布达拉宫的和尚！”李乘风听到金刚智说出自己的真实来历后，心中暗道果然如此。

    在见过八师巴之后，李乘风就怀疑这老和尚也许和八师巴有关系，学会了《变天击地精神大~法》后，他的怀疑基本变成了肯定，只是对他确切的身份还没法确认。

    上一次这个假道信把他弄进这里的时候，口中诵念的佛号是‘阿弥陀佛’，而这一次他开口就是‘无量寿佛’。

    虽然两个佛号的意思一样，但中原的僧人，尤其是禅宗弟子，他们诵念的佛号只会是‘阿弥陀佛’，而‘无量寿佛’是大多只有西域的密宗番僧才会诵念的佛号。

    禅宗和密宗虽然都是佛门，但两者送教派到修行方式都不一样。

    许多年前，在禅宗诞生之处，密宗也曾在神州中心的中原之地传教，但禅宗的初祖，菩提达摩祖师开创了禅宗佛门之后，就不可避免的和密宗佛门发生了冲突。

    禅宗和密宗两派争斗多年，最终以禅宗胜出，密宗被从中原驱逐为结果，同时两派也在那时结下了不解之仇。

    多年来，密宗一直想要重返中原大地，且始终无法如愿，而且禅宗占据整个中原大地的佛门香火之后，发展的越发强盛，反观密宗却因为被驱逐到了西域苦寒之地，变得越发没落，导致两派的差距越来越大，密宗想要重返中原的愿望也越发艰难。

    意识到这点之后，密宗开始寻找盟友，这也是后来密宗选择依附在魔元帝国之下的最大原因。

    “这和尚虽然不是道信，但来头却一点都不比那位禅宗四祖道信禅师弱啊！”李乘风看着眼前的大佛，脑海中涌现出关于这位‘金刚智’的信息。

    自菩提达摩创立佛门禅宗之后，便被奉为禅宗初祖，在达摩之后，陆续有二祖慧可、三祖僧璨、四祖道信、五祖弘忍和当代的六祖慧能，一直继承者菩提达摩的修行理念和禅宗祖师称号。

    禅宗有祖师，密宗自然也有。

    如果眼前这位‘大佛’没有拿自己的法号开玩笑的话，那么他就是一直继承者密宗修行理念的一位密宗祖师。

    李乘风没记错的话，他在南少林寺的藏经阁中曾经看到过关于这两位的记载，金刚智是密宗第几代祖师不清楚，但存在的时间，刚好和禅宗四祖道信禅师是同一代人。

    数百年前，道信禅师和金刚智两人同为佛门禅宗和密宗的当代天骄，自然免不了被拿来做比较。

    道信禅师和金刚智两人代表着各自身后的教派，从少年时代开始争锋，一直持续了百年之久，最后一次交锋是在六百年前。

    六百年前，道信禅师和金刚智两人在嵩山之巅一战，当时关于两人那一战的记载是胜负未知。

    不过，当时的记载是那一战之后，再无人见过金刚智，道信禅师回到少林寺之后，没过几年也圆寂了。

    但现在看来，应该是道信禅师赢了，不然金刚智的舍利子也不会放在少林寺，只是道信禅师赢得也很惨烈，否则他也不会回到少林寺没几年就死了。

    “看小施主的模样，似乎知道贫僧。”大佛金刚智看着李乘风说道。

    “没听过才奇怪吧。”

    李乘风直视大佛双目，笑道：“不过出家人不打诳语，前辈堂堂密宗祖师，竟然会在小子面前冒充死对头的禅宗四祖道信禅师的身份，这就有些让人惊讶了。”

    大佛金刚智并不在意李乘风话语中的讽刺，面色不变道：“贫僧在初见小施主时，刚刚挣脱道信的封印没多久，而且又在小施主身上感应到了‘钥匙’的气息，再加上小施主在精神力上的天赋，所以才会借‘道信’的名号想让小施主放松警惕。

    只是贫僧没想到，小施主竟然有能够封印精神力的手段，而且贫僧更没想到，短短几年不见，小施主的修为竟然已经达到如此境界，而且精神力甚至达到了和贫僧同样的层次，简直不可思议。”

    “若是没有一些信心，我可不敢这样站在大师面前。”李乘风自信的笑道。

    “小施主确实天纵奇才，如此年纪便已经踏入大宗师境界，精神力甚至已经超越了大宗师的界限，不过贫僧还有一个疑问，希望小施主能不吝赐教。”

    大佛金刚智看着李乘风，问道：“小施主的境界能仅仅如此之快，贫僧大概能猜到一些原因，只是贫僧在小施主的精神力中，感受到了我布达拉宫秘传的绝学，《变天击地精神大~法》的痕迹，小施主可否告知老衲，你这武功是从何处学来？”

    “你能猜到个嘚！”

    李乘风在心中吐槽了一句，然后看着金刚智，脸上露出戏谑的笑容，道：“大师，你猜我是从哪里学来的？”

    大佛金刚智看到李乘风脸上戏谑的笑容，不禁叹息一声，道：“如此看来，小施主这《变天击地精神大~法》不管是从何处学来，你都应该不会是我密宗弟子了。”

    “那是当然，我可没有当和尚的想法。”

    李乘风轻笑一声，然后看着金刚智，问道：“话说回来，大师就准备这样和我聊下去？还是说，大师你有什么别的目的，在故意拖延时间？”

    李乘风说着，突然脚步一踏，身后骤然出现一个黑洞，开始疯狂的吸收金刚智精神世界的佛光（精神力）。

    这时候，李乘风的脑海里也传来了系统触发随机签到条件的提示音。

