    童飞看了一眼桌子上还没有批阅完的奏章，现在他心中十分痛快，看来谢延这下确实是心慌了。

    而且自己也确实掌握了他跟商会贿赂且私通的证据。

    如此一来，想要治他的罪就需要一个合适的时机，现在万事俱备，只差东风。

    童飞叹了一口气，他坐在书房中苦思冥想，到底如何才能创造一个比较好的时机把谢延吸引过来呢？

    谢延回到家中之后，对各种事情都不太上心了。

    他一门心思想要打探童飞手中到底是否拥有证据，能够将自己制裁。

    他现在是彻头彻尾的害怕了。

    如果说童飞手中没有证据，就算是他有所怀疑，到时候也根本不能拿自己怎么样。

    但是，如果他的手中真的掌握了证据，那恐怕自己跟商会都会有灭顶之灾。

    谢延瘫软的坐在椅子上，一时之间大脑空白，也不知道应该怎么办了。

    他必须要找个机会再一次跟童飞接触，打探童飞是否拥有证据，知道自己跟商会的事情。

    谢延默默的握紧了拳头。

    他下定决心，一定要尽快解决这件事情。

    而这时，童飞想了想，现在唯一能把谢延吸引过来的事情就是宫中的大事。

    可是什么才算是大事呢，最近边疆十分安定，这些奏折也没有很重要的事情。

    童飞心中十分头疼，他也知道谢延在等待着这个机会来打探自己的虚实，不如自己就给他这个机会。

    不过这一次他也只能是有去无回，童飞微微一笑。

    而这时，突然有两个婢女慌慌张张的前来道喜，童飞愣了一下，这两个婢女正是杨淑妃的贴身婢女。

    童飞皱了皱眉头询问他们说。

    “你们来到这里有什么事？”

    这两个婢女跪在地上语气十分欢快的说。

    “皇上，杨淑妃怀上龙子了。”

    听见这话童飞愣了一下，没有想到这件事情如此突然，但同时他的心中也十分高兴。

    看来这真是天助我也，不如就利用这个机会把谢延叫过来，不过同时，童飞也怀疑杨淑妃的这个孩子根本就不是自己的。

    如果他跟谢延之前有所勾结，恐怕这件事情自己还要明察秋毫。

    童飞一时之间心中有些五味杂陈，不过，这一次能够把谢延吸引过来，也算是一件好事，所以童飞连忙让人把这个好消息散播出去。

    并且表示文武百官都要前来贺喜，到时候会大摆宴席，好好的庆祝一番。

    杨淑妃得知这个消息之后，忍不住会心一笑，看来童飞还是很喜欢她的。

    现在她怀了孩子，还愿意费这么大的周折来庆祝，杨淑妃满意地笑了。

    但他不知道，这只是为了吸引谢延前来皇宫的计谋罢了。

    而另一边，谢延也得知了这件事情，他心中大喜。自己一直想找个机会进宫见童飞一面，现在终于有机会了。

    谢延十分高兴，他看了一眼旁边的下人，欣喜的说。

    “你还站在这里干什么，还不赶紧给我拿来纸和笔，我要写封奏章给皇上送去。”

    听见这话旁边的下人点了点头，他们马上把东西拿了过来，谢延奋笔疾书，没过一会儿就把奏章写好了。

    然后他亲自来到皇宫，交到了李维德的手上。

    李维德点了点头，把奏折收了过去，交到了童飞的手上，童飞一看谢延的奏折里写满了恭喜之词，甚至还提出要备一份厚礼前来祝贺杨淑妃和童飞。

    童飞微微一笑，看着李维德，然后说。

    “李维德，我们的事情已经完成一半了，现在必须要部署好皇宫的各个攻击点。”

    听见这话，李维德连忙点了点头，他走上前去，童飞开始跟他计划进攻的地点和时间，时间自然就是贺礼的那天。

    谢延在信中表达的心情十分激动，童飞有些失落。

    毕竟这个孩子还不知道是自己的还是谢延的，可是杨淑妃跟谢延勾结也只是自己一厢情愿的想法罢了。

    童飞一时之间也拿不了决定，但是现在他唯一能确定的是一定要通过这次祝贺杀了谢延。

    童飞知道谢延这次想来祝贺，也只是因为他想套出自己的话。

    看看自己是否真正掌握证据，能够制裁他，可是童飞偏偏不让他如愿。

    而且这一次他也要见机行事，现在先部署好皇宫的各个防御点，这才是最重要的。

    李维德拿出皇宫的一张宏大的地图，看着童飞一脸恭敬的说。

    “皇上，请您过目，这就是我们皇宫最详细的地图。”

    童飞兴奋的点了点头，而这时，他抬起头来看着李维德说。

    “去帮我把童辰和北王请来，我们还需要他们两个一起筹划。”

    听见这话李维德点了点头，童辰和北王姗姗来迟，他们一起开始商量官兵的分布情况，童辰提出了自己的想法。

    现在皇宫各处都有自己的人，自己像往日一样巡逻，但是在许多隐蔽的地方，加派人手。

    到时候也不会太引人注目。

    这个想法得到了童飞的肯定，于是，皇宫内圈的防御就交给童辰去做。

    童辰点了点头，信誓旦旦的承诺绝对不会让童飞失望。

    而另一边北王则是负责皇宫的外围，外围地方比较广阔，而且隐秘的地方很少，这让人有些头疼。

    不过北王有很高的威望，无论他走到哪里，大家都不会觉得他有任何的私心。

    这也恰好给他布置官兵做了一层保护膜。

    童飞忍不住灰心一笑，这个计划简直天衣无缝，更何况北王十分有威望，如果到时候北王能够站出来指责谢延，恐怕没有一个人会站在谢延的身边帮他说话。

    到时候谢延就会成为众矢之的，想要杀掉他也是理所应当的事情。

    这样一来，自己多年的心腹大患就能被解决了，童飞看着北王一脸感激的说。

    “谢谢你，北王，如果不是你的话，恐怕这件事情还会变得棘手很多。”

    北王摆了摆手，笑得十分憨厚。这件事情就已经商讨完毕了。

    为了不引起别人的疑心，童飞让童辰和北王快速的回到了自己的工作岗位。

