    哲也双眼无神的看着前方，不相信自己算出来的结果。

    不信邪的用计算器重新计算了一次，毕竟天才的人脑也是会出错的。

    但是计算机上面的数字准确的告诉哲也，他没算错。

    如果不接任务的话，他可能....在训练火稚鸡到精英级别之后，就会迎来破产的结局。

    因为不清楚冠军资质的精灵到底需要多少的资源来培育，所以修改好的计划哲也是根据自己和零号的推算来进行的。

    以七至八个月培养至精英的进度计算，哲也先是用精英资质的火系精灵所需的资源数据做了一个简单的数据表格，列明了需要哪些培育材料，计算价格。

    又搜集了一部分准天王和天王资质的精灵的数据，用同样的方式列明了出来。

    推算出大概的区间之后，哲也自认为非常高估的加了一个两倍的系数在前面。

    要知道哪怕是比雕到现在为止，也不过就花了230w的样子。

    虽然哲也也知道如果自己一开始大量投入的话，到达相同实力的速度也会缩短很多。

    但是根数据再多花个100w、200w的，也就差不多能在八个月培养到精英级别了。

    那哲也觉得火稚鸡的培育费用，直接翻个倍，应该就可以了，800w应该差不多。

    谁能料想到，真的等火稚鸡出生之后，自己还远远低估了它的资质所需要的培育费用。

    本来正常的幼生火系精灵，辣樱果和巧可果混合比例应该是十比一。

    考虑到火稚鸡的资质很高，哲也直接咬牙给翻了一倍巧可果的含量，这可是一般精英级别的精灵在培育时所用的含量了。

    结果才刚刚出生的火稚鸡，零号就检测出来表示五比一的比例也不行，要三比一。

    这么发展下去，不到精英阶段可能火稚鸡就需要一比一的巧可果比例才能提高它体内能量的质和量了。

    更别提其他的一些高级材料还需要增多。

    哲也想想就牙疼。

    本来还以为能剩下个三百万不到点的存款来应急，但是看来是不行了。

    至于在火稚鸡没到精英之前出去做任务？

    哲也觉得还是稳健一手比较好，万一有个三长两短哭都没地方哭去。

    哲也看着熟睡的火稚鸡，无奈的笑了笑。

    自己的精灵，哭着喊着也得好好养着，更何况投入一定会迎来回报的。

    “恰！”

    这时候，才睡了一会的火稚鸡醒了过来。

    摇摇晃晃的走向自己的训练家。

    火稚鸡对着自己的饲主不断叫唤这：“恰莫恰莫！恰莫！”

    哦对了，这个世界的人都有一个很奇特的能力，就是能大致了解精灵在说什么，虽然哲也是穿越者，但这个能力还是有的。

    哲也捧起火稚鸡：“饿了是吧，早就给你准备好了。”

    哲也带着火稚鸡走到餐桌，拿出早就准备好的专属饭碗，底下是一个巨大的火焰鸡标志。

    向里面倒入200ml的咩利羊奶，又把一份营养药剂倒了下去，旁边配上一颗复合维生素片和几粒辣味的能量方块。

    这就是幼生期的火稚鸡的午餐食谱了，晚饭也是一样的，早饭则是少了复合维生素片和能量方块。

    火稚鸡这里闻闻那里舔舔，试过味道之后很欢快的开始进食。

    哲也看着火稚鸡飞快进食的样子，这可都是钱啊小家伙。

    不到十分钟，火稚鸡就干完了这一顿饭。

    哲也看着没变化的小东西，很怀疑刚刚它吃的那些东西去哪里了，要知道这会的火稚鸡才没多大，刚刚吃的那些都快比得上它整只精灵的大小了。

    “恰！恰莫！”

    吃饱喝足的火稚鸡跳下餐桌，摇摇晃晃很熟练的就朝着自己的床走去，准备进行休息。

    “等会等会。”哲也赶忙叫住火稚鸡。

    这小家伙可真是可爱极了。

    哲也无奈的笑着，拿着一个空的豪华球朝火稚鸡走去。

    蹲下身体，哲也看着火稚鸡认真的说：“小家伙，你想成为我的精灵吗。想的话就按一下中间这个按钮。”

    说着把豪华球递到了火稚鸡的面前。

    火稚鸡歪着头，不假思索的就按下了按钮。

    一道红光闪过，火稚鸡就被收进了豪华球里，没有一丝挣扎。

    半分钟不到，又是一道红光闪过。

    “恰莫！恰！恰莫！”

    火稚鸡兴奋的跑出来叫着。

    “哦是嘛，你很满意里面的环境？”

    哲也笑着问。

    “恰！”火稚鸡欢乐的点着头，又迈着小腿向床跑去。

    “恰莫！”火稚鸡指着床对哲也叫着。

    “好，我给你收进去。”哲也听懂了火稚鸡的意思，拿起腕表开始操作起来。

    只见火稚鸡的床很快就被收了进去。

    这也是希鲁夫集团的黑科技，哲也也不知道什么原理。

    正常来说这些东西是没办法收到精灵球里面的，但是希鲁夫公司出品的一系列产品联动就可以收进去。

    这也算是资本家赚钱的一大手段吧。

    火稚鸡看见哲也把床收了进去之后，也是兴奋的又跑到哲也身边。

    哲也笑眯眯的把火稚鸡收到了精灵球里面。

    幼生的精灵一天除了进食，大部分的时间都在睡觉消化能量。

    每天的运动时间只占一部分，基本上饭前饭后运动一下就可以了。

    把火稚鸡的精灵球收好，哲也走到后花园招呼了一声比雕。

    虽然火稚鸡暂时还不需要训练，但是比雕的训练可不能停下来。

    哲也和比雕又开始了日复一日的枯燥训练。

    .......

    二十天后。

    清晨的薄雾弥漫，哲也带着火稚鸡站在精心布置的后花园中。

    这时的后花园已经变了一个样子，几颗树果树被哲也移植到了最边上。

    中间是一个个奇怪的类似于网球发射器的装置，旁边则有着一个个比火稚鸡略高的小木桩，各种道具遍布其中。

    经过这二十天的疯狂氪金，火稚鸡已经成功渡过了幼生期，可以开始训练了。

    这时候的火稚鸡身高已经来到了0.6m，体重更是有4.5kg，比之同类的0.4m和2.5kg的平均身高体重，哲也的火稚鸡甚至可以称得上是一个壮汉。

    同时，还在自然的成长过程中领悟了火花和电光一闪。

    活泼的火稚鸡平时可没少靠着这几个技能，和哈士奇一样疯狂拆家。

    当然这并不意味着火稚鸡的战力达标，毕竟看它这一身肥膘和懵懂的眼神，你就可以知道，是个战斗过的精灵就可以解决它。

    “那么火稚鸡，我们接下来就要正式开始训练了！”

    哲也打起精神，严肃的对火稚鸡讲。

