
　　吴明珠看沈敬寒的模样就知道他心里肯定给自己定罪了，可她不会坐以待毙。

　　蹲下看着翠儿，吴明珠抬起她的脸，问道：“你到底为什么污蔑我？”

　　“奴婢说的都是真话！”翠儿抬头愤恨的盯着吴明珠，却见吴明珠无声的对她说了两个字：“长生。”

　　翠儿一下子就愣住了，长生是她弟弟，是她们一家的命根子！

　　吴明珠警告的看了翠儿一眼，然后问道：“你到底从哪儿弄来的这些东西来污蔑我？”暗示翠儿担下一切。

　　翠儿愣住了，刚想不顾一切的全都承担下来就被苏绾拽到身后。

　　“她一个丫鬟，有那么大能耐污蔑你？”

　　吴明珠没想到苏绾敢在沈敬寒面前质问她，眯着细长的眼睛：“丫鬟没有，主子总有，谁知道里面有什么猫腻。”

　　“有没有猫腻你最清楚。”苏绾笑着回她。

　　两人你一言我一语，互不相让。

　　沈敬寒不耐烦的打断二人：“都回去！此事本王自有定夺！”

　　说着让人把翠儿和苏绾、吴明珠身边的丫鬟都带走了，看样子是要连夜审问。

　　苏绾等了一夜，直到第二天早上才等到消息。

　　沈敬寒命人把薛默送回了薛府。

　　本来沈敬寒甩给了吴明珠一纸休书，可吴明珠死活不走，最后还是她父亲出面，才让吴明珠暂且留下，可沈敬寒还是夺了吴明珠的中馈之权，由侧妃降为庶妃，并禁足六月。

　　一切不言而喻。

　　苏绾心疼的看着浑身是伤的青苹，青苹却不在乎的笑了：“奴婢没事儿，都是皮肉伤，很快奴婢就能伺候姑娘和小主子了。”

　　“胡说。”苏绾点点青苹的额头，思绪却飘到了外面。

　　苏绾不理解，沈敬寒既然当初能为了吴明珠那般作践她，现在按理来说也应该会对吴明珠轻拿轻放。

　　可沈敬寒竟然给了吴明珠休书？就算后来吴江出面，也没保住吴明珠的体面。

　　沈敬寒，他到底有没有心？

　　可通过这件事情，苏绾还是看见了希望，她还是有机会能洗脱她父亲的冤屈的。

　　握紧了拳头，苏绾打定了一个主意。

　　而书房内，沈敬寒面色阴沉看着桌上的地图。

　　当年他能成功执政，吴江的确有不少功劳。

　　吴家这些年拥兵自重，行为乖张。可念在吴家毕竟对他雪中送炭过，沈敬寒也一直多加忍让，只是吴家现在似乎是越来越能管闲事了。

　　“本王的事情什么时候轮到吴家置喙了？”沈敬寒突然问了一句，声音没有一点温度。

　　长随低声劝道：“吴将军毕竟掌着大半兵权，王爷暂且忍耐。”

　　“忍耐？”沈敬寒冷笑：“那与先帝有何区别？”

　　然后把目光落在地图上，指着上面两处地界，目光深邃。

　　吴江竟然威胁他？

　　从前他不予吴家计较是念旧情，可现在看来，吴家似乎已经不知道何为君臣！ŴŴŴ.23sk.com

　　“秘密调回汴州守将梁通，半点风声不许透漏。”

　　长随领命，刚到门口就又听沈敬寒道：“命人看好吴庶妃，她若再起什么幺蛾子，直接扔回吴家，不必问过本王。”

　　长随知道王爷这是真的恼了吴家，低头出去，正好碰见了苏绾站在书房门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第十七章庶妃免费阅读。https://xs.23sk.com 