    特效药到了！

    陈堂主、周堂主、朱堂主兴奋得浑身上下每个细胞都跳动起来，连忙组织人接机。

    八分钟后，所有基地弟子在练武场集合。

    皆是激动亢奋的看着缓缓降落的直升机。

    唯有站在后面的霍谨言和沈栀，神情淡然。

    舱门打开，云梯落下，穿着白大褂的老者缓缓从云梯上走下来。

    看到来人，陈堂主、周堂主、朱堂主倒吸了口凉气！

    云峰！

    他居然亲自来了！

    他们都以为是助理送特效药过来，没想到竟然是云峰本人！

    沈小姐也不提前告诉他们，好让他们搞个欢迎仪式啊！

    “云峰大师，您终于来了！这一路累着了吧？我们已经备好了茶水和吃食，您请进屋歇着吧。”

    周堂主上前，笑意盈盈的说道。

    带了些讨好。

    那批特效药还没到他们手里呢，他们自然是要讨好的！

    云峰的目光却是掠过他，扫向一众乌泱泱的人群，他在寻找沈栀的身影。

    人实在太多了，他看得眼睛都成斗鸡眼，逐渐烦躁，好端端的，这么多人挤在这里干什么？

    周堂主一脸疑惑，不明白云峰在找什么。

    “云峰大师，您……”

    周堂主正想询问，云峰却面露惊喜之色，随即绕过他，跑向人群。

    所有弟子往两边退开，给他让出一条足够三人通行的路。

    没了他们的遮挡，在最后面的霍谨言和沈栀异常醒目。

    “沈栀！”

    云峰快步跑向沈栀，拉着她上下打量：“在这边受委屈了是不是？”

    “没有。”沈栀耸耸肩：“没人能让我受委屈。”

    “那就是有人让你受委屈。”

    云峰沉下脸。

    他们事先都不知道，沈栀来了Y洲还到了帝国基地。

    要不然怎么也得多找几个人过来给沈栀撑场子。

    毕竟这是霍谨言的地盘，也算是半个婆家了，小媳妇儿过来，极大可能会受委屈！

    “你这个未婚夫怎么当的？”

    云峰冷眼看向霍谨言，连林妍一个区区堂主都能够对沈栀百般羞辱，可想而知，这阵子沈栀在这儿受了多少苦。

    云峰会知道得这么清楚，还是因为林妍。

    林妍和他说过很多次沈栀的不是，他当时并不知道她口中的人就是沈栀，就没在意。

    后来知道是沈栀后，他将那些话串联起来一向，便知道沈栀在这里受了委屈。

    平时云峰是不敢这么和霍谨言说话的，但是一想到沈栀可能会受的罪，怒从心来，他也顾不得那么多。

    “好好说话，凶什么凶。”沈栀嗔怒的看了云峰一眼。

    云峰痛心疾首。

    果然是大了的女儿留不住！

    “云峰前辈，我会好好照顾小栀，绝不让她受委屈。”

    霍谨言此刻显得格外温顺，他看得出来，沈栀很在意云峰，把他当做长辈，那云峰自然也就是他的长辈。

    周堂主、朱堂主、陈堂主看着这一幕，眼珠子差点没瞪出来。

    他们家主子，还有这么一面！

    还有云峰大师对沈栀的在乎程度，远远超乎他们的想象！

    见云峰一副要秋后算账的样子，三位堂主和所有基地弟子都有些心虚。

    说起来，沈栀在这儿，确实受了不少委屈。

    他们不相信她，轻视她，甚至诋毁她……

    一个女孩子，到了一个新环境，迎来的却都是恶意，换做他们心里都不会好受，可能早就离开基地了。

    但是沈栀凭着她强大的本领，获得了所有基地弟子的信任和敬佩。

    客厅里。

    霍谨言、沈栀、云峰坐在沙发上，三位堂主在边上站着。

    云峰将根据沈栀要求拟好的合同从公文包里拿出来。

    “这是合同，你们看看，没什么问题就签了吧。”

    周堂主是专职负责这些的，他忍住激动接过合同，认认真真的看着细节，当看到某几处的时候，惊得拿着合同的手都在哆嗦。

    这份合同上写着，今后他所制作的特效药，除了必要的给国家的一部分之外，其余的全部给帝国基地！

    他们本以为，云峰最多只会分给他们一两成的特效药，其余的，再分给其他势力。

    可他现在，却是将所有特效药都给他们！

    “虽然是自己人，但也要明算账，除了特效药本身的利润之外，我要你们基地每年分红的两成。”

    特效药带给他们的好处不知道多少，两成的分红并不算多。

    其他势力来找她的时候，都说的是将近一半的分红。

    周堂主用眼神询问了霍谨言，见他同意之后，一口答应下来。

    已经是他们占大便宜了，他们也知道，云峰是看在沈栀的面子。

    云峰继续说道：“每年的两成分红全部打到沈栀的账上，还有我希望你们清楚，这份合同我可以随时毁约，我同你们签这份合同，都是因为沈栀。别再让我听到她在你们这儿受了委屈，不然后果你们知道。”

    沈栀玩手机的手一顿。

    她是真没想到，云峰会将两成的分红全部给她……

    她有些无奈，同时心里也暖暖的。

    云峰是为了帮她在帝国基地立威。

