    “感觉怎么样？”徐青云看向苏灵儿关切地问道。

    “师父，我感觉很好，没什么事。”苏灵儿说道。

    徐青云闻言，这才放心下来。

    徐青云突然一个踉跄，没有站稳。

    苏灵儿反应迅速，急忙扶住了徐青云。

    “师父，你怎么了？”苏灵儿一脸担忧地问道。

    这时她才注意到徐青云面色苍白，嘴唇毫无血色，一身衣服也被汗水浸湿，整个人和平时比起来憔悴了很多。

    苏灵儿还是第一次见到徐青云如此虚弱的模样，以往师父都是一脸意气风发，遇事宠辱不惊，潇洒俊逸。

    哪儿见过徐青云这副狼狈的模样。

    “我没事，就是消耗过度，有些虚弱而已，让我休息一阵就好了。”徐青云说道。

    徐青云这一天的时间里连续施展仙门九针，精神力已经陷入枯竭的境地，若不是他意志力强大，可能早已经昏迷过去了。

    苏灵儿的俏脸突然涨红起来，因为她此时才发现自己没有穿衣，身体和徐青云紧贴着，而且什么都被徐青云看过了。

    不过这时的徐青云太过劳累，也无暇感受与欣赏少女的娇躯。

    苏灵儿虽然心中害羞至极，但还是先将徐青云扶着来到床上，让他躺在休息。

    躺在床上，徐青云的眼皮立刻开始打架，不受控制般地不断闭合睁开，最好还是闭上眼睛沉沉睡去。

    ……

    不知过去了多久，徐青云再次睁开眼睛，发现苏灵儿正坐在旁边看他，目光与徐青云触碰的瞬间，苏灵儿有些慌乱地躲闪开了。

    徐青云从床上坐起身来，看向苏灵儿问道：“我睡了多久？”

    苏灵儿看了下时间，然后说道：“两个多小时。”

    这时苏灵儿已经重新穿戴整齐，只是看向徐青云的眼神之中多了一丝别样的东西在。

    徐青云虽然仍旧感觉有些昏昏沉沉的，但比之前已经好很多了，脸色也恢复了一些红韵，不再像之前那般苍白吓人。

    苏灵儿将早已经准备好的一杯白开水递到徐青云面前，徐青云接过来喝了两口。

    “师父，你好些了吗？”苏灵儿一脸关切地问道。

    她虽然还不知道具体发生了什么事情，但她可以肯定师父之所以会变得如此虚弱，是因为自己导致的。

    她的心里微微有些自责。

    苏灵儿眼里的那一丝自责被徐青云敏锐地捕捉到了，柔声安慰道：“没事，我就是消耗过度，你不用担心。”

    “师父，之前到底发生了什么，你不是说给我伐毛洗髓的吗？怎么后来我没有意识了？”苏灵儿终于还是忍不住，先开口询问起来。

    在徐青云昏睡的两个多小时里，她匆匆忙忙去洗了个澡，重新穿好衣服，整个过程不到五分钟，然后就那样一直守在徐青云身旁，她甚至无心去思考到底发生了什么，满脑子都是担心徐青云的安危。

    见到徐青云醒来的那一刻，她才稍稍安心一些。

    “我为你伐毛洗髓，却阴差阳错使得你觉醒了水灵之体。”徐青云看向苏灵儿说道。

    “水灵之体？！”苏灵儿却是一脸疑惑。

    徐青云耐心的为苏灵儿讲述着之前发生的一切，还顺带给她科普了一下什么是水灵之体，以及一些修炼上的事情，实力境界，灵技功法等等。

    说得徐青云都有些口干舌燥了，这才停下。

    苏灵儿赶忙拿起一旁的水杯递给徐青云，徐青云喝了几口润了润嗓子。

    徐青云是想教苏灵儿修炼的，但原本他的计划是需要等过段时间，先让她适应一下洗髓后的身体，之后再真正教她修炼。

    没想到苏灵儿突然觉醒了水灵之体，实力境界也达到了炼气境前期，算是初步进入了修炼者的行列当中。

    因此徐青云才不得不给她科普一些修炼上面的事情，好在苏灵儿够聪慧，在武道方面也很有天赋，这些东西基本上徐青云说一遍她就记住了，而且能够理解得七七八八。

    苏灵儿的美眸之中满是异彩，听着师父诉说的那些关于修炼上的事情，她仿佛发现了新世界的大门，仿佛一个全新却绚烂至极的世界正在等着她去探索。

    而事实上也的确如此，修炼者的世界对于普通人来说，本就是一个新世界。

    “师父，我现在是炼气境前期，是不是很厉害？”苏灵儿眨着漂亮的美眸看向徐青云说道。

    她可以感受到自己丹田内的那颗冰蓝色的水灵珠，可以感受到体内的灵气，可以感受到自己的身体比以前更有力量了。

    这一切都在说明这不是她在做梦，都是真实的，她突然间就变成了高手。

    “厉害个屁，你现在最多能打赢那什么宗师境高手。”徐青云没好气的说道，他觉得自己有必要打击一下苏灵儿，骄傲自满可是修炼之路上的大忌。

    只是，他显然高估了苏灵儿的眼界，听到自己可以打赢宗师境高手，苏灵儿非但没有因此受到打击，反而高兴不已，就差没直接跳起来了。

    “可以打赢宗师境高手，那我岂不是可以横扫云城各大武馆了，太厉害了！”苏灵儿激动不已道。

    “哎哟！”苏灵儿突然痛叫一声，捂着被打的脑袋，很是困惑地看向徐青云说道，“师父，你干嘛打我！”

    “没出息。”徐青云没好气道，“打赢宗师境有什么值得高兴的，这个世界上真正的强者无数，你要成为天下第二的路还长着呢！”

    “我觉得能打赢宗师境已经很厉害了。”苏灵儿嘿嘿傻笑着说道。

    突然，徐青云的肚子咕咕叫了起来。

    紧接着，苏灵儿的小腹也传来同样的声音。

    两人相视一笑。

    “师父，你饿了吧，我们一起去吃大餐吧，我请客！”苏灵儿一脸豪爽的说道。

    两人都没有吃晚饭，而且现在已经快晚上十点多了，不饿才奇怪。

    两人离开回春堂，徐青云坐上苏灵儿的那辆粉色保时捷直接来到了一间星级酒店。

    徐青云和苏灵儿两人点了满满一桌的菜肴，两人很快大快朵颐起来。

    苏灵儿发现自己的胃口变大了，以前她可吃不下这么多的，可能是因为成为修者的缘故，实力变强了，食量似乎也随之变大了。

    满满一桌菜，被徐青云和苏灵儿两人解决得七七八八，结账时服务员看向两人的眼神都微微有些异样。

    苏灵儿又开车送徐青云回家。

    徐青云决定等过段时间自己也考个驾照，自己买辆车代步，那样出门也方便些。

