    “有人跟着我们？”

    我顿时紧张了起来。

    游京海点点头：“不过按照我感应到此人的气息修为却很低。”

    我顺着他的目光看去，看到了一小片鹅黄色的裙摆，立即反应过来了。

    “别紧张，不是坏人。”

    说完我冲着那个方向喊道：“田恬，别躲着了，出来吧。”

    田恬从暗处走了出来，俏丽的脸上带着甜美的笑容。

    “江东哥哥。”她甜甜的喊道。

    我拉住她的手臂，问道：“你怎么偷偷跟着我们？”

    田恬心虚的眨眨眼睛。

    “江东哥哥，玫瑰姐姐都告诉我们了，说你要离开一段时间，我舍不得你，就偷偷的跟上来了，我想跟着你一起。”她不舍的说道。

    见她严重充满了不舍，我瞬间心软了。

    我牵着她的手，说道：“田恬，我和游京海离开可能会遇到危险，你还是回去吧。”

    田恬一下子抱住了我的腰，用力的摇摇头。

    “江东哥哥，我才不怕危险，只要跟你待在一起我什么都不怕，你就让我跟着你嘛。”

    她用水汪汪的大眼睛看着我，不停的撒娇卖萌。

    我最受不了的就是这一招，只好同意了。

    “好吧，既然你都偷偷的溜出来了，那就跟着我一起吧。”我妥协的说道。

    田恬露出一抹甜美的笑容，明媚动人。

    我和田恬跟着游京海来到了他说的那个院子。

    刚收拾好，院子就被人包围了。

    那些人都凶狠恶煞的，杀气腾腾的看着我们。

    田恬害怕的往我身后缩了缩。

    “江东哥哥，这些人好可怕。”

    我安抚的摸了摸她的头。

    却不知道这些人是干什么的。

    我正懵逼的时候，就听到他们喊：“游京海，滚出来，我们要找你报仇！”

    原来是找游京海寻仇的。

    我看向游京海，他却十分淡定。

    “主人，这些人应该是来找我报仇的。”游京海淡定的说道。

    我看着外面那些人，有些惊讶。

    “这些人都是找你报仇的？”

    “看样子应该是……”游京海回答道。

    我咂舌：“这么多仇人，你知道跟他们有什么仇吗？”

    游京海也摇摇头：“这些人属下也不认识，不过以往那些来找属下报仇的都被属下直接杀了，也不知道跟他们有什么仇。”

    “你问都不问，直接一窝全解决了？”我不敢置信的问道。

    游京海点点头：“是这样的。”

    我靠，真是人狠话不多。

    我现在终于知道游京海为什么仇人这么多了。

    全凭自己本事结了这么多仇人啊。

    “主人，这些人就交给我吧。”游京海杀气腾腾的说道。

    我看着外面那么多人，忍不住说道：“倒也不必把他们全部都杀了，先困住他们吧。”

    这么多人，要是全部杀了，估计得血流成河。

    田恬还在这里，她要是看到了肯定会非常害怕。

    而且我也不想游京海的仇人越来越多。

    游京海点点头，召唤出了几张符咒，大手一挥，那些符咒立即形成了一个巨大的透明罩子。

    随后这个罩子就把那些前来寻仇的人困在了里面。

    他们惊恐不已。

    “游京海出手了，他用阵法困住了我们，他肯定要用他的邪阵杀了我们！”

    “天啊，我们这么多人，他真的要杀了我们吗？”

    “我听我的师父说过，多年前游京海就是用一个杀阵困住了百余人，将他们全部都绞杀在了杀阵里面……”

    “操，早知道游京海这么厉害，我就不来了，我家里上有老下有下，可不能就这样死了啊。”

    “我也不想死啊，早知道就不来了……”

    不少人恐惧的开始后悔。

    他们望向游京海的眼神里充满了恐惧，生怕游京海会杀了他们。

    我无语的撇撇嘴。

    这一群贪生怕死的，到底是哪里来的勇气寻仇的。

    “你们既然都这么怕死，为什么还要来寻仇？”我不解的问道。

    那些人都看向了我，警惕的盯着我。

    “你是什么人？”有人疑惑的问道。

    我看了一眼身边的游京海，回答道：“他是我的手下，你们有什么仇怨可以跟我说。”

    众人闻言都惊骇不已。

    “游京海是你的手下，那你肯定也是一个杀人不眨眼的大魔头！”有人愤愤的喊道。

    我闻声看过去，发现说话的是一个很年轻的少年。

    他手里还拿着一柄剑，一脸愤恨的表情，像是看什么大恶人一样看着我。

    我撇撇嘴，无语的问道：“你认识我吗？”

    他摇摇头，随即又说道：“我不认识你又那么样，那也不能掩盖你是一个魔头的事实。”

    “大魔头人人得而诛之！”

    我忍不住笑出了声。

    看着他嫉恶如仇的样子，我嘲讽道：“你见都没有见过我，连我是谁都不知道，就敢说我是大魔头，请问我是杀了你的父亲，还是睡了你的母亲，还是偷了你家的鸡鸭猪狗？”

    他一愣，说不出话来。

    我讽刺道：“看吧，我跟你无冤无仇的，你连我姓甚名谁都不知道，就叫嚣着想要杀了我，简直就是个傻逼。”

    少年被我嘲讽的面红耳赤，支支吾吾的说不出话来反驳我。

    “那你和游京海把我们困在这里做什么？”有人厉声问道。

    听了这话我笑出了声。

    “你们有没有搞错，不是你们找上门来要报仇的吗，我只是把你们关起来而已，又不是把你们都杀了，这有什么问题吗？”我反问道。

    那些人都露出了恐惧的目光。

    有的胆小的已经开始求饶了。

    “这位公子，我跟你们无冤无仇，你们别杀我啊。”说话的是一个非常憨厚的男人。

    “哎，说老实话我也没有什么深仇大恨，就放了我吧……”

    慢慢的，说这种话的人越来越多。

    到最后，一大半都是无冤无仇的。

    我无语了。

    “既然你们都没有那么大的仇为什么要找上门来报仇？难道不怕死吗？”

    游京海凶名在外，这些人还敢送上门来。

    这不是抱团送死嘛。

    闻言，有人心虚的回答道：“我们听闻游京海出现就来了，嗜血老祖人人得而诛之，要是杀了他，我们就能名扬天下了……”

