
　　第102章黑曜

　　“是人不是人，有区别吗？重要的是，能在这个世界活下来。”陈伟让橘猫不必纠结于这种事。

　　“说的也是。”橘猫高度赞同。

　　是什么不重要，重要的是能活下去！

　　更何况，在末世降临之前，人类本就是统治这个世界的主人，连作为宠物的它们都能活下来，人类为什么会不行？

　　只不过，有人失去本心，以另外一种形态延续下去。

　　陈伟这样的，属于少数，但并非绝对没有。

　　走了不知多久。

　　陈伟忽然停下脚步，将橘猫放在地上，脚边位置。

　　“发生什么事了吗？”抬起视线，见陈伟脸色凝重，直视前方，橘猫看了一眼，却什么都没看到，只有破烂的楼房，只能开口问。

　　“前面，有东西过来了。”陈伟手握火属性强化唐刀，回应道。

　　有东西？

　　在这个世界，橘猫脑海中能联想到的可能性，只有丧尸，怪物，并无其他。

　　橘猫金眸从陈伟脸上移开，直直看向前方，聚焦，再聚焦！

　　果然看见，有一大群东西，从拐角处涌出。

　　先前肯定是因为被这些破烂的高楼大厦挡住，所以自己才无法看见。

　　它听觉不错，却也感知不到那么远的范围。

　　等等！

　　他的感知能力，比我还强？

　　橘猫视线迅速回到陈伟身上，无比惊讶。

　　“那不是黑曜吗！”

　　橘猫听到，背后传来狗骑士的声音。

　　“黑曜？”目光再度看向那片黑色尸潮。

　　眯眼，认真察看。

　　果然看见，在最前方，有一个家伙正持刀狂奔。

　　身材高挑，长着耳朵，尾巴负责保持平衡。

　　刀刃上，已是沾满鲜血，碎肉。

　　“黑曜！真的是她！她竟然还活着！”橘猫语气意外道。

　　“你们认识？”陈伟低头看了橘猫一眼。

　　同样注意到，那名人类打扮的半兽人。

　　白色，带点淡粉荧光感的一步裙，与围脖露腹小背心，在一片黑色中，格外醒目，外面还套裹着一件黑为主，白为点缀的外套。

　　领口有一圈厚厚的细小绒毛，让人怀疑，这样的天气之下，它会不会觉得热。

　　一双修长双腿，就那么暴露在空气当中，膝盖下来，小腿三分之二位置，能看见些许黑色，像是兽毛覆盖。

　　脚踩高跟，露出的脚趾，似人，却更偏向兽爪。

　　负责保持平衡的黑尾尖端，不知是染，还是天生白粉相间。

　　手持粉白唐刀，刀柄上方，还有黑色狗爪装饰，粉粉嫩嫩，又吊着一只黑狗挂牌。

　　由此，陈伟大概可以肯定，这女人，和狗骑士一样，都属于变异体。

　　只不过，不知道因为什么原因，雌性在外表上，更接近于人。

　　或者说，狗骑士其实属于个例？

　　导演组将画面放大。

　　尸潮中的丧尸怪物和羊头死神，弑天蜈蚣那些不同，太过渺小，不放大些画面，根本难以让观众看清。

　　例如羊头死神，画面不缩小的话，可能随便退一步，就退出了直播画面。

　　比起狗少女，直播间众人更在意的是，全新，没有见过的丧尸怪物。

　　或者说，数量太过庞大，他们实在无法注意到，疾跑状态下的狗少女。23sk.Com

　　【这些怪物看起来好渗人，漆黑一片，感觉跟主播有点像啊！不会是它的徒子徒孙吧？】

　　【你放屁，主播变成怪物时，全身上下，基本上都是黑白两色好嘛，这些怪物的脑袋看起来跟剥壳卤蛋，没腌进去味道一样，点点茶色】

　　【身躯好瘦长，那爪子也好长，跟豇豆似的，能有什么用？】

　　【我觉得，它们最主要的工具方式，应该是那条尾巴吧，比腿还要粗壮不少，连接着一把明晃晃的弯刀，这要是挥到一下……】

　　【这些家伙，都在努力刷新着我对于丑的理解底线】

　　【好恶心，尤其是那一对发红的眼睛，真瘆人】

　　……

　　“小橘！”黑曜注意到陈伟，橘猫，挥手道：“快跑！这些家伙不好对付。”

　　“哦！好。”橘猫见势，刚要转身，却又看见陈伟不为所动。

　　问，“你不打算逃走吗？”

　　“逃走？为什么？”陈伟反问。

　　“因为……”话到嘴边，橘猫又硬生生咽了回去。

　　仔细想想，连弑天蜈蚣都不够陈伟杀的，甚至还将它当作食物吃掉，这些家伙，又算得上什么？

　　不多时，黑曜便跑到陈伟与橘猫面前，疑惑不解，“你们还愣着干什么？快逃啊！”

　　陈伟不退，反进，与黑曜擦肩而过。

　　“这家伙疯了吗？他想做什么？”黑曜问橘猫，“难道，他想牺牲自己，替我们争取逃跑时间？”

　　如果真是这样，那黑曜还蛮欣赏陈伟这个人的。

　　“我想，应该不是。”橘猫回应道。

　　“不是？那又是什么？难不成，他还想跟那群家伙战斗？”黑曜又问。

　　“恐怕是那样没错。”橘猫轻点脑袋。

　　“他疯了吗？那些家伙可不是凭借一己之力，就能对付得了的怪物！”黑曜不想眼睁睁看着陈伟去送死，向他动身走去。

　　这时，怪物潮已经逼近。

　　陈伟双手举起火刀。

　　斜斩！

　　轰！

　　火焰浪潮爆轰而出，迅速将前排丧尸怪物吞没，然后继续发起蚕食！

　　【击杀刀尾丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x3！】

　　【击杀刀尾丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀刀尾丧尸成功……】

　　“这！”黑曜动作僵住，哪里想得到，陈伟竟然还会使用异能。

　　这在半兽人中，可不多。

　　而且还是极为霸道的火属性异能！

　　“我们里面，还有这么厉害的角色？”黑曜问橘猫。

　　“他其实是我找来的……”停顿，“嗯……合作伙伴？”

　　闻言，黑曜目光回到陈伟身上，仔细打量一眼后，“确实没有看到尾巴，和耳朵，他不是半兽人！”

　　“他是人类。”橘猫解释道。

　　“人类？你在跟我开玩笑吧，人类不是早就已经灭绝了吗？”黑曜觉得，橘猫一定是在跟自己开玩笑，天大的玩笑。

　　“我没跟你开玩笑，他真是人类，只不过，和我们理解的人类不同，他很强，无与伦比的强大！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第102章 黑曜免费阅读。https://xs.23sk.com 