    舒默珊身上的睡衣碎了，不着寸缕，所以连小四自己都没发现自己的声音是颤抖的。

    闻到一股怪味儿，小四这才发现舒默珊的嘴里有东西。

    他一把将布扯了出去，然而女人还是像个木偶一样。

    “没事了，别害怕，那个混蛋再也伤害不了你了。”小四抱住舒默珊，一声声轻声哄着。

    过了好一会儿，舒默珊终于“哇”的一声哭了出来。

    她这一哭，小四的心都跟着颤了好几下，很难受。

    “好了，没事了，没事了……”

    最后舒默珊在小四的怀里哭晕了过去，小四把她放在床上找出她的衣服给她穿上。

    当小四把舒默珊抱出来的时候，手下迎上来：“四哥，你还有伤我来抱吧。”

    “我没事。”

    手下不再说，扭头看了眼墙角被捆成麻花的男人问：“他怎么处理。”

    小四眉峰一凛，冷声：“杀了，这种人渣给他最惨的死法，别留下痕迹。”

    “是。”

    小四抱着舒默珊上车等候，半个小时后手下回来：“四哥，已经处理好了。”

    “嗯。”

    汽车掉头，扬长而去，没有留下一丝痕迹。

    萧弋宸和杰西还在等小四回来，所以当小四下车的时候就看到爷一张冰冷的脸。

    他很没骨气地吞了口唾沫。

    当杰西看到小四怀里抱着的女人的时候，也很奇怪。

    这小子突然跑了就是为了这个女人？怎么是晕的？

    该不会是人家不愿意跟他走，他就把人打晕了带回来吧？

    走得近了，杰西认出了小四怀里的女人，不由一愣：“她怎么在这儿？”

    小四看着萧弋宸说：“是她救了我，我是回去救她了，求爷原谅。”

    萧弋宸啥也没说，转身上了飞机，杰西朝小四笑了，又对他竖起了大拇指。

    真好，真厉害，不仅大难不死，还因祸得福抱了个美人儿回去。

    “杰西，你什么意思，我们不是你想的那种关系。”

    小四伸着脖子解释。

    杰西没鸟他，也上了飞机。

    余子皓逃回京城，他的手中了萧弋宸的暗器整个手掌中毒发黑，用了好几天时间才把手上的毒全部逼出来。

    云朵儿因为积怨太深又小了月子，身体很不好，两个人算是同病相怜一起养伤。

    没错，血影和余子皓是同一个人。

    在这几天血影又给云朵儿灌输了很多负面思想，云朵儿对沈御琛的爱彻底变成了恨。

    “我想好了，我答应你同你合作，我要做这世上的人上人，操控者，但是我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “我要沈御琛死，我也要崔雅娜死，我还要夺回我的女儿。”

    “……好。”

    ......

    星月湾。

    “小珊，小四小六怎么样了？”

    “医生说四哥六哥他们再休息两天就没事了。”

    “哦，那就好，我去看看他。”

    “哎别……小雪姐，你等一下。”

    舒默珊把舒默雪拦在门外面，慌里慌张的样子。

    舒默雪奇怪地看着她：“怎么了，我进去看看小四和小六你紧张什么。”

    “不是，小雪姐，他他他们，他们在睡觉。”

    舒默珊突然拔高了音量，母鸡护小鸡似的护着房门。

    舒默雪更奇怪了，她刚刚在楼下遇到杰西，杰西说刚看过他们，这么一会儿就睡着了？

    “没事，我轻一点影响不到他们睡觉。”

    舒默雪都没用多少力气就把舒默珊扒拉到一边去了，推开房门一股怪味迎面扑来。

    “你们就是这么睡觉的？”舒默雪用手扇着呛人的气味，一张俏脸彰显怒气。

    小四和小六两个病号手里夹着烟，桌上放着酒还有下酒菜，看样子两个人正在耍的很尽兴。

    夫人突然出现，小四小六吓傻了，慌忙扔了手里的烟哧溜到地上站好。

    小四眼睛恶狠狠瞪着舒默雪身后的舒默珊，舒默珊很无辜委屈，惶惶不安地垂着脑袋。

    她拦了，可是拦不住啊，能怎么办？

    “夫人，我们错了，再也不敢了。”小六最先说。

    小四立即接上：“夫人，您最宽厚仁慈了，您一定不会惩罚我们的对吧？求求您了。”

    舒默雪走到两个人面前，很有气势地一拍桌子，吓得小四小六一个激灵。

    “你们不知道自己有伤在身吗？抽烟，喝酒，弄的一屋子乌烟瘴气，是想死吗？”

    “夫人，我们知错了，下次再也不敢了。”两人异口同声。

    舒默雪没好气地看着小六：“你自己就是医生，该怎么做对身体好不明白是吧？”

    “夫人，我错了，我一定克制自己，也监督四哥。”小六惭愧。

    舒默珊唯唯诺诺走上前，拉扯舒默雪的衣袖：“小雪姐，你别怪他们了，他们只有今天这样，之前从来没有过。”

    舒默雪看看舒默珊，又看看他们，没好气地哼了声。

    “看在小珊为你们求情的份上今天就放过你们，要是再有下次让我看见，有你们好受的。”

    小四瞪了眼舒默珊，舒默珊胆怯的手心里都是虚汗。

    舒默雪把窗户都打开通风，犯错的两人赶紧帮忙，之后舒默雪就没好气的离开房间。

    小六松了口气：“夫人现在越来越凶了，感觉正在跟进爷的步伐。”

    “我觉得是好事，我们家夫人就应该有威严有气势，这样以后爷带出去才有面子。”

    小四挺喜欢夫人的改变。

    他们总会回去M国的，夫人要是没有一点当家人的气势，阮立雄那老家伙一定阴阳怪气地笑话爷。

    舒默珊默默地收拾桌子，突然被一只大掌捏住了手腕，抬头一看是小四。

    “怎么了四哥？”看小四的臭脸色，舒默珊就感觉没有好事。

    “夫人来了你为什么不通知我们？”小四恶狠狠质问。

    舒默珊很无辜：“我很大声地提醒你们了，是你们自己没听见。”

    “这门是隔音的，你应该在夫人来的时候就进来告诉我们，你傻吧？”

    舒默珊汗，弱弱地解释：“我不知道这门是隔音的，下次我会进来说的。”

    “还有下次？”

    小四真要被这女人气死了。

    “再有下次夫人还能轻易这么放过我们？你敢冒险，我们还不敢呢。”

    舒默珊怂怏怏垂着头，那态度就是：你们说什么都对。

    可她这逆来顺受的样子让小四看着更来气。

    他真的很怀疑这女人到底是个什么物种，任打任骂都不知道反抗吗？

