    “没事，他只是陷入了幻术之中，现在罗宾的幻术已经解除了，让他休息就可以了！”雷纳检查了一下布拉曼克之后，对着周围的队长们说道。

    “幻术？”马尔科等人都诧异的看向雷纳，不解的问道。

    “是的，幻术，写轮眼最强的能力之一，罗宾已经开始接触了！”雷纳点点头，说道。

    “那是什么样的能力？”马尔科好奇的问道。

    “只要你看了她的眼睛，她就能对你发动幻术，在幻术的世界里，她就是无敌的存在！不过发动幻术需要的查克拉不少，加上她现在掌握的不是很熟练，否则对付那些不能抵挡幻术的存在，只需要一个眼神就足够了！这也是写轮眼被称为来自地狱的眼睛的原因之一！”雷纳直接回道。

    “这么厉害？那要怎么抵挡才行？”马尔科一愣，有些诧异的说道。

    “抵挡幻术的办法还是有的，最简单的就是需要超强的意志力，另外霸气能不能抵挡……说不好，因为我并没有发动幻术的能力，所以我也不清楚！等事情结束之后，我需要和罗宾好好谈谈了！”雷纳摇摇头，说道。

    “不要浪费了罗宾的天赋！”马尔科拍了拍雷纳的肩膀，说道。

    “当然，等那小子抵达了最终之岛，到时候就让罗宾回归我们白胡子海贼团！”雷纳笑着说道。

    “你说那小子抵达最终之岛吼，还会不会发生什么事情？”马尔科迟疑了一下之后，问道。

    “那是肯定的！”雷纳点点头，说道：“因为这个世界的格局……需要改变，而他……就是那个天选之人！”

    马尔科闻言，感叹了一声，没想到眼前的草帽小子，居然就是改变世界的天选之子。

    对于雷纳的话，马尔科从来没有怀疑过，因为只要是他说的，基本上就没有错过。

    擂台战还在继续，草帽一伙还剩下的就只有三大主力外加路飞四个人了。

    罗宾的重伤，让路飞都已经有些忍不住想要出手了，但是理智的甚平却拦住了他，说道：“路飞，这一场……让我来！”

    “好，甚平，你要小心，剩下的队长们，可都不是那么好对付的了！”一旁的索隆，也沉声说道。

    “放心！”甚平点点头，回道。

    莫比·迪克号这边，见到甚平出场，剩下的队长们都笑了，这一场怕又是要平局了！

    “要不……就让我来吧！”艾斯站出来，轻笑着说道。

    当初，在加入白胡子海贼团之前，他就和甚平打过，两人平分秋色。

    但是现在……经过了雷纳的指导之后，他感觉自己的胜率应该大一些。

    马尔科并没有多说什么，他将目标定在了山治身上，因为他们两个都有空战的实力，而比斯塔则是预定了索隆，做为剑豪之中的顶级剑豪，他们势必要分出胜负。

    所以现在能和甚平战斗的，也就只有艾斯了。

    果然，见到艾斯出来，甚平微微一笑，说道：“艾斯老弟，最近我可是成长了很多，如果不出全力的话，你可能会输给我哦！”

    “是么？着正是我想和你说的！”艾斯笑了笑，说道：“走吧，我们去小岛的中心！”

    此前的战斗都是在小岛的沙滩上，但是现在明显已经不能在这里继续战斗了，一来沙滩因为之前的战斗，已经变得千疮百孔了，二来也是因为他们交手的话，造成的破坏性比较大，在这里已经有些不安全了。

    甚平自然没有意见，所以两人直接朝着小岛的中心赶去。

    白胡子海贼团的队长们，在迟疑了一下之后，也朝着那边跑了过去，这种级别的战斗平常可看不到，所以他们特意赶过去观战。

    草帽海贼团这边，路飞三人也跟着赶了过去，他们倒不是别的，主要是担心甚平。

    “轰轰轰……”

    很快，小岛的中间就传来了交战的爆炸声。

    “雷纳，你不过去看看？”马尔科看向一旁的雷纳，询问道。

    这种级别的战斗，如果出现什么意外的话，雷纳距离这么远，可能连救援的机会都没有，如果就在附近的话，还有插手的可能。

    “走吧！大哥要去么？”雷纳想了想之后，侧过头对白胡子问道。

    白胡子摇摇头，说道：“我就不过去了！”

    “好！”将法兰克和其余的船员都留下，雷纳带着马尔科他们和其余的船长们也赶了过去。

    “十字火！”

    当雷纳赶到的时候，正看见艾斯使用十字火对着甚平进攻，不过别看甚平是个蓝胖子的模样，但是速度并不慢，在闪开艾斯火焰进攻的同时，右手一抓，一道水柱就出现在他手中。

    “海流·过肩摔！”

    水柱冲了艾斯过去，这要是被命中，艾斯绝对要吃大亏。

    不过现在的艾斯和原著之中可不一样。

    他用着极其强大的潜力，但是原著之中却没有人教导过他。

    要知道他可是拥有罗杰的血脉，怎么可能只有表现出来的那点实力？

    所以在水流快要接触到艾斯的时候，他整个人直接从原地消失不见。

    “剃？”一旁观战的山治立刻喊了出来。

    这种能力他们早就见识无数次了，所以在艾斯使用的时候，他就立刻认了出来。

    没错，包括海军六式在内，武装色霸气和见闻色霸气，艾斯都已经完全掌握了。

    和原著中凭借着自然系烧烧果实扬名的艾斯不同，这一次，艾斯在雷纳的魔鬼训练下，体术变得更外的强大。

    所以六式和霸气也都自然而然的掌握了。

    “啧啧啧……不亏是艾斯，实力居然又有所增长！”一旁观战的队长们，也都一个个赞不绝口。

    “你要是能通过副船长的地狱模式训练，我想你的实力也能增长不少。”另外一名队长则是轻笑着说道。

    刚才说话的队长闻言，不由得打了个冷颤，回道：“那到不用，我对现在的实力很满意！”

    雷纳的地狱模式修炼，那可是连乔兹听了都摇头的存在，目前为止，也就艾斯最坚持的时间最长，但是也没谁敢保证自己能一直坚持。

    据说就连雷纳自己，也无法在地狱模式的训练中长期保持。

