    咳，布依这样说，自然是因为她还有一些东西没弄出来，不能一次性说满了，以后再弄出来她怎么找借口。

    在他们研究的一个月时间里，布依因为还不能离开就留在京城，布城南确定了徐老身份次日就离开了。

    而布依除了最初的几天去玩，之后就每天去图书馆看书，期间还提交了一份新资料，这一次布依拿出来的是她在末世世界研究出来的辐射吸收净化仪。

    之前没想到这个，最近在图书馆看书，看到了报纸上报道的一条夏国签订反核子条约的内容才想到这个。

    她想到这会儿夏国的核弹已经被研究出来了，不过应该还在不断地深入研究，而核弹的研究对于研究员的伤害是巨大的。

    她没有办法将核能花和核果弄过来，只能用辐射净化仪减少这种危害，这种净化仪她研究的时候就是为了在地球上使用的，材料地球上都能找到或者提取，因为那会儿她还不清楚自己能带什么回去，所以她才会拼命研究这个。

    而这一份资料的上交让所有人都很重视，这会儿虽然知道核辐射有危害，但是却没有隔绝的办法，而布依的这个净化仪。

    可以吸收周围的辐射并且净化，其中运用到的原理是布依以强大的精神力研究辐射放射线之后弄出来的，具有吸收放射物质的作用。

    在净化仪附近，核辐射会被净化仪吸收，并且在其中被合成转化，完成净化的过程。

    当然，如果人在具有辐射的地方，挡住了放射线，还是会对人体造成影响的，毕竟它只负责吸收，无法彻底隔绝。

    所以和这个一起递上去的，就是她的本世界研究的隔绝布料制作工序，那是能够隔绝99%辐射的布料。

    也是因为这一份资料，让领导更加重视布依，在布依要回去的时候，身边多了一个干练帅气的短发小姐姐。

    当布依知道这位名叫齐丽的小姐姐要跟着自己的时候她也没有拒绝，毕竟她知道自己已经引起了国家的重视，才会派人保护她，所以接受的很快。

    “那丽姐，以后要请你多多指教了。”布依对着比她高半个头，起码有176的齐丽伸手。

    “嗯。”齐丽握住布依的手，漂亮的脸上勾起浅浅的笑容。

    “咳，那个丽姐你行礼带上了吗？我已经让陈大哥帮忙买了火车票，明天就要出发了，对了，火车票你也要准备上。”布依轻咳一声，收回手说道。

    “我的行李在这里，火车票已经准备好了。”齐丽提了一下手上不是很大的行李箱，回答。

    “那就好。”布依点头。

    第二天，陈云东送两人到火车站，看着两人上车，回去的路上，布依倒是没有碰到年代小说里经常有的拐子事件，倒是遇见了几个扒手，布依都告诉了乘警。

    两天后，火车抵达朋州市，布依招呼齐丽下车：“终于到了，丽姐，我们下车吧。”

    “嗯。”齐丽将行礼拿下来，布依有好几个行礼，她买了一些特产，毕竟怎么说都是去了一趟京城是吧，不带些特产说不过去。

    下车后，知道他们什么时候上车的布城南已经在外面等候了，看到妹妹出来立刻上前，接过妹妹手上的行礼，和齐丽对上视线。

    “丽姐，这是我二哥布城南，二哥，这是齐丽，是保护我的。”布依给两人介绍，说保护的时候小声了一些。

    “你好。”两人互相打了一声招呼，就一起走出了车站，上了布城南的车。

    “哥，你应该买一辆车子了。”再次和齐丽挤在一个位置上，布依无奈地说。

    “嗯，我最近也正在看车。”布城南回答，现在这辆车的确是不合适了，他前两天看了车，但是还没提到。“你呢，过两天就期末考了，你有把握吗？”

    “当然。”布依表示考试完全没问题。

    回到朋州市之后，布依就回到学校销假，李老师看到她终于回来了也松了一口气，但是这马上就考试了，她也有一些担心，于是就检查了一下她的学习情况，才算是放心。

    “你这个月去哪了？”回到教室，同学们都很关心她，同桌直接询问。

    “生病了。”布依也不好说自己去北京了，要继续问她去北京干嘛她要怎么说，于是就说生病了。

    “那你现在好了吗？”同桌也真相信了，就关心的询问。

    “已经没事了。”布依笑着回答。

    “那就好，对了，这是我这个月做的笔记，你看看，后天就要考试了，你记性好，多看点。”同桌将自己的笔记本拿出来，推到她面前说道。

    “好，谢谢。”布依收下了她的笔记本，也拿出了自己看书学习的时候记录下的观点，她有预习写笔记的习惯，“这个是我预习的时候记下来的，你也看看。”

    “那真是太好了。”同桌也很高兴，布依成绩好，几乎全满分，她的笔记大家都想看。

    过了两天，6门课，一天三场考完，考完后，布依就收拾东西准备回老家，暑假有2个月，徐老让她去京城学习，她准备在去京城前回家看看。

    一个学期没有回去，平常就电话联系，她也挺想念家里人的。

    布城南很忙，没有时间送布依回去，齐丽虽然会开车，但是不清楚这边的路况，所以两人就选择坐大巴。

    一路上摇摇晃晃九拐十八弯的，还有上下坡，布依下车的时候都觉得晕乎乎的，哪怕她不晕车都不舒服，更不要说这时候大巴的味道有多差。

    布依觉得她需要弄一些香包，大巴是到县城车站的，还要坐三轮车回去，车站外面就有三轮车，交钱上车，过了一会儿三轮车也启动了。

    到了他们的镇子，布依和齐丽下车，虽然三轮车通风，味道比起大巴好多了，但是路况依旧让人难受。

    “我们家比较偏僻，还得走个几里才到。”布依有些不好意思地对齐丽说，还比了一个方向。

    “走吧。”齐丽提起行礼直接说，布依连忙拿上剩下两包行礼跟上。

