    第238章 死而无憾了   

    张道麟的气势在攀升。

    

    现如今张道麟已经意识到宁川实力绝对不弱于他，若是不施展出底牌的话只怕会落败。

    因而张道麟没什么好遮掩的，想要以一招决定胜负。

    

    他体内散发出一股至刚至阳的气息，使其宛若一轮高悬天空的骄阳。

    

    海面波涛汹涌，浓雾蒸腾。

    

    海岛上。

    

    武道联盟的众人纷纷露出惊色，傅经纶感慨道：“居然能将张道长逼到这个地步，可见这位宁川确实有两把刷子，不过也到此为止了。”

    

    左明秋深以为然。

    

    其余先天强者甚至已经开始为张道麟庆贺，认为宁川没有任何胜算。

    

    熟悉武当山的人都知道，张道麟运转的乃是九阳真经，这是至刚至阳的内力心法。

    若是辅以张道麟的绝学——纯阳指，宁川如何能够抵挡？

    

    纯阳指一出，天下谁与争锋？

    

    远远望去，悬浮于虚空之中的张道麟当真如一轮骄阳般，接受万众的敬仰。

    

    昆仑阵营之中，一片默然。

    

    李思念头一次为老祖宗感到担心，杨采薇手心也都出汗了，不停地望向杨天南等人希望能从他们口中得到一些好消息。

    

    秋灵筠微微蹙眉，内心颇为忐忑。

    

    杨天南叹道：“纯阳指乃是武道绝学，传闻已经断绝了传承。

    今日张道麟再次施展纯阳指，向世人证明武当山仍旧是那座武当山，仍旧是武道界的翘楚。”

    

    邱养浩暗自摇头，心中没底。

    

    封千刃脸色紧绷，生怕宁前辈有丝毫意外，最后还是李思念率先回过神来说道：“我认为大家不必担心，我太爷爷也不是寻常人，一定有办法应对。”

    

    她对太爷爷充满信心。

    

    昆仑众人不禁露出苦笑，这世界并非是唯心主义，而是唯物主义。

    

    宁川能不能赢，得看他的拳头硬不硬。

    

    海面上。

    

    张道麟的气息攀升到了极点。

    

    他看向宁川，发现宁川仍旧站在原地无动于衷，令他心中不禁升起一丝疑惑。

    

    “你不怕？”

    张道麟问。

    

    宁川摇头道：“我若是怕了，输的人便是我。”

    

    狭路相逢勇者胜，这是亘古不变的道理。

    

    张道麟不禁失笑，宁川倒是有些意思，如果不是立场不同的话倒是可以与他当个朋友。

    他收回目光，眸子里浮现出一抹悲凉。

    

    “终究还是用到了这一招。”

    他叹道。

    

    “纯阳指！”

    

    张道麟突然朝宁川飞去，并在飞行的过程中伸出一根手指指向宁川，在他指尖之上似乎绽放出刺眼的光芒，宛若一轮浓缩在他指尖上的烈阳。

    

    光芒四射，使得观战的人压根睁不开眼。

    

    “吾将毕生修为凝聚于一指之中，这一指可杀真正的金丹境。”

    张道麟无悲无喜，阐述着这个事实，顿了顿他神色肃然。

    

    “能杀你否？”

    

    伴随着这声大喝，指尖上的烈阳也已经控制不住体内的狂暴能量，正在逐步崩溃。

    

    而张道麟整个人则是变得更加苍老，原本灰色的长发在刹那间变白，如婴儿般细腻的皮肤也失去活性，皱纹堆满了张道麟的脸。

    

    一股沉沉暮霭之气从张道麟身上传出。

    

    这一指燃烧的不仅仅是他的修为，还有张道麟的寿元！   

    也难怪能杀金丹！   

    杨天南等人远远就感受到了这一指的威力，脸上几无血色，他们自问在这一指面前根本没有任何还手之力。

    

    张道麟的实力，足以傲视群雄。

    

    宁川呢？

    

    他的身影已经消失在万丈光芒之中，连气息都无法被人感应到。

    这很难不让人联想到可怕的事情，宁川会不会已经战死？

    

    在光芒汇聚之地，宁川矗立于虚空中。

    

    面对张道麟燃烧寿元与修为的一指，宁川似乎不为所动，眼看裹挟着毁天灭地气息而来的纯阳指宁川拂了拂袖子而已。

    

    “拨乱反正！”

    宁川低语。

    

    那股浓郁的毁灭气息瞬间消弭无形，张道麟的一身恐怖的内力也在这一刻凝固，无法运转。

    

    张道麟这一指，竟然没起到任何作用。

    

    他呆呆看着距离自己不远的宁川，而后又看了眼自己的手指，刚才有多声势浩大现在就有多寂静。

    

    天空恢复晴朗，海面恢复平静，好似没有发生过任何事情。

    

    “你……”   

    张道麟瞳孔猛地缩了缩。

    

    直到这时候，张道麟才意识到宁川的实力远在他之上，自己的拼死一击等来的不过是宁川随心一击。

    这种差距宛若天与地之别，无法用具体数字来衡量。

    

    “呵呵……”张道麟苦笑。

    

    “原来我在你眼中，一直都是个小丑，对么？”

    

    “我不如你。”

    

    “又或者说，放眼整个武道界，都没有人是你的对手。”

    

    张道麟从来没有敬佩过任何人，唯独对宁川生出了浓浓的敬佩，在之前那个末法时代都能强大到这个地步，根本不是他所能与之比拟的。

    

    宁川淡笑说道：“我与你一样，被困于先天境界之中，至今没有突破。”

    

    张道麟又是一阵苦笑，人和人之间的差距太大了。

    

    他苦涩地说道：“我输了。”

    

    “今后我也不再担任武道联盟的盟主，如何处置悉听尊便。”

    

    宁川欣赏张道麟的为人与实力，因而没有动手杀了他，“你可以加入我昆仑，匡扶天下，为所有修行者立个规矩。”

    

    张道麟苦笑着摇头，婉拒了宁川的好意，这与他的理念不相符。

    

    “我只是想知道，你真正实力到底有多强？”

    张道麟深感好奇，只要能够知道宁川真正的实力，那就说明自己还有提升的空间。

    

    便是立即死去，也没有遗憾了。

    

    宁川摇摇头，这是老生常谈的问题，连他都不知道自己有多强。

    仿佛，在他踏入先天之后境界就变得模糊，压根不知道现在身处哪个境界。

    

    张道麟哑然。

    

    “但我可以满足你的心愿。”

    宁川说道。

    

    这么多年来，宁川一直没有真正全力出手，连他都忘了自己有多强。

    现在，他愿意为张道麟倾情演绎，让世人清楚他有多强！   

    宁川抬脚，于虚空中轻轻跺了跺。

    

    张道麟目光逐渐被惊骇填满，眼前的一幕乃是他毕生不曾见过的瑰丽壮景！   

    九天之云下垂，四海之水皆立。

    

    

