    第50章你真是神医啊

    村北河畔？

    那不是村民们捕鱼的地方吗？

    十月了，河里的鱼正是肥硕的时候，捞过这几天就不准再捕鱼了，所以捞多捞少全看一户人家有多少口劳动力。

    毕竟这鱼拿来炕干做成腊鱼保鲜期也是蛮久的。

    柳玉雪皱着眉走了出去，正巧有一名村民背着柴就往村北方向跑，她连忙喊住：“大叔，村北怎么了？”

    村民停下脚步，焦急道：“林家的虎子掉河里被水冲走了，恐怕凶多吉少，村长要我们壮年男子去河里捞人呢，行了，我不多说了，我还要拿麻绳呢。”

    虎子……

    这不是林婶子唯一的儿子吗？

    她准备转身去找安书瑶，没想到安书瑶已经听到了这位村民所说的话，她豆腐也不做了，丢了纱布就往村北河畔跑。

    柳玉雪忍不住高唤一声：“瑶瑶！”

    陆矜也跟着追了出来，他把安皓交柳玉雪手里：“看着点他。”

    然后轻咳着也朝着安书瑶的方而去，安云瑞听见动静从狗窝那儿走到门口，安皓不知道发生什么事了，但是自己的小姑姑那么急，弄得他眼眶都急红了，看见安云瑞如看见救命稻草一般，小奶音带着点点哽咽：“四叔叔，小姑姑肿么辣。”

    他强憋着自己不哭，整张小脸都憋红了，安云瑞安抚的摸了摸他的脸，硬朗的脸庞上划过一抹忧虑：“玉雪姑娘，还得麻烦你照看皓儿片刻，我去去就回。”

    “诶！”

    留给她的是男人健壮的背影，她低头盯着小萝卜头，她也急啊，也想去看看情况，可是这儿还有个三岁孩子，家里还有这么多东西需要人照看。

    她只能压住心中焦虑，顺带安抚安皓：“皓儿没事的，你小姑姑有事儿去了，很快就会回来，我们去屋里等他们好不好？外面有些冷。”

    安皓黑葡萄眼水润润的，他留恋的看着几人消失的方向，随即才回过头，低头闷闷的轻应了一声：“嗯。”

    柳玉雪心里叹息一声，希望都平安啊。

    安书瑶简直就是用狂奔的速度跑到河畔的，这条河虽然是大坝子河的支流，但在岩石村也有名字，这儿的村民都叫它小落河。

    安书瑶跑得肺腑都是火辣辣的，不远处的河畔围满了人，其中还有撕心裂肺的哭声，安书瑶喘着气，提腿再次跑了过去。

    “呜呜呜，虎子，我的虎子。”

    林婶子站在河畔旁，看着男人们下河捞人，她哭的几近昏阙，眼睛都哭肿了。

    “找到了！找到了！”

    有男人牵着绳子回来，他手里还抱着一个七八岁的小男孩。

    一上岸，他们立马就把人放在地上，林虎子脸色青白，已经没了呼吸。

    “虎子！啊——”

    林婶子抱着林虎子的头跪地，她张大嘴巴，哭得没了声音。

    村民们在一侧默哀，毕竟掉进河里有一小段时间了，他们也没想到此次捕鱼会看着一条鲜活的小生命在他们眼底消失。

    林辉是最后一个上岸的，堂堂七尺男儿，眼泪也流了满面。

    村长走了出来，他叹息一声：“辉子，找个时间把虎子葬了吧，已经断气了。”

    林鹤抬手拍了拍他的肩，一个顶天立地的男人不知不觉间背脊竟然弯了不少，看上去苍老很多。

    “就算去县里请大夫来也没用了，落水的人就没有能活着上来的，你保重身子，看开一些吧。”

    林辉擦着眼泪，声音有些哑：“我知道了村长。”

    他走到林婶子旁边，声音极痛：“翠娘，我们带虎子回家吧。”

    “不……”林婶子紧紧抱着林虎子的身子，哭得声音都嘶哑了：“我的虎子没死，他没死！”

    “虎子，你醒醒啊，你看看娘啊，你就这么走了，你让娘还怎么活啊！”

    安书瑶推来人群，就看见林婶子跪坐在地上，哭得几乎要失声了。

    林虎子双眸紧闭，脸色青白唇色泛紫。

    安书瑶脸色一变：“让他平躺在地！”

    突然出现的声音让所有人都一愣，林婶子抽噎的哭声都顿了一下，见状，安书瑶自己亲手去把林虎子放平。

    伸手先去掀林虎子的眼皮，然后就准备给他先做心肺复苏。

    她怪异的举动立马引起一位村民的不满：“陆家的，你做什么？”

    出声的人，安书瑶也不认识，她不准备理会，但那人牧牧不倦的出声：“你这是在亵渎尸体！虎子都死了，你还去挤压他。”

    安书瑶眼皮轻掀：“谁说他死了，不想让他死就赶快来帮忙。”

    “辉叔，过来。”

    还是林婶子反应过来：“辉哥快来啊。”

    林辉迅速到了安书瑶的身旁，那村民见状鼻子气歪：“林娘子，你还真信她的邪了，虎子都死了，你还信这么个小女娃能把你家虎子救回来？让她在尸体上动手动脚的，也不怕扰了虎子的魂灵！”

    林婶子双目如炬的看向那人：“我家虎子没死！我信瑶丫头。”

    被怼的村民狠狠甩袖，怒哼一声：“不可理喻！”

    安书瑶快速给林虎子做着人工心肺复苏，每做一组，就让林辉对着林虎子的小嘴进行两次人工呼吸。

    周围的人瞬间都紧张起来了，如此交替做了五次，安书瑶额角的汗都渗出来了，直到感受到慢慢跳动的心跳，她脸色一喜。

    然后去挤压他的腹部，片刻，林虎子呕出几口水，声音虚弱的哭了出来。

    “娘……”

    安书瑶直接累瘫在地，还好赶上了，要是再耽搁一些时间，大罗神仙都救不回林虎子。

    村民们见鬼一样看着这一幕，林婶子眼里流下激动的泪水：“虎子乖，娘在。”

    安书瑶轻呼一口气：“快带他回去休息，初冬水凉，仔细别发热了，这几天多看着点他，千万别着凉。”

    林婶子急忙跪地朝着安书瑶磕头：“谢谢你，瑶丫头，谢谢，真的谢谢，不然虎子没了，我也活不下去了，你真是神医啊。”

    安书瑶急忙拉住林婶子不住磕的头：“你快先带虎子回去吧，注意保暖，水应该呛到喉咙了，这几天尽量别说话，你也可以去县里开一贴温养嗓子的药给虎子喝。”

    ?  ?求票票～我的宝贝们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

