    “那边！”

    “那边有帝级意志残留的气息，定是胡尘那老家伙所留！刚才他应该就是把杨帆给带到了这里！”

    刚刚跨进万寿阁，稍一感应，二人便直奔杨帆刚刚呆过的那间客房，看二人的意思，明知胡尘是位半步皇者，竟然还敢过来直触霉头，显然是早有准备啊。

    杨帆躲在阴影处，暗自捏了一把冷汗，还好他提前破了胡尘的禁制从客房里面走了出来，否则岂不是正好被人给瓮中捉那啥了？

    “别墨迹了，赶紧吧，免得一会儿被天上那几个老家伙发现了端倪，咱们想走都走不了了！”

    闪身来到客房门前，二人小心翼翼地连门都没敢进，直接掏出一件散发着无尽妖力的特殊灵宝，瞬时激发，朝着客房就扔了进去。

    刷！

    无声无息，一道犹如扇叶一般地空间裂缝旋转着就在客房内暴发开来，没有一点声响地将房间内的所有陈设全都搅了一个稀碎。

    “半步皇者级的灵宝，还特么是妖族炼制的！”

    杨帆躲在暗处看得清清楚楚，两排牙齿忍不住就要咬在了一处。

    该死的叛徒！

    一上来就放大招，这特么分明就是冲着人杀灭口来的呀！

    所幸是他提前出来了，否则在这样的攻击之下，他岂不是十死无生？

    杨帆在震惊于那件半步妖皇境的灵宝威力竟然如此强大且又能够控制得如此精妙的同时，更加震惊于眼前这两个纯种人族的背叛！

    他们竟然与妖族的半步皇者相互勾结，来暗算杀害人族中的帝级医师与帝级炼魂师！

    简直就是，不可饶恕啊！

    杨帆的心中怒意爆棚，杀机四起。

    他可以容忍异人或是妖兽或是妖灵附体的人族过来刺杀他暗害他，但是他却是绝对不能容忍像是眼前这两个纯种的高阶人族武者的如此作为！

    不管放在什么时代，什么种族，叛徒、二五仔这种东西总是最容易引人愤怒与憎恨。

    “调虎离山，明修栈道啊这是！”

    “为了能够把我给弄死，这些妖崽子还有这些该死的人族叛逆，还真是操碎了心啊！”

    杨帆心中的杀意再难自遏。

    一般情况下，杨帆很少会主动杀人，但是眼前这两个却成功勾起了杨帆内心深度最狂暴的嗜血欲望。

    意念一动，杨帆直接将小花还有大黑全都从宠物空间召唤了出来。

    两只宠兽与杨帆心意相通，刚一出来，就感受到了杨帆心中所充斥着的无尽杀戮欲望。

    “卧槽！主人这是受什么刺激了，这么强烈的杀机？！”

    一猫一狗吓了一跳，目光不由自主地就落向了不远处的那两个人族武者的身上。

    “你们两个先去试探一下！不要让他们跑了！”

    杨帆意念传音，而后直接就将两个宠兽朝着两名刺客扔了过去。

    小花与大黑也在杨帆传音的瞬间知晓了事情的前因后果，心中瞬时恍然。

    原来是遇到人奸了啊，怪不得主人会这么生气。

    做为已经彻底投靠了人族的妖奸，小花与大黑很是理解他们这样的二伍仔是有多么地遭人遭妖痛恨。

    同病相连啊有木有？

    “谁？！”

    察觉到身后有异动，本来就心神极为紧张的李伯语与曹修德二人同时一惊，连忙警惕回头。

    正好看到已经化形成为人身的小花与大黑在大摇大摆地向他们走来。

    “事情办得如何了，杨帆人呢，死了吗？”

    小花率先开口，先发制人，一脸不屑地看了两人之后，径直将目光瞄向客房方向。

    李伯语、曹修德二人有点儿懵逼，这俩妖族是从哪冒出来的，它们是如何通过灵能护阵进入内城的？

    “你们是……蛇姬大帝派来的？”

    看到二妖的修为并不在他们之下，曹修德忍不住探声询问了一句。

    小花面色一沉：“不然你以为呢？若不是放心不下，怕你们这些愚蠢的人族办事不靠谱，我们兄弟二人怎么会冒着如此大的风险潜伏到城内来？！”

    “人呢？这间房里面根本就没有杨帆的半点儿踪迹！”

    小花厉声向李、曹二人质问，说起话来半点儿也不客气。

    李伯语与曹修德被骂得满面通红，愤怒不已，这两只妖崽子竟然敢如此羞辱他们，真是岂有此理！

    真当他们二人是妖族的狗腿子了么，想打就打想骂就骂？

    “小虎崽子，嘴巴最好给老子放干净一点儿，我们曹李两家只是暂时与你们妖主有所合作而已，并不是真个投靠了你们！”

    “若是再敢在老子的跟前这么口无遮掩，信不信老子现在就弄死你！”

    曹修德眼中的杀机毫不遮掩，“这里可是城内，哪怕你们修为不弱于我等，一但争斗起来也必然会引发护城大阵的强势击杀！”

    “所以，小虎崽子，我不管你在妖族之中是什么身份，现在这里，想要活命的话，最好给老子放规矩点儿！”

    小花嘿嘿一笑，一脸轻蔑地看着曹修德，嘴里缓缓吐出两个字：“傻逼！”

    “你们曹、李两家很牛逼么？或许，京华曹氏与京华李氏在京华市确实很有一些地位，但是在我们妖族，算个屁呀！”

    “你们真要是牛逼的话，也就不会上赶着来找我们妖主大人合作了！”

    “说实话，本大王这辈子最瞧不上的就是你们这些人奸，连自己的宗族国家都能背叛，早就已经不算是人，不值得任何人任何妖信任了！”

    曹李二人瞬时被小花给挑拨地火冒三丈，这只虎妖简直就是欺人太甚，打人不打脸揭人不揭短啊，哪怕他们确实做了人奸做了人族的叛徒，但是他们也是要脸的呀。

    这只虎妖现在简直就是在当着他们的面啪啪扇他们的脸，一点儿面子也不给。

    “混蛋！你们这是在找死！”

    二人开口叫骂，但是却色厉内荏，不敢真正在这里跟两只妖兽动手。

    因为一但起了争斗，势必会引起京华武大留守强者的察觉，到时候，这一虎一狗两只妖兽固然是活不了，但是他们两个却是也彻底暴露了。

    因为他们根本就解释不清为什么他们会在这个时候出现在京华武大的万寿阁，出现在杨帆所隐藏的客房外面。

    他们相信，这两只妖兽也是正好看中了这一点，才会如此胆大包天，如此出言羞辱他们。

    “两个垃圾玩意儿，吓唬谁呢？”大黑这时也加了一把火：“当狗爷是吓大的？有本事你们现在就动手一个试试，看看是我们先死，还是你们先亡？”

    李伯语、曹修德二人的面色一会儿白一会儿红一会儿青一会儿黑，内脏都被气憋得开始炸血。

    可是他们最终还是隐忍了下来。

    无论如何，他们都不能在这个时候动手，他们不能给自己背后的家族招祸！

    不过在心底里，他们却是已经眼前这一虎一狗判了死刑，待过了今日，他们指定要弄死这俩妖崽子！

    “行了，傻狗。”小花这时开始唱起了红脸：“这就是两个怂货，他们不敢动手的。”

    “这应该就是人族之中常说的当了婊子还想立牌坊，他们不敢把与妖族勾结的事情公之于众。”

    “你们两个！”小花不屑地抬手指着曹、李二人，颐指气使道：“既然我们都来了，那也就用不着你们了，现在，把我们妖主大人交给你们的灵器拿出来吧，我们要亲自去寻杨帆！”

    “不行！”曹修德直接出言反对：“杨帆必须要死在我们手中！”

    “别以为我不知道你们打的什么算盘，不就是想要跟我们争夺妖族悬赏吗，门儿都没有！”

    小花与大黑心头同时一凛。

    特么。

    看样子，这两货手里真的还有半步妖皇境的灵宝啊。

    得亏它们聪明，随口诈了一下，否则若是刚才冒然动手，肯定得歇菜啊！

    “不给就算了，你当我们过来，妖主大人会不给我们半点儿护身的宝贝吗？”

    小花不屑撇嘴，“真是没见过世面的样子，只不过些低阶的灵器而已就把你们给稀罕成了那个样子，看看本大王这件，保准能亮瞎你们的双眼！”

    说着，小花的右手一抬，虚虚一晃，在将曹、李二人的目光全都吸引过来的瞬间，统御异能骤然发动。

    小花现在既是九级兽王，又是九级灵兽王，精神力修为甚至是杨帆的数十倍之多。

    如此近距离地精神冲击，根本就让曹、李这两位巅峰武帝防不胜防。

    二人的武道意志根本就来不及发动，便身形一僵，眼神呆滞，彻底被小花给控制了起来。

    小黑在旁边轻轻撇嘴，两个废物点心，连它狗爷都不如，狗爷也是巅峰王级，现在都能在这只傻猫的精神攻击中坚持两秒钟了。

    可是这俩二货，虽然也是巅峰武王，却连半秒都没有挺住就彻底沦陷了。

    小花一道意念指令，曹德修与李伯语就乖乖地把他们身上的高阶灵宝全都掏了出来。

    半步妖皇境的灵宝有两件，半步皇者境的灵宝有一件。

    看样子，这次为了刺杀杨帆，不管是妖族的半步妖皇，还是曹、李两大世家，全都下了血本了啊！

    杨帆缓缓从阴影之中显露出身形，面色阴沉无比。

    强压下想要对这两个叛徒使用庖丁解牛刀法将他们彻底分解碎尸的残暴冲动，一抬手，直接利用天罡刺削去了二人的脑袋，然后又用神魂拘役，收敛了二人的神魂本源！