 精神节点的爆发？

在恐惧什么？

    伏伯仲一席话，说的张玄楞在原地。

    恐惧么？

好像……真是恐惧！    张玄回想起自己在地宫时的心理，当时心中充满了暴虐情绪，只想将地宫里的东西破坏，或是离开地宫，自己这算是对地宫里的东西产生恐惧么？

如果是，这恐惧到底从何而来？

    因为看到了塔内石壁上的禁制纹路，就让自己的精神节点在那一刻完全爆发，那纹路到底是什么？

为什么会对自己造成这样的影响？

    张玄现在所唯一能够联想到的原因，就只有火晶！    在地宫内，自己心跳的频率，以及所发出的声音，和当初在小世界中是一模一样的！    张玄想了想，一个视频电话打到光明岛上。

    现在光明岛，是晚上十一点，张玄直接联系的唐氏大长老。

    在视频中，张玄看到大长老还穿着一身练功服，显然，大长老还没准备入睡。

    作为一名御气高手，这种级别的存在，每天需要休息的时间都不会太长。

    张玄询问了一些岛上的基本情况后，便将自己今天记录下来的禁制纹路发给大长老，让其帮忙看看。

    张玄将图案发给大长老后，他自己并没有多看，因为他怕自己因为这些图案，精神方面再次发生什么变化。

    大长老看了几眼后，出声道：“这种禁制纹路的刻画方式非常繁琐，不怕笑话，我还从来没有见过这么繁琐的纹路，具体作用我并不是很清楚，但看刻画方式，更像是一种用来压制某种存在的东西，我没法理解，你跟问问玄天前辈他们吧，我把他们的威信给你推荐过去。”

    大长老话才落没几秒，张玄的手机上就收到了一张威信名片，头像是一名身穿黑杉，身背一把巨剑的中年男人，威风凛凛，气势十足，让别人看，只觉得这可能是某个电影的剧照，但张玄看的明白，这头像就是玄天本人。

    网络，是张玄安排人引入十八层地狱下的，但现在看到玄天的威信号，张玄总有一种别扭的感觉。

    张玄刚把好友添加申请发过去，那边几乎是瞬间同意。

    张玄有些无语，但也能想到，玄天他们有多么无聊，虽然学会上网追剧，但还是更向往和人聊天的。

    张玄发了个视频消息过去，那边也是秒接。

    视频刚一接通，张玄就看到，对面的摄像头前，围了十几个脑袋，全都不停的往屏幕跟前凑。

    波姐啊，矮小男人他们，把玄天都给挤到一旁去了。

    “哇，真的是张玄。”

    “哈哈，张玄，你能听见我们说话么？”

    “能看见我们吗？”

    各种问题从波姐等人口中问出。

    张玄特别能够理解他们的心理，挨个回答他们的问题，跟众人闲聊了一番后，张玄开口：“各位前辈，我发了一个禁制纹路过去，你们帮我看看。”

    提到禁制纹路，波姐等人都很自觉的退后几步，把C位留给玄天，关于这种古老的东西，没有人比玄天更有发言权了，毕竟别的不提，光是玄天的存在，就有够古老的了。

    玄天站在摄像头前，盯着屏幕看了半天。

    张玄能够看出，玄天的表情，渐渐变得严肃起来，神色也凝重了不少。

    良久后，玄天问道：“这禁制纹路，你从哪看到的？”

    “一个……”张玄想了一下，“一个陵墓里面。”

    银州地宫与王陵相通，说是陵墓，倒也不错。

    玄天沉声道：“这禁制纹路，一共用了十六种不同的方式刻画，极为繁琐。”

    张玄一听，心头一喜，玄天不愧是玄天。

    “玄天前辈，这纹路有什么说法么？”

    “有，大有说法。”

玄天认真的点头，“十六种不同的方式刻画，将这些纹路重叠在一起，纹路相互叠加，也会产生不同的变化，据我观察，总共延伸出了二十种不同的禁制组合，也就说，这十六种方式的刻画，形成了三十六种完全不同，但又互补相成的禁制，与三十六天罡相对立！这种禁制，一般封印的可不是凡物，你说的陵墓当中，有什么特殊变化么？”

    张玄摇了摇头，“暂时没有发生什么变化。”

    玄天一脸郑重的冲张玄道：“张玄，记住我说的话，但凡禁制加持之地，绝对有邪祟存在，以你现在的实力，遇到邪祟，将会非常麻烦，有些地方，能不去，尽量不去的好！”

    “邪祟？”

张玄满脸的疑惑。

    “那是一种你暂时无法理解的能量体系，我就先不给你解释了，反正你要记住，能被这种禁制所压制的存在，绝对恐怖至极。”

玄天通过视频，紧盯着张玄，“记住我说的话，如果不是必要，一定一定不要接近！”

    “玄天前辈，这种禁制，能困得住你么？”

张玄问出。

    玄天摇了摇头，“不行，这种禁制虽强，但与十八层地狱上空相比，还是差很多的，但如果我猜的不错的话，你所去的地方，这样的禁制，一定不是只存在一个吧？”

    张玄一愣，旋即点头，“是不止一个，这些禁制是刻在一座塔里，而那个地方，有数百座这样的塔。”

    “塔！”

玄天表情瞬间变得严肃起来，“什么样的塔！”

    塔，在各国文化当中，所代表的，便是一种镇压邪祟的象征。

    当玄天看到张玄发过去的地宫俯瞰图后，表情变得比之前，更加凝重了。

    “张玄，你听我一言，无论发生任何事情，这个地方，再也不能去了！”

玄天语气非常郑重，“塔内刻有三十六天罡大阵，我原本以为，这大阵是用来镇压邪祟的，但现在看来，这种程度的大阵，只是为了加固塔身，使塔不腐，真正的禁制，是在这些塔上！从这图片中，我没法看到具体阵型，但根据一角，也能猜出一二，你千万千万，不可再接触了！”

    “玄天前辈，这陵墓存在时间，到现在已经有将近八百年，就算八百年前里面镇压什么东西，到现在还可能存在么？”

    “张玄，不要小看了这个世界。”

 