    秦克和宁青筠却没在意那老者，宁青筠随手拿过一本大学物理的教材，翻了一会，觉得内容深奥，比高中课本难了好几个档次，连她这样的年级第一，甫一翻开都有些看不明白。

    她暗暗咋了咋舌, 有些气馁道：“怎么感觉我与你的差距越来越远了……我这么努力都追不上。”

    秦克正翻着一本G.G.Lorentz著的《函数逼近论》（中文版），上面浮现着一行小字：“根据宿主目前等级，本教材学术积分价值：1.5”，这意味着只要啃下这本厚厚的数学教材，他能拿到1.5个学术积分。

    听到宁青筠的话，他笑道：“你的基础已非常扎实了, 等上大学了我给你讲讲关键点, 你学得会比别人都快几倍。学委，你要相信自己，我最清楚你的进步有多大，尤其是你的理科天赋一直在提高，以前不好说，现在绝对能在远州市所有高中生里排第二。”

    “嗯。”这边的宁青筠对秦克还是很信任的，当下回了个甜甜的笑容，四处帮他找书。

    不远处的老者又投来了好笑的目光，但看到秦克手里翻着的《函数逼近论》时，眼睛顿时微微眯起，透出惊讶的目光。

    秦克一连挑了十本数学专著，累计的学术积分有12点，不过以他目前的理科天赋，想看完也得花上一个月，近来他要忙着竞赛，是没空细看了，不过既然来了书店，就一并先买了吧。

    宁青筠也帮秦克挑来了几十本物理竞赛的辅导书, 还有十几本大学物理、化学的教材。

    少女甜美好听的声线响起：“你想找的书我都全拿来了, 你挑几本？”

    “不用挑了, 我全都买回去看。”

    “这么多书，你真能看得完？”

    少女看着堆得像小山一样的书，有些不敢置信。

    秦克笑笑，随手翻开一本物理竞赛的辅导书：“别看这本书有两百页，里面对我有用的知识可能不到二十页，我三十分钟就能看完。买回去只是不想占书店的便宜，不然我白天不上课，在这里呆上几天，就能把这些物理竞赛的辅导书全部看完。”

    他拍了拍厚厚的书堆：“放心，不用我们搬回去，我问过了，这里的书店提供快递服务，这些书他们明天会送到学校门口，我叫几个朋友一起来搬去旧美术室就行了。看完就放那里，就当是捐给学校了，反正奖学金也是学校给的。”

    宁青筠还是有些疑惑：“可是……你有必要看这么多嘛？上次你不是说我们目前的水平，应付这次物理竞赛的初赛甚至省赛都绰绰有余了？”

    “物理竞赛初赛乃至省赛的水平我心里有数, 主要的知识点我们都不成问题了，拿第一第二应该问题不大。只是一些生僻冷门的知识点可能会造成失分, 我可不想大意失荆州, 因为一些生僻的知识点而导致拿不到满分。以满分制霸化学、物理、生物的三大竞赛，是我的目标！”

    准确来说，是系统给他的任务目标。

    目前物理科目未激活，他的物理知识不像化学科目那样，能有系统提供的、包括所有生僻知识点的知识洪流，只能靠自己以这样的方式来查漏补缺了。

    不过现在他奖金学多得很，买这些书花的钱，都会在竞赛成绩出来后得到百倍千倍的回报。

    “那我也一起看这些辅导书，还是做模拟题？”现在在理科学习方面，宁青筠已习惯询问秦克的意见了。

    “你先做模拟题就行，等我看完这几十本竞赛书，整理成知识网络后，就替你查漏补缺。你爸爸妈妈再忙，看到你能制霸所有理科的国赛，也一定会高兴地打电话来道贺的……嗯？老先生您好，请问……”

    秦克说到一半，意外看到那戴着老花镜的老先生走近了过来。

    这老先生一身古朴的中山装，风纪扣扣得一丝不苟，花白的头发梳得整整齐齐，给人一种特别严谨的学术气质。

    秦克看着这老先生，忽然想到自己的物理老师许清岩，许清岩基本上也这样的打扮风格。

    “小朋友，你说你能一周看完这些书？”老先生脸色有些古峻，不过目光中透着惊讶和善意。

    秦克笑嘻嘻地眨眼道：“就是在女孩子面前吹吹牛，老先生见笑了。”

    “吹牛？”大概秦克的回答太过有趣，老先生古峻的脸容难得地露出了笑意。

    他看了眼宁青筠：“你这女娃子有些眼熟，像我一个故人，宁宗训是你什么人？”

    宁青筠惊讶道：“宁宗训是我爸爸。”

    “果然是故人之女。”老先生脸上的笑容更盛：“我是你爸的研究生导师，你妈是纪秀玉吧？他们结婚时我还有出席过，也喝过你的满月酒，没想到转眼你就长大了。你长得可比你妈妈年青时还要俊俏得多。”

    听到是爸爸的老师，宁青筠有些心虚地瞟了眼自己与秦克握在一起的手，但还是没松开。

    谷籔

    老先生的目光却已重新落在秦克身上，眼睛微微眯起：“你能在这小女娃面前吹牛，那也证明了你的本事。小朋友，你叫什么名字？”

    看样子这老先生与未来岳父岳母挺熟的，秦克的态度立时认真起来：“老先生，我叫秦克。”

    “秦克？远州樱园高中的秦克？”老先生脸露讶色：“前几天我还听一个学生提起过你，说你是不世出的数学天才。”

    “哪有这么夸张，我就是一个喜欢理科的普通学生。”

    老先生伸手翻了翻秦克选出来的十本数学著作：“这是你打算看的？”

    “是的，最近要参加竞赛没空，先买回去，闲下来时再看。”

    “这基本上都要研究生甚至博士生才能看得懂的书。”

    秦克笑笑没答话。

    老先生看了他一会，又去翻那几本大学物理教材：“数学方面我虽然也有研究，但不算是我最专攻的方向，物理才是。这几本教材深浅不一，我给你排下序，你按这个顺序来自学，等你全部自学完，就打这个电话联系我，我给你寄一些后续的教材来，免费的。如果你到清木来念大学，我收你们两个做弟子。”

    老先生重新将几本物理教材调整了顺序细细地叠好，才掏出一张名片过来，秦克忙双手接过，见上面的信息非常简洁，就写着“清木大学物理系姜为先”，下面是手机号。

    一看这名片就不是普通的那种名片，而是非常私人性质的名片。

    姜老先生拍拍秦克的肩膀，露出了一丝笑容：“想要得到宁宗训认可不难，他脾气好，不过纪秀玉眼界很高，小朋友，你要好好努力了。”

    说罢姜老先生挥手作别，夹着刚才选好的一本厚厚的外国大部头学术著作，走向了收银台。

    秦克看着老先生走远，才低声道：“学委，我手机忘记充电了，你用你手机上网查查这姜老先生的信息。”

    宁青筠很快就查到了。

    姜为先，清木大学物理系教授，博士生导师，夏国科学院院士，物理学家，夏国当代最杰出的十大物理学家之一。

    “这是真正的大佬啊……”秦克与宁青筠面面相觑。

    但很快秦克又笑了：“有点意思啊，我如果都成了姜教授的弟子，见到你爸，是不是该叫师兄？哈哈哈，我作为师弟登门拜访师兄，就算你妈也没法子赶我走了。”

    宁青筠想到那情景也觉得好笑，不由她心里确实有些奇怪，这样的大人物，怎么会来到远州市？

    ……

    姜为先离开了书店并没走远，而是来到了对面的一家咖啡厅。

    片刻之后，樱园高中高二级物理科组长，许清岩匆匆而至，见到姜为先恭敬垂手道：“老师。”

    “坐吧。”姜为先打量了他一会：“几年没见，你瘦了不少。”

    许清岩小心地坐下，问道：“老师，您这么晚过来……”

    “来当个说客，不过我只是传话，最终答不答应，还是你自己决定。”

    “如果是赵主任让您来的，您就不要劝我了，我是不会回去那实验室的。我在这里当老师教书育人，像您一样，为国家培养物理人才，也挺好的。”

    “清岩啊，你的性格我了解，你是一个优秀、出色的科研人员，但你不擅言辞，当老师，实在不是最好的选择。”姜为先叹了口气：

    “你啊，就是性子倔，当年受委屈时怎么不联系我？我知道这事时，你已离开了京城，不知所踪。这么多年，你也没联系我，还有你的师兄师姐们。如果不是赵主任联系到我，我都不知道你来了远州。”

    许清岩抬头，看向老师斑白的发头，眼圈微热，低头道：“老师一生清誉，从不向人低头，我怎能因为自己一己之私，让老师为难？”

    姜为先叹道：“人生有几个十年？为了你这十年的岁月，我求求上头，彻查这事又算得了什么？我当年最优秀的三个学生，一个是宁宗训，一个是顾怀遥，另一个就是你。前两个都已是院士，你却因为不白之冤，前途尽毁……唉，你的倔性子，像极了我。”

