    “唰！”

    石野动作可谓果断，一步到位，直接将几女与压着她们的巨石一同收入系统小世界。

    随后也不多做停留，无视已经溜得没剩几个人的巨城废墟，随便选了一个方向便离开了这里。

    在他离开后不久，一个长相贼眉鼠眼、看着就不像好人的一米五侏儒男淫荡一笑，而后身形融入虚空, 径直追着石野离开方向而去。

    ……

    雷州，天国杀手某处隐秘据点。

    此时此刻，一天前还风光无限、即将夜夜做新郎的雷族族长雷战浑身伤痕累累，头颅低垂着，目光无神且暗淡，像是死了般。

    往日坚不可摧的肉身也被几条黝黑锁链洞穿, 牢牢束缚着, 令其半点不能动弹。

    “哈哈哈, 雷战，你终于落到了我的手中，当年你杀我祖父、夺他至宝的仇，今日终于可以还回来了。”

    阴影处，一道血发红瞳，身着墨黑长袍的阴厉青年缓缓走出，看着沦落成为阶下囚的雷战，不由发出猖狂大笑。

    雷战有些吃力的抬起头颅，认真端详回忆眼前青年的来历，他即便是死，也想死个明白。

    “呵呵～，你认不出我也对，毕竟从未有过照面，但你应该不会忘记融雷鼎是怎么来的吧？！”阴厉青年冷冷一笑，开口说道。

    “你……你……”

    雷战瞳孔一缩，想到了往事，他声音微弱, 断断续续说道。

    “呵！没错，当年那人便是我的祖父，为了找出你这位凶手，我可是动用天国情报组追查了数年时间，你倒是挺会藏啊！

    好了，把融雷鼎交出来吧，若是我心情好了，兴许还能给你一个痛快！”

    阴厉青年目光灼灼盯着雷战，充满了对融雷鼎这件至宝的渴望。

    他此次花费这么大功夫，动用无数天国埋在雷州的底蕴资源，可不仅仅是为了复仇，融雷鼎才是他的主要目标。

    融雷鼎，是他祖父在荒野无人区得到的一件神秘宝物，初时只以为是件强大的攻伐宝物，日常用来对敌，倒也颇有几分威能。

    直至他祖父偶然一次踏入雷州，进入一处雷霆密布的山谷，祭出融雷鼎防护己身之后。

    山谷中铺天盖地、充斥整片虚空的无尽雷霆竟浩浩荡荡涌入融雷鼎之中，片刻而已，竟被吞噬的一干二净。

    而后无尽雷海就在他祖父的注视中，被融雷鼎缓缓浓缩成为一枚雷丹。

    雷丹效用虽比不上珍惜至极的雷劫液，但积少成多至少也差不了多少, 所以，融雷鼎的珍贵可想而知。

    其后为了凝聚更多的雷丹，他祖父经常出没雷州各处险地，自然而然的，如此大的动作自然被雷族雷战盯上，秘密杀人夺宝，抢走了融雷鼎。

    他为了报仇，夺回属于他的融雷鼎，苦修无数年，直到他加入天国，攀爬到了足够的地位，他才开始了报复。

    雷战独子和他诸多后宫佳人的陨落，便是他给予雷战的见面礼。

    “呵呵呵啊，融雷鼎被老子藏在一个谁也想不到的地方，你一辈子都别想得到！”

    雷战苍凉一笑，神魂猛的动荡起来，竟强行冲破了施加在他神魂上的封禁，随后也不犹豫，当场就要自爆神魂，毁灭最后的线索。

    “该死！”

    阴厉青年怒骂一声，一只苍白没有丝毫血色的大手骤然落在雷战头顶，想要压制他的自爆。

    “唰！”

    一缕宛若实质的透明丝线被阴厉青年从雷战头顶抽出，来不及理会其他，径直遁出这间审讯密室。

    “嗡～”

    这处关押雷战的审讯密室猛的震颤起来，铭刻其上的符文阵法也是明灭不定，像是要熄灭损毁。

    但好在天国的审讯密室质量过关，修建之时没有偷工减料，硬是抗住了雷战的自爆。

    阴厉青年面色阴沉似水，凝重压抑的气氛压得附近其他天国杀手差点喘不过来气。

    他还是小瞧了雷战，没想到受了如此重伤的雷战竟还留有冲破神魂禁制的力量，这直接让关于融雷鼎的线索没有收集全。

    而他最后抽出的记忆碎片他也看了，只知道融雷鼎被他放在了其他人手中，至于是谁，便不知道了。

    “去几个人，把雷族剩下其他人全部搜魂，尤其是雷战还活着的几位妻妾，记忆尽可能保持完整，务必找出融雷鼎的下落。”

    沉默半晌后，阴厉青年深深吸了一口气，方才平复心中愤怒，随后对着身旁几位影子似的人影说道。

    “唰！”

    人影消失原地，阴厉青年狠狠看了眼密室，便也离开了这里，至于密室残局，自然有下人处理。

    ……

    “砰！”

    一处昏暗密林中，石野拳头裹挟凌厉劲风，狠狠印在一人后背，直接打破这人的隐身，令其吐着血沫砸在大地上。

    “你，你怎么可能发现我的踪迹？！”

    侏儒男不可置信说道，这可是他纵横雷州的秘法，身形融入虚空，可谓来无影去无踪，完全不是尊者修士能够触及的领域。

    “呵，自以为有点本事，便无法无天了，下辈子眼睛放亮点！”

    石野完全没有与这连龙套都算不上的小角色多聊，他还赶着跑路离开这里呢，他已经打算好了，等找到下一座城池，直接传送离开雷州，跑的远远的。

    “不，不要！”

    侏儒男心中惊恐万分，奈何石野之前偷袭那招实在有点狠，直接废去了他所有的反抗能力，只能眼睁睁看着死亡的降临。

    “轰！”

    一拳挥出，璀璨符文透体而出，化为一道流光，直接轰碎了侏儒男的头颅，顺带还湮灭了他的神魂，再次一招手，侏儒男身上的宝物便自动飞到他的手中。

    石野大致查看一番，发现并没有什么出彩的地方，典型的穷逼一枚，但侏儒男的身份倒是颇为有趣，竟是雷州声名狼藉的采花贼。

    而在知道侏儒男的身份之后，他也大致猜到对方为什么要跟踪自己，无外乎便是看上了他带走的几位天骄贵女，想要一亲芳泽。

    毕竟就以这几位天骄贵女的身份地位，那是他往日想都不敢想的存在，而今有了亵渎的机会，自然精虫上脑，惹上不该惹的人。

    不再理会这微不足道的小插曲，石野径直离开了这里，去往不知目的的远方。

