    

    退掉？

    那小二神色微微一愣，他们望春居确实有这项规定，若是客人不满意菜品，望春居无条件给客人退换菜，这是大店的风度。

    不过来他们店内的食客还真是少有会退菜的，毕竟望春居的招牌可不是徒有虚名，菜品质量还是有保证的。

    目光落向聂灵儿手里的菜，那小二回过神来不禁露出恍然神色，微微一笑，开口道：“可能是几位客官吃不惯生盘，小店的卤味也是一绝，不如给几位换成卤味拼盘如何？”

    在店小二看来，聂灵儿退菜并不是他们店里的菜有问题，而是这几个乡下来的人吃不惯生肉。

    也不怪店小二如此想，这五生盘虽是店内招牌菜，可销量并不高，主要还是大多数人不敢生吃肉类。

    不过但凡迈出第一步尝试了这道菜后，都给出了极好的评价。

    今日要不是聂灵儿点名要招牌菜，小二也不会给几人推荐这道菜，眼下吃不惯了说要退菜，那店小二内心难免腹诽。

    然而聂灵儿闻言却轻轻摇了摇头，开口便是直言不讳的道：“卤味拼盘就不必了，我退掉这道菜也不是因为我吃不惯，而是这道菜有问题。”

    话落，聂灵儿将手中的盘子缓缓放下，冲着店小二轻声道：“你且将这盘鹿肉端到后厨给你们这里的掌厨尝一口，他若觉得这道菜没有问题，那我便把这道菜的钱付了。”

    那店小二看着面前的聂灵儿，一身粗布衣裳，臃肿的体型，说起话来倒是颇有自信。

    他在望春居干了多年，还从未见到过有人如此有底气的质疑掌厨的水平。

    心知马虎不得，那小二连忙点了点头：“那还请您稍等，我这就去让掌厨核实一下这道菜是否真的有问题。”

    待那小二转身去了，聂轩才小心翼翼的开口道：“姐，可能是咱真的吃不惯。”

    毕竟是没见过大场面，聂轩担心聂灵儿的言语会激怒这望春居的人，到时候再惹来麻烦就不好了。

    倒是聂勇相信聂灵儿，尤其是看她刚刚和店小二说话时如此信誓旦旦，想来是那道菜确实是有问题。

    “这望春居的菜确实不错，但我感觉还是没有你做的好吃。”聂勇看着聂灵儿说到。

    这当真不是恭维，而是聂勇的心里话，目前在他心里，聂灵儿做的那几道菜是他这辈子吃过最好吃的菜。

    就连眼前这望春居也无法相比。

    聂灵儿闻言不禁露出笑容，继而对着两人道：“一会儿不论发生什么事儿，你们都不用开口说话，我来处理就好。”

    聂勇和聂轩闻言对视一眼，而后同时点了点头。

    小二将五生盘全数撤下，而后端着去了厨房。

    此时正是厨房里忙碌的时候，望春居共有三个掌厨，九个副厨和配菜师傅若干，一到饭点后厨比前堂还热闹呢。

    只听一阵铃铛声响起，便听见其中一个掌厨大声吆喝道：“【嫩玉春卷】出菜！”

    紧接着便有小二高声附和：“来勒！”

    金黄酥脆冒着油光的【嫩玉春卷】被小二从出菜口端走，那端着五生盘的小二连忙侧身避让。

    “姚掌厨，退菜！”

    小二进了厨房，将那五生盘放下，小心翼翼的开口。

    之所以有些怯生，是因为每次店里有客人退菜，掌厨师傅都会不高兴，尤其是姚掌厨，脾气是出了名的大，经他之手的菜若是被退，他必定会发火。

    果然，一听退菜二字，原本脸上还挂着笑意的姚掌厨瞬间收了表情，继而眼珠子一瞪，问到：“退菜？谁退的菜？”

    “就刚刚点四冷四热一羹汤的客人。”小二拘谨的道。

    另一位掌厨师傅陈师傅听见小二的话，不禁咧嘴笑道：“我就说嘛，别给这客人上五生盘，这道菜除非是指名点它那才是真的爱吃，您这冷不丁的给人上五盘生肉，能吃就怪了！”

    姚掌厨没理会陈掌厨，闻言只是哼出一口气，退的是这道菜他还真是没法生气，正如陈掌厨所言，五生盘可不是谁都能接受的，是他自己执意要上这道菜的。

    “行了，我知道了。”姚掌厨面色不善的挥了挥手，示意小二可以走了。

    可那小二一副欲言又止的样子立在那，不知那句话当讲不当讲。

    因为店里也有规定，若是因为菜品有问题而退菜，一定要跟掌厨师傅说明情况，他这……

    “还有事？”那姚掌厨见店小二还不走，杵在那显然一副有话要说的架势，当下不禁啧了一声：“啧，有屁就放，没看见这忙着呢吗？”

    店小二哪还敢犹豫，连忙出声道：“那客人说她不是吃不惯，是这道菜有问题！”

    此话一出，整个厨房的气场都猛然一滞，所有人都下意识的看向那店小二。

    竟然敢说姚师傅做的五生盘有问题？这可是他的拿手菜，别说长陵镇上，放眼整个江城县，能把五生盘做好的师傅可没几个，而姚师傅无疑是其中翘楚！

    刚刚还一脸打趣的陈掌厨此时也一脸严肃起来，只见他走过来看了那五生盘一眼，外观颜色都没有问题，便用手夹起一块生嫩牛肉送入嘴中。

    姚掌厨一眨不眨的看着陈掌厨，只见陈掌厨轻轻挑了挑眉，道：“好吃，没有问题。”

    “估计是想退菜随便找了个借口吧，这种人还不多得是？”一直没开口说话的李掌厨见状也开口了。

    不等姚掌厨开口，那小二连忙动手将那盘鹿肉往前推了推：“是鹿肉，她说是鹿肉有问题。”

    说完便连忙往后退了两步，生怕被迁怒。

    这下，姚掌厨和陈掌厨不由的对视一眼，这客人不光说这道菜有问题，还明确指出了是鹿肉的问题。

    冷哼一声，姚掌厨直接夹起一块送入嘴中，他倒是要看看能有什么问题！

    然而刚咀嚼了一两下，姚掌厨的脸色便陡然一个转变，而后在所有人微惊的表情下直接将那块鹿肉吐到了地上。

    众人见状不由纷纷禁声，暗道这姚掌厨真的翻车了？

