    满宝就忍不住拉了长豫的手想和她科普科普，这个疾病遗传跟什么时候出生无关，跟遗传基因，或者说，是和染色体有关。

    结果她说得倒是挺详细的，但长豫一句都没懂，依旧用她可以理解的话道：“所以你的意思是，母后的病只遗传给了明达，没遗传给太子哥哥和三哥？老天爷这样对明达也太不公平了吧？”

    满宝：“……这和老天爷有什么关系？算了，多少有点儿运气的原因在，似乎是有点儿，但最主要的还是遗传基因的原因，我猜测，当然目前是没有实证的，可能因为其中一组X染色体的原因，所以明达才会遗传了这个病症。”

    长豫双眼朦胧，没听懂。

    满宝就叹息一声不解释了。

    算了，和她解释，还不如去和白善聊天呢，好歹他还能听懂她说什么。

    满宝起身，拍拍屁股要走，长豫一把拉住她，在她看过来时扭捏了一下后道：“你上次说要替我递东西给魏玉……”

    满宝立即一屁股坐在了她身边，整个人都精神起来了，她问道：“你想送什么东西给魏玉？”

    长豫微红着脸道：“我想问的是他有没有什么东西送给我。”

    满宝：……

    “当然了，”长豫扭捏的道：“礼尚往来嘛，我也会给他送东西的。”

    她起身去架子上找出一个荷包来给她，红着脸道：“你把这个给他，他给你东西了你再给他。”

    满宝伸手接过，翻来覆去的看，惊讶得不行，“你针线竟然这么好？”

    比她好太多了。

    长豫瞥了她一眼，“你是夸我呢，还是讽我？”

    满宝：“我这么真诚的人会讽人吗？”

    会还是会的，但长豫还是看出了她的诚意，高兴起来，“你觉得我做得好吗？”

    她道：“虽然我也觉得我绣的不是很好看，针脚也不够细，但我觉得打眼一看还是不错的。”

    满宝就翻来覆去的看，半响后自省道：“不行，我回去也要认真的学一下针线，不然以后给人缝合的时候太难看了怎么办？”

    长豫问：“什么缝合？”

    “就是人体缝合呀，”满宝道：“有时候需要开刀，或是一些外伤需要止血缝合，好看的针线和不好看的针线愈合后的褶皱是很不一样的。”

    长豫：……

    她看着满宝手中的荷包想象了一下这是人的肚子或胳膊腿，她打了一个寒颤后挥手：“你快走吧，再见了，不对，这两天都不要见了，你过来给明达看病时看见我不要叫我。”

    满宝：……

    满宝将荷包塞进袖子里，哼哼了两声便走，还需要她当喜鹊传书呢，竟然还没用就扔，简直太过分。

    满宝回到崇文馆，转手就要将荷包给白善，由他代交给魏玉，但想想这会儿给不合适，毕竟他们还有好几天才休沐呢。

    于是就拿回房间里放好，正要出门，系统就“叮”的一声，“宿主，你的商品到了。”

    满宝眼睛一亮，立即取出，正好三天，他们可真够守时的。

    满宝将收到的盒子取出，盒子也挺好看的，她喜滋滋的打开，就看到盒子里躺着一串粉白相间的水晶手串，手串正中是一块拇指大的黑色东西，她摸了一下，像石头却又似乎不是石头，她摸着它琢磨起来。

    科科见她乱琢磨，忍不住道：“有说明书。”

    满宝这才看到盒子底下还压着一张折叠起来的纸，她连忙拿出来看，然后就在说明书的指导下找到了黑色石块后的开关，一打开，本来黑黝黝的石块深处似乎亮起了一抹红光，但仔细看又没有。

    但满宝就是知道石块不一样了，颜色更明亮了些，虽然还是黑色的。

    满宝将它对准太阳，问道：“科科，你看它是不是透明的？”

    科科：“……宿主，那是背后的能量石在工作。”

    满宝不好意思的一笑，然后继续去琢磨，她很快找到了打开凹槽的方法，一按一弹，石块的后面就打开了，满宝在里面看到一个小点儿，她抠出来一看。

    很小的一颗，只有黄豆般大小，不过却是方的，也是黑色的，满宝放在指尖看，新奇道：“原来这就是能量石啊，一颗能用多久？”

    科科道：“就算是一直开着，以这个手环的消耗也应该可以支持五十年年往上，如果保养得好，应该可以使用七十年左右。”

    满宝咂舌，“这么久呀，那为什么医疗舱的能量石用得这么快？”

    她可是一直记着的，当初她想要一个医疗舱，莫老师和科科都阻止她的理由之一就是能量石花费高，更换速度也快。

    可她问过，这么小的能量石，一组也就十积分左右，倒是税收得很高，百分之两百的税，似乎是因为这个能量石他们这里没有，远超他们这个世界的文明，所以收得特别高。

    科科道：“医疗舱的能量石和这个能量石不是一个量级的，你知道要维持一个医疗舱运转要耗费多少能量吗？只有移动医疗舱才会使用能量石，固定的，大家都是用的电，谁会那么暴殄天物的使用能量石？”

    科科才激动了一下，似乎察觉到有波动，声调立即降下，用满宝特别陌生的，没有一丝感情的电音机械的道：“宿主要是有疑问，可以在百科馆内查询到相关知识，推荐宿主购买以下书籍进行研究。”

    说罢，报复性的给她罗列出了一百多部书，每一本都比她手掌还要厚。

    满宝想也不想就谢绝了。

    那些书的名字看着就眼晕，她才不要去看呢。

    看过许多书，已经不是小孩儿的满宝已经知道，有些书，并不是字都认识就可以读懂的，她时间有限，学了这个世界也做不出来的东西，她还是不要去研究了。

    还是看别的简单易懂的书了解一下大概就好，知道世界上原来还有这种东西便可以。

    所以满宝委婉的谢绝了，并知道主系统肯定是又到此一游了，于是默契的没和科科在讨论别的，她将能量石按回去，觉得这个差不多够明达用一辈子了，等她年纪大了能量石没了，她再给她换一个好了。

    只是，要怎么说服她一直戴着这个，以后都不要摘下来呢？

