    翻身倒在沙发上，望着天花板发呆。

    想了半天，她拿起手机，翻出来赫连朗的聊天页面，手指敲击这屏幕上的键盘，删删改改好几遍之后，发出了这样一段话：学长，我认真考虑过了，我也不想再浪费你的时间，但我现在的确还没做好心理在去开始下一段感情，我们还是继续做朋友吧。

    赫连朗似乎也在等她的信息一样，她刚发过去，就收到了他的回复：我们可以从朋友做起，你若是觉得合适，我们再进行下一步。

    段如果急忙就说：不是的学长，我的意思是你别在我身上浪费时间了，你这样的条件，完全可以找到比我更好的女孩。

    消息发送过去之后，段如果反复的看着自己说的话，她不知道自己这样说是不是会伤害学长或是让他伤心。

    毕竟他也算是喜欢了她好多年的人了。

    或许就是因为这份感情过于沉重了，让她没有办法这么草率的选择和他在一起。

    盯着手机屏幕，说出了这些之后，她的内心也并没有觉得轻松和解脱。

    学长对她来说，算是生命中比较重要的人了。

    可是如今这么一闹，她怕以后再见面可能连朋友都不是了。

    她心里有些害怕学长会怪她，怨她……

    找不到一个最完美的解决方法，她的心里好乱。

    学长没有再回她的信息，她也不敢再发信息过去。

    她有点害怕她下一条信息发过去会发现一个红色的感叹号。

    坐在沙发上不停的反思，自己是不是还可以有更好的说辞，又或者她是不是应该答应和学长在一起？

    几分钟后。

    “嗡嗡——”

    手里的手机突然震动起来，她立马抓起手机看了一眼，是学长的电话。

    心顿时就提到了嗓子眼，深吸口气，接通了电话。

    “穿件厚点的外套到楼下来一趟吧，我在这等你。”

    段如果有点疑惑：“学长？”

    赫连朗：“我觉得有些事当面说比较好。”

    段如果默了默，喜欢逃避的她又不得不去面对这一切。

    “……好，我这就下来。”

    走出电梯的时候，看见他穿着一件黑色的羽绒服站门口等着她，羽绒服帽子上的灰白色绒毛伴随着夜间寒冷风摆晃着。

    有那么一瞬间，段如果感觉自己回到了他还在学校的时候，他就像此刻正要站在她宿舍楼下等她。

    一起去食堂吃饭，一起去图书馆，一起去网吧玩游戏，甚至她无聊的时候，他还会陪她去逛街看电影……

    可是当时的她从来没往爱情这一块想过。

    风不大，但像冰刀一样冷得刺骨。

    段如果走到他面前，抿抿唇不知道该开口说点什么。

    赫连朗低头看着她，默了几秒，轻声问她：“……你是不是有喜欢的人了？”

    段如果轻声说：“昨天和你也聊过了，是有过，当时准备结婚的那个。”

    赫连朗其实是在试探，她对厉嵘的想法。

    他不知道厉嵘在她心里是一个什么样的存在，所以当她在手机里对他说出那些话的时候，他有点担心她内心的天平偏向了厉嵘。

    “那你现在还喜欢他吗？”

    段如果敛下眸子，想了想说：“只能说心里还是有点遗憾吧。”

    “所以这不是你不接受我的理由对不对？”

    段如果抬头，有些茫然的看着他。

    赫连朗看着她，又问：“你讨厌我吗？”

    段如果摇摇头。

    “那试着接受我，我们先交往一段时间，你若是觉得合适就结婚，若是觉得不行，到时候我们就继续做朋友。”

    段如果知道，他说的话向来算数，听起来是个很不错的办法。

    可是她只怕迈出这一步之后，想回头会更难。

    她也不知道，爱而不得的人是不是真的还能成为朋友。

    就算能，她恐怕也没法再像以前那么和他吐露心声了，因为他对她好的时候，她总会心怀愧疚。

    他沉默着等着她的回答，而她的脑子乱成一片，想到什么理由来拒绝，却也点不了这个头。

    如果这个人不是学长，她可能还能拒绝得干脆一些。

    僵持之下，一束车灯将照向两人。

    二人的视线同时朝着车灯方向看去。

    厉嵘推开车门，穿着一件黑色的大衣从车内走来，径直走到二人面前。

    风吹过，可以嗅到他身上淡淡的酒味。

    段如果愣怔发懵之际，厉嵘伸手扣住她的后脑勺，温热的唇落下……

    当着赫连朗的面，旁若无人的吻着段如果。

    段如果错愕的瞪大了眼睛，就连赫连朗也一时间没反应过来。

    他结实有力的臂膀抱着段如果，段如果反应过来之后想要挣脱，一双手的活动范围却也仅仅限于他的怀里。

    反应过来之后，赫连朗紧皱起眉头，伸手将厉嵘拽开，把段如果解救出来。

    拳头立马招呼在了厉嵘的脸上，力道打得厉嵘一个趔趄险些倒在了地上，扶住了一旁的柱子才稳住了身子。

    尝到了嘴里的血腥味，他抬起手背擦拭了一下嘴角的血迹，痞笑着看着段如果，说：“什么狗屁学长，老子娶你。”

    赫连朗愤愤地上前揪住厉嵘的衣领，厉嵘只是笑着看着段如果，面对赫连朗落下的拳头，他没有闪躲，也没有回手。

    段如果回过神来后，急忙山前拉住赫连朗的胳膊，担心又着急的说：“不要打了，他喝多了。”

    赫连朗不解气的咬了咬牙，看在段如果的面子上才松开拽着厉嵘衣领的手。

    厉嵘依旧欠揍的笑着，鼻血就这么流淌了出来，他没有擦拭，故意惹来段如果心疼。

    看着她着急的从衣服口袋里翻找出只见帮他擦拭，看着赫连朗不服的表情，他觉得他这苦肉计应该算是成功了。

    要说打，赫连朗肯定不是他的对手，但他很清楚，他若是把赫连朗打趴下了，这会她着急心疼的人肯定就是赫连朗了。

    喝了两瓶啤酒装醉，落在地上靠在柱子上，赖着不走。

    “鼻血止不住怎么办？”她着急的样子好像要哭了一样，看着一张纸塞进去立马就被血浸透。

