
　　这突如其来所爆发出来的欢呼声，让双目血红的休豪尔愣了愣。

　　他一时间没有想明白，眼前的这汉人，在那里欢呼什么。

　　他们的太守，带着最后的预备兵马，都投入到了战斗之中，眼前的战局，也一直是与自己这边胶着，这些人有什么好高兴的？

　　此时的休豪尔，身上染着一些血，但是身上却没有什么伤。

　　远没有贾诩的伤重。

　　这一方面是因为，他本身比贾诩勇武。

　　另外一方面，则是他的身先士卒，只进行了没多长的功夫。

　　在将众人的情绪，给调动起来之后，他很快就悄然的往后退了一些。

　　并且身边还有人进行护卫。

　　休豪尔满是惊疑不定。

　　很快，这种惊疑不定，就被浓浓的恐惧所充斥！

　　因为他知道了这些汉人们，在这里所欢呼的内容是什么！

　　刘皇叔！

　　是刘皇叔带着兵马来到了！

　　只听到这个名字，见到眼前这些汉人们的反应，他心里面一下子就变得分外惊恐。

　　他强忍住心中恐惧，朝着那边望去，随后就通过一些缝隙，看到了那边的情况。

　　看到了那带着烟尘，疾驰而来的战马，看到了马背上坐着的骑士。

　　这些骑士，装备精良，远非眼前这些汉人兵马可比。

　　只一眼，他就确定，来的这些兵马，就是大汉的正规兵马，是精锐！

　　随后又看到了那面迎风飘扬，随着众人迅速而来的黑虎旗子，就更加的相信，眼前来的人是刘皇叔了！

　　他虽然是匈奴人，却也知道董卓手下，那刘皇叔的旗子，是一面黑虎旗。

　　这等发现，让休豪尔更加的惊恐起来。

　　是他来了！

　　是那个创造了很多奇迹，天神一般的男子来！

　　他的到来，代表着其手下大量在凉州征战的精锐，也一起跟着过来了！

　　代表着自己等人的计划，彻底的失败……

　　一瞬间，他就觉得浑身酥软，全身的力气，都似乎被一下子抽走了一样。

　　不仅仅是休豪尔，其余的匈奴人，这个时候也都是被彻底的惊呆了。

　　有着无边的恐惧，从他们心底升起。

　　他们这里尚未突破，敌人那里就又来了援军，而且，还是那刘皇叔！

　　反观他们，一直没有什么援军到来……

　　多日以来，所积累的恐惧与疲倦，以及其余诸多的情绪，混在一起，瞬间就让这些人崩溃了。

　　他们没有了斗志，不敢再在这里停留，根本不等那些来救援的骑兵冲到跟前，就已经是有着很多的匈奴人，崩溃转身猛逃了。

　　休豪尔见到这一幕之后，本能的就出声阻止，但是又怎么可能阻止的住？

　　而且，此时的他也看到，在那冲杀而来的汉人骑兵的后面，有着大量烟尘滚滚而起，经久不散。

　　这必然是有着更多的兵马，在迅速而来。

　　这仗已经没法打了。

　　硬冲只能是死而已！

　　又看看那些已经不受控制，纷纷溃逃的自己这边的兵卒，休豪尔不敢再在这里多待，立刻转身就逃走……

　　“狗匈奴跑了！”

　　“杀啊！”

　　“不要让这些杂碎跑了！”23sK.com

　　民兵们士气大涨，纷纷高呼杀贼。

　　他们从战壕中跳出，或者是从高处跳下，握着武器，跟在后面，不要命的追杀。

　　刘皇叔带着兵马来了，他们就有底气了！

　　打仗都放心了，可以痛痛快快的杀敌了！

　　这些狗匈奴人，之前的时候杀了他们这边这样多的人，这个时候想要走，怎么能这样容易？

　　哪有这样好的事情？

　　这正是追击报仇的大好时候！

　　他们这一次，是真的打出了火气，有着太多的人，死在了这里。

　　追赶之中，有的匈奴人看着跑不掉，直接就跪地请降了。

　　但此时众人早已经杀红了眼，对匈奴人的仇恨激增，又怎么可能会让他们投降？

　　这些投降的人，直接就被他们给砍死了。

　　不留活口！

　　刘成看着眼前的战局，稍微愣了愣神，一方面是因为，目之所及，眼前战场太过于惨烈。

　　一方面是因为，他原以为需要自己这边来到这里，冲杀一番，才能够将这些匈奴人杀散。

　　或者是冲杀一阵儿之后，匈奴人会稳住阵型，短时间之内形成对峙的局面。

　　结果他带兵还没有冲杀到跟前，匈奴人就彻底的溃散了！

　　自己的威名占一部分原因，更大的原因，只怕是眼前的这些民兵们，让这些匈奴人吃够了苦头，本身就处在崩溃的边缘了！

　　刘成心中如此想着，没有过多的停留，也没有去找贾诩，直接就带着兵马，加入到了追杀匈奴人的战斗之中。

　　追杀过程里，刘成看到了民兵们杀俘的事情，他并没有去阻止。

　　他是一个经历了很多战场的人，来到这里只是随便一看，就能够知道，之前的战斗有多么的惨烈。

　　自己这边的民兵们，付出了多大的代价，理当让他们好好的出口气！

　　眼前的这些俘虏，不要也罢。

　　做出了那样的事情，这个时候，却想要投降免死，这怎么可能？

　　这些匈奴人可以投降，他们这边，也一样可以选择拒绝接受投降。

　　谁说对方投降，自己这边就一定要接受的？

　　至于会不会因为不接受投降，会引起这些匈奴人激烈反抗这些，刘成并不在意。

　　他们想要反抗，那就反抗好了。

　　反抗都杀光了，那也就不存在反抗了。

　　他这次调集了这样多的兵马前来，还会怕这些人反抗吗？

　　这事情刘成不仅仅不管，相反在追击的途中，如果遇到跪地祈求投降的匈奴人，他也会毫不犹豫的出手，将其杀死。

　　杀死这样人，根本不需要多大的力道。

　　只需要将手中大铁戟放下，借助着战马奔驰的速度奔驰过去就成。

　　无比锋利的大铁戟的锋刃，可以将他们的喉咙，给轻易的割开。

　　有些时候，能够将的整个脑袋都给割掉。

　　原本刘成所带领的兵马，对于这事情还有些犹豫。

　　但在见到了刘成的所作所为之后，他们也立刻都放开了手脚，跟着这样做了起来。

　　瞬间感到心中念头通达。

　　对于这样家伙，这样做才痛快！

　　战马飞驰，刘成所带领的骑兵，此时已经分成了五股，不断的追击阻截匈奴人。

　　将成建制的匈奴人给凿穿，延缓匈奴人逃窜的速度，与后面追击的那些民兵一起，将更多的匈奴人给留下来。

　　休豪尔骑在马上飞奔，此时此刻，他恐惧极了。

　　他真的后悔，为什么要来招惹汉人！

　　明知道汉人是那样的强大，不可战胜，却偏偏还要过来不要命的尝试。

　　现在，终于是招惹来了灭顶之灾！

　　好好的在草原之上，牧马放羊的不好吗？

　　为何就想要这南下来谋取汉人东西，想要恢复那什么见鬼的大匈奴的荣光呢？

　　这该的野心啊！

　　“咻！”

　　“咻！”

　　有羽箭破空声响起，休豪尔将身子紧紧的伏在马背上，满是惊慌的祈求着羽箭不要射到自己的身上。

　　并用力的挥动马鞭，催促战马跑得更快一些，不要被后面的那些汉人骑兵给留下来。

　　至于去跟后面的那些汉人兵马拼命……

　　这样的念头只是在心中稍微一闪，便被他给抛了出去。

　　后面追赶的，可是刘皇叔的兵马。

　　而且自己这边的人，都惊恐的逃窜，根本就收拢不住兵马！

　　在如今这种情况下，他转身回去，根本就不是拼命，而是送死！

　　他此时，再也没有任何的想法，只想能够逃得性命。

　　如果能够逃得性命，此生他都不会再南下!

　　谁再给他说南下的事情，他也会毫不犹豫的将之给砍死！

　　他是真的怕了！

　　汉人，真的不是自己等人所能够招惹的。

　　在他们打盹的时候，自己等人或许能够从他们身上，占到一些便宜，可一旦他们稍微认真一些起来，自己这样的人，就将会遭受灭顶之灾！

　　之前所吃下去的，都要加倍的还回来！

　　正如此想着，休豪尔坐下战马突然长嘶一声，轰然栽倒在地。

　　休豪尔只觉得身子陡然一轻，心中暗叫不好，还来不及做什么动作，直接就被摔在地上。

　　整个人被摔得七荤八素的，还不忘记赶紧起来逃跑。

　　但他又如何能够逃得战马呢？

　　才跑了没多远，就被后面战马赶上。

　　战马上的骑士，一枪将其捅翻在地。

　　抽出长枪继续向前冲杀。

　　后面奔驰而过的骑兵，也顺势出枪，将他的咽喉刺穿。

　　休豪尔仰面朝天的躺在那里，心中充满了无尽的恐惧。

　　他可是匈奴尊贵的右贤王，现在，却要死在这里……

　　他看着天空，显得分外留恋和不舍，想要多看几眼。

　　“轰！”

　　一只硕大的马蹄落下，踩踏在他的脸上，将他的面部踩得塌陷下去，让他最后的这点愿望都没有实现……

　　战马蹄声隆隆，一路飞驰，一路留下的血色。

　　一个个之前还无比嚣张的匈奴人倒伏在地上，不再动弹，如同收割了的麦田之中，那被捆了起来，等着让人来挑的麦捆……

　　沿途有着一些麦田，有匈奴人倒伏在其中，鲜血流淌，滋养着之前被他们所践踏的麦田……

　　天色已经黄昏，残阳如血，混着血色的云，铺了半个天空。

　　将地上也给映照的血红一片。

　　天上地下，一个颜色，似乎被无尽的鲜血给尽数染红了一样。

　　在这血色之中，手臂上的伤，已经被包扎好的贾诩，脸上露出了笑容。

　　只是看到眼前那众多与匈奴人的尸体，倒伏在一块的民兵时，他脸上的笑容一下子就又消失了。

　　他站在这里看了好一阵儿，然后躬身对着这些死掉的民兵行礼，久久不愿意起身……

　　……

　　“文和，辛苦你们了！”

　　夜晚，灯火微微晃动之中，刘成握住了贾诩那只没有受伤的手，望着贾诩，以及宣教官，教官，还有在场的这些民兵，满是真诚的出声说道。

　　“你们创造出了一个奇迹！虽然……我一点都不希望这个奇迹发生……”

　　听着刘成所说出来的话，在场的众人，觉得分外的骄傲。

　　但很快有一些人，又忍不住的流下眼泪。

　　情绪波动很大。

　　天知道这一些时间里，他们是怎么熬过来的。

　　“皇叔，接下来怎么做？”

　　又稍稍的说了几句抚恤之类的话之后，贾诩望着刘成出声询问。

　　刘成闻言，开口道：“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

　　匈奴人反了天，居然敢做出这等事情，那么接下来，就等着接受我们的攻伐吧！

　　我接下来会亲自带兵，对这些匈奴人进行扫荡，并将会命令冯翊郡的其余人，相互配合打仗……”

　　这话说出之后，刘成又感觉到一点异样。

　　似乎是那些已经很久没有在自己睡梦之中出现过的断刃，再度出现，并微微的颤抖了一下。

　　像是在抗议一样。

　　刘成一愣，旋即笑了起来，这还挺有脾气……

　　“皇叔，有您这话，属下就放心了。

　　就是不知道董越那里，会不会不听从皇叔的命令。”

　　贾诩望着刘成说道，没有掩饰自己对董越的意见。

　　刘成闻言开口道：“应该是没有什么问题……”

　　有一句话刘成没有说出来，那就是如果董越那里有问题，他就敢让董越有问题！

　　一夜时间过去，到了第二天上午的时候，刘成带着兵，再度出发，离开冷风镇，朝着前面推进。

　　此时，他身边的兵马，已经是超过了九千。

　　除了他所带领过来的骑兵之外，剩下的，则是后方一路急行军而来的，被他所调动起来的董越手下步卒。

　　那些民兵，也都跟着。

　　本来刘成是让他们返回去的，但是，他们并不想回。

　　之前与匈奴人厮杀，已经让他们打出了火气，想要继续与匈奴人拼命。

　　刘成也就同意了。

　　这些民兵，经历了之前那样的一场厮杀之后，迅速的成长起来了，已经不能在将他们当做民兵来看待了……

　　几乎是在同一时间里，驻守在红泥岭那里董越，也见到了那被他派遣出来，守在路口等待刘成的人。

　　这人没有什么隐瞒，将见到刘成之后的种种，全都一五一十的与董越说了。

　　董越在听的时候，面色就变了，听完之后，更是站在那里，绷着脸不说话。

　　这样的反应，让他所派遣出去的人，心里慌乱。

　　但却又不知道该如何开口相劝……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五二八章 做出了那等事情，想要投降？拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 