    第388章 【关系恶化】

    听着杨欣院士的话语，杨羽微微摇头，道：“你先回去吧！务必要盯紧沐颖公主的超级基因，朕可不希望出现任何纰漏。”

    “诺。”

    杨欣院士行礼后，离开了御书房。

    “你也下去吧！”

    他的目光落在林欣身上，轻声道。

    听罢。

    林秘书长也没犹豫，躬身退出御书房, 并且将御书房的大门给带上。

    “系统，你说，悦儿基因中还有一层力量，这到底是什么？沐颖身上却没有。”

    杨羽非常纳闷，为何悦儿基因中有一层特殊力量，唯独沐颖身上没有。

    这就让他很迷惑。

    “那是属于宿主的基因。”

    “沐颖由于是克隆体，外加她是通过系统复活的，所以她体内不存在这种基因的传承。”

    系统也为宿主进行了解惑。

    “基因传承我懂，我到底有什么基因？”

    基因传承这他很清楚，但他非常不清楚，自己当年的基因中，到底有什么牛逼的基因。

    “深渊的力量。”

    系统解释道。

    “深渊的力量？悦儿出生的时候，帝国的深渊造神工程可还没有竣工，她体内为何拥有深渊力量？”

    闻言，他越发迷茫了。

    “这个问题，你应该问星辰。”系统说道。

    “星辰？”杨羽眉头深深皱起，莫非是星辰瞒着自己，做了什么手脚？

    见系统不再回答，杨羽沉吟稍许，“将星辰给朕叫过来。”

    “诺。”

    黑暗中，一道冰冷的声音响起，然后便消失了, 黯然无踪。

    很快。

    星辰便是从御书房外走入。

    “父皇, 您找我, 有什么事吗？”星辰疑惑看着坐在龙椅上，面色阴沉的杨羽，不解的问道。

    “朕也不拐弯抹角, 你告诉朕，你究竟对悦儿做了什么？”

    杨羽死死盯着眼前的星辰。

    星辰，到底对悦儿做了什么事情？

    而且还没有告诉过自己。

    “对悦儿做了什么？没有啊！”星辰听见他的问话，一脸懵逼。

    自己对悦儿什么都没有做啊。

    怎么莫名其妙问自己这样的问题？

    “悦儿基因深处，有着隐藏的深渊力量。”

    “艾兰怀悦儿的时候，朕可不是深渊之主。”

    杨羽阴沉的说道。

    “深渊的力量？”

    闻言，星辰心下一惊。

    怎么可能？

    “你的心声，在朕眼前，无法逃避，解释解释吧！”杨羽冷冷看着星辰。

    “我……”

    星辰神情复杂看着先生，低声说道：“当，当年我为了深渊造神工程能顺利执行，并且考虑到您是否能完美匹配深渊的设定，起先偷偷抽了悦儿的鲜血做实验。”

    “发现鲜血与深渊的结合有问题，暗中拿悦儿当做载体实验。”

    “试验类型的深渊造神工程失败，导致悦儿陷入昏迷状态，也没有对悦儿的基因造成损害, 但她迟迟昏迷不醒。”

    “我索性就悄悄克隆出沐颖, 不让艾兰发现什么异常。”

    “悦儿也一直被我给放在初始星辰母舰的休眠舱, 并且对两姐妹的记忆和暗数据进行同步。”

    “所有的知情人, 都已经被我给执行了清除。”

    “我也不知道，深渊力量还是隐藏在了她的基因深处。”

    星辰偷偷撇了眼杨羽，没有任何隐瞒，全盘托出。

    “混账。”

    杨羽拍案而起，怒视着星辰，“为什么隐瞒朕？当年的她，还是个小不点，你怎么就这么狠心？知不知道，一旦失败，悦儿将会死去。”

    “我这一切都是为了先生。”

    星辰目视着他，压抑的说道：“倘若先生都没了，要这世界有何用？要这帝国有何用？要她有何用？我存在的意义又是什么？”

    “只要先生活着，我可以做一切，哪怕是屠尽所有，包括我自己。”

    “先生回来了，一切都可以弥补，先生若回不来，梅洛天庭攻破起源星的时候，也是她们的葬身之地。”

    “整个帝国都将会为先生陪葬。”

    听着星辰的话语，杨羽神情复杂，摇头说道：“丫头，你让朕很欣慰的同时，也让朕很失望。”

    “无所谓，先生活，我就活，先生亡，我就让这苍生为先生陪葬，我亦相随。”

    星辰情绪略显激动的说道：“我只是个冰冷的智能生命，一切按照逻辑程序的轨迹走，一切遵从逻辑程序的设定走就行了，服从命令，执行命令。”

    “就因为您，让我摆脱了一切按照逻辑程序运行的命运。”

    “您至始至终也没有将我给当做是一个智能，而是将我当做了您的孩子一般，细心呵护。”

    “当我不知道，我的父亲是否已经陨落的情况下，我同样可以付出一切。”

    “我不会忘记，在我弱小的时候，是您如同父亲一般挡在我的身前，阻挡着一切可以伤害我的人，我为什么不能为您付出？”

    “你细心的教导，至今我没有忘记，我记得您告诉过我。”

    “真正的智能生命，并不是有了人类的喜怒哀乐就行，还需要体验人类所拥有的一切。”

    “感情、味觉、嗅觉等都能做到，那才是真正的智能生命，我做到了。”

    “每一天，我都在疯狂的模拟计算，如何让自己发挥出更强的实力，跟上您的步伐，不再做您的累赘，而是与您并肩作战。”

    “我害怕我告诉你，我故意让艾兰怀孕，拿悦儿做实验，您对我失望，抛弃我，所以我只能隐瞒，一切后果，都由我来承担。”

    看着星辰的情绪表现，以及那激动的话语。

    杨羽陷入了沉默。

    他微微摆手，说道：“你下去吧！此事，以后不要再谈了，朕当这事没有发生过，也不记得你今天来过御书房。”

    “先生……”星辰连忙呼唤。

    “下去。”

    他猛地提高了音量，冷冰冰的看着她。

    失望，他非常失望。

    这么重大的事情，居然瞒着他。

    “诺。”

    星辰深深看了眼他，转身离开了御书房。

    或许。

    这将会导致她与先生之间，出现裂隙！

    先生不再信任她。

    但她无怨无悔。

    在星辰离开后，他双手不停在脸上搓动，让自己保持清醒状态。

    星辰啊星辰。

    你让朕很欣慰的同时，很失望。

    朕完全搞不懂，你究竟在做些什么。

    朕也是你的试验品吗？

    ps.睡觉去了，昨晚到现在没有睡，暂时更新这么多，看看晚上起来的早不，早的话，继续更新，不能的话，明天再说。

    (本章完)

