    但眼下他们的心中却还是还是有些难过。

    他们实在是不知道张启海居然会再次陷入到昏迷之中。

    眼看着他的脸色变得越来越苍白，大家的心也高高的提到了嗓子眼。

    虽说每个人的心中都不愿意看到这样的事实发生。

    但确实还是会如此。

    一旁的迎新月也立马来到了张启海的身旁紧紧地握住了他的手，有些温柔的开口说道。

    “没关系的，无论怎么样我都会在。”

    听到了这话以后，张启海的心中又怎么可能会没有任何的感动。

    原先自己一个人的时候确实是没有这样的待遇。

    虽说现在来到了这里，之前的很多事情都已经不记得了。

    但说实话，他是能够感受到两种不一样的情况。

    一旁的张启山自然也是立马来到了他的跟前。

    “别担心，无论如何，我们一定会把这事情给解决好的。”

    在张启海快要昏迷之前，竟然说出来的这样的一番话，那他又怎么可能会不好好的把这件事情给做好呢？

    有了大家的这些话以后，他也能够更加放心的昏迷过去了。

    无论如何他也是清楚自己的身体到底是什么样的一个情况。

    所以在这种时候就算自己昏迷了过去，以后还是会醒过来的。

    正是因为如此，所以他才不会有些许的担心。

    如果太过于担心此事的话，可能自己的身体也没有办法得到一个很好的缓解。

    不知道过了多久以后，他这才真正的进入到了昏迷之中。

    大家看到了这样的一幕，也不由的重重叹了口气。

    实在是不知道这些东西对他的影响到底有多么大，为什么这么久了，他还是没有得到任何的好转。

    一旁的尹新月也轻轻地摇摇头，开口说道。

    “好希望他快点好起来啊。”

    虽然话是如此可是她心中也知道，这件事情肯定非常的难以实现。

    他们现在根本就没办法出去找到更好的医生进来为他医治，所以自然是有些困难的。

    一旁的张启山心中怎么可能会没有任何自责？

    他自然和尹新月所想的一模一样。

    可此事确实是有些不太好办到。

    他只能上前一步来，到了尹新月的面前，抬起手来轻轻的拍了拍她的肩膀，开口说道。

    “我一定会尽力的把这件事情做好，你放心。”

    尹新月也只能够转过头去，对着他递了一个眼神。

    此刻她的心中也确实是有很多的思绪，不知道到底应该怎样的去解答。

    从很早开始，她便想着带着张启海能够离开这里，去到北平给他带来更好的医治。

    可是经历了这么多事情以后，她的心中又怎么可能会没有一丝犹豫呢？

    想来张启海肯定是对这些事情非常的感兴趣，无论怎么样也想要尽力的把这些事情给解决掉。

    如果是自己就这样把他带走了的话，他的心中肯定有个非常的挂念。

    所以此刻人的心中确实是有些纠结，不知道自己到底应该怎么样的去做出抉择。

    不过就在这时，一旁的管家也正在不停地搜寻着这些东西。

    他必须要去好好的看一看，到底应该从哪个方面去找的这些人。

    他知道两个佛爷对这件事情到底有多么的上心，所以他自然是一刻也不敢耽误。

    可就在这时候，旁边的那些手下们连连地摇了摇头，有些无奈的开口说道。

    “我们真的没办法找到他的踪迹。”

    其中一个人刚开口说出了此话，旁边的那些人也纷纷的点头开口说道。

    “是啊，你也知道这对我们来说到底有多么的困难。”

    这可不是一件简简单单就能够做到的事。

    毕竟现在他们根本就不知道那个人到底长什么样子，也不知道他的身高和一些小的特征。

    管家又怎么可能会不知道这件事情到底有多么的困难呢？

    他也在仔细的去查找，可是对此也确实是一无所获。

    所以在这种情况之下，他自然也是感到非常的为难。

    一时之间脑子里面也出现了很多的想法，但是根本就没一个想法能够真正的实现。

    所以此刻他也不由得抬起手来，轻轻地挠了挠自己的后脑勺开口说道。

    “哎呀，这件事情确实是有些棘手的，但就算再怎么困难，咱们也不能够轻易的放弃，你们也知道这件事情到底有多么的重要。”

    大家又怎么可能会不明白这样的一个道理？

    可是大家刚才确实也在努力的寻找，也没有任何的办法。

    管家也仔细地开始思考起来，现在到底应该怎么做？

    他非常的清楚不能够，把人家的所有房门都打开，然后一间一间的搜寻。

    如果真的是这样的话，肯定会打草惊蛇。

    不行如此可能还会让大家的心中产生一些恐慌。

    到时候对他来说也是一些得不偿失的。

    可能到时候还没有找到那个真正的凶手，大家就已经非常的害怕了。

    “我们现在总不能够一间一间的去找吧。”

    他实在是想得有些焦头烂额，于是这才无奈的开口说道。

    大家听到了这话以后，自然也是纷纷的点了点头。

    是啊，无论怎么样他们也不可能会做这样的事情。

    “而且我们现在若是真的去搜寻的话，那个人肯定会提前知道消息，万一做出来什么不得了的举动，咱们也没办法防范得了。”

    不知是谁突然开口说出了这话。

    大家倒也觉得非常的有道理。

    那个人既然都已经丧心病狂，想要对尹小姐下手了，那还有什么事情是他做不出来的呢？

    管家也觉得确实是如此。

    所以此刻他也不由得轻轻叹了一口气。

    “是啊，对此我也不知道到底应该使用什么的办法。”

    虽说话是这样，但她们现在也不可能会轻易放弃。

    每一个人几乎都在想着办法。

    对此他们都希望自己能够想到一些好的法子。

    可就在这时，张启山突然冷不伶仃的来到他们面前。

    几个人才是立马起身恭恭敬敬的开口说道。

    “张大佛爷。”

    张启山只是轻轻的点头，然后再把自己的目光放在了管家的身上。

