一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰走了，方才离去，雷电被劈下了，准头儿很好，直奔小叶凡就去了，乃是漆黑的雷电，如似天谴的雷电。

    见那画面，恒岳太多人，都下意识捂了眸，生怕小叶凡，被劈雷电成灰。

    可他们想象中的血腥画面，并未呈现，雷电虽劈中了小叶凡，可小家伙啥事没有，就那般好奇的仰看着虚天。

    他还真是乖巧，真就相信了叶辰的话，把雷电当做玩伴，迈着蹒跚小脚步，在虚天上跑来跑去，追着雷电玩。

    雷鸣声中，他的咯咯笑声，很是清脆，虎头虎脑，玩的高兴，雀跃无比。

    “看，我就说吧！天谴之体渡天劫，更玩儿似的。”龙五摸了摸大光头。

    “这年头儿，渡劫都这般随意了吗？”恒岳的长老和弟子们，都猛扯嘴角，看样子，小叶凡比当日的小叶灵，玩儿的更开心，就不拿雷电当天劫。

    “都是儿子，这差距，咋就这么大嘞！”谢云那仨爹，都摸着下巴看自己的儿子，瞅瞅叶凡，再瞅瞅你们仨。

    “担心又多余了？”叶辰不由干咳，还是小看了自己儿子，竟这般妖孽。

    姬凝霜的身子，却紧绷着，做娘的，怎会不担忧，那是天劫，何等可怕。

    “会渡过的。”众女开口，纷纷宽慰，她们也算是娘亲，自然也会担忧。

    “我也想玩。”楚灵怀中的小叶灵，眼巴巴的看着虚天，见叶凡玩的开心，她也心动，也想跑去找雷电玩耍。

    她倒是想去，可楚灵儿怎会让她去，叶凡的天劫，她跑进去，只会添乱。

    恒岳宗在看，天玄门的众众准帝也在看，一个个站的笔直，杵在幻天水幕前，一个劲儿的啧舌，前是小叶灵，如今是小叶凡，彻底刷新他们三观。

    人渡劫，都是拼死拼活的，可这俩小家伙倒好，都挺会玩，玩的很雀跃。

    事实证明，他们真的老了，被叶辰天赋碾压，都还缓过劲儿，新一代就上来了，一代更比一代恐怖，一代更比一代妖孽，叶辰当年都没这般吓人。

    万众瞩目下，雷声更大，亿万雷霆，交织成瀑布，自九天倾泻，很绚丽。

    正如昔日的小叶灵，此刻的小叶凡，也在吞雷霆，劈下来的雷，无论多少，但凡沾染他，便会被莫名的吸收。

    天谴之体，属性便是雷，而且是极其可怕的泪，叶凡吞泪，世人不意外。

    他们意外的是，小叶凡竟在天劫下，开了异象，那是一片漆黑无比的雷海，每一道雷电，都霸绝无比，仅仅看着都觉心颤，只因融合了天谴威力。

    一场神罚，于他人而言，乃是劫数，而于小叶凡而言，乃是机缘和造化。

    吞着雷霆，他的修为，在一路攀升，自凝气境，一路杀到了灵虚境巅峰，也不负众望，强势破关，问鼎空冥。

    “我娘了个去啊！”恒岳的人才们，都捂住了脸庞，真是人比人气死人。

    特别是老家伙，昔年为修到空冥境，都用了几百年的岁月，可叶凡倒好，突破境界，更玩似的，丝毫无压力，两两相比之下，尴尬的只剩尴尬了。

    “我以为，趁着年轻，可以多造几个。”叶辰意味深长道，说着还瞅了瞅众女，“搞不好，下一个还是妖孽。”

    “你，站那边去。”楚萱一脚踹开了叶辰，“儿子渡劫呢？不能上点心？”

    “上心，必须上心。”这个不靠谱的爹，瞬间散了玩笑，变得贼是正经。

    “这辈子，都翻不了身了，真是尴尬。”谢云意味深长道，被叶辰压着，这下一辈，还是被压着，还翻啥身。

    “我说，那小家伙，是不是奔这来了。”熊二小眼聚光，嘴角猛地抽搐。

    别说，还在渡劫的叶凡，真跑过来了，迈着蹒跚小脚步，踏着浩宇虚空。

    “娘亲。”小家伙雀跃，伸着小手，还想着把姬凝霜拉过去，一块玩儿。

    “凡儿，莫过来。”姬凝霜当即喊道，叶凡过来不要紧，天劫也会跟着来，这若拉着恒岳人渡劫，那才热闹。

    “莫过来，跟雷电玩。”叶辰也喊道，他皮糙肉厚，不怕雷劈，可恒岳就不一样了，一个照面，能劈死一片。

    最主要的是，一旦有第三者被拉去渡劫，啥扯淡事都可能发生，会波及叶凡，还是那句话，谁的劫，谁去渡。

    爹娘都发话了，小叶凡也很懂事的说，跑的一半，嘟了嘟嘴，就又跑开了，不是雷劈他，而是他追着雷霆跑。

    见叶凡跑开，恒岳人都猛松了口气，天谴之体的天劫，可不是一般的天劫，有天谴威力，一般人绝对扛不住。

    不是吹，小叶凡跑这逛一圈，在场的，八成以上都会被劈成灰，魂飞魄散的那种，也是劈死人不偿命的那种。

    随着时间流逝，漫天雷霆渐渐虚弱，若上苍有灵，必定气个半死，气势汹汹而来，卷着亿万雷霆，却被这个小家伙搞得没脾气，上苍的脸往哪搁。

    虚天，最后一道雷消散，天劫落幕。

    而小叶凡，许是玩累了，悬在半空睡着了，浑身雷电撕裂，看着都刺目，还有异象伴生，交织着毁灭的画面，一个小娃，这般异象，让人很震惊。

    叶辰和众女纷纷上前，接回了叶凡，小家伙睡得很安详，还梦呓着娘亲。

    天地，陷入了宁静，姬凝霜抱着孩子回了房间，恒岳的人，也相继回去，啧舌不断，叶辰家的人，都是变态。

    山外，叶辰静静伫立，并未回玉女峰，而是眼眸微眯，死死盯着缥缈虚天，感觉到有一双眸，在窥看着这里。

    可惜，六道轮回眼自封，眼界虽在，却望不穿黑洞，更望不见窥看的人。

    一缕风拂过，他也转身，一步回了玉女峰，可眉头却紧皱，能猜到是谁。

    必是螣蛇帝的帝躯，已跟到了这里，在黑洞窥看，神智不够，并未攻击。

    夜，悄然过去，恒岳迎来新的一天。

    清晨，叶辰早早起来，居家的好男人，忙着为妻子做早看，很体贴的说。

    两个小家伙，起的也早，在草地上玩耍，时而也会跑来灶台，偷拿东西。

    叶辰乐的开怀，他尤为关注小叶凡，昨夜渡劫，虚惊一场，而他这宝贝儿子，跟没事儿人似的，天真而灿烂。

    “自天尊遗迹归来，得教孩子修炼了。”叶辰暗自沉吟，两个小娃总要步入世界，战力强大，才能保证安全。

    “这么体贴。”楚灵儿自闺房出来了，凑到灶台，顺手拈了一块黄瓜片，完事还嘿嘿一笑，像一个不谙世事的小丫头，做娘的人了，还是很俏皮。

    “没办法，媳妇多。”叶辰唏嘘道，“我这厨艺，因你们，变得贼精湛。”

    “很看好你哦！”楚萱也走了出来，叶辰切好的红萝卜，被她顺走不少。

    叶辰没说话，一边切菜，一边上下看楚萱和楚灵儿，那是从头看到了脚。

    他很想知道，连帝荒和冥帝都看不透的人，到底藏了什么秘密，可惜他道行不够，自她们身上，寻不出端倪。

    被叶辰这般盯着看，楚萱和楚灵有些不自然，总觉叶辰的眼神，不正常，纷纷瞥了一眼，便去跟小家伙玩了。

    早餐温馨，跑来蹭饭的，自不会少。

    可这次，并非熊二他们，而是一女子，白衣飘摇，不染凡尘，如似谪仙。

    这姑娘，不是别人，正是七夕圣女，还有一个很有寓意的名字：徐诺妍。

    “正好，没吃饭。”徐诺妍很自觉，也很会挑地，硬是塞在了叶辰和姬凝霜中间，而且还是自带碗筷的那种。

    “怎有空跑这来了。”叶辰悠笑道。

    “想你媳妇了呗！”徐诺妍嘿笑一声，便眨巴着美眸，看向了身侧的姬凝霜，看就看了，眼神还一瞬瞬的恍惚，看的是姬凝霜，想的却是姬无尘。

    姬凝霜颦眉，被看的有点儿不自然，难免忆起前世，她以正阳宗圣女的身份，去看斗丹大会，还女扮男的她，化名姬无尘，却勾走了一女子的心。

    而那痴情女子，正是面前的徐诺妍，那情，她还是在徐诺妍死时才知晓。

    “看两眼得了。”叶辰不由揉了眉，前生丹城那顿饭，他也在，是从头看到尾的，每逢想起，心里都怪怪的。

    没办法，谁让姬凝霜这姑娘生的太美，女扮男装又太帅，龙劫为她痴情，徐若妍为她痴迷，还真男女通吃的。

    “怎么，还吃醋？”徐若妍撇嘴道，但还是收了目光，心境难免有些失落，一见钟情的缘，自前世追到今生，可惜，她爱的，是一个不该爱的人。

    “得找个媒婆儿，赶紧把你嫁出去。”叶辰意味深长，“这想法，靠谱。”

    一句话，惹得徐诺妍撇嘴，也惹得众女掩嘴偷笑，也觉此事，极为离奇。

    饭后，叶辰便走了，要去天尊遗迹，那片星空，说近不近，说远也不远。

    本来，不用这么早走，但因螣蛇帝躯，不得不提前离开，知道帝躯盯着的是他，便得将这可怕存在引离大楚，也免得将大楚人，置身在危险之中。