    厉景琛蹙紧了眉头：“你在说什么？”

    唐池池的语气中多了几分幽怨：“你敢说不是因为昨天晚上的事情，故意躲着不想见我！！”

    她是越说越气。

    厉景琛怎么也没想到，她居然是因为这件事情。

    他有些无奈，下意识开口解释说道：“今天早上有一个很重要的会议，所以才吩咐下去不见客。”

    唐池池似信非信，还是有点儿怀疑。

    “真的？”

    厉景琛冷笑：“我为什么要骗你。”

    唐池池愣了下，也是……

    他从来不屑于说这种谎话。

    “好吧，看来是我误会了你。”她顿了一下，又继续道：“可是后天的订婚宴，你还是过来参加吧。”

    厉景琛看着她这副样子，觉得有点儿好笑。

    “为什么？”

    唐池池咬了下嘴儿，支支吾吾说道：“因为唐剑国觉得你是我男朋友，所以……想让你过来……”

    厉景琛本来是逗她，却没想到，意外听到这个答案。

    心上又是一阵震……

    但他表面没有表现出来，冷着脸说道：“这关我什么事，我们只是合约情侣。”

    唐池池心里面有些不舒呼起来，有些气愤，小脸气呼呼的。

    “厉景琛，你怎么可以这么不讲理！！你需要假女朋友的时候，我总是第一时间出现来帮你救场，现在我需要你帮忙了，你倒是直接撇了个干净！哪有你这样的人！”

    她像极了一直炸毛的小猫，张扬舞爪的。

    厉景琛眼中滑过一丝笑纹，一继而过，又覆上那冷冰冰的模样。

    他靠在背椅上，勾起了薄嘴儿，道：“没办法，这就属于甲方的权利。”

    “你……”唐池池简直有些被气到了，她深呼了口气，强迫自己冷静下来：“你到底怎么样才肯愿意去参加订婚宴？”

    “没时间。”厉景琛直接拒绝，没有留下任何回旋的余地。

    唐池池一时语噎，脸色都变得难看起来。

    难道，他是因为自己的缘故，所以才不愿意去参加订婚宴吗？

    唐池池有些郁闷的退了一步，道：“你放心吧，订婚宴那天晚上我不会出现的，这样你总可以去了吧。”

    厉景琛看了唐池池一眼，蹙紧了眉头：“你在说什么？”

    事情已经发展到现在这个地步，唐池池索性就摊开来说：“你不愿意来参加订婚宴，不就是因为讨厌见到我吗？既然如此，那天我会主动消失在你眼前的。”

    这个蠢女人的脑袋里面一天究竟在想什么？他哪里是因为不愿意见她，而是明天晚上真正的有事。

    厉景琛眼中划过一丝无奈，紧绷着面孔说道：“你先出去吧。”

    唐池池愣了一下，眼中闪烁着期待的光芒：“那你明天晚上会去吗？”

    厉景琛看着面前这个小女人这副可怜巴巴的样子，忽得心一软，就想这么答应了，但他还是忍了下来了，强迫自己硬下了心肠。

    他沉声道：“唐池池，记住你的身份，你只是一个合作乙方，并不是我的什么人，也更别妄想左右我的行程，出去。”

    他的声音很冷，宛若凝结千年的寒雪，难以融化。

    唐池池心瞬间低落到了谷底，眼中划过一丝失望：“我知道了。”

    整个办公室瞬间只剩下了厉景琛一个人。

    他望着落地窗，眼底浮上层异样，拨通内线，叫了韩助理进来……

    ……

    唐池池在外面一个人转悠了好久，才磨磨儿蹭蹭回去。

    该面对的，迟早都躲不掉。

    她刚走了过去，就被唐剑国叫到客厅。

    他的脸上带着些许讨好，谄笑问道：“池池，怎么样？厉总答应来吗？”

    唐池池顿了一下，眼底微微一暗，回复说道：“事情我已经给他说了，来不来就是他的事情。”

    唐剑国有些懵了：“什么意思？”

    到底来还是不来？

    唐静雪扶着腰走了过来，语气尖锐说道：“爸爸，这话还不明白吗？这摆明了，就是厉先生拒绝她了！”

    唐剑国似乎是觉得有些不可置信：“这怎么可能？池池是厉先生的女朋友，怎么可能会拒绝？”

    唐静雪勾起嘴角，讽刺说：“估计只是明面上的女朋友吧，其实背地里，厉先生怕是根本没有将她当回事。”

    这话一下子戳中的了唐池池的心，脸色都变得白了几分。

    “唐静雪，你不说话，没人把你当哑巴！”她冷着脸反驳：“厉先生只是有他自己的事情。”

    “哼，什么事有自己的女朋友重要？”唐静雪也不服气。

    唐剑国闻言，脸上也有些不满意起来，没好气说道：“池池，你也真是的，和厉先生在一起这么久，竟然邀请厉先生来宴会的能力都没有，真的是没用。”

    最后一句话他的声音很小，但还是传到了唐池池的耳中。

    她的脾气也瞬间被点燃起来，没好气说道：“站着说话不腰疼，嫌我没用请不来，有本事你们自己去啊！”

    唐剑国脸色有些难堪：“你这孩子还说不得了！”

    唐池池冷笑：“因为你没有这个资格。”

    “你……”唐剑国一时语噎，竟找不出反驳的话来。

    唐池池懒得理他，直接绕过，回去房间睡觉了。

    ……

    次日……

    唐家因为要举行订婚宴，所以一大早佣人都开始布置忙碌起来。

    唐池池正睡觉，就听到外面的声音，被吵了起来。

    外面的布置，全都是按照唐静雪喜欢的风格，气球，香槟，玫瑰，主要以浪漫主题，充斥着少女心。

    唐静雪看着这一切更是欢喜极了，扶着腰到处指挥着。

    唐池池倒是十分淡定，吃了早餐后又上楼去了。

    她拿起手机，看着屏幕上的号码犹豫了一下，随后想起昨天厉景琛对自己说的那些话。

    她脸上的表情暗淡了几分，直接关掉了手机。

    算了，反正话已带到，他爱来不来，自己又何必自讨没趣。

    时间转瞬而逝，转眼夜幕降临，订婚宴也即将开始。

    唐池池随便找了件裙子，洗了把脸就走出去了。

    楼下的客人很多，都是A市上流社会的权贵们，寒暄问暖着，听说这一次，连乔泽臣的父母都特意都M国赶来了。

