    回到家的时候，刚好是傍晚。

    上午会见了矢仓，探讨了一下未来的简约计划，然后中午和矢仓这位合作者吃了一顿饭，就把他送离鬼之国。

    毕竟矢仓身份敏感，即便这次前来鬼之国，有着官方拜访的使者身份，如果滞留时间过长，说不定会引起一些人的疑心。

    对待五大国的力量，白石依旧是显得小心翼翼，不敢有所大意。

    之后下午工作了半天，其实也没有半天那么长时间，在下午三点多的时候，就已经把事情处理完了。

    三年前刚来鬼之国的时候，对于各种政务白石还会忙得手忙脚乱，等到所有事情步上正轨之后，下属们各司其职，把工作分配好，时间上就显得游刃有余了。

    两层式的独栋别墅中，雷鸣丸趴在庭院的宠物屋里看门，天羽女忙于家务，水龙神缩小体型在水池里惬意的游动。。

    家里时刻有三个分身看守，还是比较让白石感到放心的。

    进到屋子里的时候，白石并未看到琉璃的身影，只有绫音坐在客厅之中，以及在厨房忙碌晚饭的天羽女。

    “欢迎回来，白石君。这些日子你回来都比较早呢。”

    坐在沙发上的绫音笑着说道。

    “因为那边事情交给下面人就可以处理很好了，我可不想养一些光吃饭不干活的无能部下。”

    这是白石的看法。

    部下的能力程度不同，侧重点也不同，这是没办法改变的地方，但参与感是一件很重要的体验。

    有参与感，才会让人产生认同感。

    “话说回来，琉璃不在家吗？”

    “琉璃去美代子阿姨那里了，说今晚不回来。飞鸟和一姬也被带过去了。”

    绫音回答了白石的疑问。

    她口中的飞鸟和一姬，便是白石和琉璃的儿女。

    遵循着男随母姓、女随父姓的想法，儿女的名字便是宇智波飞鸟与千叶一姬。

    和一姬这种天生的异类不同，作为长子的飞鸟，和普通的宇智波婴儿没有什么不同。

    再怎么说，如果一姬这种异类天赋，可以算作常态的话，那宇智波一族的血统就未免太过可怕了。

    白石了解的点了点头，并没有追问下去。

    “所以，今晚只有我们两个人，白石君可以随意的欺负我哦。”

    绫音脸上露出一丝带有暧昧气息的坏笑来，似乎在刻意引诱白石犯罪一样。

    在琉璃离开之后，绫音没办法克制自己那骚动起来的心，还有身体。

    “这种事，晚上再说吧，现在我肚子有点空。”

    白石苦笑了一声，今晚又是交公粮的一天，希望绫音不会折腾到太晚才好。

    “天羽女已经在那里做饭了。话说回来，最近外面安逸了许多啊，木叶那边好像有点顺风顺水的样子，真想过去再添几把火，让木叶的新叶再烧旺一些。”

    绫音对于木叶那边的事情十分关注。

    先是砂隐退出木叶战场，再是岩隐也被逼无奈和木叶签订停战协议，现在只剩下云隐和木叶对峙。

    按照木叶最近展现出来的势头，云隐也未必能在木叶手上讨到好处。

    “你这个时候别乱来，接下来我这边有更重要的事情要你去做。木叶现在的战损已经非常严重，即使打赢了云隐，在未来几年之内，也腾不出手来对付我们。”

    因为接下来木叶会陷入无比复杂的政治内斗之中，自己人都没办法做到统一，更遑论对外威慑了。

    从卡卡西传输回来的情报，白石就已经知道，那位根部首领志村团藏，已经在暗中蠢蠢欲动。

    加上宇智波一族和日向一族的战后处理问题，也足够三代火影那些人头疼好一阵子了。

    “水之国那边呢？”

    绫音只好按下自己这颗蠢蠢欲动的心。

    “早上矢仓和我谈过了，他那边还需要一段时间准备。现在鬼之国只需要按部就班按照计划发展就行了，在正式行动之前，尽量避免节外生枝。”

    白石回答绫音的疑问。

    “如果我没记错的话，下一步的行动应该是对付风之国吧。那个全是沙子的国家，真的有必要出手吗？”

    绫音对于风之国的感官不是很好，印象中那个国家内部，不是沙子就是沙子，根本是个不毛之地。

    “我已经偷偷派人过去侦查过了，那里有鬼之国急缺的重要资源。不过，在对风之国出手之前，需要扫清一些路途上的障碍，我会在近期内布置完成。”

    绫音相信白石可以做好这些工作，这个男人从小到大，就没让自己失望过，除了某件事。

    因此，就没有再为白石操心下去。

    今天是难得的二人世界，绫音也不再询问工作上这些煞风景的事情。

    吃过天羽女准备好的丰盛晚餐，接着陪白石在书房里看了一会儿书，随后两人便进入卧室开始了美妙无比的夜晚生活。

    对于绫音的身体，白石早已轻车熟路了，但每一次都会给自己带来不同的体验。

    那种能够把男人身体融入其中，甚至溺死的宽广胸襟，是琉璃没办法比拟的。

    唔……用一句话来概括，那就是太过雄伟壮观了。

    ◎

    时间很快来到了5月份。

    木叶和云隐已经彻底交上了火。

    云隐的实力要远比岩隐难缠，而且最重要的一点，云隐里面似乎有忍者掌握着高等级的时空忍术，可以任意转移营地里面的物资，据说木叶的黄色闪光波风水门，连续袭击云隐营地几次，都没有成功销毁云隐的补给物资。

    云隐的行动无疑证明了一点，木叶针对其余忍村的办法，对他们云隐无效。

    估计其余忍村在偷乐木叶陷入苦战的时候，也在忌惮云隐的力量吧。

    木叶在和云隐交战之前，和砂隐、岩隐对峙许久，其实早已人马困乏，击退砂隐和岩隐忍者，也付出了相当大的代价。

    在这种情况下，还要咬牙坚持和云隐作战，木叶现在总体而言，是陷入颓势状态的。

    这种局面，哪怕是黄色闪光转入云隐战场之后，也无法在短时间内改变。

    云隐和木叶的战斗，自然影响不到白石所在的鬼之国。

    他现在的关注重点，也不是木叶和云隐的交战，而是鬼之国接下来的战略布局。

    此刻鬼之国经过最近几年的改革，各个行业都充满了朝气蓬勃，处于高速发展期。

    尤其是经济和军事力量，正以一种极快的速度前进着。

    但是受限于领土和人口，距离大国还有一段不短的距离。

    人口意味着生产力，领土意味着资源生产，这都是白石异常重视的地方。

    接下来鬼之国的战略，在白石看来，便是以掠夺人口和领土为主。

    而掠夺人口和领土的唯一方式，就是对外扩张战争。

    可是鬼之国是一个中立国，如果要对外扩张战争的话，就如矢仓所言，中立国的立场没办法保证。

    从某种程度上来说，中立国既是一种保护，也是一种限制。

    最起码对于现在的鬼之国来说，中立国的身份就是一种限制。

    未来如何面对忍界的国际形势，白石早已预计好了。

    削弱火之国乃至木叶的军事力量。

    雾隐会成为暗中联盟，不会成为鬼之国的阻碍。

    云隐正在和木叶交战，算是替白石完成了削弱木叶力量的任务，同时，云隐的力量也会因此下降。

    而岩隐的三代土影大野木暮气沉沉，早已经失去了进取之心，如果到时候组成联盟讨伐鬼之国，必定作壁上观。

    至于砂隐……是五大国中最容易啃食的大国，国力在五大国中最弱。

    同时距离鬼之国足够近，地广人稀，沙漠中有很多白石想要，却还未被其余国家重视起来的资源——

    石油。

    但是要想进攻风之国，需要寻找一个合适的借口。

    找到借口了，还有一个难题。

    那就是鬼之国与风之国接近，但是并不接壤。

    把两个国家搞定，才能和风之国接壤。

    熊之国和幽之国。

    其中幽之国受鬼之国影响，巫女文化较为盛行，一向和鬼之国暧昧不清。

    鬼之国的发展，也一定程度上带动了幽之国的经济。

    这个国家是白石较为中意进攻风之国的跳板。

    而熊之国比较难啃，这是一个拥有忍村的小国，虽然白石不惧，但处理起来总归是有点麻烦。

    不仅如此，北方的雪之国，也是白石想要搞定的目标。

    把这些小国合为一体，再从风之国的版图上撕下一块，就可以拥有和五大国一样的大国体量。

    说到底，这一切的基础都源自于自身强大的武力。

    等到吞并这些地域之后，鬼之国再难遮掩……不，估计在计划过程中，就没办法遮掩，会被五大国盯上。

    但也如白石之前所想，那个时候，正是五大国各自虚弱的期间，舔舐伤口都来不及，即使想管鬼之国也有心无力。

    最强的木叶，与鬼之国之间隔了诸多国家，顶多在口头上警告威胁一番罢了，对白石来说根本是不痛不痒。

    接下来鬼之国的发展计划是，继续以发展国内的经济与军事力量为主，一边向周边国家，输送鬼之国特有的巫女文化。

    最后扩张领土，增加人口。

    这个计划被白石命名为十年计划。

    要在未来十年内完成。

    毕竟怎么输送巫女文化，吞并这些国家领土，怎么样不引起当地群众的反对和恐慌，让群众认可鬼之国的统治，都需要认真谋划一番，单纯用暴力是不可行的，需要长期的思想辅导工作。

    鬼之国想要进行蜕变，中立国的身份是一种阻碍。

    这一点，他相信弥勒巫女早已经看出来了。

    因此，在制定好这个战略之后，白石就不得不去和弥勒巫女沟通交流，因为对周边国家输送鬼之国的巫女文化，需要弥勒巫女的协助与首肯。

    踏上前往神社的道路，沿着环形道路不断向上。

    来到熟悉而冷清的大殿，令白石感到奇怪的是，今天这里的神社宫殿，一个侍卫和侍女都没有。

    平时这里人再少，依然会有几个侍卫和侍女留下，现在全部都消失不见了。

    而且这处宫殿看上去和往常也没什么不同，但不知道为何，白石总觉得宫殿里的气氛有一些不对劲，有种令白石毛骨悚然的气息在空气中传播着。

    隔着幕帘直视后面的巫女弥勒，对方一如既往的端正坐在那里。

    “弥勒阁下，我需要大量巫女。”

    白石收起心思，一到这里，就言简意赅对弥勒巫女提出了自己的要求。

    “大量巫女？不知道白石先生要她们做什么？”

    弥勒并未赞同，也并未反对，只是询问白石索要大量巫女的理由。

    白石酝酿了一下语句，开口对弥勒说道：“弥勒阁下，之前我通过鬼之国的历史了解到，过去鬼之国有很多巫女曾游历世界，悬壶济世。不知道有没有这种事？”

    对于白石所说的这件事，弥勒巫女也没有遮掩，很自然的回答白石：

    “的确有这种事，不过那已经是战国时代及以前的事情了。在忍者成为时代的主流之后，巫女就已退出了历史舞台。我对于这些事情了解不多，应该是很早之前发生的事了。”

    “现在我打算把这些巫女重新利用起来，分布范围不会太广，让她们在周边几个国家行动即可。我需要她们帮我做一些宣传工作，薪水和安全我会保证。”

    不仅如此，白石还打算把军方里的一些女性成员，换上巫女服，对周边国家开始文化入侵，降低鬼之国收服周围小国的难度。

    “如果能保证薪水和安全的话，倒是可以借给白石先生一些。”

    毕竟鬼之国的巫女也是需要生活的，大多数巫女过得都十分清贫，如果白石能给她们多赚一些外快，弥勒也乐于见到这种事发生。

    “感激不尽。”

    “说起来，我这边也正好有一件重要事情要和白石先生说。”

    弥勒巫女的声音从帘子里传出，听上去和之前没什么不同。

    “重要的事情？”

    这还是弥勒巫女第一次如此慎重其事，虽然从口吻上听不出来这种感觉，但白石隐隐感觉到弥勒巫女接下来要说的事情，肯定非同小可。

    不过无论怎么猜测，白石也猜测不出，弥勒口中的重要之事是什么。

    于是，白石脸色郑重起来，认真开口说道：“请说，弥勒阁下。”

    “我怀孕了。”

    “？”

    也许是这句话的意思，跳跃性十分大，听完这句话后的白石，坐在垫子上直接呆愣住了。

    怀孕？

    反应过来之后，白石脸上神色充满了诡异，忍住吐槽的欲望。

    “那个，弥勒阁下，请问您的丈夫是……”

    据他所知，巫女弥勒洁身自好，至今没有和任何一个男人有过亲密的往来。

    那这孩子……是从哪里来的？

    如果说这是玩笑，未免有点太过分了。

    但白石知道，弥勒并非是在说玩笑话。

    她真的怀孕了。

    正因此，白石才觉得事情诡异起来。

    “我并没有丈夫，也没有相好的男人。”

    白石默然不语，背后却窜起凉气。

    “这个女孩的名字叫做紫苑，她会在十九个月后出生。”

    弥勒巫女又说出一句令白石为之震惊的话。

    “……”

    白石立马瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    十九个月后？出生？

    人类女人孕期以十个月左右为准，十九个月……

    为什么时间会如此准确？

    连性别都肯定下来？

    弥勒巫女生的……真的是人类吗？

    哪怕是白石，也不得不考虑这个问题的答案。

    他从很早以前，就隐隐约约感觉弥勒巫女不是一个人类。

    但那也只是感觉，并没有真凭实据可以证明弥勒巫女不是人类。

    现在弥勒巫女说出这种话，如果脑子不是出现了问题，就意味着弥勒很可能不是人类，至少不是一般意义上的人类。

    “白石先生惊讶很正常，这也是正常人该有的反应。”

    “……弥勒阁下，您能把话说的浅显一点吗？”

    “我并非人类……包括我的母亲，以及前代所有的巫女，都不是人类。用白石先生可以理解的话来讲，就是单性繁殖。”

    同时也包括那个还未出生的女儿，也不是人类。

    弥勒巫女慎重其事告诉白石这些秘闻。

    白石陷入了思索。

    非人存在成为庇护一国的巫女，老实说，这件事乍听起来确实令人惊讶。

    但是想到妙木山的蛤蟆，竟然要在人类之中选出预言之子，拯救世界，建立所谓的和平盛世，鬼之国巫女的非人身份似乎也不是那么难以接受的事情了。

    “弥勒阁下告诉我这些，是想要我做什么吗？”

    白石深深吸了口气，知道弥勒巫女告诉他这些秘密，必定有所求。

    “我希望白石先生可以认紫苑为干女儿。对人类来说，她的意义非凡。”

    “……我知道了。”

    白石只是低头思考了一下，就抬头和帘幕后的弥勒巫女对视，点了点头同意下来。

    尽管白石不知道为什么弥勒巫女要执着这么做，但是那句‘对人类来说，她的意义非凡’，反而更让白石感兴趣。

    可不可以这样认为，巫女的特殊，是对整个人类群体而言呢？

    况且弥勒巫女帮助他良多，只是一个认干女儿的请求，他也不好意思拒绝。

    “作为答应这件事的报酬，以后白石先生想要在鬼之国做什么决定，无需向我来请示，自行决定即可。”

    弥勒巫女说出这番话，等于让白石坐上鬼之国一把手的位置，取代了巫女至高的地位。

    “这么做没问题吗？”

    这天降之喜，让白石有些没法立刻适从，也搞不清弥勒巫女究竟想要做什么。

    把自己的权力全部赠与别人，有种在交代后事的感觉。

    “没有问题，因为鬼之国本质其实是一个无主国家。”

    “无主国家？”

    白石还是第一次听到这种说法。

    但接下来弥勒巫女对于白石的疑惑避开不谈，显然是在避讳什么东西，可能和鬼之国的成立，巫女的来源有关吧。

    “白石先生，您还有什么事情吗？”

    “已经没了。那今天就到此为止吧，我先离开了，弥勒阁下。”

    白石从坐垫上站起，准备离开。

    “对了，还有一件事忘了说。在我肚子里孩子诞生之前，也就是往后十九个月时间，白石先生最好不要再靠近这里的神社，不然，我不保证白石先生您的生命安全。”

    明明是十分危险的事情，在弥勒巫女口中，就像是一件事寻常可见的小事。

    接下来，神社这里会变得十分危险。

    “明白了。”

    白石心中悄悄叹了口气，难怪今天宫殿里一个人都没有，他们早已经被巫女赶出去了吧。

    巫女生孩子，是这么危险的事情吗？

    也就是说，从今天开始，在孩子出生前的十九个月里，都没办法过来拜访弥勒巫女了。

    十九个月之后，他才能过来询问弥勒巫女，事情的真相是什么。

    走出了宫殿，白石想要沿着下山的道路离开，突然感应到了什么，回头看了一眼宫殿。

    一种前所未有的恶意，化作紫色诡异的浓雾，不知何时笼罩住了整个宫殿。

    白石能听到宫殿里那像是怪物一样的嘶吼声音，似乎在震怒，在对弥勒巫女咆哮一般。

    声音里充满了各种各样的邪恶意念，让白石身体感到本能的危险与不舒服。

    明明是白天，白石却觉得山上这阳光照耀下的神圣神社，变得阴森鬼气，仿佛魍魉鬼蜮一样可怕。

    随即想到了弥勒巫女要生下那个女孩的名字——紫苑。

    那是与鬼之国都城，以及鬼之国国花相同的名字。

    白石心想，继承这个名字的巫女，想必意义非凡。

    驻足凝视宫殿许久，耳边怪物的邪恶叫声越来越大，白石从虚惊中醒转，加快了下山的步伐。

    在刚才，他心中竟然产生了一种想要疯狂杀人，到处破坏的扭曲念头，很明显，自己的意志被某种存在不知不觉间影响到了。

    继续在这里待下去，恐怕会被这种邪念影响的越深。

    “鬼之国自古流传的魔物魍魉吗？”

    白石呢喃了一句。

    鬼之国的魔物魍魉传说，白石早已有所耳闻，过去也收集过一些资料，佐证自己的一些猜测。

    但是对于魔物魍魉，资料信息都是断断续续，很多东西无法考证。

    只知道那是只有巫女才能对付的不死魔物。

    具有某种神秘的力量，能够操控兵马俑大军，曾经有过大举入侵过忍界的事迹，各国土地都惨遭兵马俑的蹂躏。

    而刚才白石感受到的那只在宫殿里咆哮震怒的怪物，简直像是人类集合起来的恶念一样。

    如果那就是魔物魍魉的正体，事情就变得非常有意思了。

    真想放在试验台上解剖一番啊。

