    马周见状，表面上笑嘻嘻。

    心里却是冷笑。

    说的好听，还怕广大百姓遭殃？

    哼，你们还不是为了保住自己的小命？

    在这个时代，士族虽然影响力大，但要和整个大唐比起来，除非是五姓七望，其他的士族，根本算不得什么，尤其是鄠县的这些本土士族，在皇帝陛下眼里，跟蝼蚁没有多大区别，是以，只要那账本被送到长安，李二陛下一声令下，只怕整个鄠县都要地动。

    大家是真的怕了！

    马周心道，这帮家伙，果然跟杜荷预测的一样，十分无耻。

    他嘿嘿一笑，说道：“大家的担心，不无道理，不过，县公做事，又岂是我能左右的，但此事也不是没有转机，如今县公初到鄠县，面对鄠县这么一堆烂摊子，还有几万百姓流离失所，无家可归，县公当初可是在陛下面前立下了军令状，若是不将鄠县的麻烦解决，他愿意提脑袋回去，诸位想想，这可涉及到了县公自己的生死和名声，谁要是在这个时候与他作对，他有什么事干不出来，别说将账本送到长安，只怕杀人放火，也不是没有可能！”

    众人心跳不已。

    原来还有这等事。

    怪不得杜荷做事不顾后果呢。

    这时，陈一发站起来，说道：“马秘书说得对，眼下县公最要紧之事，便是修缮城墙，我陈家愿意拿出六千贯，助县公一臂之力，还请县公看在我陈一发上有老下有小的份上，不要将这账本送到长安。”

    六千贯？

    对于一个小士族来说，这可不是一个小数目。

    大家都佩服陈一发的魄力。

    只见马周笑着说道：“陈家主果然明事理，此事，我可以做主，在那账本上，将陈家主的名字划掉。”

    众人眼睛一亮。

    梁凯急忙说道：“我梁家，愿意拿出一万贯！”

    黄枚蓼也跟着说道：“我黄家，愿意出八千贯，帮助修缮城墙，造福百姓。”

    “邓家愿出三千贯……”

    “四千贯……”

    众人一听马周的话，既然可以把名字划掉，那还有什么好说的，别说几千贯，就是几万贯也愿意啊，几万贯买了一个家族的平安，还有什么不值得的。

    因此，之前抠门的家主们，这时候非常大方。

    不多时间，马周统计一下，就有了十二万贯。

    马周笑眯眯地说道：“诸位，你们的好意，我代表鄠县百姓，感谢大家，至于这账本，眼下看来，也不必急于送往长安，请诸位放心吧。”

    “有劳马秘书！”

    “马秘书不愧曾经在朝中担任官职，今日一见，果然令人佩服！”

    大家捐出了钱，竟然纷纷感谢马周。

    随后，众人才相继散去。

    马周高兴地去后院找杜荷。

    “杜荷，真有你的，没想到这帮家伙竟然跟你说的一般，乖乖开始捐钱，一下就拿出了十二万贯！”看见杜荷，马周便迫不及待地说道。

    坑人这等事，马周以往是不屑于去做的。

    可真正做成了之后，竟然很有成就感。

    此事，便是杜荷一手策划的，先让杜荷去唱黑脸，吓住这些家主们，然后马周唱红脸的开始出现，一番安慰和提醒，大家便纷纷上当了。

    杜荷心中盘算一下，说道：“十二万贯，对修缮鄠县城墙来说，足够了，哼，吏部那些人无非就是想让我拿钱来救济这些百姓，真是想得美。”

    羊毛出在羊身上，杜荷可不会傻到拿梦幻集团的钱来填鄠县的大窟窿，那跟二傻子有什么区别。

    马周好奇地问道：“那账本，是真的吗？”

    杜荷笑道：“这些士族与仇万嘉的往来，十分隐蔽，连大理寺都没查到什么，我只不过让则成去找了他认识的一些本地人，拿到了几条证据而已，其他的，大多是编造的，可是那些家伙本来屁股就不干净，也不敢细看，只是粗略地一看，便被吓到了，这就叫惊弓之鸟！”

    “好一个惊弓之鸟，这一招，实在太高明了。”

    杜荷说道：“老马，你派人去通知那些士族，就说他们家中的人，如今还在监牢之中关押，不过本官仁慈，让他们交一笔保释金，把这些人保出去吧，只要三个月内不再犯罪，县衙就不再追究！”

    马周一愣：“啥？保释金？”

    这个时代，可没有这种说法。

    杜荷嘿嘿一笑，说道：“其实就是花钱买人，价格呢，就按五百贯一个人吧。”

    马周有些傻眼。

    抓人也能赚钱？

    杜荷这脑子里，果然都是赚钱的生意啊。

    他点点头，急忙去安排。

    众多家主接到消息，虽然觉得这保释金有些扯淡，而且有些坑人，可是总比人不出来强啊，大家没有二话，纷纷交了钱。

    下午时分，监牢中关押的人员，全都被放了出来。

    而县衙的账上，一下多了十三万多贯钱。

    其中十二万官是专门用于修缮城墙的。

    至于剩下的一万多贯，全都是保释金。

    这些保释金，杜荷全部交给了马周：“老马，这些钱，就是县衙日常的开支，还有，找几个人把县衙收拾一番，这破县衙，看起来实在寒酸，配不上本少爷的气质。”

    马周点点头，兜里有钱，心中不慌，于是赶紧找了十几个匠人，爱是修缮县衙。

    傍晚时分。

    马周才重新来找杜荷，说道：“咱们从六部要来的一百多人，兵部的那些上过战场的士兵，还有工部的那些工匠，已经全部到了，暂时安排住在县衙附近，民部的钱也送到了，一共两千贯，只是，礼部、吏部、刑部的官员，却是只到了一部分，还有大部分未到，兴许还在路上。”

    杜荷一下皱起了眉头。

    他在来鄠县之前，就给所有人发去了书信，要求所有人今日必须到位。

    可现在看来，有人不把自己的话当回事啊。

    还有民部的钱，竟然是两千贯？

    他无奈地说道：“戴大人不讲信用啊，说好给五千贯的，竟然砍了一半多，只给了两千贯，我这鄠县县衙，好歹也有一百多号人要吃饭，这吃饭用度，办公往来，两千贯，够个屁啊……还好本少爷机智，搞了个保释金制度，不然得喝西北风去啊。”

    ……

