
　　轰！！！

　　在那道拳头轰来的一瞬间，庞大的力量与磁场将周围的一切荡开，空气、沙尘、磁场甚至是······光。

　　这导致了在一瞬间的光芒闪烁之后，周元觉的拳端周围，居然一片黑暗。

　　这一刻，就连白鹫的脑海之中，都是空白的。

　　那庞大的气魄与力量，让周元觉的身体在他的眼中似乎无限拔高。

　　就仿佛神灵一般巨大。

　　这是······

　　白鹫浑身汗毛倒立，瞳孔缩成了针尖，猛然双臂回护，格挡在了身前。

　　那击来的拳头，与他的身体发生了碰撞。

　　轰！！！

　　白鹫难以形容那种感觉。

　　对于冲击力，人类有许许多多的形容方式，被汽车撞击，被火车撞击等等。

　　但一定没有人知道，被彗星撞击是一种什么样的感受。

　　现在，白鹫似乎对那种感受有了一些切身的体会。

　　总而言之，那就是一种近乎无法对抗的力量，在这股力量之下，只有两种选择。

　　一种，是被力量推着走，一种，是强行对抗，被这股力量彻底碾碎。

　　白鹫很明智的选择了前者。

　　呼呼呼！！

　　猎猎风声在他的耳边呼啸，黑烟缭绕的他瞬间倒飞了出去，在地面砸出了一道长长的深坑。

　　看来，在意识状态得到提升之后，自己的力量又变强了。

　　不，不应该这么说。

　　他的力量已经到达了普通生命所能达到的巅峰，理论上已经难以更进一步。

　　但实际上，他对身体的掌控和开发却还有一小段成长的空间。

　　在经历了与北川玄心一战之后，获知了身体控制的奥秘，又在核爆之中存活，在强大的自信推动下意志达到了新的高峰，对于身体的掌控力，也正在朝着近乎完美的境界进发。

　　到了巅峰，每往前迈出一小步，获得的都是巨大的提升。

　　另一边，白鹫猛烈的摇晃了一下自己的脑袋。

　　这一下，他感觉自己清醒了。

　　那种仿佛嗑药了一般的癫狂瞬间从他的大脑之中消失。

　　在他的生命之中，没有哪一刻，他的大脑如此时这般清醒。

　　他的大脑在经历了短暂但却复杂的电信号运转之后，所有杂念完全消失，只留下了一个最明智的念头。

　　逃！

　　这不是人类应该面对的存在，而且，他已经突破了原本的某种界限，至少他的力量已经达成了蜕变。

　　只要今天他能够逃脱，只要他能够吸取到更多的生命与力量，他早晚会成为凌驾于这个人类之上的存在，甚至利用天魔的方法，获得永生，真正拥有脱离这颗星球的机会。

　　只要能够逃走·······

　　刷！！

　　下一刻，一道身影猛地闪烁到了他的身边，他抬起头，看到的是在一片闪耀的银白光芒之中，一双充满了某种不屑和嘲讽的双眼。

　　这道身影之旁，一道巨大的拳头高高举起，随后猛地砸下。

　　轰！！

　　地面出现了一道深坑，而在那千钧一发之际，白鹫险而又险的一个十分不体面的驴打滚侧身躲开，脚步一点，身形就迅速的朝远方飙射而去。

　　那个方向，是距离白翼基地最近的城市的方向，只要能够到达那里，数量庞大的生命体就能够为他提供足够多的力量，或许能够拥有战胜周元觉的希望。

　　这里距离城市并不远，以他如今的速度，只要不到三十秒的时间，就能够抵达。

　　白鹫用出了浑身最强大的力量，以有生以来最快的速度，朝城市方向跑去。

　　对于他来说，什么体面、风度甚至是尊严都是能够抛弃的东西。

　　他甚至不会因为战败而产生恐惧，他永远想着的，是如何获得最后的胜利。

　　“还真不是一个值得尊敬的对手，和那些在前进道路上拼死一搏的同道相比，你能够拥有这样的力量，真是一种浪费。”

　　周元觉微微眯起了双眼。

　　不过，他却似乎从白鹫的身上看到了这个时代，甚至整个人类文明的一丝缩影。

　　投机者不劳而获，如同寄生虫和吸血鬼一般，偷窃着他人的利益，获取着不应该属于他们的强大财富与权力，并且接受着鲜花和掌声，成为所有人崇拜的偶像，甚至反过来影响他人的价值观。

　　而坚定遵守己道之人，却难以舒适的生活，常常过着朝不保夕的生活，居住在人类文明的底层。

　　或许，也正是这样“利己”的时代潮流，才最终塑造了如同白鹫一般，掌握着磅礴力量，但却如同硕鼠般狼狈的“强者”。

　　刷！！

　　周元觉的身形瞬间闪动，以极快的速度追赶上了白鹫。

　　和他比拼速度，白鹫还不够资格。

　　“带着你的力量，彻底消失在这个世界上吧！”

　　周元觉的身体猛地闪亮了起来，庞大的磁场猛然凝聚，又瞬间引爆。

　　无限星空！！

　　这是？！白鹫所拥有的强大直觉此时在轰然作响，他的脸上彻底变了颜色。

　　本来，他以为刚才那一拳，就已经是周元觉的最强力量，但没有想到的是，那一拳，仅仅只不过是一切的开始。

　　周元觉的双手变了，由拳头变成了如同利刺一般的刁手，那双眼睛之中，也彻底的没有了任何的感情色彩。天籁小说网

　　冷静，平淡，凌厉。

　　下一刻，无数的拳影猛地落下。

　　唳唳唳唳唳唳唳！！

　　强烈的尖锐鸣叫之声冲天而起，璀璨的星光荡漾在了天空之中。

　　远在十几公里之外的城市区域，当地的人们被那持续的尖锐鸣叫所吸引，看向了声音传来的方向。

　　一股股翻腾而起的气浪，一片片璀璨的星光，即便在白昼，也是如此的耀眼。

　　现场。

　　烟雾飘摇，逐渐平息。

　　地面出现了一个巨大的深坑，在深坑中心一道残破的身影在不停的微微颤抖，血液大量的流淌。

　　只不过，他的血，是黑色的。

　　在不断的颤抖之中，白鹫的身体最终没有了声息。

　　而就在此时，周元觉的眼神忽然微微诧异。

　　因为一道模糊的黑影忽然从白鹫的体内窜出，试图奔向远方。

　　刷！！

　　周元觉身体星光闪烁，瞬间将这团黑影困住，随后，轻轻一捏。

　　叽！！！

　　那团黑影饱含着强烈的愤怒、怨恨以及不甘，彻底的消散在了空中。

　　周元觉能够感受到，那并非天魔的本相，而是走了精神脱离身体的道路，已经轻微突破了枷锁，在磁场潮流的侵染之下，获得了某种独立性的意志。

　　“原来，你已经是‘魔’了啊·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百二十六章 殴打免费阅读。https://www.23sk.com 