    第1432章  愤怒……裂痕   

    唐冰刚才就憋着气，听到张精武的质问，顿时火冒三丈，几步冲了上去，姜毅抬了抬手，看到拉空的手指无奈地咧了咧嘴！   

    唐冰几步冲到张精武面前，一脸愤怒：“你还敢在这里问？

    张精武，你就是这么管理你的队伍的？

    是不是真的不把我这个指挥官当回事了！”

    

    张精武从来没见过唐冰如此盛势凌人，顿时下意识地后退两步，皱眉冷声道：“唐中校，你知道你自己在说什么吗？

    我们这一路，不都是按照你的命令在行事吗？

    我张精武自问没有得罪你吧！”

    

    如果是以前，一个中校敢在自己面前大呼小叫，张精武早就教她怎么做人！可是现在不一样，自己这个上校，是末世前的军衔，又脱离了队伍半年的时间，谁也不知道还做不做数！   

    可是唐冰这个中校可是实打实的末世后的新军队授予的，身肩着重要任务，对车队有着生杀大权！   

    而且，马上就要到达基地，张精武更是不想得罪她。

    

    别忘了，唐冰还是唐将军的女儿，现在局势不明朗的情况下，得罪唐冰，绝对是不明智的选择！   

    唐冰冷笑：“我怎么不知道，张上校居然还会听我的命令？

    就怕是阴奉阳违吧！”

    

    张精武不太习惯唐冰此时说话的态度，强压火气！身后的汪义看出了张精武快要爆发，急忙笑着打圆场：“这都是误会，唐上校，有什么事，我们说开就好了，我们队长也是担心。”

    

    其实，汪义已经猜出发生了什么，心里一阵肉疼。

    那可是一整卡车的物资，足够他们这些人吃上几周的食物啊……   

    “怎么了？

    老子还想问呢！”

    唐冰没说话，身后的卡车司机却彻底压不住火了，直接从车上跳下来冲向汪义。

    

    众人一愣，不由看向这个司机，他们这些人说话有他什么事！司机明显是个爆脾气，直接冲到张精武和汪义的面前，指着汪义：“老子刚才差点都死了，就是你们的人干的好事，唐队长再三劝诚，屁都不听，什么玩意，狗屁不是……”   

    众人你看看我，我看看你，都一头雾水……   

    汪义的脸色黑得出水：“怎么回事，你有话就说，我们还没说为什么我们的车就没有了，你们居然还反过来指责我们？”

    

    “呵呵，你们也得有脸……”汪义毕竟说不过这个司机，司机讥讽的表情差点气得张精武暴走……   

    还好，司机也不傻，他只是一个司机，虽然不归这两个人管，可是毕竟人家是官，而且还是大官！最重要的是，他们要想弄死自己一个小小司机不费吹灰之力！   

    他也就借着刚才的火气，此时两个人的脸都黑了，司机这后怕得后退两步，但还是将刚才发生的事情大声的讲了出来……   

    听着男人夸张的描述！众人都不由倒吸一口冷气……   

    特别是唐冰居然和卡车都掉下大海，更是让刚刚缓过来的众人一阵后怕！   

    幸好他们走在前面，没碰到什么危险，否则如果是他们掉下去，也会有人像姜毅老大奋不顾身地跳下去救人吗？

    

    “什么？”

    听完司机的描述，一声尖叫，赵亭面色震怒，猛地冲向停在后方的卡车，绕到后面，看着空空如也的车斗，顿时脸色死黑，几步冲到张精武的面前，双眼冒火：“张精武，你不应该给我一个解释吗？”

    

    张精武听完了司机的解释，心里已经恨那个司机要死！特么的找死也不急在这一时，他死没事，物资损失了一车也可以接受。

    

    但是万一唐冰因为这件事而出了什么意外，张精武也不用再去什么基地了，他敢保证，他一到京都，就能被唐家给撕了……   

    还好，唐冰没有危险！但是张精武还是非常心疼，毕竟一整车的食物，再加上一辆卡车，他的损失已经够大了！   

    要知道，论人数，他的人当然是最多的。

    可是食物的消耗却也是最大的！   

    可是论起物资，他的队伍收集的并不算太多。

    勉强维持已经很强了，现在一下子少了一整车，以后的日子恐怕不会好过！   

    但是也幸好今天应该就能到达基地，到时候将队伍里的废物往外一扔……   

    是的，张精武可没打算一直养着车队里那群普通人！这些人除了平时干点收集物资的工作平时不仅帮不到什么，反而还需要能力者去保护！   

    如果不是唐冰有明确的命令不许克待幸存者，他早就想办法将这些人扔出队伍了！   

    但是，到了基地，他就不用再养着这些废物，毕竟谁也没规定他必须要负责这些人不是？

    能把他们带到安全的首城基地，已经是他仁至义尽了！   

    此时听到赵亭不依不饶地让自己赔偿，张精武当然不乐意，冷哼一声，与他针锋相对：“赵队长，你只是损失了一车的物资，可是我可是连人带车都没有了，我还不知道找谁赔偿我的损失，你问我要物资，我也没办法！”

    

    “你说什么！”

    赵亭大怒！他原本也只是想要发泄口怒气！   

    张精武如果真的说两句服软的话，也就算了。

    他赵亭到了基地之后，可就又是赵家少爷。

    手下的人吃喝就找不到他的身上。

    

    可是张精武的话直接激怒了他！如果他真的退让，那不是让人小看了他赵亭，小看了赵家吗？

    不仅是他，赵亭手下的队员们也愤怒无比！   

    这些物资可不仅仅只是赵亭的，还有他们的！这一下全都没有了，对方却根本不愿意赔，这还得了！   

    张精武和他们队长负责，他们这些人马上就对上了第二车队的人！两边互相指骂，越骂情绪越激化，甚至已经有人推搡起来，下一刻可能就彻底激战在一起！唐冰又急又怒！   

    这不是找事吗？

    马上就要到基地，如果在这里再发生内讧，可能今天就到不了基地了！   

    “轰！”

    唐冰上前，下意识地就要分开二人！突然众人头顶传来阵阵雷鸣，下一刻，一道粗重的闪电重重轰向赵亭和张精武！二人一惊，迅速分开，紧接着，桥面巨颤，恐怖的雷霆直接贯穿大桥，轰开了一个足有一米直径的大坑！   

    在坑的边缘，还冒着点点的电弧与火星，坚硬的混凝土直接被恐怖的闪电烧成了灰烬……   

    现场瞬间鸦雀无声，姜毅板着脸一步步的越过唐冰，毫无情绪的目光扫过前方的赵亭和张精武：“我说过，在到达基地之前，我不希望车队里有什么乱子出现！你们这是把我的话当成了耳旁风了吗？”

    

    “姜毅，你太霸道了，这是我和张精武的事情，你也要管！”

    赵亭看着姜毅的脸咬牙切齿，就是这个家伙，从他遇到姜毅之后，就仿佛从来没有顺畅过。

    不管做什么都被姜毅死死的压制！   

    如果不是真的打不过姜毅，以他赵亭的性格早就彻底翻天了！以前他赵亭装孙子是没办法！   

    可是现在基地就在眼前，他赵亭不管在军方还是政府都有势力，严格说起来也不比唐家差。

    

    所以，哪怕心里还有着对姜毅的畏惧，可是赵亭还是忍不住强硬的回怼姜毅……   

    姜毅诧异的看着赵亭！自从和惊血团战斗之后，赵亭就老实多了，没想到才几天他就又活跃起来了……   

    不过姜毅也不在意。

    说实话，末世之后，家世背景虽然还有着极大的作用。

    但是真正可以让人强硬的只有实力，如果赵亭的实力哪怕升到了黄金级，他也不会看到姜毅就像是老鼠看到猫一样。

    

    就是他背后有赵亭撑腰，可是别忘了，姜毅是现在极为罕见的铂金级，手下还有一批实力强大的黄金级伙伴！   

    真要是翻脸，倒霉的还不一定是谁呢！姜毅没想过以势压人，但是晴斗他们就是姜毅的底气、势力。

    

    姜毅想不要也不行的那种……   

    “我懒得管你们的破事！这件事，是你和他的私人恩怨！但是到达基地之前，你们谁敢闹事，那就是找我姜毅的麻烦！我相信，你们都不想见识找我麻烦的后果吧？”

    

    姜毅眯眯眼，看着平静无波，但是却让众人看着心里慎的慌……   

    姜毅其实更想激发‘神威’，那样更直接！可是他现在的精神力只有平时的十分之一，还是没有完全恢复的状态。

    

    激发神威最多也就吓吓那些幸存者，对赵亭和张精武根本起不到什么作用。

    姜毅的话，让张精武和赵亭脸色忽白忽暗，羞愤难当！   

    这简直就是红果果的威胁，可是偏偏他们都不敢再说什么！真激怒姜毅，都不用姜毅出手，他手下的那几个‘狗腿子’都能弄死他们……   

    “好了好了，赵队长，这件事我们私下解决好不好，基地就在眼前，我们实在不至于为了这点事再闹一场！”

    果然，最后还是汪义这个老狐狸替张精武出头讲和！   

    赵亭不满地看着张精武。

    他怕姜毅，可不代表会怕张精武！汪义替张精武出头，让他格外的不满！   

    可是看着闭口不言的张精武却还是冷哼一声：“这事没完！”

    

    落下一句狠话，转头带着自己的人直接离开……   

    

    

