
　　夜未明所期待的丰沛奖励并没有立即出现，反倒是华山派的阵营之中再度传来两声清啸，随之便同时跃出二人，一高一矮，年纪均已五旬有余，手中长刀闪耀，纵身来到夜未明的身前。

　　这两个老者的造型看起来十分的滑稽，除了高矮有别的体型之外，穿着打扮也是十分的另类。

　　在两个人的身前，却是各自穿着一个造型十分夸张的白色马甲，在其胸口正中的位置，还有一个大大的红色十字标志。

　　让人看了之后，也不知这俩货到底是武林高手，还是战地医生。

　　夜未明见状后退一步，同时皱眉问道：“二位是？”

　　却听那个高个老者说道：“我们是鲜于通的师叔，也是江湖上鼎鼎大名的华山二老！”

　　矮个老者随之补充道：“除此之外，我们还有一个特殊的身份，是华山派红十字会的名誉会长和副会长！”

　　夜未明：？？？

　　什么乱七八槽的！

　　就在夜未明的脸上，已经禁不住流露出关爱智障的表情时，却听那身矮老者尖声说道：“臭小子，你到底用了什么阴毒的手段，居然把我们华山派的掌门人害得如此凄惨？”

　　夜未明耸了耸肩：“是他自己在扇中藏了金蚕蛊毒，我只是以彼之道还施彼身而已，要说歹毒神马的，你应该去问他才对。”

　　说着，身手指了指依旧在地上哀嚎着的鲜于通：“你们可以问问他这‘金蚕蛊毒’究竟从何而来，又是否因为这‘金蚕蛊毒’认识了某个女子，结果又将人家给害死了？”

　　鲜于通现在显然已经到了求生不得求死不能的境地，闻言立刻说道：“我承认，胡青羊是我害死的，白师哥也是我害死的……”

　　高个老者闻言却是眉头一皱，跟着立刻转身对鲜于通说道：“你先不要着急，你的情况我们两个也能治的。”

　　一旁的矮个老者却是忽然上前一步，手起刀落，直接便将鲜于通给抹了脖子：“你的毛病是投错了胎，我们的治疗方法就是宰了你，让你重新去投胎！”

　　夜未明看得出来，这两个老者在华山派之中地位极高，在明知鲜于通干过昧良心的事情，而且即将在大庭广众之下吐露之前，先一步将其杀死，却是完美的避免了他将更多的丑事一股脑说出，给华山派丢人现眼。

　　在弄死了鲜于通之后，华山二老已经再转回身来，齐齐看向夜未明，其中那个高个老者说道：“今天事已至此，想要善了恐怕是没有那么容易。”

　　“夜少侠想要过华山派一关，恐怕还要问过我们二人手中的宝刀才行！”

　　而那个矮个老者则是立刻补充道：“我们师兄弟向来对敌都是一同出手，对付一个敌人是师兄弟二人联手，对付千军万马也……”

　　高个老者闻言立刻怒斥道：“闭嘴！”

　　矮个老者不服：“你凭什么让我闭嘴？”

　　高个老者看了一眼夜未明：“他是个当官的，搞不好真能找来千军万马。”

　　矮个老者：“哦，那没事了。”

　　这时，那个高个老者却是再次说道：“夜少侠，我们两个打你一个，本身就占了便宜，不能再在兵器上继续占你的便宜了。所以，也请你拿出趁手的兵器，与我们师兄弟一战吧。”

　　夜未明面对眼前这两个活宝，也感觉很是好笑，当即道了一声“好说。”，手里却已经多出来一把锈迹斑斑的铁剑出来。

　　不得不说，燕南天锈剑虽是一件神兵，但卖相却是要多low就有多low，让人一看之下，便免不了生出一种“废铜烂铁”的感觉。

　　夜未明拿出一把“废铜烂铁”出来对敌，如果遇到如空性、灭绝之类比较要脸的武林前辈，肯定会有所不满，在动手之前免不了还要费上一番口舌。

　　但华山二老显然并不如其他名门高手那般的在乎颜面，眼看着夜未明拿出这样一把铁剑出来，两人虽然也对夜未明的轻视而感到不满，但心里更多的是在偷偷窃喜。23sk.Com

　　毕竟，夜未明如果使用这样一把生锈的破剑来和他们进行战斗，总要比拿出一把神兵利器来，更加好对付许多！

　　似乎是生怕夜未明会突然反悔，两个老者相互对视了一眼，通过眼神清楚了彼此心中所想之后，当即身形一闪，两把锃明王亮的钢刀分左右朝着夜未明急斩而来。

　　一出手，攻的便是夜未明身上要害之处。

　　夜未明见状也不着急施展绝技破他们的刀法，只是不紧不慢的挥动手中锈剑，施展出《万式剑基》之中的某招，看似惊险无比，实则轻松自如的破开了两人的攻击。

　　矮老者见状立刻大喝一声：“师弟，‘混沌一破’！”

　　言罢，已经挥刀从背后反划了个弧形，弯弯曲曲的朝着夜未明后腰斩来。而那个高老者则是不紧不慢的一刀刺出，直取夜未明心口。两个人的刀势彼此配合，着实比起单人施展，要强出一个档次不止。

　　夜未明见状微微一笑，当即身随剑走，手中锈剑横着一划，却是斩出了一条褐红色的半圆，只听得“叮！叮！”两声，已经将两名老者手中的长刀尽数荡开。

　　感觉到这两个老者的刀法虽非绝学，但彼此配合起来颇有独到之处，夜未明有心利用他们来磨砺一下自己的剑法，当即便将功力压制到与两人相当的程度，就这样与他们周旋起来。

　　而那两个老者在交手之后，似乎已经忘记了夜未明之前拳打崆峒，掌震空性的盖世凶威，眼见到夜未明一时之间防多攻少，当即越打越是兴奋。口中交替呼喊着“两仪合德”、“日月晦明”等招式的名称，出手却是刀刀狠辣，招招沉猛。

　　抽空看了一眼迅速上跳的《万式剑基》熟练度，夜未明打得更加的轻松随意，不知不觉间，已经将两人最拿手的《反两仪刀法》前前后后，仔仔细细的看了一遍。

　　直到对方的招式出现重复之后，这才终于失去了再看第二遍的耐心，当即开口说道：“既然二位已经黔驴技穷，那么晚辈就要得罪了！”

　　“等会！”

　　听到夜未明放出狠话，那个矮老者立刻高呼一声，而后跳出圈外，同时开口说道：“咱们华山派这套‘反两仪刀法’的绝艺神功，你是尝过味道了。”

　　“想来你还不知昆仑派有一套‘正两仪剑法’，变化之精奇奥妙，和华山派的刀法可说是一时瑜亮，各擅胜场。”

　　“倘若刀剑合璧，两仪化四象，四象生八卦，阴阳相调，水火互济，唉……”

　　说到这里，不住摇头，而一旁的高老者则是接过他的话头，缓缓叹道：“两者合璧，威力太强！你是不敢抵挡的了！”

　　夜未明闻言眉头一皱，似乎已经猜到了对方的激将之意。

　　不过，这种极限操作系统当真会允许的吗？

　　就在夜未明已经蠢蠢欲动之际，一则系统提示却是突兀地在他的耳边响起：

　　叮！你听闻了华山派的‘反两仪刀法’与昆仑派的‘正两仪剑法’彼此殊途同归，却又刚好可以做到阴阳互补，若是两者结合，必然威力倍增。

　　是否要挑战华山与昆仑联手的“正反两仪”大阵？

　　是/否

　　幸福来得实在太突然，让夜未明都有些不敢相信自己的耳朵！

　　居然，还有这种好事儿？

　　夜未明正愁华山二老的实力有限，无法将“反两仪刀法”的威力发挥到足以威胁到自己的地步，也无法让《万式剑基》获得更大的提升，现在居然可以让对方再找出两个人来进一步增强联手威力，那样一来，他的《万式剑基》岂非可以在这场战斗中获得更多的提升了吗？

　　除此之外，从之前与崆峒、少林的两场战斗来看，显然是每打完一场，系统都会根据他所击败的对手，对其进行最终的奖励。

　　而且，他打败崆峒三老之后，比打败空性所得的奖励还要更丰厚一些。

　　这说明什么？

　　这说明，系统在计算奖励的时候，是会自动将敌人的战斗力叠加起来进行计算的！

　　如果说经验修为方面，分开来挑战与大群战的差别还不是很大的话，那么每场战斗之后所附带的物品奖励，却是不管挑战几个对手，最后都只有一样而已。

　　你以为这个物品奖励是越多越好？

　　那就大错特错了！

　　要知道同样的价值，如果分摊在两件物品之上，与集中在一件物品之上，那之间的差距可就大了去了。

　　这就好像三、四把宝器的属性加起来，绝对要超过一件普通的神兵。

　　但你可以拿着十把同类型的宝器去尝试交换一件神兵，看看有没有人会脑袋短路，同意和你交换？

　　一瞬间想通了其中的利弊得失，夜未明毫不犹豫的选择了“是”，跟着转头望向昆仑派的阵营，口中说道：“铁琴先生、班女侠，我观昆仑派参与今次围剿行动的所有人中，就数二位的实力最强，何不与华山二老联手，让晚辈见识一下这‘正两仪剑法’与‘反两仪刀法’的联手之威？”

　　“如你所愿！”

　　似乎与华山二老有着某种默契，昆仑派的何太冲与班淑娴也不是特别在乎面子之人，听到有便宜可占，后者立刻身形一闪，已经跳入场中。

　　众所周知，昆仑掌门何太冲为人惧内，班淑娴俨然就是昆仑派的“太上掌门”，她都已经身先士卒的站出来了，何太冲自然要妇唱夫随的紧随其后。

　　伴随着“锵！锵！”两声宝剑出鞘的脆响，何太冲夫妇与华山二老已经分别围住了夜未明的前后左右四个方位，围攻之势已成！

　　下一刻，双刀双剑各出杀招，彼此之间更仿佛形成了某种内在的联系，沿着四个不同的角度，朝着夜未明绞杀过来。

　　见到对方招式精彩，就连夜未明也禁不住赞了一声：“好！”

　　与此同时，却是继续压制自己的功力，单以《万式剑基》之中那些看似平实无华的招式，与四大高手所组成的刀剑之阵周旋起来。

　　不得不说，这四大高手联手之后，顿时让彼此之间的战斗力巨增，比起之前的两人联手，又不知要强出多少。

　　如果非要进行一个强行对比的话，大概已经可以相当于小桥减去“墨玉双剑”的战斗力了？

　　夜未明一边应付着四大高手的围攻，还时不时的抽空看一眼仅能栏里《万式剑基》的熟练度增长情况，虽然在经过最初的暴增之后，其增幅速度已经逐渐趋于平稳，但只要是稳中有升便是好事，夜未明也乐得和他们四个多再多周旋一会儿。

　　夜未明之所以可以在战斗中做到如此的轻松写意，除了他本身已经将《万式剑基》修炼到第9级，招式俨然已尽趋于完美之外，更主要的元素还在于他得到了《越女剑法》与《乾坤大挪移》增幅之后的恐怖“反应”属性。

　　在如此敏锐的“反应”属性增幅之下，四人身上任何一点儿细微的动作，都可以被他精准的捕捉到，进退推断出其进一步的招式变化。

　　可以说对方的招式未曾出手，他便已经做到了然于心。

　　有着这种来自基础属性上，“飞龙骑脸”一般的碾压优势存在，当真是想输都难！

　　然而不管夜未明打得如何的轻松写意，但这种源自于“反应”这种被动属性上建立起来的优势，外人却是看不出来的。

　　在很多旁观者看来，反而是他在四大高手的围攻之下，被打的只有招架之功，全无还手之力。

　　甚至六大派阵营之中的NPC，都已经开始拿他当做反面案例，教育门下弟子“骄兵必败”的道理了。

　　如果只是这样的话，夜未明还可以完全不予理会，反正不管对方现在如何瞧他不起，等到过一会他“玩够了”，便可以随时让战局在一瞬间完成惊天逆转。

　　到那时再啪啪打脸，岂不痛快？

　　这时，却是忽然听到在峨眉派的阵营之中，传来一个十分清脆悦耳的声音：“师父，这正反两仪，招数虽多，终究不脱于太极化为阴阳两仪的道理。弟子看这四位前辈招数果然精妙，最厉害的似还在脚下步法的方位。”

　　她所说的每一个字，均是以丹田之气缓缓吐出。夜未明在激战之余，这几句话仍是听得清清楚楚。而听到这几句话之后，夜未明下意识的转头望去，却见说话之人是一个相貌清秀动人的年轻女子。

　　随时，他的脑海之中却是浮现出了一大堆的……

　　问号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1029章 正反两仪逞凶强免费阅读。https://xs.23sk.com 