    大商人莱德……

    一个不知道活了多少岁的存在，这不是因为他古老到不可追寻的地步，而只是说他的来历很是神秘，他出现于世人眼中时，便已拥有了很大的财富，并且是一副中年人的样貌，而六十年后，他的样子并没有改变。

    不过这对于这个魔法的世界来说倒也不算什么，长生的秘药、法术，在这个属于魔法的文明来说，并不罕见。

    一个或许有着奇遇，或许是放弃了过往的超凡者，搞头换面期许着新生，这并不是一件不寻常的事。

    唯一特殊的就是，大商人莱德，他是一个不仅在明面，哪怕是在阴暗面也是有着极大影响力的存在。

    红房的主人之一，微笑的莱德，与乐善好施的大商人莱德，构造成了一暗一明的两面。

    这并不矛盾，因为莱德的光明面，完全是黑暗面的遮掩。

    奴隶组织红房，这是一个近乎遍布了半个兰诺王国，触角甚至伸向了其他国家的庞然大物，在诸国的秩序碾压下，让原本被杜绝的奴隶依旧存在的邪恶余晖。

    这就是奥莱茵城本地公会的地头蛇玩家麦麻皮，花费了极大心思才找到的线索。

    而这也让柏然找到了可能破局的关键。

    当然，更多的也只是碰运气。

    “唉……”

    一声轻微的叹息响起。

    墙角的阴影中，一个中年人的身体缓缓浮现了出来，他手里拿着一根文明杖，脸色疲惫，拥有着一头披肩的银色卷发，穿着宽大的纹着金花的长袄，他有着一个很明显的鹰钩鼻，双眼狭长，虽然似乎被疲倦所笼罩，但是他的眸子却仍然的让人不寒而栗。

    这是一个阴鹫与威严齐具的男人。

    但是……柏然不认识他。

    柏然眉头皱禁，问道：“你是谁？”

    “我是谁？这还真是一个奇怪的问题……”男人似乎被逗笑了，哪怕疲惫之下，也是强扯了扯嘴角，“你不就是再找我吗？”

    他指了指自己，那张并不宽和的脸，此时竟带着几分温和。

    莱德！

    这个名字突兀的浮现在柏然的心头，他没有多废话的的打开了自己的衣袍，露出两边的内衬，观察满登登的几排绿色的试管。他平淡的道：“莱德！不管你想要做什么，我劝你最好都不要动手，我身上的这些都是神之毒，是依靠邪神赐福而成的！”

    莱德看着那几排试管，哪怕是柏然一进门，携带的那种气息让他有所猜测，亲眼看到后，他仍然觉得不可思议。

    到底谁才是坏人？

    身为一名精通变形法术的法师，莱德可以以千面混迹与黑暗，在漫长的生命中，不知拥有多少个身份，得益于此，他也算是一个非常不错的学者。在生命探知这一块，甚至不逊色德鲁伊。

    而柏然所携带的那些药剂，所携带的那种与生命不兼容感，仿佛可以扭曲一切生命的气息，让他都仅仅只是感知到，就有一种发自灵魂的呕吐感，这是身为一个活物的本能。

    这是沾到一滴，就绝对会没命的东西……不仅仅如此，哪怕只是携带着，都会让人收到损伤，陷入虚弱，动摇生命本源。

    这绝对是依靠最恶毒最亵渎的仪式，才能取悦邪神，制造出来的东西。

    若非如此，莱德绝对会在第一时间发现柏然时，就将他杀死。

    “年轻人，你还真是胆大，这种东西，就是你们这些远古之灵从其他星球的邪神那里获取来的吗？我真是好奇，你们的神明难道不会因此而发怒吗？哪怕是伟大的死神，他的古老仪式也只是亡灵转化，让存在于生与死之间的亡灵在世间游荡，以此将死之国的权柄，延伸至活人的世界。”

    莱德皮笑肉不笑的道：“放轻松点，没必要拿出这种东西，我并不会伤害你。我倒是很好奇，你来这里干什么？”

    “而且，你凭什么确定我就是莱德？”

    柏然看到唬住了这个不知道是什么等级的法师，没有第一时间就动手也松了一口气。

    这几瓶游墟之血可是好不容易才弄到手的，是多纳尔星球的玩家们，想尽了办法，用各种心甘情愿的自杀，满足了一个神秘的邪神的献祭仪式，才获得了这种毒素。

    这是湛蓝联盟才有的珍贵货色。

    虽然不知道麦麻皮代表湛蓝联盟，为什么突然资助自己这些游墟之血，但是不得不承认，这些确实是好东西。

    柏然轻松的笑了笑，道：“你是与不是，其实不重要，只要你很有可能是就行了，现在告诉我你所知道的一切，否则你就等死吧，你知道的，我能与你同归于尽！”

    莱德的面皮抽搐，深深感受到了远古之灵的不讲理之处。

    同归于尽？你们的同归于尽也能叫同归于尽？

    莱德最终只能还是妥协了，没办法，实在是游墟之血给他带来的威胁感太重了。他心里有些暗恨自己为什么不早点离去，也省的免收眼前这个混蛋小子的威胁。

    柏然严肃的问道：“这个城市的灾难跟你有没有关系？”

    “你这话的意思……是这场灾难跟我有关系？你未免也太高看我了……”莱德摇摇头，忽然他的神色僵住，想到了什么，随后神色有些复杂的道：“你是因为什么得出这个结论的？”

    “高朗尼。”

    柏然认真的盯着莱德，看着他这张现在都不知道是真是假的脸，想从他的脸上看出一些什么，辨认出一些他的真实想法。

    莱德沉默了一阵，忽然摇头道：“高朗尼这个名字，对他来说已经不存在了，连通奥莱茵城的红房组织一起”

    ……

    奥莱茵城的三神大教堂内，似乎无穷无尽的黑雾中，与安亚和泽梅尔僵持的镜中灵，并没有发现，一些黑雾，悄然的蒸发了。

    在它的灵魂深处，一丝残破的意识沉睡在一场似乎无法醒来的幻梦之中。

    血色，是这场梦境的唯一主色。

    这是一个孤儿院，但是却没有玩闹的孩子，只有七零八碎的尸块与血液。

    高朗尼坐在一个秋千上，左手手里拿着一个石雕，右手拿着一柄刻刀，认真地雕刻着，小石雕的面容逐渐一点点的清晰，明显的鹰钩鼻，双眼狭长……

    这是莱德的容貌。

