
　　听见这个问题，方修面露思索，决定用一种委婉的方式回答女帝。

　　“陛下是觉得自己的皇位太稳？”

　　“......”

　　武明空瞬间明白方修的意思，给了他一个白眼，道：

　　“朕是觉得，地方官府已经烂到根子，不如将他们连根拔起，说不定还能起到奇效，这叫不破不立。”

　　别看小女帝在方修的面前是受气包，小可怜。

　　但实际上还是有一些手段。

　　对地方的情况，也比较了解。

　　无非就是官绅勾结，贪赃枉法，欺压百姓……

　　在她看来，想要改变这种局面，唯有一条路可走——变法！

　　周皇的新政。

　　武明空仔细研究过。

　　从各方面来说，都比较完善，也很适合大乾。

　　实行以后，能大幅提高朝廷实力。

　　所以才有这么一问。

　　“不破不立......”

　　方修听见这话，微微一笑，道：“陛下要是不怕被吊死在歪脖子树上，就尽管做吧。”

　　【情绪值+2000】

　　女帝白了他一眼，没好气道：

　　“朕要是说得有错，你可以纠正，何必阴阳怪气。”

　　她心里也清楚。

　　周国国力强盛，施行新政后都矛盾重重，朝廷上下闹得不可开交。

　　大乾衰弱，自然更行不通。

　　但她也只是随口提了一句，这奸贼何必冷嘲热讽，阴阳怪气，惹人讨厌。

　　方修听见这话，收敛笑容，走到女帝的面前，居高临下的看着她，淡淡道：“陛下似乎误会了一件事。”

　　武明空被方修突如其来的气势震慑住，缩了缩脖子，小声道：“什么事？”

　　方修道：“臣不是陛下的父亲，没义务像照顾女儿一样，照顾陛下。”

　　“陛下可知，若是你我君臣今日的对话，传到外面，百官知道陛下有变法的心思，会发生何事？”

　　武明空很想说，你平日里不是自称朕的相父，现在又说朕不是你的女儿，感情只想占朕的便宜，不想负责？

　　心里这么想，表情却是冷了下来。

　　“在朕看来，方相有些危言耸听了吧。”

　　此话一出。

　　方修双手砰的一下拍在桌上，身子前探，锐利的眸子凝视女帝，冷冷道：“臣没有在跟陛下开玩笑。”

　　别看现在的大乾表面上风平浪静，好像没什么问题。

　　但实际上，已经烂到了根里。

　　没有一支强大的新军，妄图变法，从士大夫的嘴里抢肉吃，无疑是自寻死路！

　　别说是小女帝。

　　就算是方修，在没有足够的实力前，也没有变法的心思。

　　别看方党在朝堂上实力强大。

　　方修振臂一呼，应者云集，哪怕在朝堂上指鹿为马，都有无数人谄媚吹捧。

　　真要是触及到士大夫的核心利益。

　　除了秦兴言、钱浩南等少数跟方修绑在一条绳上的公卿，其他人全要反水！

　　毕竟供养他们苦读，科举，入朝为官的人，是他们背后的家族，而不是方修！

　　他们要维护的根本利益，是背后的家族利益，而不是他方修的利益！更不是皇帝的利益！

　　对他们而言，朝廷的主人是姓方，还是姓武，甚至姓李，都没有区别。

　　只要别动他们，大家就相安无事。

　　要是动了他们......

　　他们就是拼死，也不会轻易妥协！

　　女帝知道方修是为自己着想，虽然被凶，但心里甜丝丝的。

　　她故作冷淡，板着脸道：“你吼这么大声做什么，朕又不是聋子。”

　　方修：“......”

　　武明空道：“朕知道了，朕以后不再提变法一事，等方相提了，朕再提，可好？”

　　方修站起身，一脸欣慰道：

　　“陛下有此觉悟，臣倍感欣慰。”

　　“滚蛋！”

　　武明空啐了一口。

　　方修拱手道：“那臣就先告退了！”

　　说完，转身就要离开。

　　“等下！”

　　方修看向武明空。

　　武明空故作冷淡道：“醉花阁进献的琉璃盏，朕留着也没用，你拿回去吧，就当是朕给你的赏赐。”

　　一旁，林宛儿端着琉璃盏，来到方修的面前，双手呈上。

　　方修看了一眼。

　　忽然发现，这所谓的琉璃盏好像是珍宝斋生产的玻璃碗。

　　玻璃的制造工艺，并不算复杂。

　　方修很早就让珍宝斋生产玻璃，只不过是当作奢侈品，卖给一些冤大头。

　　没想到，这套琉璃盏，几经周折竟然又回到了自己的手上。

　　方修拿起琉璃盏，想要说些什么，抬眸就看见女帝眸子里的期待。

　　她好像很希望自己收下这个礼物。

　　方修想了想，原先打算说的话又咽了回去，露出笑容道：

　　“谢陛下！”

　　............

　　方修回到相国府，天还没黑。

　　杨玉环在院子里练习洞箫。

　　妲己躺在摇椅上，手里捧着话本，耳朵塞着棉花，一双大长腿晃啊晃。

　　见到这一幕。

　　方修忽然觉得有些温馨，也没打扰她们，回到了自己的房间。

　　刚准备给自己沏一壶茶，休息休息。

　　就看见桌子上摆着一封信。

　　落款是海瑞的名字。

　　“海瑞的信？”

　　方修微微一怔，拿起信，打开以后，自上而下浏览起来。

　　信上的内容很多，而且没有废话，都是干货。

　　写的都是他在青州的所见所闻。

　　首先是地方官府的弊病。

　　上到青州刺史，下到县衙小吏，皆是尸位素餐，贪赃枉法。

　　运送到青州的赈灾粮，他都得派人时刻看着，否则说不准什么时候就会出现变故。

　　他下达的命令，各级的官吏，都是阳奉阴违。

　　就连架设粥棚这样的小事，他都得催促十几遍，甚至几十遍！

　　施粥就更不必说，皆是应付了事。

　　关于地方官府的弊病，海瑞一口气列了很多。

　　足足一炷香的时间，方修才全部看完。

　　不过。

　　早在派海瑞去赈灾前，方修就想过可能会出现这些情况，因此也没有太过诧异。

　　继续往下看。

　　然后是青州匪盗猖獗。

　　一个小小的清河县，就有十几伙山匪。

　　海瑞一行人，一路上不知道被劫掠了多少次。

　　好在随行的侍卫还算给力，虽然损失惨重，但也保护他们到了青州治所。ŴŴŴ.23sk.com

　　信的最后。

　　海瑞怀疑有人想要谋害他们，希望丞相能派一支军队，保护他们的安全。

　　前两项，在方修的意料之中。

　　后一项，却是方修没想到的。

　　青州竟然有人胆大包天，敢谋害朝廷派出的赈灾专使。

　　简直是无法无天！

　　方修面露怒色，一拍桌子，寒声道：

　　“找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第70章 陛下觉得皇位太稳？免费阅读。https://www.23sk.com 