    虽然四个人都已经试验过，但他们是大人，跟孩子们终究不一样。

    孩子们都还那么娇弱。

    可是不试验一下她又放心不下。

    江六少沉吟了一会儿，摇了摇头说道：“我觉得还是把这件事情放一放吧，孩子现在还太小了。”

    “放一放？”

    “对，至少等到百日宴之后。”

    三个多月之后至少孩子们身体也强壮些了，现在这才刚出生几天，怎么都有些不放心啊。

    孟昔年想着小宝那么一丁点大的小模样，立即就附和了江六少的主意，“我觉得爸说得对，现在是还太小了一点。”

    崔真初也是向来听江六少的，闻言也跟着点了点头。

    江筱轻吁了口气。

    “好吧，那就等他们百日宴之后。”

    这段时间她也会好好地注意他们的营养的。

    孩子们饮用的水都是空间的灵泉水，身体肯定也会越来越好的。

    为了安全，孟家三个宝宝都不抱出去，反正家里空间也大，所以一般也就是抱在孩子在院子里转转。

    容姐和朱贝现在每天做得最多的事情就是一人抱着一个孩子在院子里赞叹。

    这三个孩子当真是她们见过的最好带最乖巧的孩子了。

    他们基本是不怎么哭的，但凡他们哭了，那一定不是尿了拉了，就是有些热了捂了汗，或是饿了。

    所以她们只要根据宝宝们的“提醒”来照顾他们就好了！

    而且他们就算是哭了，那也只是哼哼几句，都不是一般孩子那样哇哇大哭的，一点儿都不吵。

    还有，喂的时候也很省事，饿了就很自觉吃，饱了马上停，懂事极了。

    最让他们赞叹的还是孟小宝。

    大宝二宝一般会是拉了才哭，但是孟小宝却是要拉之前就会出声了，哼哼两声，连哭都算不上。

    而且奇异的是，她要拉或是要吃的哼哼声都不太一样，以至于半个月后他们就都能够区分出来了。

    只要孟小宝一出声，他们就知道是要抱她去拉了，还是说她肚子饿了得喂了。

    孟小宝还特别喜欢被抱到花园里看花。

    只要天气好，她醒过来就会伊伊呀呀地出声，表示她要出去。

    这让家里的人个个都惊奇宝贝得要命。

    孟老也是几乎天天往这边跑，一来就去找孟小宝。

    孟朝军都没少来。

    就连崔盟督都来了好几回，本来是事务繁忙压力大精神不好，一过来抱抱孟小宝哄哄她，最后离开的时候都是眉开眼笑的。

    孟昔年自己都是整天在家里陪着孩子的。

    不过江筱有点儿意见了。

    “昔年哥，你不觉得，大家都比较疼小宝吗？他们现在是都还小，不懂，可等他们长大一点了，大宝二宝会不会心理不平衡啊？万一他们实在是受不了，私下里总是偷偷欺负小宝或是排斥小宝呢？”

    家里不止是一个孩子的话，总得注意一下平衡，否则比较受冷落的孩子会不高兴的，那样也不利于他们兄妹间的感情啊。

    孟昔年想都不想，“但是小宝确实比他们可爱。”

    江筱：“......”

    这人还能不能讲道理了？

