    一顿饭毕，两个人便分开，马为坤依旧在屋中，怔怔地看着海面出神，南将则是在游轮各处闲逛起来，既然现在马为坤和韩为还没有真正地撕破脸，那还真是没有理由阻止他，毕竟在这里，马为坤还是那个主人。

    想来，韩为现在也应该知道了自己的具体身份，这也是为什么昨天就将整艘游轮基本掌控的他为何还不动手。顾忌着自己罢了，正好，自己也需要这样的时间来拖延，至少在傍晚时分来临前，不能够发生动乱。

    手中捏着一颗红色宝石，在掌心中翻滚，时不时抛起再接住，一路好不自在。

    韩为站在监控室内，看着那一身影不断的闪过各个监控摄像头，眼睛微眯，在这里站了半天，还是没有看出来，南将出来这么一趟是做什么。

    “他每天都会这样走一圈？”

    “是的。”

    韩为问的是之前马为坤的手下，跟了这么多天，对于南将的习惯也近乎了解。

    真是有病！

    深深的看了眼监控上并无异样的南将，终究还是后退了一步，“你们在这里守着，别出什么岔子，一有异动赶紧通知！”

    “是！”

    韩为可没有时间在这里看别人闲逛，吩咐完后，便径直离开了监控。

    南将似有所感，一双黑眸如鹰般地盯了一下头顶上方的摄像头，随即默不出声地离开，只是在低头的瞬间，隐在暗处的嘴角勾起，带着些许的凉薄。

    不慌不忙的继续行走在走廊上，若是看到开着门的房间，还会进去观望一下，闲庭信步，像是在游玩一般，没有丝毫船上已经被他人控制的担忧。

    韩为可不会相信南将这种人会没有察觉，南氏的人自己虽说没有真的接触过，但就南氏的行事作风，还真是不会想象到会有单纯良善之辈。

    所以，在出了监控室后，他径直走进了自己的房间，让人派遣几个信得过的人去监控室守着，另外再派一对，去看着南将，不过暂时不撕破脸皮，就当做是所谓的保护。

    南将的脚步不自觉地加快，现在距离傍晚还有近八个小时，现在还没有人来通知自己，驾驶舱还没有到，一层一层，至少还需要一个小时，这一个小时过于变量，他不能够保证之后会很顺利，只能够不断地加快步伐，同时，神情表面还得维持着淡漠。

    心中不由地抱怨，多久没有亲自做过这些事了，还真是有点累。

    不过这种刺激，还真是让人享受，带着头皮发麻的触感，浑身的血液都在沸腾，不断地释放着能量，让自己时刻保持着清醒。

    这样想着，原本还有些凉意的笑变得有些许的真诚，眉眼间的兴奋都展现了出来，甚至对着周边的摄像头，还能够自在地打着招呼，这让刚刚走进监控室的人微微蹙眉，就要通知韩为。

    “南先生还是这么好心情，今天终于等到他打招呼了！”

    “是啊，这些天我看着监控，就是为了看这一幕，现在可看到了，心终于静下来了。”

    ……

    身后站着的韩为的手下听着这一番对话，眯了眯眼，终究还是没有立刻进行汇报。

    南将踩着最后一节台阶缓缓地下来，视线飞快地在周边扫过，并没有发现什么异样，很快便恢复了漠然的神色，听着几乎是在耳边响起的海浪声，定了定神，缓缓地向前。

    这里是驾驶舱，自己需要的就是今天傍晚时分，这艘游轮能够稍微动弹一下，即便是动稍微一海里，都能够让自己的计划成功把握更大。

    晃晃悠悠，顺着船体，朝着那边走去。

    还没有走到门口，便听到了从里面传来的几句话，顿住了脚步。

    “韩先生让回港口？怎么可能！”

    “怎么不可能！你是这几天没有上去，乱套了，早换人了！”

    “什么换人不换人，我们不是他们的人，更不会受他们的指使，小张，你别乱，只要老板没有让我们返航，就乖乖地待在这里！”

    “船长，你糊涂啊，要是今天晚上韩先生亲自过来，恐怕会受苦。”

    “呵！受苦？”

    被称之为船上的人声音带着些许的嘶哑雄浑，满是不在乎，“那倒是看他敢不敢，感动皇家的船，恐怕他还没有这个本事，不过是养的一条狗罢了，现在主人都丢了，还出来乱吠！”

    南将站在门边，听得这句吐槽，眉头不由地轻挑，倒是对这个船长的话心生赞同，真是不错，说的棒！

    按捺着笑意，刻意地将脚步声传出。

    果真，船舱之中的人不再说话。

    南将站在门口，轻敲着房门。很快便被打开，开门的是一个稍显年轻的男人，看到南将，眼中划过一丝的疑惑，显然是没有认出来人。

    船长不知是何人，从他的身后走出来，看到南将，倒是热情。

    “南先生来了，请进请进。”

    随手将自己的副手推到了一边，将南将迎了进来。

    南将并没有在意面前两人的相互动作，面不改色地走了进来，“在闲逛，听到这里面有声音，便想着过来看看。”

    说完，便注意到了船长和那个年轻副手的神情有些尴尬，不过他也没有过多地解释。

    “我这次过来，还想请船长帮个忙。”

    “什么忙？”

    船长立马询问，中年人的胡须泛着花白，但是精神头很好，看着也不过四五十对岁的模样，尤其是常年在海上行走的人，整个人似乎都携带着海域里的咸湿和宽大，透露出些许的威势。

    问完，便不动声色地看着了眼还站在屋中的副手，示意男人离开。

    副手踌躇着，似乎并不想出去，他的好奇心很重。

    南将从刚刚两人的对话中便能够得知这两个人的性格，对于副手的表现也并没有多少的奇怪，只是的确，现在自己所说的话，还真是不想让更多的人知道。

    对着船长轻笑了一下，“这件事还真是有点麻烦，不过我相信以船长的能力定然是能够完成。”

    说着，便将怀中揣着的手木仓放置在了腿边，将一条腿翘起，坐在椅子上，背靠着椅背，大喇喇地看着眼前的两个人，黑洞洞的木仓口似乎是不经意地对着副手。

