    叶一锋与利物浦已经连续第四个赛季交手。

    自2018上半年在欧冠淘汰赛打崩了卡里乌斯之后，这一次他面对的利物浦防线实力毫无疑问是最弱的。

    亨德森和法比尼奥多半预想过会遭到叶一锋骚操作的疯狂输出。

    状态若是不好，或是队友驰援补位节奏跟不上，那必然要被虐出自闭症，再也不想打中后卫。

    可叶一锋今天却跟曼联队友踢出了很细腻的团队配合。

    卡里克的众星捧月小战术执行起来倒也没有困难。

    心理层面队友们没有人敢说不。

    在英超已经火了三年的叶一锋到任何地方都有资格当核心。

    甚至他们都不怀疑如果叶一锋去曼城或利物浦，瓜迪奥拉与克洛普也会亲自为他设计配套战术，他是绝对的核心。

    他的赛场表现其实让教练思维会变得简单。

    只要能够发挥出他100%的实力，那么进攻威胁就能拉满，能不能赢球并不完全取决于进攻，但最起码赢不下来时，问题也不会在进攻端。

    卡里克的思路便是如此。

    实际上穆里尼奥在之前也打算这么做，只不过由于更注重防反，没必要做多余的操作。

    叶一锋本就在反击第一线，打反击的球队又不是万马奔腾的场面，来来去去就那么几个人，叶一锋的作用不会小。

    但现在曼联更崇尚主动压迫，甚至打强队也打算这么干，至少不像从前摆大巴，全队龟缩在门前40码范围内然后开始等田径队能发挥作用。

    因此有必要把进攻端主次关系和层次体系重新架构。

    利物浦之所以压节奏多传球，便也是不希望给曼联更多进攻机会。

    曼联在安菲尔德球场渐入佳境之后便开始加强反抢与扫荡，迫使利物浦提速进攻。

    这会有些冒险，但至少他们会试图与利物浦争夺比赛的主导权。

    在侧重进攻的战术下，比赛主导权会很重要，即便比分落后，但只要主导权在自己手中，那么一切都还有希望。

    比如贝尔萨的全攻全守战术，便是不惧怕丢球，只要节奏压制对手，进球时间是按秒为单位的。

    这与防守反击恰恰相反，防反的球队可以不要主导权，不要场面，甚至不要太多的进攻机会。

    但底线是不能先丢球。

    一旦先丢球，想要扳回来就非常困难。

    因为他们没有比赛的主导权。

    比赛第19分钟，曼联疯狂逼抢迫使利物浦发动快攻。

    罗伯逊左路与马内配合打穿了万比萨卡的防线，罗伯逊趟球杀入禁区内，在贴近底线位置将球倒三角回传禁区弧顶位置。

    菲尔米诺中路牵制，萨拉赫在他后方横切杀到。

    连停带趟刚要起脚射门却见到了马奎尔，于是临时改变主意再趟球向左肋方向趟球一步，晃出射门角度再起脚射门。

    德赫亚封锁了球门近角，将球挡出了底线。

    不算特别精彩的扑救，选位没问题，萨拉赫自己把射门角度带窄了，也没能将球射向远角。

    场边的克洛普面沉似水。

    这三叉戟什么时候能恢复巅峰状态？！

    利物浦最近三轮不胜，防线丢球也没丢太多，连续连场只丢一球。

    要说起来还是进攻问题更大。

    体系没问题，打法还是老三样。

    单兵突进，锋线配合，边路策动。

    有问题的是三叉戟的状态。

    状态？

    克洛普又将视线投向了场上的叶一锋。

    那个家伙好像状态就从来没出过问题。

    超级巨星强势状态持久力强这已经不算是新闻。

    梅罗将球员顶级状态已经重新定义以年为单位！

    而叶一锋状态持久与进入竞技生涯巅峰期有关，但也不是没有波动。

    不过他有外挂。

    老挂壁只要开挂，只要来的不是太差，状态都能提升。

    这是他的独门秘方，即便分享给全世界，其他人也学不会。

    至于林皇迷恋上喝茶，权当给中国茶叶出口贸易做贡献了。

    曼联在安菲尔德想要跟从利物浦手中抢下场面主导权还是比较困难。

    蒂亚戈本就有控场能力，加上一个拖在后卫线上的亨德森，利物浦想怎么来就怎么来。

    只不过利物浦碍于颜面以及积分榜上落后11分的差距也不能把节奏压得太狠。

    不给低迷的锋线多创造机会，凭什么有信心他们能一脚怀孕？

    曼联是不摆大巴了，却没有给利物浦绝佳的反击快攻环境。

    比赛第28分钟，当萨拉赫前场右路盘带内切后尝试与菲尔米诺撞墙配合，曼联收紧防线，林德洛夫正面拦截，萨拉赫盘带变向加速要从马奎尔正面突破，球过去了，人还没过去的时候，弗雷德回撤补位将球断掉。

    萨拉赫仰天长叹，好似差一步便能有绝佳起脚射门机会。

    曼联发动快攻。

    叶一锋来到前场右路接应。

    拉什福德率先控球后将球斜向回敲。

    叶一锋盘带继续杀向右路，罗伯逊回撤跟防拉什福德。

    叶一锋便在后排盘带跟进，同时博格巴主动在侧后方也跑位随时策应。

    维纳尔杜姆协防边路时，叶一锋急停拉球转身，维纳尔杜姆没敢上抢，生怕丢了防守位置。

    叶一锋将球回传中路。

    博格巴回头一瞧，麦克拖米奈跟进上来后进行攻势转移。

    足球滚到了左路马夏尔的脚下。

    叶一锋开始跑位内切，马夏尔则从左路盘带内切时遭遇阿诺德与蒂亚戈夹击，他抢先将球横敲中路。

    博格巴上来第一时间便将球挑传禁区右肋地带。

    亨德森打中后卫的位置感还是差了一些。

    足球从他头顶上方飞过时，他才意识到自己选位和反应都出了问题。

    叶一锋内切有拉什福德在一旁干扰罗伯逊，他胸部停球后顺势抽射球门远角。

    本以为这球必进无疑。

    吊诡的是阿利松飞身扑救第一时间极限地用右手碰了一下足球。

    仿佛是子弹对子弹的效果！

    足球变向后擦着左门柱外侧飞出了底线。

    叶一锋站在原地双手叉腰，看着阿利松心中叹服！

    这个扑救确实牛逼！

    不服不行。

    克洛普却脸色不太好看。

    防线烂的球队才会让门将更加突出。

    就像曾几何时的曼联。

    破铜烂铁的防线有了前场美如画，后场德赫亚的名扬天下。

    曼联也算倒霉。

    后卫线不行的时候，德赫亚几乎有着神之手的光环。

    等防线来了大哥马奎尔，边路补强了万比萨卡，卢克-肖也走出了断腿阴霾。

    虽说防线不是欧洲顶级，却也拿得出手。

    可德赫亚却又不行了。

    没了光环的他可以说有些平庸。

    毕竟连西班牙头号门将都算不上了。

    当年马德里竞技防守为何强？

    除了钢铁防线之外，还有着一路加速冲刺越过神级门槛的奥布拉克。

    今天利物浦防不住曼联的锋线，压力最大的自然是阿利松。

    现在也是世界前五的门将，当然也有义务扛起这份重担。

    利物浦角球防守成功，并没有立即展开快攻。

    蒂亚戈控节奏确实有点儿东西。

    好歹也是在瓜迪奥拉身边学习过遛狗战法的人。

    比赛第37分钟，马内在左路尝试自己突破干一番大事。

    结果盘带内切刚进禁区便被马奎尔将球正面断下。

    克洛普咬着牙露出一丝苦笑。

    这锋线的状态是真拉胯。

    也许克洛普忽略了一件重要的事情。

    本就状态低迷的锋线，现在却因利物浦本队主动控节奏而每一次进攻几乎都可以说是“重启”状态。

    他们很难通过比赛节奏的连续性来提升状态！

    利物浦擅长的是快节奏下给对手施压迫使对手犯错而碾压摧残对手。

    结果现在因为为了保护防线免遭对手频繁冲击而压节奏，他们的做法反而成了双刃剑。

    同样削弱了利物浦的进攻威胁。

    比赛第42分钟，曼联中场组织攻势，叶一锋主动回撤接应，在接应到弗雷德的传球后将球回敲找到博格巴，后者再与麦克拖米奈传球配合推进。

    叶一锋沿着中路向前跑位却突然转移去了左路。

    博格巴一脚长传送去了左边路接近底线位置。

    方向是叶一锋跑位的方向，但落点却不是叶一锋在那里。

    阿诺德与马夏尔拼抢中败下阵来，马夏尔抢先卡位，起跳后头球将球摆渡回去。

    叶一锋在侧后方不到10码位置胸部停球。

    蒂亚戈冲来逼抢，叶一锋原地踩单车后变向跑位时脚后跟将球回敲。

    麦克拖米奈跟进上来接应，蒂亚戈转身跟防叶一锋时已经被拉开了距离。

    麦克拖米奈送出的直传球在禁区线前被叶一锋控制住，这个时候法比尼奥与亨德森两人关门防守一同来逼抢叶一锋，后者蜻蜓点水般将球磕向右侧。

    出球后立即前插。

    当他从亨德森与法比尼奥身边冲过时，拉什福德也抢在维纳尔杜姆封锁之前一脚出球送出直塞。

    阿利松果断出击，叶一锋连停带趟降速后左右脚轮番踩单车假晃。

    在阿利松压低重心准备扑救时，叶一锋突然拨球变向往右侧晃出角度。

    阿利松被叶一锋假晃做晃得节奏偏慢，反应过来再移动去封锁时已经慢了。

    叶一锋的推射打出，阿利松后一步扑救时，足球抢先从他左手封堵的位置滚过。

    阿利松满面不甘地闭上双眼咬牙切齿。

    足球滚入了球门内！

    叶一锋露出笑容转身跑向场边时朝队友们招手。

    这一球曼联的团队配合打得无比精彩！

