，(首字母+org点co)！

殿内的大长老见太子琰久不来，其他长老也没了回音，心中一沉，恨意如实质。

二长老脸色死灰，“传送阵打不开，他们肯定是用什么手段，封锁了空间。”

他们看向身后几个年轻人，这几个是来祖殿侍奉他们的小辈，也是叶氏未来的希望，他们一族，难道要断送在这里了？

跛脚老妪道，“这样不行，你打掩护，我带他们突围出去，离开了帝域，找个地方躲起来。”

矮老头一下子就不乐意了，“为什么不是你掩护我！”

“你是大长老！”

“我正因为是大长老，才最有资格成为他们的主心骨！”

哐当，宝殿颤了颤，两人警惕地朝外望去，窗外双鱼虚影游过，不知道的还以为外面是海呢！

彼时，盘旋在宝殿外的阴阳双鱼带起风暴，瞬间绞碎了这座殿，里面几人被风波冲击得七扭八歪。

跛脚老妪一把将拐杖插在地上，却见矮老头卷着那几个年轻子弟跑了，大为愤恨。

“罢罢罢，我替你们挡！”跛脚老妪扒拉住在暴风中飞旋起来的神龛，将其抱在怀里，神龛中摆有一灵牌，上名为：金坛显灵大将。

这显灵大将，不是叶氏祖上某一大能，而是叶氏一脉，上百名被斩杀的嗜血狂暴者的灵魂喂养出来的灵！

此灵凶残至极，六亲不认，实力堪比准圣，但必须附于叶氏血脉之身的尊者才能显化，被附身者，一身道行都会被它吸食，待被附身者耗力身死之时，也是它回到神龛之际。

矮老头和跛脚老妪相互推诿，就是因为他二人都不想献身给显灵大将。

但到此时，跛脚老妪终究无法看着叶氏亡族。

跛脚老妪口中念咒，朝灵牌祭上冯诸天、岚纵岚横的姓名，顷刻，灵牌中化出一道光飞入老妪的身中。

暴风与碎瓦中，老妪的面目、身形被红光覆盖，化为八丈大将撕开了暴风！

祂身穿火焰铠甲，生有三头十八臂，赤面獠牙，口吐青烟，每一只手中都执着一把武器，露出来的皮肤呈滑腻的红色，好像被泼了血水，脖子上挂着上百个头颅串起来的链子，每一个头颅都极尽暴怒之色。

因祂的出现，周遭飞沙走石，阴寒阵阵，尖锐的哭嚎和吼叫隐隐约约，让人胆寒。

祂飞身而起，眨眼便出现在了百丈外，朝追击矮老头的冯诸天扑杀去！

冯诸天背脊发冷，却不转身格挡，反而仍追着矮老头不放，力贯长枪捅去，矮老头心中骂骂咧咧，闪避不及，腰侧被那长枪撕下了大块血肉。

可他不能停下，忍痛丢出俩术，一溜烟钻进了一座浮岛上。

恰时显灵大将追了上来，一掌拍在冯诸天身上，却不知，冯诸天不仅是霸体，还修有当身无敌，凡力落于他身，都会被他以无敌状态反击回去。

但见他回身一枪，聚风敛云，光明祥和的帝域刹那电闪雷鸣，吹得他黑发狂乱，这一枪将显灵大将的半边身子绞成了血雾！

显灵大将目中血红，杀意汹涌，又生出半边身子来，发怒狂吼。

祂胸口挂着的头颅怒睁双眸，一齐朝冯诸天激射出毁天灭地的红光！

冯诸天近在牠跟前，无法躲闪，更被那红光晃得睁不开眼，本能挥出盾牌护身，那后天圣宝级的盾牌却被一束束红光洞穿，在他身上射出了血洞来！

好厉害的招术，冯诸天来不及心疼这方盾牌，舞枪如轮，试图挡开这些红光，然那红光撞上来的力道犹如陨石坠地，将他逼得步步后退。

花了三息时间寻找国器的纵横二人也追了上来，看到此情景，心中忍不住大惊。

“这叶氏培养出来的灵，不仅实力强大，还如此邪门。”

“快别说了，我们一起将祂的头颅砍下来。”

纵横二人想斩了祂那串头颅，破祂招术，然他们的名字也是被祭给显灵大将的，显灵大将岂会放过他们，身子一转，两百多束红光就朝他们横扫来了。

二人忙祭出阴阳鱼，挡于身前，二鱼在空中游弋，自然而然地化出太极图形，怡然自得地拦截住了红光，独辟一方宁静。

冯诸天啐出一口血水，趁此时提重枪闪身而上，刺中了它胸前的一个头颅，把它横削两半。

显灵大将嚎痛不止，上百头颅从链子上脱落下来，疾风般朝冯诸天撕咬过去。

纵横看了眼被头颅围攻的冯诸天，高声问，“可要帮忙？！”

冯诸天怒笑，“你们能将本体拦住就谢天谢地了。”

“呵，这不是怕你陨落，我们到时只能勉为其难接手叶氏的全部疆域嘛。”岚横讽了他一声，便与岚纵合施秘技——天朗地清。

此术一出，亿万清光笼罩显灵大将，化散种种污秽。

显灵大将乃嗜血灵魂喂养出来的灵物，身上哪有正气，这一术可谓是祂的克星，只见清光下，祂痛苦地嚎叫着，肢体融化开来，似要变作血。

那上百个脱身而去的头颅也哀叫不止，转头去攻击纵横二人，冯诸天咬牙阻拦，全力扫出阵阵枪风，头颅一个个被他刺得爆散，空中尽是血花。

三人将显灵大将杀得半死，终于，跛脚老妪的道行耗空，大将消失，跌落下来一个神龛。

岚纵吐出口气，“快将它封印起来，找个地方毁了。”

“何必那么麻烦。”冯诸天朝它连刺数枪，灵牌开裂，冒出一团狼嚎鬼叫的狰狞红烟。

纵横忙施术将其镇压消灭。

处理好了它，岚横问冯诸天，“那尊者呢，祖殿中没有国器，十有八九是被他带走了。”

不等冯诸天回话，帝域剧烈震颤了起来，祥云坠落，鸾鹤乱飞，又有一处处浮岛大殿开始坍塌，连天也裂开了缝！

帝域崩坏，国器被毁了？

三人迅速往天门赶去，果见赵玄踏着那矮老头，地上一堆碎片。

赵玄看见他们，笑道，“这家伙想逃出去，也不看看谁家守着天门。”

冯诸天和纵横一脸漠然，他们未必没有几分融炼国器，重新执掌帝域的心思，但现在......

也罢也罢，省得他们再打一架了。

帝域塌陷在即，众军携俘虏，陆续撤出。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    