    叶文生在房顶与那人疾跑穿梭，可不管怎么追他就是追不上，不知是自己的修为太低还是自己上了岁数，最终还是放弃了。

    待折返回到轩辕府后，累到不行的叶文生进了府内就大腕喝起了水。

    偏房内，轩辕卿看着叶文生气喘的样子嘲讽道：“究竟还是没到气尊的人，何必那么拼命，一瞧那人就并非是恶人，干嘛死咬不放？”

    轩辕卿的话让叶文生有些纳闷，缓了几口气侧头看了看。

    “你怎么知道他不是恶人，难道你认识？”

    叶文生眉头紧皱，双腿不停地再抖，估计是刚刚追赶的过程中双腿累到了抽筋。

    “从房顶摔下来的是浩天阁的人，随后对面房顶就有人跑，用脑袋好好想想就知道是怎么回事，难道还用我说？”

    “你….”

    叶文生被轩辕卿说的好像是个傻蛋，气急败坏的想跟他理论一番，可再想想，当时自己的确有些莽撞。

    “呵呵，罢了，罢了，没什么大事，那个戴面具的一看就是浩天阁暗探，他们暗探一年不知在北陌大陆死多少个，不是什么大事。”

    “继续你刚刚的话题，你说你要扩充玄天宗？”

    叶文生思量片刻，点了下头，随后说道：“不错，今日过来主要就是为了这件事，天下五大宗门，玄天宗排在最后，虽然独树一帜，但根本无法与其他宗门抗衡，每年的宗门会武，除了书院不参加，每次咱们玄天宗都是最后一名，难道你不想想解决的办法？”

    轩辕卿听他的话也有道理，多年前他也想过这个问题。

    “叶族长，这件事说起来很容易，但你要想明白一件事，咱们玄天宗的组训，那就是传内不传外，虎形龙意拳爆发很厉害，只是这么多年包括你我在内，无人得知其中要领。”

    “每年宗门会武，周黎亭哪次没胜过？只是比武要求不能一人参与多次比试，要不然你认为玄天宗会败？”

    轩辕卿这么说，让叶文生好不服气，听到周黎亭的名字，更是让他非常恼火。

    气愤的站了起来，怒目而视的看着他说道：“又是周黎亭，咱们两人被他害的还不够？”

    “他的拳法是很厉害，可如今不还是个废物！看来跟你说也是白搭，我是玄天宗的族长，这件事我自己定。”

    说罢，怒气冲冲推开了房门，走了出去。

    轩辕卿的夫人刚刚准备好一些甜点，想送过去，走到门口看叶文生如此愤怒，刚要上前询问，却遭来了他的白眼。

    “嫂夫人，虽然轩辕卿比我年长一两岁，但是这头脑实属有些狭隘了，你还是好好劝劝他吧，哼！”

    随即唉声叹气的离开了轩辕府。

    “老爷，这文生是怎么了？”

    “切，做了族长耀武扬威，还想着扩充玄天宗，真是天方夜谭，不用管他，看他最后能折腾出什么样子来。”

    轩辕卿对着他的夫人嘟囔着。

    而另一边，周天他们四人已经到了古野森林好一阵。

    此森林存在了数千年，就在樊阳镇后身，在东楚大陆，虽然有些寒冷，但森林树木层次不穷，也是四个大陆中自然气息最浓郁的，所以殇国的国度设立在这，以欣欣向荣，繁花似锦来象征着国泰民安。

    周天他们走在森林中已经是正午，可浓雾中景色尚不分明，唯可见远处枝叶上的晨时露珠泫然欲滴，稍远处便只剩的朦胧剪影，混混沌沌交织在一起，抬首望见的穹天也似被罩上了一层轻纱，万籁俱寂，似时光精致与此处。

    不知何处忽然传来鸟鸣，这一声破空的清啼，鸣醒了整片森林。

    周天被这绿葱葱，茂密而美丽的森林所吸引，根本没发觉有什么异样或是猛兽的出没。

    墨轩在一旁看着他陶醉的样子，轻声说道：“师弟，不要被这美丽景象所迷糊，古野森林并不是你所看到的这般，等会遇到什么情况，千万不要大惊小怪。”

    他的话让周天似懂非懂，他知道这里肯定有危险，只是被墨轩说的有些太过玄乎。

    撇了一眼身边的老徐，微微咧嘴笑了笑：“老徐，你是不是也知道这个森林，不妨你先告诉我，跟我讲讲，这里有哪些不同。”

    周天仰着头，一边看着，一边竖起耳朵听着。

    徐庆年眨了眨不怎么大的双眼，向四周望去，咳嗽了声。

    “古野森林中其实并没有什么猛兽，猛兽都关在前方不远处的一个白塔中，也就是千灵塔。”

    “而这片森林最奇怪的就是，初来者，你怎么走也走不到头，更何况千灵塔就在森林尽头，而创立古野森林的人就是为了保护千灵塔中的异兽，而设置的。”

    周天耸了耸肩，不屑一顾的说道：“无非就是传说中的结界，冲破就好了，有什么奇怪的。”

    “你知道结界？”

    胡三海本不想插话，但听他这么说，不禁心中一惊。

    “虽然都说我读书少，但是他们不知道，我只读我自己感兴趣的，像结界和法术，我是最爱看的了，怎么？让我说对了？”

    周天的话，让胡三海险些笑出声。

    “哪里来的法术，想必你是听说书先生听多了，不过结界倒是真的，不论这片森林，还是高手，都会布下结界，只是结界之词只出现在气王的口中，。”

    墨轩点了点头。

    他指着不远处，语气很低沉的说着：“咱们书院中的很多师兄都会结界，到时候你到了书院，自然而然就看到了。”

    “而你眼前的这个结界，很简单。”

    “你认为你的成功之路还有多远，这片森林就会有多深，尽头便有多近。”

    周天听罢，感觉墨轩说的话很搞笑，他俯身用手抓起了地面上的一片树叶闻了闻。

    “哼，师兄，照你这么说，还不能谦虚了，如若觉得自己一辈子无法成功，那岂不是要一辈子被困在这里？”

    本是无心之词，却险些吓了徐庆年一跳，被他那腥臭味十足的大手捂住了嘴。

    “少爷，你小点声，一些修气者想来这里驯化异兽，结果被困死在这片森林中，不计其数，可万万不能瞎说。”

    周天一把将他的手撒开，紧了紧鼻子，那股味道让他差点窒息。

    “都说了让你讲点卫生，你的手再捂着我的嘴，我肯定让你好看。”

    “再说，每个人都有自己的心思，在这片森林中距离也肯定不一样，我想我的，你们想你们的，怎么会干预？”

    说罢，一阵鸟鸣，周天向着声音望去，原来是几只黄莺，他继续向前走着，目不转睛的盯着四周，随后向地面指了指。

    “刚刚我闻过了地面的树叶，潮湿气很浓，说明这些散落的树叶是刚刚落下不久，如果没有猜错的话，这片森林要不就是时常被飓风刮过，要不就是时常下雨，在就是有人经常打扫。”

    周天的观察如此细致入微，让其他三人不由一惊。

    尤其是胡三海，怎么也没想到他会如此聪明。

    瞠目结舌的站在原地一动不动。

    “没想到你还懂这些。”

    看着他惊讶的表情，徐庆年轻声附耳说道：“胡先生，恐怕你们随便编出来的故事，根本难不住周天，还是让那个人尽早出来吧，免得浪费过多时间。”

    胡三海摆了摆手，目光变得犀利起来，跟了上去，看见周天天不怕地不怕的样子，眯起了双眼。

    “老徐，看来你家少爷要找到出口了，说的头头是道，是比往常的学生聪明很多，但结界就是结界，最终什么样，还是要靠他自己。”

    话音刚落，胡三海他们就不见了。

    声音还飘荡在森林中，周天感觉身后一凉，突然转身一瞧，四处无人，顿时一片寂静，身边一切如同静止一般。

    周天霎时被这种死寂般的气氛给惊到了，也是他十七年间，唯一感觉害怕的一次。

    想起刚刚他们说过的话，他慢慢闭起了双眼，嘴中碎碎念道：“看来你们几个已经走出森林了，那好吧！”

    “苍天，我周天成功之日就是现在，请带我离去吧！”

    虽然他这么说，但并没有任何反应。

    当他睁开双眼时，数条白光一道道打来，瞬间周围再次变成了白茫茫一片。

    又是那个地方，又是那个梦境，难道不睡觉，不运功，依然能进入梦境。

    正在他想着的同时，那个熟悉而陌生的声音再次响起。

    而这次，他听得更清楚，仿佛就在身后。

    他猛地一转身，穿着一身黑色长袍的人站在他的眼前，周天倒吸一口凉气，正要看清此人的脸，突然被一掌拍在了胸前。

    突然整个人如同落入万丈深渊一般，无限下坠。

    他想喊出声，却什么声音都发不出。

    如鲠在喉的感觉，让他窒息。

    “年轻人，第三次了，看来你已经准备好了。”

    “你到底是谁！”

    一个骤停，他重重摔在了白茫茫的地面上，仔细一瞧和刚刚所在之地没有差别，但却能听见自己的声音。

    他爬了起来，摸了摸胸前感觉不到一丝疼痛感。

    “呵呵，你娘和你爹为了你可算是煞费苦心，眼看就要到千灵塔了，我已经帮你破了古野森林的结界，他们说的那个人不会出现，等会出去时什么也别说，包括你十分信赖的徐庆年！”

    而此时与周天说话的人就在他眼前。

    此人身穿黑色长袍，身材高大，眉目疏秀，顾盼伟然，雍容华贵，而年纪看上去与周天并无太大差别。

    “你是？”

    “叫我苏老即可….”

