    老和尚丝毫不气，反倒是嘿嘿一笑道：“贫僧我已经出家，既然是出家人，那么绝后想必是很自然的事情了。”

    沈渡一时间语塞，老和尚在史料之中的确是没有留下后人，他只是没想到老和尚竟然会如此光棍，竟然会一脸理所当然的承认了下来！

    “……臭小子，等不及了吧？”

    老和尚用鼻子哼了一声，转而才慢悠悠的出声道：“具体的我和袁兄两个人也看的不太清楚，只看到你小子浑身是血的站在尸山血海之上，身后似乎是一座巨大无比的城墙，看起来的确是有些像我们大明的国土……”

    沈渡听了个寂寞，当下就极为不满的出声道：“你这等于是什么也没说啊！”

    “你以为呢！？”

    姚广孝特光棍的一脸理所当然的神情，“我还是那句话，你以为我和袁相士两个人是神仙呢？这些东西还是袁相士用毕生所学好不容易才推演出来的，关键点根本不在我们身上，而在于你！”

    沈渡还没来得及说话，袁珙却是插话进来道：“并不是我不想看，而是着实无能为力啊沈少侠。”

    他摇了摇头说道：“我观其他人很简单的便可以看得出来未来走向，哪怕是身份复杂之人也耗费不了我多少功夫，只是观你就犯了难，你前面的身世看的模糊不清也就算了，后面的这一部分我们虽然可以看到，可却是只有一部分画面，除了你之外的其余背景也都是不清晰的，我推演你的命格也受到了很大的阻力，因此才会说你命格极凶！”

    “毕竟按照我以往的经验来看，不凶的命格是无法阻挡我这推演之术的。”

    沈渡当下沉默了下来，他着实不知道两个人给自己说这些东西到底是为了什么。

    尤其是老和尚，这家伙从自己回来便一定要带着自己前来找袁珙，此时两个人推也推完了，相面也相过了，接下来也该是说出自己到底相要什么了吧？

    “咳咳……”

    老和尚此时明显是作势要让袁珙闭嘴，毕竟再往下说下去他想要的东西估计就搞不到了。

    袁珙适时的闭上了嘴，沈渡便听到了老和尚云里雾里的念叨了一大堆的梵语，随即冲着他问道：“虽然你命格强悍，可单凭你这一身剑法却是不见得可以保证自己的安全，我现在已入耳顺之年，估计也就没几年活头了……”

    “你想收我为徒？！”

    沈渡何其聪明，几乎是瞬间就明白了这个老和尚的目的到底是什么，不等老和尚说完话就直接抢话打断道：“老和尚，袁相士刚才还在说我是凶命，这种凶命难道你就不怕克你？”

    “再说了，你我之间并不相识，也就见过二面而已，你就敢如此直接的收我为徒，不太合适吧？”

    老和尚似乎早就意料到了沈渡这边的反应，当下抚须大笑道：“我老和尚活了六十多年，还从来不知道怕字怎么写！”

    “要说命格凶险，我这命格更是凶险无比，不还是活到了现在吗！”

    “你小子我看起来中意，虽然看起来话语很少，可心中所想的事情却是繁多无比。我和袁相士已经推演出来了，你日后可靠剑术封为第一人，这等人物不来做我道衍的徒弟着实可惜。”

    “要知道，有时候缘分这种东西就是说不清楚的……”

    老和尚越说反倒是越让沈渡浑身起鸡皮疙瘩，刚想出声拒绝，却是听到了这家伙甩出了自己的条件。

    “只要你愿意做我的徒弟，我可以在几年之后将你培养成升云境三阶！”

    眼看着沈渡对此毫不在乎，老和尚又不断的开始往上加码。

    “我这一生通学儒道佛，所掌握的各类招式和武学不说几十种也有十几种，我都会传授给你！”

    沈渡略微有些动容，老和尚一看有戏，当下再度出声道：“我当和尚的时候也没真正守过戒律，你做了我的徒弟之后自然也是没必要遵守这些东西，甚至是你连佛教都没必要信仰，娶妻生子喝酒吃肉一个也不会耽误了！”

    “说白了，道衍无非就是想要你做一个他的挂名弟子而已。”

    袁珙此时补刀的恰到好处，老和尚嘿嘿一笑点头说是：“没错！只要是你愿意，成为我徒弟之后好处大把，今后你在大明朝内惹了事，我来帮你平！”

    “只是你出去之后必须带我的名号，说是道衍的徒弟！”

    沈渡只觉得老和尚此时的笑容之中带着诸多不怀好意，只是现在他却是看不出来，只能是一脸提防的看向袁珙：“这里面……不会有什么阴谋吧？”

    “呵呵，这能有什么阴谋……”

    袁珙当下就有些心虚，沈渡对其直接使用了窥心术，却是发现直接无效，袁珙的实力远不是看起来那么弱鸡，一个平海境的武者按理说是绝无可能避开沈渡手中的窥心术的。

    “你的仇人满天下？”

    “不超五个，我生性不喜与人争斗，哪来的这么多仇人？”

    “那你肯定是在外面欠了一屁股的钱了！”

    “放屁！我现在在燕王府做幕僚，想要钱还不是大把！？”

    老和尚被沈渡给问的烦了，当下嘟囔着说道：“臭小子不想当就算了，到时候我话一撂出去，一堆人能把门槛给踏平了！”

    “那就算了吧。”

    沈渡当下大喜过望，直接顺着老和尚的话茬就溜，这倒是让老和尚着实有些始料不及，只不过他很快就反应了过来，眼看直接让沈渡诚心诚意的认自己这个师父不太可能了，干脆就再度老一套，上来就直接全力释放自己的内力，道衍功法只是瞬间就全部袭出，再度将沈渡浑身上下的先天罡气尽数轰烂，直接滔天的道衍内力将沈渡逼得几乎要倒，只是这一次的效果远不如在燕王府门口的那般好了，沈渡站在原地愣是一句话没说，凭着天地无极功硬抗！

    反正他知道这个老和尚也不会真的下死手！

    袁珙虽然看不出来到底怎么回事，可他能够感受得到场地之中此时紧张的氛围，当下也是有些无奈的出声道：“你们这又是何苦呢？”

