
　　看到这时候申知县才明白，秦德威刚才质问自己为什么不生气的原因了，而且看自己像是恨铁不成钢。

　　应天巡抚侵犯了你县的初审权，你申知县居然内心毫无波动！权力欲如此淡薄，前途上限肯定不高！

　　但是对申知县而言，应天巡抚接了几个江宁县状子这件事情，说心里话，他这个江宁知县没有什么感觉。

　　知县对比巡抚，地位差距太大了。那巡抚想接几个本县的状子，自己这知县看着就行了呗，还能怎样？

　　只有秦德威这种“敏感”的人，才会有领地被侵犯的感觉吧？

　　而曹千户也终于发现，眼前这个少年很不对劲了。

　　此人居然是县衙大堂里声音最大的那个，竟然比知县声音还大！

　　想到一些传闻，曹千户惊叫道：“你就是秦德威！”

　　“区区贱名何足挂齿！”秦德威很随意的回应了一声，然后又催促道：“你到底接不接这些案卷？”

　　曹千户又不傻，断然拒绝说：“按照规矩，案件皆初审归于州县，如何能直接交由抚院越俎代庖！”

　　秦德威反问说：“这些日子，好几个人跑到抚院那里告我，大中丞全都受理了，甚至派了鲁大郎到南京城传唤人物，这还不叫越俎代庖？”

　　曹千户强行辩解说：“大中丞如何行事，岂是你我可以揣度的？再说鲁大郎之事岂能混为一谈？”天籁小说网

　　秦德威驳斥道：“怎么不能混为一谈？敢问鲁大郎到南京干什么来了？是不是审案权的延伸？

　　所以鲁大郎如此行事，意味着江宁县的初审权被大中丞侵夺！

　　那么江宁县也不敢与大中丞争了，所有待审案卷还请一并提走！”

　　曹千户推脱道：“本官又不能做主，你与本官说这些，也是无用！”

　　秦德威不耐烦的挥了挥手：“那么说了这半天，都是白费！既然你做不了主，那就回去请示大中丞后再来！”

　　曹千户喝道：“那就先放了鲁大郎！本官回去后，自然与大中丞禀报情况！”

　　如果县衙不放鲁大郎，丢的还是巡抚脸面。

　　而他曹某人是武官，上司的命令可以视为军令，如果完不成，运气不好就是被迁怒挨军法了。

　　秦德威绝对不松口：“那就先请抚院拿出个明确说法，到底要不要江宁县案子的初审权！”

　　曹千户又讲人性劝道：“鲁大郎只是个小人物，奉命行事而已。本身无关大局，何苦揪住不放！”

　　秦德威冷笑说：“我们江宁县也有自己的态度，也有自己的立场！可毕竟只是个六品县衙而已。

　　不通过扣住鲁大郎来表态，难道要扣住大中丞？就算是鲁大郎替大中丞受过吧！”

　　曹千户顿时进退两难，求着放人不行，回去也不行。

　　想了又想便道：“本官暂时也不回句容了，但要借笔墨写个禀文送回去，请大中丞示下！”

　　秦德威对此无所谓，目送曹千户下去后，又转头对申知县说：“县尊可知何谓风骨了？就是对大人物的不合理之处，敢于说不！”

　　申知县很质疑秦德威的做法：“你这样强行给抚院塞案卷有用？如果抚院就是不接，你又能怎样？”

　　秦德威习惯了带菜鸡，不介意多解释几句：“只要我们县衙把立场和态度表现出来，大中丞接不接无所谓！”

　　申知县很想质问一句，什么叫“我们县衙”？但他终于跟上秦德威的思路了。

　　应天巡抚接了案子初审权就是真傻，且不说符合不符合制度，光无数案子就能烦死他。

　　但要说不接也是傻，那之前几个告秦德威的案子怎么办？

　　难不成你大中丞还能公然宣布，只接告秦德威的状子？那干脆把秦德威名字贴在行辕大门外吧！

　　这个破局切入的角度，实在刁钻得很。

　　申知县突然又一次对秦德威产生了信心，或许大概也许可能跟着放飞一次？

　　一个小小县衙与巡抚这样的大员爆发冲突，想想还挺爽的。

　　而巡抚中军官曹千户在县衙承发房借了纸笔，给盛巡抚写了个禀文，然后交由急递铺送回句容去。

　　做完这一切，曹千户走出了县衙大门，正打算去县公馆投宿。

　　这时候县衙大门张贴出了一张非常醒目的告示，墨迹未干新鲜出炉。

　　曹千户路过就顺便瞥了几眼，只见告示的大意为：当前时值农忙季节，为惜春劝农，县衙暂停接收状子，如有必要诉讼，请移步至句容县抚院告状。

　　有见识的人都知道，息讼劝农这种其实事很多。

　　很多知县为了塑造重视农本的形象，常常会在农忙时采取这种措施。

　　但前提是，可以这么做的地方，都是人口较少的农业县，停一段时间诉讼也没什么。

　　在江宁县这样人口多为市民。总共也没多少农田的县，搞息诉劝农有什么意义？

　　前几年就搞了类似的一次，目的是为了推迟县试......

　　还有很多在县衙门口咨询告状事宜的人，看到这告示后也茫然了，难道真要跑到百里外的句容去告状？

　　曹千户直接看懵了，江宁县这是要动真格了？还真想把案子初审权转交给抚院？

　　他很难想象，如果有一大堆人跑到巡抚行辕告状，大中丞该怎么应对。

　　所幸的是，句容毕竟与南京间隔百里，很多人大概不方便去，应该不至于出现被状子爆掉的情况。

　　此时又有衙役出来，急急忙忙的在旁边贴了张补充告示。大意为：

　　“县衙为方便民众告状，推出免费便民服务！从明日起，调集若干马车骡车，固定在衙前街等候发车。

　　但凡去句容告状之人，凭借县衙发放凭条皆可上车，直送句容抚院行辕。

　　当日不能回来的，江宁县衙在句容包下定点旅店，管一晚食宿。”

　　同时在人群里，还有小道消息悄悄流传，去句容告状的，每张状子就能得到一百文钱补贴，近日有效，后期未知。

　　现场耳闻目睹了一切的曹千户目瞪口呆，这秦德威果然是个麻烦精，只怕自家主官要有大麻烦了！

　　秦德威这根本就不是争夺初审权，而是找由头制造群体性事件啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百九十三章 便民服务免费阅读。https://xs.23sk.com 