    厢房内。

    纪默抱着一本湛蓝色的书籍，看得津津有味。

    从地底下，他就只带上来了两样宝贝，一样是水晶头骨，一样就是这本蓝血宝典。

    水晶头骨让他当作礼物送给了池家。

    他拜托池夫人帮忙挖掘已经彻底成为废墟的蓝玉矿脉，将底下的蓝血人宝藏给挖上来，还有那批被掩埋的骷髅军团。

    如今虚空剑宗总共就十多号人，太过于寒碜，有了这些恐怖的水晶骷髅，直接就能起飞咯。

    而这批宝藏也算是及时雨，应该能让他购买到大量的物资，将天空之城的第一期工程建设起来。

    到时候，就能让系统把玄灵界的‘陋室’庭院给搬上来了。

    还是住自己的狗窝舒服，而且也怪想念那些家伙的。

    对于修行，纪默其实就是个门外汉，所知不多。

    蓝血宝典记载着蓝血人的所有传承，同时还对修行知识有极为丰富的描述，让他学到了不少。

    蓝血人对修炼有着自己独特的见解，偏向于体修，认为肉身才是一切根本，只要肉身不坏，灵魂自然能不朽，长生可期。

    故而，他们侧重修炼身躯，特别是将自身骨骼修炼得坚硬如铁，那怕是死了数十万年，骨头也不会腐烂。

    “原来，这些年来，坑爹系统总无缘无故找茬劈我，是为了给我淬炼身体。”

    纪默恍然，终于明白以前有事没事就被系统一通乱劈的原因，也明白为何自己身体壮实，力大无穷，异于常人。

    回想往事种种，一阵心酸。

    也得亏自己熬了下来，否则坟头草不知长多高了。

    这坑爹系统也太没将他当人了，下手很狠，是真的往死里劈呐。

    “吃得苦中苦方为人上人，况且，玉不琢不成器，我其实是用心良苦，劈在你身，痛在我心。”

    系统感受到纪默心中的记恨，给予回应。

    如今纪憨憨的翅膀硬啦，已经不是它能够随便拿捏，它心虚得很。

    “呵呵，那我谢谢你嘞。”

    纪默咬牙冷笑。

    三十年河东三十年河西，这笔账先记着，相信能报仇雪恨的日子不远了。

    当时候就让这破系统体会到，花儿为什么这样红。

    天色渐暗，夜幕降临。

    准备了一整天的白晶晶，开始行动了，动身上门找纪默。

    她特意沐浴过，且精心打扮。

    银白色的长发如同飞瀑般飘洒，黛眉弯弯，琼鼻秀挺，晶莹如雪的脸颊抹上一层淡淡的腮红，那股清冷的气质消散了不少，多出了几分媚。

    她的身材曼妙纤细，体态修长，还特意穿上了一件高腰的仙裙，亭亭玉立，清新脱俗。

    “咋回事，这白晶晶为何一反常态，这是有何图谋？”

    胭脂一直暗中监视着白晶晶，很想知道对方究竟想要玩什么花样。

    当看到白晶晶敲开了纪默的房门，她笑了：“美人计？有意思！你怕是不知道纪先生其实是弯的吧。”

    “纪先生，之前一切都是误会，我特意准备了些酒菜，特意来跟你赔罪。”

    白晶晶为达目的，违心地摆低姿态，装出来赔罪的模样。

    纪默倒也没想太多，很客气地将她迎了进屋。

    白晶晶取出了几样亲手烹饪的小菜，一一摆好，又拿出了一坛足有三千年份的特殊雪酒，打算灌醉纪默，让他原形毕露。

    “纪先生，这是我雪宗的陈年佳酿，由上百种仙草奇珍泡制而成，你尝尝。”

    白晶晶特意准备的大碗，给纪默满满斟。

    同时，悄无声息地放置了一个留影石。

    这种酒的度数很高，且蕴含的药力无比强劲，很容易就让人上头。

    即便是她常年应用，也不过是三碗的酒量而已。

    “嗯，不错。”

    纪默试了一下，礼貌地点点头夸赞了一句。

    比起自己酿的土米酒，味道还是差了不少，但这种酒也算新奇，入口冰冷，进胃沸腾，颇有一种冰火二重天的感觉。

    见纪默直接一口闷了一大碗，眉头都不眨一下，白晶晶眼皮直跳，这是什么体质，瞬间就能炼化掉那么庞大的药力吗？

    她一边劝酒，一边找话题与纪默闲聊。

    然后惊奇地发现，这色胚才识渊博，满腹经纶，对很多事物都有着与众不同的观点。

    并且，对方的观点与趣味，与她十分地契合。

    一开始她还是应付，渐渐地就觉得与纪默聊天非常有趣，相谈甚欢，颇有一种遇到知音的感觉。

    “这坏家伙，似乎真的跟我想象中的不一样呢，还是说他演技很好，不露半点破绽。”

    白晶晶的思绪很乱，也喝下不少酒，脸色绯红，身体有些发烫。

    所谓酒壮怂人胆，她也有些放得开起来，豁出去了，想要试试纪默究竟是不是假正经。

    “好热啊。”

    她故意靠近纪默，吐气如/兰，随手松开了领口的盘扣，露出天鹅般的脖子。

    同时，也撩开裙摆，雪白的大长腿如同羊脂美玉，闪着淡淡的光晕。

    不得不说雪女的肌肤真的很好，晶莹剔透，完美无瑕，但凡是个男人也忍不住伸出魔爪。

    纪憨憨也是男人，眼睛瞄了又瞄，最终还是忍不住，伸出了禄山之爪。

    “呵，男人！”

    白晶晶的眼中闪过一抹失落，果然男人都不是好东西，终究还是把持不住，露出狐狸尾巴了吧。

    然而，纪默的手伸向了她的大腿，并没有揩油，而是贴心地扯了下裙摆，帮她盖上。

    “哎，年轻人真的不/爱惜身体，都得了老寒腿，也不注意保暖。”

    纪默嘀咕，看出白晶晶体内的寒意很重，特别是这双大长腿，还冒着寒气呢。

    这应该是练功出了问题，落下了后遗症，若是让他按摩推拿一番，必然是手到病除。

    但为了避嫌，他坚决是不会出手的。

    “还装？我就不信了？”

    白晶晶有些受不了，那么好看的腿都伸到面前了，居然无动于衷，你还是不是男人？

    难道我的魅力那么差，你盯着我腿的时候，怎么好像很嫌弃的样子。

    她怒从心头起，直接往纪默的怀里倒。

    “喂，白姑娘你这是要干嘛？”

    纪默身体一僵。

    白晶晶咬牙，一把抓住他的手，强行往身上拽，就不信纪默会没反应。

    果然，纪默的反应非常之大，扯开喉咙惊慌地大喊：“非礼啊……”

