    刘平激愤道：“贺远那个小白脸有什么好，没我长得高，也没长得帅，还是一个穷鬼，过两个月他就会灰溜溜得从A大滚出去。付情，你最好识趣一点。”

    被称作付情得女生好像拿书砸了刘平一下，脚步凌乱的从文学区跑了出来，刘平大步追上，一下子就拽住了她的手腕。

    他大吼：“老子给你脸了，你居然敢打我，要不是看在你当初救了我，我早把你J了。”

    纤细的少女背对着贺静，娇弱的声音都在颤抖：“放手！”

    “今天你不答应做我女朋友，就别想离开这儿。”

    图书馆里还有其他零零散散安静学习的学生，听到动静抬起头来，纷纷火冒三丈：

    “这位同学，她让你放手，你没听到吗？”

    “公众场合请不要性骚扰。”

    “人家学妹救了你，你还这样对人家，活该人家不答应做你女朋友。”

    “兄弟，行行好收敛一点，别干这么low的事丢男生的脸。”

    ……

    然而，刘平充耳不闻，将付情的手拽得更紧，眼神可怖：“你答不答应？”

    “求求你，放过我吧。”付情实在受不了，眼睛红了一大圈，“我真的不喜欢你，强扭的瓜是没有好结果的。”

    刘平冷笑：“甜不甜，扭下来不就知道了？”

    霎时，围观群众再也忍不住了，一个男生甚至直接冲了上去，准备给刘平一拳。

    然而，刘平好像学过武术似的，抬起腿对着那男生就是一脚，将他踹到了课桌腿儿上，他用凶狠的目光一一扫回去，一字一句道：“老子是刘平，你们再敢多事，老子让你们吃不了兜着走。”

    听到“刘平”二字，所有人一颤，有了片刻的犹豫。

    刘平他们是知道的，因为跟贺远结了梁子，整个学校都听说了他的名字，还顺带了解了一下他的背景，他们得罪不起。

    这时，一道清冷婉转的女音从不远处响起：“视频我已经拍下来了，最近网络流行微博断案，我会把它发到网上找媒体渲染，看看究竟是谁吃不了兜着走，想必——”

    那声音的主人朝他所在的方向走了几步，一张明艳的面容曝露在空气里，娇嫩的红唇弯曲挂着凉笑，“正义的网友们十分不介意让你社死。”

    刘平眼皮一跳，抬头一看，一眼认出：“贺静？！”

    贺静走到付情身边，将女生和挨打的男生都扶了起来，她就这样以绝对保护的姿态将两人挡在身后，平静道：“追不到女孩子就恼羞成怒，看来你除了会做一些卑鄙的事，脑子也不正常。”

    刘平望着贺静那张和贺远肖似的脸，气不打一处来，可他竟然一反常态的冷静下来，反唇相讥：“还有时间出现在这里，看来你和你那没用的废物哥哥已经躺平等死了，是吗？”

    “两个月时间还没到，谁知道死的是谁？”贺静说，“享受你为数不多的大学时光吧，很快你就会带着你的道歉从A大滚出去。”

