    这个青年姓俞，叫俞云中，是中原人士，因为他的未婚妻抛家舍业的去修道了，他为了追寻未婚妻而误入青螺。

    幸好他也算是有大气运之人，没遇到八魔的党羽，却被一对番僧救了。

    这两个番僧是一对师兄弟，师兄叫做‘梵拿伽音二’，师弟叫做‘喀音沙布’。

    二人原本是青螺之主，修炼的是藏密功法，只是多半是阵道、法咒之学，斗战克敌的神通却是极弱，结果魏枫娘看中了青螺，率领八魔占了此住，迫二人成为其门下走狗。

    二人早有心重夺青螺基业，算出不日将会有正道人士大举讨伐青螺谷，便想要炼一宗密宗特有的法术——天魔解体大法，趁势攻击青螺谷。

    但是，这天魔解体大法一则需要旷日持久的祭炼；二者便是施法者本身要以身相询。前者还好说，可后者对于二人来说，是万万不行的。

    好在这个天魔解体大法只是需要一个主持者，本身是不是修行者并不重要，关键在于意志坚定，不受心魔困扰。二人曾经选过几个人，但都在幻境中失守，神魂俱灭。而俞允中是他们唯一遇到的，而且肯自愿主持大法的人选……当然，二人并没有告诉俞允中，主持天魔解体大法的人是不可能活下去的。

    自从俞允中在这里主持天魔解体大法的祭炼，喀音沙布亲自负责他的一日三餐……一方面是怕俞允中跑了，另一方面也是担心走漏消息。

    今天青螺谷那边传来消息，说是八魔之中的钱青选被一名女童模样的修士所杀，魏枫娘大怒，勒令其他七魔率领青螺谷中的高手去搜捕杀了钱青选的两个小女孩，青螺谷正是空前的空虚，他们想藉此机会提升发动天魔解体大法。

    数日前，穷神凌浑现身，当场收俞允中为徒，他让俞允中将计就计，本来凌浑就要在青螺谷开宗立派，两个番僧施展这天魔解体大法，想要利用地水风火攻击青螺谷，而凌浑想要利用二番僧的手段改变青螺谷的地形地貌，使其更适合开府。

    时光如白驹过隙，不知不觉已经到了子时，青螺谷上空出现十数道遁光，由于护罩的作用，它们就跟没头苍蝇似的乱蹿，忽然，又是一些遁光从远处飞驰而来，与之前来到的剑光大打出手，俞允中猜测应该是双起来了……一会儿工夫，除了那闪耀的剑光之外，又隐隐听到风雷水火之声从远处传来。

    子时，一片火光蓦然从峰下腾起，同时周遭浓雾大作，犹如有一个巨大的开了锅的蒸笼一般。

    雾影之中，俞允中只觉得山峰摇头，似乎要往上升起，一阵飓风蓦然从地底刮起，风过处又是一阵水响，澎湃呼号，与先前的风声响成一片，更觉声势惊人

    紧接着，从二番僧驻跸之地传来一阵雷声，到了峰脚，便响起了一阵炸音。炸音响过，水火风雷之声一齐发动，那峰也逐渐往上升起。

    俞允中在浓雾中已看不见上面的星月，只觉得山峰越升越高，时机业已紧急万分，凌浑还不见到来……就在他怀疑着急的时候，猛然觉得脚下的山峰在空中旋转了起来。一会工夫，越转越疾，水火风雷之声越来越紧，也不知转了多少转。忽然山崩地裂，一声大震过去，那座山峰倏地拨转头直朝青螺谷飞去。

    俞允中被这几声巨响震得头晕目眩，手里拿着蛮僧给的那面小幡，正在惶恐万状，猛然面前一闪，一道金光过处，迷惘中只觉手上小幡被人夺去，自己好似悬身空中。

    ……

    【触发型支线任务：击杀魏枫娘。奖励：世界稳定度3%；世界认同度2%；声望200000；【紫府天书】一套。】

    青螺谷中，雁千惠并不知道自己误打误撞地跟峨嵋派和穷神凌浑攻打青螺谷撞车了，她刚进入那条地下通道，系统就弹出了一条任务提示。

    看来那个魏枫娘就在这里了……雁千惠微微一笑，身形犹如一道轻烟似的向前飘去。

    她最终还是没让余英男出来，一则不能指望余英男亲手报仇，另一方面她也担心在这种地方照顾不来，万一伤着余英男可就不好了。

    大约前行了百余米左右，便到了地道的尽头……那里有一间密室，密室的门紧关着，雁千惠略一端详，身形蓦然虚化，蓦然钻入门中。

    下一刻，她的身影出现在一间石室当中，同时目光一扫，落在了石室的一角——那里正有一名身穿华丽宫装的女修捧着一只玉匣，愕然看着突然出现在面前的雁千惠。

    神手比丘魏枫娘！

    “你是什么人？”魏枫娘迅速地收起那只玉匣，神色不善地怒视着雁千惠。

    说起来雁千惠挺同情她的，毕竟换作她有那么一个人突然出现在自己面前，也是分分钟要爆炸的。

    魏枫娘确实要爆炸了，她这间静室是有禁制保护的，可对方居然在没有破坏禁制的情况下进入自己的腹心之地……这简直太惊悚了好不好？！

    虽然是口中发问，但魏枫娘的行动也极为迅速，她猛然一抖衣袖，一蓬青色的、仿佛鹌鹑蛋大小的豆子从袖口飞出，在地上一个打滚后，就化为一条条筷子粗细、尺许长短的青色毒蛇，直扑不远处的雁千惠。

    雁千惠见此情形，微微一哂，单手一抬，一道道紫色剑气刹那间充斥了整个房间，那些青蛇瞬间被剑气斩成了数段，旋即便化作一撮撮被砍得四分五裂的碎豆子洒落地面。

    “撒豆成兵？！”雁千惠惊叹，她听说过这门神通，但却是第一次亲眼看到。

    魏枫娘见此情景，心中一惊，连忙一展袍袖，一道惨绿色的剑光从衣袖中邀射而出……晃眼间，来到雁千惠头顶处，化为一口碧色飞剑一斩而下！

    飞剑尚未落下，森寒剑光映照得雁千惠眉眼皆碧。

    雁千惠脸色一深，右手猛然上抬，一把抓住了那口飞剑，用力一拗……‘咔嚓’一声哀鸣，飞剑竟然被雁千惠生生地拗成了两段，残骸‘呛啷’两声坠落地上。

    “这不可能！你到底是什么人？！”魏枫娘脸色剧变，顿时从狂喜中清醒了几分。

    她惊疑之中，连忙用神识朝着雁千惠扫了一下，而雁千惠已经魏枫娘当扰了一个死人，也并没有隐瞒自己修为的意思，强大之极的真气肆无忌惮的在体内流转不停着。

    结果魏枫娘一扫之后，脸色自然变得精彩万分。先是一怔，随即有些茫然，但马上又露出不可能之色，当神识再仔细的扫过雁千惠身上数遍后，脸色一下发青起来了。

    “十五岁的凝液期？！”

    魏枫娘几乎是一字字地从口中硬挤出来的。

    “我是余英男的师父。”雁千惠神色淡然，就像是通知他一声：“第一次，在解脱庵你找她的麻烦，我不管，因为那个时候她与我无关。但第二次你在白阳崖雨花洞找她的麻烦，那就与我有关了，因为那个时候她已经是我的徒弟。”

    “现在，你可以考虑道歉，算了……还是死亡更符合你的身份。”

    魏枫娘面首无数，雁千惠可不想将来被一群工具人围攻。想到这里，心中杀机大起。

    “吼～”

    一声虎啸蓦然响起，在雁千惠的身后，蓦然腾起一头白虎，随即雁千惠的掌势向前扑去……就在半空之际，蓦然化作无数剑气须臾间充斥了整个密室。

    【白虎灭世剑】！

    “我……不甘……心……”滔滔剑气中，隐隐传来魏枫娘不甘的声音，随即一片沉寂。

    【击杀魏枫娘，支线任务完成。奖励：世界稳定度3%；世界认同度2%；声望200000；【紫府天书】一套。】

    随着魏枫娘的的死亡，系统的任务完成提示也同时响起，密室内的剑气也迅速消散。

    她检查了一下魏枫娘的尸体，将魏枫娘手腕上一枚恶俗的金镯子摘了下来，神识在上面一扫便已经了然。

    这个时候，即便是在地止，她也能够感觉到大地在震荡，外面更是人声鼎沸，青螺谷似乎正在承受攻击。

    “走起！”

    雁千惠身形瞬间化作一道虚影……这一次她更加熟悉了，直接进入地底，然后从地底向青螺谷外遁走。

    她还‘看’到，一群低阶修士正隔着护谷的光罩与外面的敌人战斗，而谷外颇有几张她熟悉的面孔，齐灵云、申若兰、金蝉等人等在，还有几个陌生的面孔；一名白发红袍的修士正在狂攻青螺内谷那栋大宫殿门口的阵法。

    在距离青螺谷谷口不远的地方，一座小山峰，正在水火风雷的簇拥下，向着青螺谷飞来……不用说，这东西如果砸在青螺谷的护罩上，那魔宫众修不死也得脱层皮。

    就在这个时候，雁千惠感觉到似乎有人在注视自己，她吓了一跳，毫不迟疑地加快速度向远处飞遁，不一会儿便已经将青螺谷甩在了身后，那种被人窥视的感觉终于消失不见。

    【虚空之身】和传说中的【地行术】完全不一样，后者是一种五行神通，而前者是一种空间神通……记住，是神通而不仅仅是遁术。

    此刻，在青螺谷的某个位置，一个身上穿得如同叫花子舟的老者刚刚收回疑惑的目光，他感觉着似乎有什么东西从自己的眼皮子底下溜走，却又掐算不出来，心中有一种怅然若失的感觉。

    在更远的地方，一个身材矮小的道人伸指掐算，面容蓦然一变，口中喃喃地说道：“不好，天书有变！”

    他的身影蓦然从原地消失。

    长时间施展【虚空之身】也是消耗相当巨大的，雁千惠在离开青螺谷百里之后现出身形，服用灵洒略为恢复之后，蓦然一顿足，一道紫色剑光冲天而起，向着白阳崖雨花洞的激射而去，所过之处，空间似乎都有几分割裂，出现一道道黑色裂缝，但旋即便又弥合起来。

    远处，一道青色遁光向青螺谷方向飞遁，一名身材矮小的道人在遁光中轻咦一声：“没想到【剑遁】居然也有了传人，想必那【万剑诀】也有了传人，不知道哪个小辈竟然有此福缘！”

    那遁光只是闪了一闪便瞬息消失，而雁千惠根本没有发觉。

    轰！

    就在雁千惠离开后不久，那座山峰挟着地火风雷之威轰然撞击在青螺谷的护谷禁制上，那层蓝色光幕只闪了几闪便蓦然破碎，山峰轰然落地，许多青螺谷弟子闪避不及，纷纷哀号而死，而匆匆赶回的七魔没有等到师父魏枫娘主持大局，敌人就已经杀了进来，他们只得迎上前去。

    这个时候，一道微不可察的青光一闪入谷；而另一个大汉则急匆匆地冲进了那条地下密道。

    密室当中，青光骤然敛去，露出一名身材矮小的道人，他的目光在室内扫过，在看到魏枫娘尸体的时候，微微停顿了一下脸上便泛起了一层怒色，怒喝一声：“凌浑，你这个废物！”

    “道长何人？为何辱骂家师？！”

    门口蓦然传来一名大汉的怒斥。

    “大胆！”

    道人呵斥一声：“你是那怪叫化的徒弟？”

    大汉禀着怒气怒喝一声，但旋即想起了眼前之人的身份，心中大为恐慌，虽然那道人并没有刻意对付他，但那股强横的气息却压得他喘不过气来：“是。弟子魏青，家母熊曼娘。您可是天灵子前辈？”

    “贫道正是天灵子。”

    道人掐手一算，冷笑道：“你师父好生算计，想借你完成因果。只可惜算计太多，反倒是失之交臂。”

    金光蓦然一闪，室内多出了一个叫花子的身影，正是穷神凌浑，不过他此时面色凝重，全无平日里嬉笑怒骂的神色：“天灵子，这也是你的因果，何谈算计？你可算出天书落在了何处？”

    天灵子脸色有些难看，冷哼一声，双足微微一顿，整个人化作一道青光，呼吸之间已经消失不见。

    “师父，弟子未能完成师命，还请师父责罚！”魏青‘噗通’一声跪倒在地。

    “错不在你。不过，那人虽然得手，但不识蝌蚪文字也是枉然。”凌浑说道。

    真的吧？

    不过是安慰自己。

    ……

    雁千惠还隐约记得书中的内容，天灵子和凌浑先后现身，这两个人都是《蜀山》中炙手可热的大佬，远离为上。

    施展【剑遁】，飞遁迅速犹如电光石火一般……突然，系统的任务完成提示出现：【支线任务【击破青螺】完成。奖励：世界稳定度 10%；世界认同度 8%；声望 500000】

    看来是八魔授首了，雁千惠心中大喜，飞遁更速，不多日已经回到了白阳崖雨花洞。

