    反正现在下路肯定是去不了了，现在这种情况继续去上路是个不错的选择。

    毕竟算算时间，诺克的召唤师技能还都没好。

    就算好了个疾跑其实也无所谓，因为牛头的控制搭配此时鳄鱼的伤害是完全可以处理诺克的。

    在被连续帮了好几波之后，鳄鱼也算是站起来了。

    劣势的鳄鱼可能确实不太好打诺克，但当鳄鱼的等级起来之后，他完全可以和诺克正面硬钢的。

    当然，这种时候诺克肯定不会给这种机会了。

    大家都是韩服的千分王者，肯定不会让对面随便杀的。

    可就在这时候，牛头又一次出现在了上路。

    先是给鳄鱼发了一个进攻信号，随后直接走到了上路草丛。

    虽然诺克现在在防御塔下，但这一波他们依然是两个人啊。

    牛头奥拉夫现在已经直接连体了。

    看着这一幕，直播间的水友们开始吐槽起来了。

    “我靠，这野辅两个人真的是不要脸啊，就这么连体是吧。”

    “哈哈，这就是双排的效果吗？真的可以熬，直接连体就是不当人的打法。”

    “该说不说，这么玩打野和队友都很舒服，毕竟有一个辅助一直在帮他们，确实是可以的奥。”

    当然，此时的诺克还不知道危险已经来了。

    不过在看到这鳄鱼开始疯狂推线之后，他感觉有点不太对劲了。

    之前的上路一直那可都是控线发育的。

    这突然的一下提速，诺克感觉不对劲。

    一个眼位直接插在了自己三角草的位置。

    好家伙，这是不插不知道，一插吓一跳啊。

    两个大汉就这么蹲在草丛里面呢。

    既然眼位已经看到他们了，那他们可以直接不用装了。

    直接走出来，就这么堵在诺克的一塔和二塔之间。

    奥拉夫更是直接开始清理兵线。

    那意思就好像是在和你说，你这波肯定是走不了了。

    没办法，前有鳄鱼，后有奥拉夫和牛头。

    怎么办呢？

    想到这里，眼下只有一种办法了，那就是趁着兵线没有来之前，和鳄鱼拼命。

    说不定还有机会和这鳄鱼换掉。

    可当诺克走出防御塔的时候，鳄鱼已经知道这兄弟要干嘛了。

    大家都是打上单的，自然知道现在唯一能做的是什么了。

    看到这里，鳄鱼也直接开启了大招，这波只要打起来，那就必须得火力全开了。

    诺克是没有闪现的，这点他很清楚。

    而林凡和小伟看到这诺克就这么冲出去了，这下也断线了。

    牛头直接选择抗塔，两人从防御塔下面走了过去。

    鳄鱼此时已经和诺克打起来了。

    红怒的鳄鱼伤害很高，一套的爆发也很恐怖。

    再加上林凡追上来之后给的控制，直接让诺克有点绝望。

    这连续的控制技能让诺克根本没办法好好的放技能了。

    这流血的效果自然也不能叠加了。

    三秒后，诺克直接阵亡了。

    虽然这一波小伟的奥拉夫没淘到人头，甚至助攻都没有。

    但其实他并不亏，因为这一波奥拉夫吃了整整一波兵线。

    这一波兵线虽然没有一个人头值钱，但最少那也是半个人头的钱啊。

    此时的诺克已经有些顶不住了。

    尤其是在自己被击杀之后，自己这下路的两人还在那安稳补刀的时候。

    看了眼战绩，这下路的两人到现在才一人拿到一个人头。

    这下路可是一直在二打一啊，就这战绩让诺克很不满意。

    当下直接就像小嘴抹了蜜，开始疯狂问候家人了。

    泰坦看到这一波也已经有点坐不住了。

    他知道，如果自己再这么下去肯定不行，虽然下路能打出优势。

    但这牛头显然要比他目前的作用大很多。

    游走中上都拿到了优势，这可就比他在下路要好了。

    而且这一波击杀上路之后，牛头和奥拉夫又直接将峡谷先锋给拿下了。

    这下萨米拉可高兴了。

    原本他以为自己这一波补位之后，可能要输了。

    毕竟自己的下路肯定是打不过人家正儿八经的王者ADC的，但打到现在之后发现。

    自己只要不无脑送，好像真的有可能赢啊。

    反正自家现在上野已经是优势了。

    而中路看起来虽然是均势，但被奥拉夫抓了一次之后，男刀也就没那么强势了。

    原本男刀是可以在自己六级的时候去抓野区的奥拉夫的。

    这下好了，有了一个牛头跟着，他一个男刀也不敢去野区了。

    这就让男刀的节奏给断档了。

    能抓的路现在看来只能是下路了，而且这萨米拉也非常猥琐。

    能补的刀他就补，只要不是被越塔，基本上这兄弟不会死。

    再加上这萨米拉已经死的次数多了，其实他已经不值钱了。

    就算现在花费人力物力的去抓萨米拉，说实话也不值当。

    当峡谷先锋被拿下之后，蓝色方已经感觉有点不太对劲了。

    不能让对面的节奏继续这么好，所以这时候泰坦也开始游走了。

    下路直接变成了1V1。

    这边，泰坦的第一站就是上路。

    诺克现在的心态已经几经崩溃，如果这一波再不帮他一波的话，很有可能会直接挂机。

    自己下路这么大的优势，可不能让一个诺克给挂机输了啊，要真的是那样的话，那可太冤了。

    当然，这时候牛头和奥拉夫在哪里呢？

    在看到下路的泰坦消失之后，其实他们已经猜到这兄弟可能也去游走了。

    这种时候，如果两人直接来到下路的话，说不定会有意外的收获。

    现在的下路，大概率是一个人。

    如果只有小炮一个人那就好办了，虽然小炮有位移技能，但牛头有控制啊。

    而且牛头的控制是完全可以直接打断小炮的W技能火箭跳跃的。

    “小伟，你跟我来，这一波他们下路肯定是有视野的，我们最好是从野区绕。”

    林凡在队内语音中和小伟说道。

    其实这盘无形中，林凡已经教会了小伟很多了，如果让小伟自己摸索的话，他可能需要很长的时间。

    但现在，有林凡的帮助，这些就变得简单起来了。

    就比如这一波绕过视野。

    上帝视角看到，泰坦在走之前确实在下路放了不少的视野，而且大多数的视野都是在河道和三角草的。

    毕竟这种地方是打野最喜欢去的地方。

    但林凡的这一波绕石头人，完美的规避了他们的视野。

    而且这时候只需要第一时间不被眼位发现。

    第二时间被眼位发现其实已经无所谓了，毕竟牛头是五速鞋，那移动速度可是要比小炮快的多的。

    看到两人下来之后，萨米拉自然知道怎么做。

    要想留住这个小炮，他是一定要卖破绽的，只有让这个小炮上头，那么抓到他的可能性就会更大。

    这不，之前的优势实在是太大了，导致小炮以为自己现在的优势依然很大，即使是自家的辅助泰坦不在的情况下。

    此时的林凡已经从阴影处走出来了，身后还跟着个奥拉夫。

    看到这一幕的小炮已经慌了。

    因为他刚刚才用掉了自己的火箭跳跃，这下突然就出来两个人。

    怎么办呢，眼下只能想办法换掉萨米拉，然后再想办法跑路了。

    可让小炮意外的是，这萨米拉比他想的要聪明太多了。

    虽然操作的不太行，但这兄弟的逃跑技术那是真的可以。

    先是走到小炮的面前，随后一发E技能反相位移的同时利用W技能格挡小炮的伤害。

    在E技能位移结束的一瞬间，毫不犹豫的交出了自己的闪现。

    这一波闪现的衔接，甚至没有任何的停顿。

    就这么行云流水的一套跑路了。

    看到这里的小炮那个气啊，他是怎么也没想到在，自己会被这个被自己打崩了的萨米拉秀了。

    但现在又能怎么办呢，自己现在的位置极其尴尬。

    想要送塔都不可能了。

    林凡得牛头五速鞋效果触发，那移动速度飞快。

    随后在靠近小炮的时候，突然的一发闪现WQ技能将小炮给顶了起来。

    林凡是知道，这小炮是有大招的，所以他必须要果断闪现才行。

    要不然被小炮的大招给击飞了，那可就难受了。

    WQ技能精准命中之后，开着大招得奥拉夫也直接冲了过来。

    看到这奥拉夫，小炮是绝望的。

    这如果是其他的打野，他一个大招之后或许还有操作的空间。

    但这是一个奥拉夫啊，而且还是开着大招的奥拉夫。

    任何控制技能在他这里都没什么用。

    一发斧头撇到之后，基本上小炮已经跑不掉了。

    捡起斧头又是一发，随后普通攻击，搭配E技能将小炮带走。

    此时的蜘蛛女皇在哪里呢，他就在后面的草丛躲着。

    这一波其实小天知道，这小炮可能要出事，但等到他赶到的时候已经晚了。

    只能说，这两兄弟来得实在是太快了，比他的速度快太多了。

    没办法，只能看着小炮死了。

    小天一个蜘蛛可不敢出去啊，这两个发育良好的大汉那打他就和捏死一只蚂蚁一样简单。

    这一波打完小天已经不想玩了。

    原本还想着依靠下路打出优势呢。

    毕竟敌方下路是崩盘的，只要小炮能起飞这盘就很好打，而且下路的防御塔也就只有两层镀层了。

    只要这一波抓死萨米拉，一血防御塔这么一推，他的节奏就来了。

    可现在好了，自己这还没来得及下来抓萨米拉呢，自家的ADC就直接阵亡了。

    怎么办呢，只能自己跑路了。

    在击杀小炮之后，奥拉夫和萨米拉将兵线清理完后，直接放下了峡谷先锋。

    这一波是为了给萨米拉补充一波经济的。

    同时，也能让奥拉夫和牛头酋长也吃点经济。

    这下路的防御塔到目前为止，萨米拉那可是一下都没有碰过的啊。

    满血的防御塔镀层，那吃起来可是非常香的。

    正在复活的小炮也只能在泉水里看着黑白电视了。

    看着这野辅下在吃自己的防御塔镀层。

    自己辛辛苦苦在下路打了那么久才吃了三层防御塔镀层。

    这峡谷先锋一头直接撞掉了三层防御塔镀层。

    这一刻小炮感觉自己的心在滴血。

    当然，这还不算完，林凡可没打算就吃个三层就跑路的。

    泰坦这一波没来，那就说明他大概率是不在下路的。

    这是个好机会，他们要直接将防御塔镀层给全吃了，这样相对的萨米拉也可以直接去中路发育了。

    要更加安全一点。

    就这样，小炮就这么眼巴巴的看着自家的下路一血防御塔给对面拆了。

    没办法，他死了，根本没有任何能力去阻止这几个人。

    队友们此时也都不在，泰坦在上路想要抓鳄鱼，而中单的男刀锋在塔下吃刀。

    就一个蜘蛛女皇在下半野区。

    可他一个蜘蛛能做的事情实在是太少了。

    本身又是个脆皮，根本就不敢过去守塔啊。

    牛头一套二连，这蜘蛛可能就要交代了。

    下路防御塔告破，萨米拉直接给野辅两人竖起了一个大拇指。

    他很清楚，这下路两人是特意把峡谷先锋放在下路给他发育的。

    毕竟以他们两人的发育，是完全可以放在其他路的。

    上路也好，中路也好，都是可以的。

    但他们唯独放在了下路，说明这些队友们还没有放弃他。

    想到这里，萨米拉有点小高兴。

    “这小炮要气死了，为什么他们的辅助不见了啊，不会是被林凡大神搞得吵架挂机了吧。”

    "这诺克肯定骂人了，这么被辅助骂，如果是我的话，我估计我也会骂的。"

    “只能说林凡大神的支援做的太好了，让泰坦被迫去游走了。”

    下一秒，泰坦的身影出现在了上路。

    一直在上路等待机会的泰坦终于出手了。

    奈何现在的他和诺克想要击杀一个已经完全发育起来的鳄鱼，那简直就是痴人说梦了。

    已经有了渴血战斧的鳄鱼，猛的那是一塌糊涂。

    在被泰坦勾到的第一时间，鳄鱼想的不是跑路，而是直接开启大招反打。

    他现在神话装备都有了，还会怕这两个吗？

    一个辅助，一个已经崩盘的诺克。

    一套技能搭配红怒直接搭在诺克身上，下一秒，诺克就闪现跑路了。

