    “呼……还真让我成功了。

    这种心智存在问题的骑士，只要逐步【攻心】就能让他露出巨大破绽……背叛圣城可不是什么小事情，这群家伙本身也怕得要死。”

    战斗前。

    躲在后面的韩东一直都在观察这群堕落骑士。

    在卢修斯与伦泽相继亮出骑士身份时，三名堕落骑士的面部均闪过一丝惊容，一种对于‘背叛’的恐惧感表露无疑。

    正是因为这一点，韩东才选择以另类的方式来【攻心】。

    逐步击溃对方的心理防线，从而一招致命。

    至于如何让箭矢消失，原理很简单。

    若对方使用的是实质箭矢，韩东根本做不到。

    但这位蒂法尼骑士恰巧偏向于风属性，将自身的风系能力与弓弩装备进行结合，从而舍弃掉对普通箭矢的依赖。

    这样的风箭与魔法攻击类似。

    韩东的小魔眼能清晰看清内部的‘魔法脉络’及‘核心’。

    在箭矢贴近的一瞬间，使用一小撮肉眼几乎不可见的沙针，快速刺破箭矢的核心……风箭便自行瓦解。

    余下的，只不过相当于强风吹拂在韩东身上，还比较凉快。

    当下，另一侧的魔法对决也分出胜负，韩东不由惊叹伦泽学长的技艺。

    “伦泽学长的死灵操控，大到挥手间死灵成群，小到对单独一位骷髅兵进行个体强化与精细操控……斩杀敌方的单体骷髅兵，完全达到正常骑士水准。

    不愧是被死神亲自选入骑士团的人。”

    两位同伴战败。

    正在与卢修斯正面对拼的狮心骑士团-巴雷特已陷入一种恐慌状态……偏向于防御为主的他，在失去两位进攻性队友的情况下，根本不可能获胜。

    而且。

    魔法师比尔的败北说得过去……是因一时失误，从而被死灵找到机会。

    但最先一位死去的弓手蒂法尼就很是奇怪了。

    巴雷特甚至不太清楚蒂法尼是怎么就突然‘猝死’了。

    心智动摇、战意消退。

    呯！

    血剑斩落。

    由于格挡失误，持在手中的黑晶石剑脱手飞出……胜负已分。

    噗通……

    生死一刻，巴雷特竟舍弃掉作为人的最后颜面，双膝归在卢修斯面前。

    “不……不要杀我！我是因为受到伯爵的蛊惑与强行灌胃血酿，才会变成这样……求求你们带我回去，我愿接受一切来自于骑士法令的处分。”

    然而，就在巴雷特说出这样一番话语后，立即抬头看向卢修斯的目光。

    血红色的眼瞳间，没有丝毫的怜悯之意。

    血剑已然提在空中。

    卢修斯可不是什么善良、崇高而富有圣母之心的骑士……他可是绝对的执行者，执行骑士团下达的命令，清扫一切危害到人类的危险存在。

    在卢修斯眼中，巴雷特这样的背叛者比城外生命还要肮脏。

    唰……

    供品获取。

    无头的身体重重向后栽倒。

    就在三人准备离开当前区域时，一股怪异的猩红气息由无头尸体表面溢出。

    巴雷特的无头肉身正在瓦解，一根根鲜红色的小型触须从皮下钻出……整体的生命活性似乎比之前活着的时候更强。

    “嗯？人形丧失……内在竟然已堕落到了这种地步。

    这家伙所摄取的【血酿】比另两名背叛者要多得多……依靠骑士肉体，诞生而出的腐败生命，强度堪比异魔，小心对付。”

    就在卢修斯与伦泽再度进入到战斗状态时。

    只见一道黑影迅速闪过。

    韩东在未作任何准备的情况下，‘贸然’接近正在堕落畸变的无头尸体。

    金属镶边的注射器由掌心出现。

    针头刺入肉体，轻轻向外抽提。

    一针管血酿精华被抽出在注射器内。

    本处于畸变状态下的肉体立即干瘪，不足五秒钟的时间，彻底化为一滩齑粉……至于注射器则被韩东收回体内。

    收集「细胞精华」的注射器无法对意识清醒的个体使用。

    巴雷特骑士已被斩杀。

    当前的异变情况，只不过是其体内【血酿】带来的后续发酵作用……在意识还未形成前，依旧处于死亡状态。

    借着这一点。

    韩东果断上前，用注射器直接抽掉正在体内发酵的血酿精华，抹掉危险。

    “你……”

    卢修斯虽然震惊韩东是如何做到的，但立即考虑到韩东的另一重身份也就没有多问了。

    “做得很不错……”

    卢修斯将手臂搭在韩东肩膀上。

    本次的对决，突破口正是韩东制造出来的。

    虽然连同卢修斯也不太清楚韩东是如何将对手‘捉弄’致死，但韩东却实实在在地做到了……

    死灵法师-伦泽对于韩东的态度有很大的改变。

    在远端操控死灵的他，可是看清了韩东所使用的【攻心】手段，看清了韩东是如何一步步扰乱对方的心智。

    因此将韩东列入心中的一份特别名单。

    “只是因为卢修斯与伦泽学长的名头太大，对方太过注重你们，从而忽略我的存在，好让我有可趁之机。

    而且，学长们应该也看出来了。

    这群堕落骑士本身是很害怕‘背叛’一事被暴露的。

    在发现我们是骑士小队时，他们心中的那层恐惧感，通过面部肌肉表现了出来……借用这一点，就能把握优势与先机。”

    韩东将自己做出的共享讲得是一文不值，顺便当一波舔狗，进一步增加好感度。

    “懦弱者才会背叛，一群死有余辜的家伙而已。”

    返回需要提供三件供品的石门通道前。

    珍学姐盯着三人各自提回来的‘供品’时，不由一愣……毕竟，对方三人属于经验丰富的骑士前辈，而战斗消耗的时间似乎并不太长。

    供品嵌入石门表面的‘三首凹槽’。

    印记转动。

    石门下沉。

    “嗯？不同了……”

    相较于之前类似于普通古墓的阴暗石质通道。

    石门后的通道满是猩红色彩，各种软质、鲜红、如神经结构的物质布满通道。

    显然，穿越这条通道后。

    小队将进入到【绯红之馆】的深层区域，王室血酿就藏在里面。

    “走吧……”卢修斯毫无迟疑，一步跨入其中。

