
　　“修罗和伊甸园，赛博朋克和基因进化，这两个派系进行了前所未有的斗争。”段玉道：“然后呢？你就背叛了我，离开了我？投靠了伊甸园？”

　　左野道：“并没有，我跟你几十年了，哪有这么容易就离开。但从那以后我确实不让你碰我一下了。”

　　“就这样，时间又过了十几年，整个世界陷入了新冷战。”

　　“地球上有一半的国家，支持你的赛博朋克，支持你的义体革命。另外一半国家，支持伊甸园的基因技术革命。”

　　段玉道：“那你究竟支持那一面？”

　　左野道：“我依旧站在你身边，依旧支持你，那是因为感情。但内心立场，我站在基因技术一边，因为我觉得那才是真正的进化方向。”

　　“整个世界出现了前所未有的对立，两个派系的开始了彻底的隔绝和猜疑，进入了敌对。不断地针锋相对，不断地在各个领域进行斗争。”

　　“在殖民月球，人类登陆火星，登陆小行星等一些大型活动，都有两个派系斗争的身影。”

　　段玉问道：“在殖民月球，登陆火星，登陆小行星等大事件上，究竟哪一个派系占优？”

　　左野沉默了一会儿道：“一开始，是赛博朋克派系占优，尤其是可控核聚变之后，能量反应核心小型化之后，义体的发展突飞猛进，材料学的发展也突飞猛进。你们改造的修罗战士，可以不穿任何防护服，行走在月球和火星之上，甚至义体肺可以直接在体内完成呼吸循环。”

　　这……就牛逼了。

　　“但是基因的力量，生命的力量，还是无以伦比的。”左野道：“基因技术派，尽管在开发月球，开发火星，开发小行星上都落后一步。可是一旦进入了太空，这些特殊基因战士的进化，就开始加速，而且朝着我们无法预料的方向进化，越来越强大。”

　　段玉道：“那第三次世界大战，什么时候爆发的？”

　　左野道：“2115年。”

　　段玉道：“这种紧张的冷战，竟然维持了十六年？一直等到十六年后，才爆发战争？”

　　左野道：“对，这种和平非常脆弱，但足足维持了十六年。”

　　段玉道：“那战争是怎么爆发的？”

　　左野陷入了沉默，显得非常非常痛苦。

　　足足好一会儿，左野道：“整个世界，两个阵营的对立，使得资源，环境都发生了巨大的恶化。而且人类最精英的群体，正在大量地浪费着智慧。我内心赞成基因技术革命，但因为是你的妻子，所以必须站在赛博朋克派系。尽管那样的话，我们人类的文明很可能会从羰基文明，变成硅基文明。”

　　“我觉得不能在这样下去了，而且伊甸园集团也一直在暗中联系我，还有一些国家的领袖也在暗中劝告我，想要让我成为整个世界和平的使者。”

　　段玉道：“伊甸园的基因技术路线，也非常先进，为何他们会提出走向和平？他们应该对未来的胜利充满信心啊？”

　　左野道：“因为基因技术出事了，进化出了非常可怕的人类，在某个小行星实验室，培育出了非常非常恐怖的人类生物，变成了魔鬼。一旦泛滥，可能会给整个文明带来毁灭性打击。所以伊甸园集团下令，彻底摧毁那个小行星实验室，永久停止那个实验室的研究项目。很多睿智的人觉得，人类的文明不应该走极端，极端的赛博朋克不行，极端的基因技术也不行，需要二者结合，取长补短。”

　　“所以，伊甸园提出了破冰之旅，要让两个对立的集团进行对话谈判，避免世界大战的爆发。在两年之内，修罗和伊甸园双方进行了三次的会晤，级别越来越高。最后在我的撮合下，你和伊甸园的领袖，也就是你的克隆人进行了会晤。”

　　段玉道：“然后呢？”

　　左野颤抖道：“然后……然后，你破坏了协定，杀掉了伊甸园的领袖，你的克隆者。几乎是当着全世界人民的面，你杀了他！并且你当着全世界宣布，这个世界上只有一个段玉，那就是你。”

　　这一幕，真是充满了既视感。

　　段玉没有了记忆，但是却能够猜测得出来，这一次击杀后果会有多么严重。

　　一个派系的领袖，在会谈的时候，杀掉了另外一个领袖。

　　这个性质，太让人震惊了。

　　这个后果，甚至远比一战时候，奥匈帝国皇储费迪南大公遇刺更加恶劣。

　　左野道：“你杀了伊甸园的领袖后，整个世界都别无选择，世界大战爆发，整整打了五年时间。你应该能够猜测到，这一场战争会有多么的惨烈。”

　　2115年的世界大战，会惨烈到什么地步？用脚指头都可以想象得出来。

　　武器如此之先进。

　　修罗战士，基因战士又如此之强大。

　　那战争真的是毁天灭地的。

　　“打了五年时间，双方不分胜负。不知道有多少城市，多少国家沦为废墟，不知道有多少人惨死。但是双方都很理智，没有使用核弹。与此同时，双方却都在为核大战做准备。你的路线就是往地下挖，在地下深处建成了十几个地下城。而且构建了前所未有的防线。”

　　段玉脑子里面想起了那些地下修罗世界，还有可怕的地狱之门防线。

　　一旦爆发核大战的话，地面肯定是没有办法生存了，但地下却依旧可以生存。

　　可以利用可控核聚变，还有地热作为能量来源。

　　“而伊甸园也觉得地面无法生存了，所以他们的计划就是上天，建设空中之城。”左野道：“当时的空中之城，有很多个构想。比如巨型空间站，又比如月球基地，又比如建造一个光环世界。可是……基因技术只是少数人的权力，大部分人都扛不过基因突变，所以在建设进度上，远远比不上修罗集团，你们十几个地下世界都已经修建完毕了，而伊甸园仅仅只修建了半个月球基地，三个空中之城。”

　　“然后，战争从常规战争，变成了核大战。”

　　“短短几个月，整个地球就承受了不计其数的核弹暴击。”

　　“地面上的世界和文明，陷入了毁灭。因为你们修罗派系准备得更加充分，而且领袖健在，所以这一战你们要赢了，尽管地面上的城市都被毁掉了，但你们地下的城市安然无恙，有不计其数的子民。接下来你们开始派出空天部队，开始袭击伊甸园的空中之城。”

　　“事实证明，伊甸园一些非常美好的设想，都是空中楼阁。本以为非常强大的月球基地，仅仅抵抗了不到十天，就彻底毁灭了。剩下的空中之城，也一个个被击毁坠落。”

　　“眼看你们修罗派系，就要获得最终的胜利，伊甸园势力就要被你们斩尽杀绝，就剩下最后一个巨型空间站了，就是眼前我们身处的这个圆球。我觉得这样不行了，所以我出手了。”

　　段玉道：“你做了什么？”

　　左野道：“我是你的妻子，唯一的妻子，你非常非常信赖我，我跟了你五十年，从未背叛过。哪怕你杀了伊甸园的领袖，让我成为了千夫所指恶毒之女，所有人都认为我是世界大战的始作俑者。”

　　修罗的领袖，伊甸园的领袖，双方的会谈是当时的凌离（左野）促成的。

　　段玉出手杀了伊甸园的领袖，当然会被认为是凌离的阴谋，她肯定会成为整个世界的罪人。

　　左野继续道：“就算这样，我也依旧没有背叛你，所以你信任我如同生命一般。每一次你大战归来，身上的义体需要休整维护的时候，你都会将它们交给我。因为你唯一信任的人就是我，而我就在你的能量心脏动了手脚。”

　　段玉道：“动了什么手脚？”

　　左野道：“你的能量心脏，是一颗非常强大的能量反应核心，也可以变成一颗可怕的核弹。当你要出征的时候，我……引爆了你的能量心脏，你直接灰飞烟灭，彻底死去。”

　　“这就是我第一次杀你。”左野颤抖道：“然后我摧毁了地下修罗世界的京都，摧毁了里面所有的战争军团，摧毁了里面所有的地下城市，并且驾驶飞机，逃往伊甸园唯一的巨型空间站。”

　　段玉道：“当时光杀掉我，不够吧。”

　　左野道：“当时我在你身边五十年，是你最最信任的人，几乎成为你生命的一部分，所以我的权力非常大，仅仅次于你。所以我逃往伊甸园空间站的时候，还偷走了一台量子电脑，这是你最重要的东西。这台电脑里面有所有的修罗战士，修罗公爵，修罗军团，战争巨兽的相关数据，指挥权限。这是你最重要的东西，你作为修罗军团的领袖，可以通过量子电脑指挥到任何一个修罗战士，你也可以控制任何一个人的生死。因为每一个修罗武士体内都有义体，每一个义体里面都有控制系统。而我……带着这台量子电脑，就掌握上千万修罗军团的生死存亡。”

　　“你知道，当你死了之后，我就成为了修罗世界的最高权力者。我就可以控制所有修罗军团的义体，我可以让他们爆炸，我也可以将他们活活烧死。”

　　“当我来到伊甸园空间站之后，我打算大开杀戒。结果发现，我和所有的修罗军团失联了。我已经不能控制这些修罗军团的义体了，也不能将他们烧死了。因为……整个地下修罗世界触发了保护机制，所有的修罗战士，所有的战争巨兽，所有的义体全部关机了，也就无法再控制他们，无法将他们烧死了。”

　　“紧接着，所有的地下修罗世界关闭，地狱之门关闭，彻底与世隔绝。”

　　“整个地球，彻底死寂了！唯一活下来的，大概只有伊甸园空间站。”

　　“所以，伊甸园空间站就成为人类最后的希望，一千多人生活在这里，并且储存了几乎所有地球生命的DNA！”

　　“因为核大战，核污染，核粉尘，地球表面已经无法生存，仅有的人类也不断死去，世界就算是彻底灭亡了。伊甸园很想挽救这一切，但是做不到了，我们仅仅只有一千多人。我们仅仅只有一个空间站。”

　　“为了重新恢复地面上的文明，为何让人类能够在核大战之后的世界生存。我们开始了专门的基因技术研究，那就是培养能够在可怕核辐射的环境下生存的人类。”

　　“失败了无数次，也死了很多人，而且几乎看不到成功的希望。于是我们想起了在小行星实验室的那一场灾难，那个研究方向，就是培育出能够抵抗宇宙超级辐射的人类，结果制造出了可怕的怪物。于是我们重启了这个实验，直接调用了他们的数据。”

　　“结果，我们竟然成功了，也没有培育出怪物，而是正常的人类。”

　　“辐射对这群特殊基因人类，非但没有杀伤力，反而是一种能量来源，能够转化成为强大的武道，所以全新的武道文明诞生了。”

　　“我们利用基因库里面的细胞，利用克隆技术，源源不断地制造出了全新的人类。”

　　“整个伊甸园的人，都无比痛恨修罗世界，无比痛恨科技。所以制定了法规，要在全新的地球上创造出全新的文明，这个文明没有电子科技，而是纯武道文明，纯基因进化。”

　　“我们不愿意暴露自己，所以我们创造了五大宗门，间接利用五大宗门，将文明繁衍出去。又创建了五大外门，渐渐从超脱走向世俗。”

　　“经过无数年的发展，整个世界发展出了几大帝国，繁衍出了两亿多人口。”

　　“而地球的自我恢复能力，也远远比我们想象中的快。仅仅几百年，整个地球已经再一次生机勃勃。”

　　“我们伊甸园，创造了全新的文明。”

　　段玉道：“近千年？你们伊甸园只有一千多人，如何维系下去？”

　　左野道：“分批次的克隆，分批次沉睡。”

　　段玉道：“明白了。”

　　分批次的克隆，这样生命可以一直延续下去。

　　只不过，每一次克隆出来的人，也都要经历婴儿，儿童，少年，青年等历程，也都需要重新教育。

　　段玉道：“这个伊甸园空间站，如何维持这么长的时间？”

　　左野道：“你应该知道，特修斯之舟！”

　　一艘可以在海上航行几百年的船，归功于不间断的维修和替换部件。只要一块木板腐烂了，它就会被替换掉，以此类推，直到所有的功能部件都不是最开始的那些了。问题是，最终产生的这艘船是否还是原来的那艘特修斯之船？

　　所以这个伊甸园空间站也是同理，不断地更换部件。

　　无数年过去了，整个伊甸园空间站，几乎从内到外被换过两三次了。

　　左野继续道：“因为我始终没有杀掉所有的修罗军团，他们始终陷入了沉寂，所以我非常非常担心修罗军团会席卷冲来。于是伊甸园派遣了大量的基因武者，搜寻天下，任何关于修罗武士的踪迹，探寻每一个地狱之门。”

　　“就这样，又过了几百年时间，你果然再一次杀出了地狱之门，开启了灭世之战。”

　　左野道：“尽管我不知道发生了什么，但我也能猜测出来，尽管当时我引爆了你的能量心脏，让你灰飞烟灭。但是你的灵魂和记忆是有备份的，而且不止一份，库存在量子电脑里面。”

　　“你的地下修罗世界，拥有极度智慧的人工智能，当你死了之后，其中一个库存的灵魂就苏醒了。集合整个修罗世界的能量和科技，重新制造出了全新的身体，全新的义体。于是一个新的修罗大帝诞生了，而且比之前的那个修罗大帝更加强大。”

　　“这一次你的义体，几乎是到达了修罗科技能够达到的巅峰，所有的一切都是为了战争，为了强大，你真正成就了天下无敌。”

　　“但是你知道，我偷走了你修罗军团的控制电脑，而且我时时刻刻都掌握着毁灭修罗军团的扳机。你当然可以改变他们的数据权限，但改变之前，也要唤醒无数的修罗军团。而一旦唤醒这些修罗军团，我就可以将他们全部处决烧死。”

　　“因为我掌握着无数修罗军团的毁灭之键，所以你建造新的修罗公爵，修罗亲王，这些修罗强者都不在我这台量子电脑之内。”

　　“或许是痛恨我，或许是依旧爱我，你利用克隆技术，创造了一个全新的我，并且把她命名为离祖。”

　　原来离祖是这么来的。

　　左野道：“这个离祖尽管是我的细胞克隆出来的，但她也经历了婴儿，儿童，少年，青年，她接受了你所有的教育，成为你最忠诚之人。”

　　“你派遣了修罗精英，潜伏在世界各地，刺探各地的情报，当你觉得时机成熟了，百万新修罗军团冲出了地狱之门，杀出了地面。”

　　“因为这百万修罗军团，都是你全新创造出来的，而且不在我掌握的量子电脑数据库内，所以我无法摧毁他们。但是创造这些修罗军团，也耗尽了你们地下修罗世界所有的物资，所有的能量。尽管你还有上千万修罗军团，但你不能唤醒，不能动用。”

　　“否则，一千年前杀出地面的修罗大军，就不是百万，而是千万级了。”

　　“但就算百万修罗军团，我们也根本无法抵挡，五大宗门挡不住，各大帝国也挡不住。短短几个月，灭世之战就已经走到了尽头，我们好不容易创造出来的新文明，又要毁于一旦。”

　　“而这个时候，我离开了伊甸园空间站，回到地面，单独去见你，与你谈判。”左野道：“当然，你最想要的就是我偷走的那台量子电脑。我刚刚和你见了第一眼，你就把我睡了好几遍，睡了几个小时，然后……好不眷恋地杀了我。”

　　“离祖是修罗军团的二号人物，是根据我的细胞而克隆出来的，对你忠心耿耿。而且她和我长得一模一样，指纹，言语，DNA都一模一样。所以你杀了我之后，就让离祖冒充我前往了伊甸园空间站，夺取那台修罗量子电脑，夺取空间站的最高指挥权。”

　　“很快，离祖就给你发来的信息，计划成功了，她夺取了伊甸园空间站的最高权力，夺取了那太关键的量子电脑，控制着上千万修罗军团的量子电脑。”

　　“然后世界之巅从海面上升起，直接来到了伊甸园空间站的下方。”

　　“你这个修罗大帝，率领着百万修罗军团，来到世界之巅下。你一步一步登顶世界之巅。”

　　“因为离祖是你创造出来的，是你培养出来的，对你的忠诚完全无以复加。你登上世界之巅后，就要拿回那台量子电脑，要夺取伊甸园空间站的最高指挥权。”

　　“你爬到了世界之巅，你要正式加冕修罗大帝，成为世界之主。那台量子电脑就静静地躺在那里。”

　　“但是，当你拿过那台量子电脑的时候，离祖引爆了世界之巅上的小型核弹，你这个强大无比的修罗大帝，还是无法抵挡核弹的威力，整个人被炸得四分五裂。”

　　“段玉，离祖没有背叛你，她依旧对你忠心耿耿。只不过她中了我的计策，我来到地面去和你见面，牺牲了自己，但我却备份了我的灵魂和记忆，同样不止一份。而她到了伊甸园之后，我第一时间将她夺舍了。”

　　“所以，当我离开伊甸园空间站，去地面和你见面的时候，根本就不是为了谈判，而是为了设置一个陷阱，再一次弄死你。尽管我凌离的身体牺牲了，但却在离祖的身上继续活了下来。”

　　“我的计划成功了，我第二次杀了你。但……这一次的你，已经非常警觉了。在核弹爆炸的瞬间，你瞬间将自己的义体解散，飞出去了很远。临死之前还对伊甸园空间站，发出了最后一击，给伊甸园带来了巨大的损伤。”

　　“爆炸之后，我第一时间去搜寻你的义体，仅仅只得到了一个残缺的脑袋，还有一颗能量心脏，剩下的义体，都已经各自飞走，无影无踪了。”

　　“我从你的脑袋里面，再一次得到了微型量子电脑，再一次获得了一百多万新修罗军团的控制大权，然后轻松一个指令，将他们全部杀死了。”

　　“但是在关键时刻，我留下了几个修罗公爵，修罗亲王的性命。因为……我要留着他们去寻找各个修罗大帝的义体。”

　　“这些修罗公爵，修罗亲王，果然对你无比之忠诚，耗费了几百年时间，走遍了天涯海角，走遍了这个世界的每一个角落，竟然真的将你的义体一个一个找到了。”

　　“再之后的故事，你应该就知晓了。”

　　…………………………………………

　　段玉道：“当这些修罗公爵，修罗亲王，找到了四件修罗义体后，你就用离祖的身份和他们接触。因为你是修罗帝国的二号人物，所以他们全部服从你的命令。于是你就策划了一个天大的阴谋，一个无比复杂的剧本。甚至给每一个修罗义体，都安排了一个克隆人段玉？”

　　左野道：“是的。”

　　段玉道：“所有的剧本，所有的阴谋，都是你一个人策划的？”

　　左野道：“是的，因为……整个伊甸园空间站，受到了重创，后果非常严重，就剩下我一个人了。”

　　段玉道：“什么后果？”

　　左野道：“核心部件受损，能量受损，原本伊甸园一千多人分批次的冷冻分批次的克隆的计划，几乎全部要停止了。”

　　段玉看着整个空间内，密密麻麻的生物仓，有的人已经死了，有的人成为了植物人。

　　足足好一会儿，段玉问道：“也就是说，长久意外，伊甸园只有你一个人活着？”

　　左野道：“对，我一个人，维持了无数年的局面。我甚至不能克隆自己，我需要间歇性休眠冷冻。当然幸亏是离祖这个身体，她是你克隆出来，并且进行修罗技术改造的，否则我也早就死了。”

　　无法想象。

　　五大宗门的领袖。

　　整个世界文明的源头，整个世界的最高幕后权力组织伊甸园，竟然就剩下一个人了。

　　这些年，是左野一个人，维持了整个世界幕后体系的运转。

　　左野沙哑道：“所以，天机先生在关键时刻背叛伊甸园，选择效忠你。他真的是天机先生，真的像是会占卜的，已经隐约看到了真相。”

　　接着她继续道：“当然，我也拼命地想办法，寻找助手。所以我选中了左丘，并且试图让他和伊甸园的女人繁衍出强大的后代，成为我的新助手。原本在我的计划中，凌霜和如梦，都会成为伊甸园的重要成员。但是……凌霜她仅仅二十三岁，生命就仿佛出现了某种差错，骤然离世。”

　　段玉听完之后，又陷入了沉默。

　　好一会儿，段玉问道：“为什么要处心积虑，布置这么大的阴谋，这么大的剧本。有这个必要吗？为何要弄出四个段玉出来？你直接将段延恩等修罗亲王和修罗公爵直接杀死就是了。你明明已经杀掉我了，为何还要让我重生？而且一下子好弄出了四个段玉？你要养蛊啊？”

　　“左野，你设这么大的局，构造这么大的剧本，为何啊？没有必要啊！”

　　左野沉默了好一会儿，沙哑道：“因为……伊甸园空间站也难以支撑了啊，很快就要坠落了啊。”

　　段玉道：“可是，地下修罗世界的能量也要停止了。到时候你什么都不需要做，整个地下修罗世界就会彻底死去，里面的修罗军团，里面所有生命，都会永久沉睡，永久死亡。而这个地面上的文明世界，你们创造出来的新文明，依旧会存活。”

　　左野沙哑道：“地下修罗世界里面的千万修罗军团，死不足惜。但是……里面还有不计其数的婴儿，被冷冻休眠的婴儿。我通过离祖的眼睛和记忆，亲眼见到的，我能见他们彻底消亡吗？我……又不是畜生。”

　　“还有，伊甸园的基因技术，出事了，事实证明我们的路线，可能是错的。”左野说完这个，仿佛再也支撑不住了，整个娇躯瘫坐在段玉的腿上。

　　段玉道：“出事了？出什么事了？”

　　左野道：“你还记得我跟你讲的，曾经在小行星的实验室上，伊甸园集团的基因进化实验前所未有的成功，但是却发生了可怕的后果，他们基因突变，成为了无比可怕的怪物，完全是魔鬼。最终我们不得不摧毁整个小行星，整个实验室，并且中止这个计划。”

　　“但是地球文明灭亡之后，仅仅剩下我们伊甸园空间站一个独苗了，我们想要研究出无惧核辐射的人类基因，却屡屡失败。于是我们不得不重启在那个小行星实验室的计划，当时我们成功了，创造出了完全不畏惧核辐射的人类，而且把核辐射变成了强大的能量，创造出了无比强大的武道文明。”

　　“但是经历了几次克隆之后，在小行星实验室的可怕事故重演了，尽管延缓了很长的时间。但可怕的基因突变，还是发生了。伊甸园的其中一个人，要变成可怕的魔鬼，摧毁一切的魔鬼。幸好她在最后的关头，还保留一份清醒，她自杀了，直接让自己粉身碎骨。”

　　“紧接着，剩下伊甸园所有人，也都感受到自己可能朝着魔鬼方向基因突变。于是，他们通过了一个决议，彻底将自己冰封休眠，停止体内的一切生命运动。如果还不行的话，就让我直接将他们用激光烧成灰烬。”

　　“所以，整个伊甸园空间站，就剩下我一个人了。”

　　“而讽刺的是，我之所以没有发生这种恐怖的基因突变，是因为我的身体来自于离祖。而离祖的身体，是你克隆创造出来的，是被修罗集团的技术改造过的。”

　　“当时整个伊甸园的人要发生基因突变的时候，正是我引爆了核弹，将你这个修罗大帝炸死的时候。”

　　“之前，宇宙间的强辐射不但不会伤害特殊基因者，反而能够让他们不断变得强大，衍生出了强大的武道文明。但这一次核爆的辐射，仿佛是最后的稻草，引发了可怕的基因突变。”

　　“所以……事实证明，基因突变这条路可能是错的。不但会将整个地球，甚至会将整个宇宙都推向毁灭。”

　　段玉道：“这个辐射基因突变，非常恐怖吗？”

　　左野道：“创造出来的生物非常恐怖，非常强大。吞噬一切，毁灭一切，只有本能，没有智慧，已经不能称之为人类，也不能称之为文明。”

　　段玉道：“所以，你想要复活我。让我维持这个世界的秩序？让我保护这个世界的新文明？想要纠正你们犯下的错误？”

　　左野点头道：“对的。”

　　段玉道：“那你有何必多此一举，克隆出四个段玉？”

　　左野沙哑道：“我不得已而为之啊，我怎么知道哪一个段玉会是暴君？哪一个段玉是会魔鬼？哪一个段玉会是天使？我只能给每一个段玉，创造不一样的剧本啊。想要主导这个世界，太天真了不行，太纯洁了不行，太温柔了不行，太残暴了也不行。”

　　段玉道：“那你是怎么创造出我们四个段玉的？”

　　左野道：“当时你被闪电劈中之后成为了植物人。从那之后，每一个阶段的你，都会有相关的组织细胞，永久保存下来。我从不同阶段的组织细胞，克隆出不一样的你。而你就是最原始的段玉创造出来的。”

　　段玉道：“那记忆呢？”

　　左野道：“2099年，你创造了历史，让人的灵魂真正意义上实现了永生。因为你实现了将人类的灵魂和记忆，拷贝储存在量子电脑里面。我将你们克隆出来，并且在培养仓中养大之后，然后将这些灵魂记忆截取到被雷劈之前，一点一点导入你们的大脑之内。”

　　“然后，我一个一个轮流将你们放回到地面世界，引导那些修罗公爵，修罗亲王，去寻找你们，效忠你们，并且把修罗大帝的义体给你们。”

　　“四个段玉，我想要找出那个最强大的，最聪明的，也对生命和文明最温柔的那一个。”

　　“而那一个段玉，就是你。”左野望着段玉，痴声道。

　　段玉沉默了好一会儿，问道：“当我杀死了皇帝之后，我就已经胜出了，你为何不将这一切交代于我？”

　　左野道：“我杀了你两次，背叛了你两次。我一旦交代出来，我们的关系就完了。在地球上的时候，我们一直想生孩子，但因为你的身体出现了问题，一直都生不出来。在这个世界，我变成了凌霜，可以幸福地和你生活在一起，我们可以生很多孩子。”

　　“三个远远不够，应该生五个，生七个，孩子是世界上最美好的东西。”

　　左野继续道：“我们还有时间的，地下修罗世界起码还能最低运转一百年。而伊甸园空间，也还能维持最低运转五六十年，我还可以用凌霜的身份和你生活几十年的啊。我根本就不想去打断她，尽管我只能躲在她灵魂的后面，但是我也能感受到一切。”

　　“可是段玉你太聪明了，还是被你发现了，你无法再把这个美梦继续了，你选择醒来。”

　　“所以，我的幸福戛然而止，迎来了梦醒时分。”

　　段玉道：“接下来，你打算怎么做？”

　　左野道：“我曾经答应过你什么？下次一定，对吗？”

　　接着，左野扒光了段玉。

　　接着，她也扒光了自己。

　　就在轮椅上，完成了她曾经的诺言。

　　…………………………………………

　　半个时辰后！

　　左野为段玉穿好了衣服，也为自己穿好了衣服。

　　段玉脖子以下，依旧不能动弹。

　　左野进入伊甸园空间站的最核心处，取出了一个盒子，缓缓开启。

　　里面是一颗心脏，修罗大帝心脏。

　　强大无比的能量反应核心。

　　她将这颗修罗大帝心脏放在段玉的手掌上。

　　接着，她拿出了一台量子电脑道：“这是你千万修罗军团的控制中心，还给你了。”

　　然后，左野拿出另外一台电脑，道：“这是我所有的灵魂拷贝，我们就是通过这种方式达到永生的。只要抹杀了灵魂拷贝，那就失去了永生。”

　　然后，左野手指轻轻敲了下来。

　　顿时，段玉曾经唯一的妻子凌离，也就是现在的左野，灵魂彻底被删除了。

　　再也没有任何拷贝。

　　接着，左野道：“现在关于凌离的记忆，就只剩下一个了，也就是我身体里面的这个记忆。我也要彻底删除了。”

　　这……这就是彻底的自杀啊。

　　眼前左野身体内的凌离的灵魂，已经是唯一的了。

　　一旦删除，凌离就彻底死了。

　　左野也就彻底死了。

　　“段玉，我的才华有限，所以我创造四个段玉的剧本，也许有些潦草，但还是有一个完美的段玉出现了，他很聪明，不天真，但是也不像修罗大帝这么黑暗，这么残暴。”

　　“段玉，我的任务完成了，我也真是心力憔悴了，终于能够将这个重担卸下了。”

　　“接下来，整个世界交给你了，我相信你一定会做的很好，起码比我做的好很多。”

　　“再见，我们的孽缘结束了！”

　　与此同时，几个机械臂将段玉放在了手术床上，轻轻切开他的胸膛。

　　将他的心脏取了出来。

　　然后，将修罗大帝之心。

　　将强大无比的能量反应核心，放入了段玉的胸膛之内。

　　刹那间……

　　段玉的世界，彻底一片空白。

　　这个能量太强大了，以至于他短暂地失去了知觉。

　　他拼命撑着，拼命维持自己的清醒，想要看眼前这一切画面。

　　所以，段玉眼睁睁看着左野独一无二的自杀。

　　左野彻底扼杀了自己的灵魂。

　　彻底从这个身体的大脑中删除。

　　这个身体之内，就剩下一个灵魂。

　　可爱的凌霜。

　　左野把这个身体，彻底完整交给了凌霜。

　　段玉整个脑子，彻底一片空白。

　　而左野的娇躯，缓缓颓倒。

　　称呼她左野也罢，凌离也好，总之……她死了。

　　…………………………………………

　　海面之上。

　　十万大军，无比焦急。

　　董虎豹，辛长等人，心急如焚。

　　皇帝陛下，已经上世界之巅，整整一天时间了。

　　好消息是没有重演一千年前的局面。

　　坏消息是，皇帝陛下依旧没有回来。

　　东边的朝阳，缓缓升起。

　　忽然……

　　朝阳的位置，出现了一个人影。

　　皇帝陛下，缓缓从天而降。

　　金光闪闪，如同天神。

　　前所未有的强大！

　　因为，这是一个完整的修罗大帝。

　　拥有了能量核心，拥有了心脏的修罗大帝。

　　顿时，十万精锐军团，整整齐齐跪下，大声高呼：“皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁！”

　　远处的剑宗，天剑阁高手们沉默了片刻，然后也整整齐齐跪下。

　　“皇帝万岁，万岁，万万岁！”

　　此时，一艘船上。

　　凌霜从床上坐了起来，不知道为何，头脑有点疼。

　　就好像做了一个梦，但是又什么都记不起来了。

　　她醒来的第一反应就是：我夫君呢？我宝宝呢？

　　透过窗户，她看到从天缓缓而降的段玉，整个人顿时安静了下来，轻轻依偎在窗户，满眼迷醉地望着丈夫的身影，幸福无限。

　　与此同时！

　　地下修罗世界之内。

　　生命堡垒之内的灯光亮起。

　　无数的生命仓内，无数的婴儿，每一个都不一样，每一个都非常可爱。

　　第一个婴儿醒了过来。

　　拼命想睁开无辜的大眼睛。

　　环绕在他身边的营养液缓缓消退。

　　这第一个婴儿裂开小嘴，嚎啕大哭。

　　“哇，哇，哇，哇……”

　　地面之上的段玉，仿佛听到了这个婴儿的哭声。

　　他的脸上露出了温暖的笑容。

　　这就是三界之主吗？

　　天上的伊甸园，地面上的世界，地下的世界。

　　他段玉真的成为了真正的三界之主。

　　三个世界的文明和生命，都掌握在他手中，都需要他的守护。

　　文明该发展那一条路线？

　　是赛博朋克的义体路线？渐渐走向硅基文明的路线？

　　还是走基因进化的路线？

　　又或者是合二为一？

　　真的不清晰，不明了。

　　但幸好段玉还有时间，还可以上下而求索。

　　三界之主！

　　任重道远！

　　………………………………

　　注：一万多字的大章，整整写了一个通宵！谢谢大家！

　　或许还有一个后记的，再一次谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第142章：完美大结局!（完本）免费阅读。https://xs.23sk.com 