    鲁智深醉打五台山的戏拍完，剧组就马上移师京城，准备在十三陵拍野猪林这段戏，原本想着这里树木茂盛，正适合拍董超薛霸意图谋害林冲的场景，但是到了地方一看，这里虽然到处都是参天的古树，可苍翠有余，阴森不足，和这场戏的氛围不搭。

    “导演，怎么办？要不等稍微晚一些的时候再来拍？那时候光线比较阴暗，或许能找到一些感觉！”扮演董超的邢国洲问道，他在这部戏里可不止演了董超一个人，还演过铁胳膊蔡福以及一些跑龙套的猎户、囚犯等等，之前他还在《三国演义》里演过张郃。

    哎，张郃这样的名将都没有出头之日，要么窝在汴梁城当衙役，要么跑到大名府去当刽子手，怪不得大宋打仗老打不赢呢。

    这也算是节省经费吧，董超、蔡福这种是出过几次场的小角色不比周瑜、袁绍，一人饰演多个角色不会引起观众的注意，难不成谁还能牢牢记着他们的长相不成？

    “晚上也不合适，这儿太干净了，晚上也强不了多少。”沈隆抱着胳膊琢磨片刻，把道具组的人找来，“另选地方肯定来不及了，你们受点累，做十来棵假树放在这儿吧，树枝要显得狰狞一些，要有一种张牙舞爪想吃人的感觉，树枝上可以弄些蜘蛛网，再摆上几只乌鸦模型，到时候给乌鸦配上音，阴森的感觉就来了！”

    “导演，倒也不是做不了，不过这场戏也就几分钟，花这么大的力气有点浪费吧？而且也耽误时间啊。”道具组的师傅挠挠头问道，就算全道具组一起出马，想按照沈隆的要求做好这几棵假树，那也得好几天的功夫，至于耗费的成本那就更不用说了。

    “四大名著其它三部已经成为经典了，就只剩下《水浒传》还没上映，假如将来在电视上播出去，观众不满意，那咱们可就丢大人了！所以每一个细节都必须抓好，不能有一点儿马虎！照我说得去做吧，这几天咱们就先拍其他树林里的戏！这段等你们把这儿布置好了再拍！”在这种原则性问题上，沈隆从来不会妥协。

    于是道具组愣是花了好几天功夫，做出来十几棵假树，给上面弄些蜘蛛网、鸟窝之类的玩意儿进行装饰，再加上站在枝头的乌鸦，阴森的氛围顿时就做足了，蓬头散发、带着枷锁的林冲被董超、薛霸押进树林，顿时给人一种油画般厚重的感觉，让人不禁开始感慨英雄末路的悲剧，直到鲁智深的出现才把这种氛围打破。

    拍摄影视作品不会按照剧情的发展顺序从头到尾拍摄，而是以场地为基础，能在一个地方拍完的戏最好就一次性拍完了，难得遇到这么好的地方，那自然不能光拍野猪林，顺道把武松刺配的戏份也拍了。

    这回的画面就不像是油画了，同样风格的画面不能出现两次，这样会让观众觉得剧组黔驴技穷，所以又换了一种风格，武松同样带着木枷，握紧双拳微微回首，背后是枝叶凋零的老树，一种肃杀的感觉扑面而来。

    这种肃杀不同于野猪林，倒是有些接近“古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯”的味道，更接近于中国的古典画作。

    尽量让镜头里体现出来的内容接近画面的风格一直保持着，燕青在战事停歇后的城楼吹箫，箫声呜咽，残阳如血，身后的城市战火犹未熄灭，额头缠着绷带的士兵眼神满是迷茫，颓然坐在地上，他不知道为何而战，也不知道战争什么时候才能结束。

    看到这一幕，沈隆脑海中浮现出的却是范仲淹的《渔家傲-秋思》，“浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计。羌管悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪。”

    类似的场景还有电视剧最后吴用回到梁山的那一幕，忠义堂的大门早已破败不堪，台阶上长满了荒草，昔日一百零八位好汉欢聚一堂，大块吃肉，大碗喝酒，哥哥弟弟叫得亲热，是何等热闹的景象，而如今只余下山风吹动残破户牖的吱呀声。

    陋室空房，当年人满堂；衰草枯杨，曾为英雄场；蛛丝儿结满雕梁，只余几页破纸挂在蓬窗上；说什么昔日意气扬，如何两鬓又成霜？原来姹紫嫣红开遍，似那般都付与断井颓垣，昨日群雄狂歌纵酒尽欢畅，如今孤身一人山头朝向蓼儿洼中望……

    这些精致的画面可是说得上是画中自有诗韵，让人一看便带入了画面所呈现的情感，或是意气风发，或是黯然神伤。

    沈隆关注的细节可并不仅仅是画面，有时候甚至小到某个角色容妆的细微变化，这天拍一丈青扈三娘和矮脚虎王英打架的时候，沈隆就看见饰演扈三娘的郑爽眼睛看起来似乎比昨天大了一点儿，于是马上把她叫过来询问。

    这位可不是日后那位九零后小花，人家是实打实的六零后演技派，多次提名过百花奖最佳女主角、最佳女配角的。

    到跟前一看，原来她涂了睫毛膏，这样可以让睫毛显得长一些，翘一些，不过这却不符合扈三娘的身份，那有出来打仗还涂睫毛膏的啊，我拍得又不是抗日神剧，那怕再怎么硝烟弥漫，发型都决不能乱，那怕是刚从河里被捞起来，嘴上的口红依旧鲜亮，这种镜头分分钟让人出戏啊。

    扈三娘可不是汴梁城里娇滴滴的大小姐，应该朴实纯真一些才合适，修改过后继续拍摄，这次看上去就好多了，很顺利就完成了拍摄。

    接下来就要拍全剧最危险的重头戏了，《武松打虎》和《李逵杀虎》，沈隆带着剧组到了地方，丁海峰和赵小锐还有点好奇，“导演，打虎这种戏怎么拍啊？让人扮演老虎的话就有点太假了吧？”

    沈隆点点头，“是啊，所以我们决定用真老虎！”

    “真老虎！！！”丁海峰和赵小锐顿时吓尿了。

