    “哈哈哈哈，老牛鼻子和老秃驴打起来了，这么热闹的事情，怎么少得了本教主！”

    伴随着一阵猖狂的笑声，四道身影突然从天而降，落在了太极殿的屋顶之上，瞬间吸引了所有人的目光。

    “那是……魔门的「邪帝」向雨田和昆仑魔教的「魔尊」应重楼，还有明教教主阳顶天和日月神教的教主任天行！”

    “四大魔教的教主，竟然一起出现，这……怕是要出大事了！”

    观战的宗师武者们看到四大魔教的的教主一同出现，纷纷脸色大变，意识到可能要发生什么大事。

    巫行云跟佛、道两宗的那些宗师动没动，但一些人意识到不对之后，便准备离开。

    只不过，他们还没走出几步，便被周围的军队拦住。

    “你们干什么，快让我们离开！”一名宗师境武者对着挡住他们的军队大吼，甚至运转了真气想要强行冲过去。

    “找死！”

    为首的将军直接拔刀，旺盛的气血之力凝聚在手中的刀锋之上，然后对着那名宗师一刀斩下，直接将其劈成了两半。

    “不想死的，全都站在原地别动，否则杀无赦！”将军收刀，冰冷的目光在剩下的人身上扫过，环视众人，冷冷的说道。

    这下子，再没人敢动了。

    “有意思，四大魔教竟然联手了？难不成他们也是为了「和氏璧」而来？”

    李乘风看着站在太极殿上的四人，若有所思的想着，然后又看向身旁的裴旻和袁天罡跟李淳风三人，发现他们三个对向雨田和应重楼四人的到来竟然没有表现出一丝意外的表情。

    一时间，李乘风的眼睛不禁微微眯了起来，心中暗道：“难道，盛唐帝国竟然和四大魔教联手了？”

    裴旻三人对向雨田四人的到来没有反应，倒是正在高空中对弈的成玄英和灵辩大师两人停下了对弈，前者对着向雨田冷声喝道：“向雨田，你竟然敢明目张胆的出现在这里，真当我正道两派之人是摆设不成？”

    成玄英和向雨田之间曾有过不小的仇怨，所以成玄英看到向雨田出现之后，连和佛门的赌斗都顾不上，直接将目光锁定了向雨田。

    灵辩大师和下面的四位佛、道两宗大宗师也是暂时放下了两宗的争端，和成玄英站在了一起。

    向雨田却没有理会他们，而是看向了李乘风身旁的裴旻和袁天罡跟李淳风三人，开口道：“我等已经应邀而来，你们承若的事情何还算数？”

    裴旻抬头，看向向雨田四人，微微一笑，开口道：“当然！”

    “你们！”

    听到裴旻和向雨田的对话，佛、道两宗的大宗师们全都是面色大变，成玄英更是直接开口，朝着裴旻三人质问道：“你们盛唐帝国，竟然和魔道勾结，为什么！裴旻，你们到底想要做什么？”

    “为什么？你还不够资格知道！”

    裴旻看着成玄英几人，面无表情的说道：“至于我们想做什么，你们马上就知道了。”

    噗！~

    裴旻的话音刚落，一柄利剑便从成玄英身后将他刺穿。

    成玄英愕然的看着穿胸而过的剑锋，然后转头看向持剑之人，怒吼道：“臭尼姑，你干什么！”并回身一掌朝着身后刺伤他的「慈航静斋」斋主，净一师太打去。

    净一师太立即抽出刺穿了成玄英胸口的长剑，然后飞身后退，避开了成玄英愤怒的一掌。

    “净一师太，你……”灵辩大师也是愕然的看着出手刺伤成玄英的净一师太，下意识的上前一步，想要向他质问，却被「玄珠真人」王玄览给拦住。

    “大师，贫道不想动手，我俩就站在一旁，静观其变，可好？”王玄览拦在灵辩大师前身，对他说道。

    灵辩大师看着挡在自己面前的王玄览，又看了看手持长剑正在和成玄英激战的净一师太，突然苦笑一声，直接在原地盘坐了下来，双手合十，道：“阿弥陀佛，贫僧今日不会再与任何人动手了。”

    王玄览看着盘坐在自己面前的灵辩大师，苦笑着摇头，道：“若是可以，贫道又何曾想与人动手？”说完，他也在灵辩大师面前盘坐而下，两人相对而坐，却有都双目紧闭，没有任何交流。

    最后只剩下的龙虎山天师「雷罚天尊」张守正和北少林戒律院首座「不动明王」虚云两人脸色难看的站在那里。

    两人对视一眼，而后张守正直接看向裴旻和袁天罡与李淳风三人，沉声说道：“裴剑圣，今日之事，老道我就不再参与了，告辞！”说完，张守正直接飞身而起，朝着皇宫之外飞掠而去。

    “老牛鼻子，哪里走！”

    太极殿上，「魔尊」应重楼见张守正要离开，马上朝他大喊了一声，然后飞身而起，将他挡住，道：“上次龙虎山一战，你我未分胜负，这次再来打过。”

    说完，应重楼也不等张守正说话，便一掌朝着他打了过去。

    “应重楼，你这是在找死！”张守正脸色难看的盯着应重楼看了一会，然后沉喝一声，双掌之上涌现出道道雷霆，朝着应重楼轰去。

    “哈哈，怕你不成！”应重楼大笑毫不畏惧的迎身而上，然后两人于半空之中鏖战起来。

    “虚云！”

    太极殿上，阳顶天上前一步，看着下方的虚云，冷声道：“当年你以大欺小，擒下我教右使和法王之事，今日我们该算算账了！”

    “阿弥陀佛！”虚云闻言，抬头看向阳顶天，道：“阳教主想要如何？”

    “当然是把你打个半死，然后扔到我圣教监牢中，关上三年五载。”阳顶天大声说道。

    虚云闻言，摇了摇头，道：“阳教主所说，请恕老衲不能从命。”

    “哼，那本教主只能亲自动手了！”阳顶天冷哼一声，然后身形一动，整个人在虚空中腾挪移动，眨眼之间便来到了虚云面前，一拳对着虚云的胸口打来。

    虚云双目一瞪，左掌飞快的探出，和阳顶天的拳头对了一击，而后右手弯曲成爪，闪电般对着阳顶天的咽喉抓来。

