    冷漠的声音响起，冰寒刺骨，当场将姜小凡震的倒飞而出，大口咳血，甚至于，纵然是他那强横的混沌战体都在瞬间出现了裂痕，血流潺潺，染红了全身。

    “果然不是普通的蚂蚁，有些意思。”

    冰冷的声音再次传出。

    远处，六道身影当空而立，个个形体模糊，看不清真容，但是尽管如此，他们的眸子却是深邃至极，透发出的气息威压天地，似六头荒古凶兽般恐怖慑人。

    “帝皇！”

    望着这六人，姜小凡的脸色顿时变了。

    他没有丝毫迟疑，神图盘旋于头顶，快速结出魔帝给予的召唤神纹。这六人太可怕了，个个都是圣天帝皇，面对着六尊这等级数的人物，他只有逃遁一途。

    且，他有些疑惑，不是说连混沌王都不愿踏入这天坑内吗，为何现在这些混沌帝皇却是全部都踏入了进来，最为主要的是，他分明看到了六人身后有着大片的混沌族修士，这些人居然也跨了进来，而且并未受到影响。

    这怎么可能？！

    “哼！”

    一道重重的冷哼传出，崩天碎地。

    帝皇之威何其恐怖，纵然姜小凡已经混沌体大成，但是也绝对挡不住这等级数的人物，哪怕是有神图护体也不行，结出的逆召唤神纹当场就被震的粉碎，连同他本人也是连连颤抖，再次咳血。

    他的脸色极其凝重，甚至有着一丝焦急。

    他有诸多手段，可以抹杀半步圣天强者，但是，在面对真正的圣天帝皇时，他的这些手段就真的太弱了，根本不可能与帝皇级人物碰撞，而最主要的是，这个地方足足有六尊圣天帝皇，六尊帝皇啊！他拿什么来抗衡？

    “嗡！”

    神图在其头顶盘旋，嗡嗡而鸣，垂落下丝丝缕缕的七彩霞光。

    他立在原地，感觉快要窒息了般。

    在其体内星空中，秦罗，小冥龙和闪电鸟都发现了异样，秦罗开口，冲着所在的星辰的苍穹道：“小子你怎么了？发生了什么吗？”

    姜小凡不言，只是紧紧的盯着对面六人，他在思索着所有能够逃遁的法门，但是最后却不甘的发现，真的没有任何办法。如果只是一尊混沌帝皇，魔帝给予的逆召唤圣术足够他逃脱，但是现在，这里却是有足足六尊帝皇，这样的六人立在一起，那等气机简直连时间都镇压了般，逆召唤神纹根本无用。

    “人类竟然能拥有混沌体，罗天级数居然能够踏入这片天坑中来，还有这张神图，你这只蚂蚁真的很不一般，非常不一般。”

    混沌族的一尊帝皇冷漠道。

    他们可以在一出现就了结姜小凡的性命，但就是因为这些东西，他们没有这么做。在他们的视野中，姜小凡仿佛是一团迷雾般看不真切，这让他们这等级数的人物感觉到了诡异，眼中都有冷芒闪烁。

    “镇压他，交予王。”

    令一尊混沌帝皇开口，话语冷酷，简洁。

    且，这尊强大的帝皇直接动手，大手探出，朝着姜小凡抓来。

    姜小凡脸色大变，他能够看得出来，对方只是随意的探出大手而已，没有动用任何圣力法则，然而就是如此，这只大手却仿佛封困了整片大天地一般，他竟然没有丝毫的退路，甚至连身躯都不能动弹了。

    “该死！”

    他狠狠的咬牙。

    神图盘旋，七彩神芒突兀的变得浓郁起来。

    六尊混沌帝皇确实恐怖，他确实也不可能抗衡的了，但是抗衡不了不代表他会直接放弃抵御，什么都不做，站着等死，那绝对不是他的风格，而且，他的体内星空中还有秦罗和小冥龙它们，一旦他被镇压了，那就是四条命！

    他怎么能看着自己的好友兄弟因为他而走向绝路！

    “啊！”

    他仰天发出一声怒吼，神图震动，七彩神芒冲破云霄，竟然生生将混沌族帝皇压下的大手弹飞了出去，崩碎千万重星空。

    当然，他自己也遭受了极重的创伤。

    这一刻，他的躯体遍布裂痕，血流潺潺，但是尽管如此，他却是丝毫也不在意，快速后退，双手连连结印，再次施展魔帝给予的逆召唤圣术，要逃离出去。

    “哼！”

    一道重重的冷哼响起，顿时让整片天坑都变了颜色。

    动手的混沌族帝皇神色冷酷，深邃的眸子中寒芒闪过。堂堂帝皇级强者，而且还是混沌族帝皇，居然没有能够一招镇压一个罗天级修士，反而是自己压下的大手被弹飞，这绝对称得上是一宗耻辱。

    “有趣！”

    他冷漠道，仅仅只是两个字，顿时又让姜小凡蹬蹬蹬的后退。

    结出的魔帝神纹崩碎，姜小凡脸色极其难看，心情也是一片阴霾，六尊帝皇并立在前，那等气机已经无形的聚合在一起，已经封闭了四周，他什么都做不了。

    “这张图，不简单。”

    动手的混沌帝皇冷酷道。

    他扬起大手，交织着点点混沌光，抓向姜小凡头顶的神图。仅仅只是这么一个简单的动作而已，这片天坑中竟然生出无尽道纹，遍布四野，扭曲万道。

    姜小凡心悸，脸色更加难看了。

    他的躯体疼痛难忍，强如混沌体也难以支撑这股盖世皇威，但是纵然如此，他还是生生忍了下来，而后尽全力唤出了银色铜片，将之与神图融合在了一起。

    “轰！”

    全新的道图生成，七彩霞光更浓，圣光汹汹如烈焰。

    压向他的那只混沌帝皇的大手被挡住了，似乎遇到了一层坚固的隔膜，再也难以寸进分毫。如此一幕，顿时让这尊帝皇身后的混沌族大军炸开了锅，姜小凡第一次弹飞混沌帝皇的手时，他们就已经很惊讶了，而如今，居然第二次挡住了，这让他们的心中的震惊刹那间被无限放大。

    “这……怎么可能！”

    所有人都露出了惊骇之色。

    一个人类，一个罗天级的人类，竟然先后两次挡住了他们一族的帝皇强者的大手，这简直有些骇人听闻。一个是帝皇，一个是君王，这之间的差距根本无法弥补，可是现在，居然发生了这样的事！

    前方，动手的混沌帝皇眯着眼睛，其中寒芒连闪，两次动手都被姜小凡挡了下来，这让他诧异，同时也微微皱起了眉头。同一时间，在这人身边，另外五尊帝皇强者也都是面显惊讶之色。

    “此子不简单，假以时日，恐怕不会比当年的那个人差！”

    其中一人低沉道。

    “必须铲除！”

    另一人开口。

    他们口中的“那个人”自然是指道尊，那片星空中，也只有道尊能够让他们忌惮至此，甚至是恐惧。如今，他们在姜小凡身上看到了堪比道尊的潜力，这让他们的脸色顿时变得更加冷酷起来。

    “那片星空已经有一个道尊，绝对不能再有第二个！”

    这是六人一致的想法。

    这一刻，六人同时出手了，六只大手探出，全部交织着圣天法则，一起朝着姜小凡覆盖了下去，封困永恒，镇压**八荒。

    “轰！”

    六尊帝皇一起出手，何其恐怖？谁能阻挡？

    姜小凡有些绝望了，但是纵然如此，他依旧没有放弃，至少，他还有最后的手段没有施展。他的脸色变得有些狰狞，眼中寒芒交织，双手抬起，毅然决然的划动起来，整个人顿时散发出一股霸天绝地的无上威势。

    在金乌一族的那处密地的时候他就知道，在集全六股原始道源前，强行施展那则术必定会付出惨重的代价，他也曾自己对自己说过，在集全六股原始道源前，绝对不再施展那则术。但是现在，六尊帝皇一起动手，他没有其它选择了，被抓住了也是一死，那他为何不施展？哪怕拼着自毁也不能让对方如愿。

    他的双手划动的沉重而缓慢，但是所透发出的气息却越来越可怕。

    “咚！”

    刹那间，这片天坑中，无尽异象纷呈，骇人至极。

    六尊混沌族帝皇全部变色，眸子中皆散发出了湛湛精芒。

    “身为人类居然能够凝聚出混沌体，罗天级就能踏入这片绝对禁区，抹除这片禁区的那股绝对禁忌力，甚至能够展现出这等力量，果然不是一般人！”

    六人眼中寒芒爆闪。

    到了这一刻，他们尽管身为高高在上的混沌帝皇，但是却也不再将姜小凡当作是一个普通人了，哪怕姜小凡现在只有罗天级的修为。

    “镇压他！”

    其中一人冷道。

    对此，其它无人同时点头。

    他们压下的大手中，法则力更加浓郁，这等程度的力量凝聚在一起，哪怕姜小凡正在施展的术足以改天换地，但是却也依旧无用。说到底，他施展的那则术并不完全，非常勉强，因为六股原始道源，他只集全了两股而已。

    “该死！”

    姜小凡脸色很难看。

    眼看着六只大手压来，连头顶的道图都被禁锢了，他第一次变得无比焦急。

    “六个老家伙合起伙欺负人，太不讲道理了吧。”

    突然，一道懒洋洋的声音响起，有气无力，轻飘飘如同棉花一般，然而就是这么一句简单且无力的话，确实让六尊混沌帝皇全部颤抖，齐齐横飞了出去。u