
　　那些敢去支援狼家家主的族老们，他们在进入飞升之战之后精神状况全都变得极其危险。

　　白小玉的这一手将虚空，暗影岛，还有暗裔三大阵营的英雄神魂，强行赋予他人的能力实在是太恐怖了。

　　这些族老就算被抬出了飞升之战，估计身上依然盘踞着虚空侵蚀，还有暗裔狂暴残念的影响，要不是有特殊的救治手段的话，恐怕这辈子都要被废掉了。

　　白小玉这残暴的手段极其有效的在狼家的一众族老心中刻下了恐惧的印象。

　　一时间整个狼家上下，没有族老再敢贸然乱入进飞升之战中。

　　“如此残忍的手段，当真是之前那个吉祥物一样的小女孩么？”

　　“或许是被英雄神魂过渡影响，导致精神状况出现问题了？”

　　“我倒是看她很清楚自己在做什么！有她在的话…狼家今后的未来绝对值得期待，如果真赢下了这场飞升之战的话或许……”

　　族老们之间的讨论窸窸窣窣的传入了孙雅的耳中，这次家主的大选说到底是关系到狼家所有人的未来，要是白小玉真比白太宗有实力继任这个家主之位。

　　他们或许没理由再站在白太宗这位老不死的那一边了，

　　飞升之战中的局势也因为狼家一众族老们的心态动摇而发生了巨大的逆转。

　　当乱入进对局中的那五位狼家亲卫…被路仁不断用君命已决的能力将他们转换成暗裔和虚空，乃至暗影岛亡魂等多位英雄轮流来折磨他们后。

　　这些援军就已经彻底失去了战力，别说战力了就连战意都无法维持。

　　当对局来到了二十五分钟时…路仁就引导着白小玉稳扎稳打的带领着三路超级兵，稳扎稳打的来到了这位狼家家主的心脏腹地…门牙塔之前的高地。

　　白太宗在这过程中也经历了数次的死亡，当飞升之战的局势逐渐将白太宗给逼入绝境时…白太宗做了一个他绝不该做的决定。

　　“等等！家主他好像打算对半狼阁下做些什么？”

　　“那个老东西真的老糊涂了吗？不知道这场飞升之战全世界都在看么！”

　　“全员…做好迎接入侵的准备！”

　　狼家的一众元老们全都进入了紧张的备战状态，因为白太宗在这最后的关头决定解开束缚在半狼之神身上的锁链。

　　半狼之神在平日里将绝大多数的能量供给，都用于维持狼家的各种遗物的日常运转。

　　其中最重要的一项供给就是不朽堡垒，这座狼家的核心堡垒最重要的作用有两个。

　　一是阻隔所有人动用空间传送的能力入侵狼家，在这世间拥有时空传送能力的遗物不在少数。

　　二就是屏蔽这一切拥有即死能力的遗物。

　　这两点是这世间每一个组织和家族的立身之本，要不然每天都被人用空间传送的方式入侵，用即死类遗物暗杀几位重要成员，那根本就没人敢在这个组织里待下去。

　　释放半狼之神的本尊就代表让不朽堡垒的运转失效，将整个狼家全员赤果暴露在这个危险的世界之中。

　　在飞升之战的中枢水晶前，还在死守着中枢水晶的半狼之神也感觉到了异常。

　　“你…”

　　半狼之神感受着自己体内不断增长狂涌的力量，瞬间明白了白太宗在这一刻解开了压制在自己身上的枷锁。

　　“这不是你一直所渴求的力量吗？我现在还给你了…去撕碎眼前的敌人吧。”白太宗淡声说。

　　“你这蠢货！”

　　半狼之神在这一刻却失态的咆哮出声，它效忠于狼家要的根本就不是什么力量，可它现在喊这些也已经没用了。

　　在半狼之神体内的力量开始逐渐暴走，占据和影响了它的意识…半狼之神的双手抵在了地面之上逐渐变成了狼的利爪，它的体格也以肉眼可见的速度极快的增长着。

　　“喂！你没事吧？”

　　刚推上高地的路仁和白小玉也注意到了半狼之神的异常，毕竟它可是狼家的基石，白太宗可以死，狼家所有的族老都能死，唯独它不能出事。

　　“啊…小玉，白小玉，我未来的主人。”

　　半狼之神强压着心中的狂暴，嘴中不断吐出白雾，体格在增长的期间身体也开始进一步的兽化。

　　最终它化为了一只真正意义上顶天立地的巨狼，体格巨大到了占据了半个高地，就连门牙塔在它面前也显得渺小到如一块积木一般。

　　半狼之神强压着意识中的狂暴，低下了自己的额首对白小玉说。

　　“这是…最后的…考验了！用最快的速度终结掉我！证明你…有资格继承狼家之主！”

　　说得倒是容易…在这么大一只吞世之狼面前，如蚂蚁一样渺小的白小玉到底怎么样才能与之为敌？

　　“终于到这个时候了吗？诸位回来吧…”

　　路仁在得知半狼之神的决定后，召回了之前附着在狼家族老身上的英雄神魂…这一众神魂中恰好就有已经吃到饱饱的虚空巨兽，还有依然饥渴的暗裔剑魔。

　　路仁感受着这些的力量逐渐涌入白小玉的体内，这一刻白小玉的身体已经因为损耗而极度疲惫了。

　　暗裔剑魔照顾到了这一点，所以猩红的血肉环绕在了白小玉的全身上下，将她像是一枚蛋心一样保护进了其中。

　　在血肉之外的构造逐渐构成了亚托克斯庞大的躯体，在虚空巨兽盛宴的力量加持下，这由血肉构成的巨大躯体已经远超过了防御塔。

　　但依然不够…

　　“我是…灭世者！”

　　亚托克斯在强大的力量加持下，他也不再做任何掩饰了…在一阵阵狂暴的咆哮声下，路仁直接加持了终极统治，还有死神降临的力量。

　　来自飞升者们的力量久违的灌注进了亚托克斯的躯体之中，让他化身为了名副其实的霸天剑魔！

　　庞大的身躯站立于峡谷之上足以和眼前吞世的半狼之神匹敌。

　　“我…将会为你送上…临终前的死寂！”

　　巨大化的暗裔剑魔它的面容姿态也更加的兽化，半狼之神也发出一声响彻云霄的咆哮直接张开了自己的獠牙，与暗裔剑魔撕咬在了一起。

　　两只怪物的争斗近乎摧毁了这座高地除去中枢水晶的一切造物，可暂时将自己的理智躲回的半狼之神突然伏低了自己的身体…做好了决一死战的姿态。

　　路仁也明白半狼之神的意思，让剑魔的左手直接抵在了自己右手的巨剑之上，开始赋予这柄血肉之剑新的力量…

　　断剑…重铸，无极剑意，粉碎打击，海潮汹涌，星火符刃…剑魔手中的剑刃开始逐渐的躁动低鸣，在半狼之神一声划破天际的啸长声下，半狼之神踩碎了高地上的半数地面，以吞天之势扑向了眼前的敌人。

　　而路仁也附上了在这英雄领域之中的最后一剑…封尘绝念斩！一刀两断！剑魔手中的暗裔巨剑直接划过了半狼之神的全身…

　　剑刃斩出的弧线近乎将整个召唤师峡谷的天空给一分为二……当光辉散去，半狼之神庞大的身躯重重的倒在了地上。

　　“做得好…我的…主人。”

　　在留下这句话之后，它化为了虚影逐渐的消散不见。

　　暗裔剑魔庞大的身躯也消失在了这一方高地的上空，像是之前两只巨兽的斗争完全不存在一般。

　　“别发愣！现在是推掉对方中枢水晶的最佳时机！”

　　白霜尽最先从震撼的状态回过神来，示意自己队友现在当务之急是拆掉敌方的中枢水晶。

　　“可是…狼家的家主刚才不见了。”姜清怜却注意到了一件更严重的问题，那就是在他们这一方高地找不到白太宗的身影了。

　　白小玉现在已经完全处在了精疲力尽的状态，可还是强撑着帮路仁开启了卡牌大师的‘命运’技能…在命运的预示之下，众人很快就看见了混在小兵之中想要逃离这里的白太宗。

　　“抓住他！”白霜尽知道自己这位父亲的目的是偷取他们这一方的中枢水晶。

　　只要能赢不管用什么手段，再卑鄙也无所谓…这是白霜尽的信条，也是他父亲的信条。

　　“已经晚了。”

　　白太宗手中拿着一枚散发着炙热光芒的遗物，这枚遗物汲取了半狼之神死亡时四散出的力量，此时向外释放着危险的气息。

　　白小玉想要用命运的能力追上去，但她发现用飞升者力量的巨大化，已经抽空了她体内最后一丝力量。

　　现在白小玉用手猛然锤在了地面上，想强撑着自己身体站起，却发现她现在就连站立都维持得极为艰难。天籁小说网

　　同样路仁也是精神力量被彻底抽空的状态，可是…

　　“我还在你身边呢。”

　　白小玉突然听见身后响起了路仁的声音，不是脑海里而是就是在她的身后！

　　路仁以影分身的状态暂时构筑出了自己的形体，在白小玉的身后扶住了她，然后用自己的双手举起了白小玉的双手。

　　然后在白小玉的手上幻化出了一枚巨大的狙击步枪…路仁紧贴着白小玉的脸颊和她一起瞄准了远处正在奔逃的白太宗。

　　“为一路走来的这一切，献上一场完美的谢幕吧。”

　　“……”

　　白小玉这时不知道说些什么，她只是在路仁的引导下扣动了扳机射出了第一枪。

　　第一发子弹命中了白太宗的手掌，直接将他手上握着的那枚遗物射落在地…

　　第二枚子弹射出直接射断了白太宗的左腿，让这位不可一世的狼家之主直接半跪在了地上无法起身。

　　“还没…还没结束！”

　　白太宗支撑着想要去抓住那枚散发着危险光芒的遗物，第三枚子弹射出直接打断了白太宗的左臂，让他彻底失去了触碰那枚遗物的机会。

　　最后白太宗靠在了中一塔的残骸上，遥遥的和位于高地前的白小玉对视着。

　　“蠢货…如果你杀了我，狼家会彻底分裂！你也会被另外七大家给吞噬殆尽。”

　　“八大家本就不应该存在于这世界上，而我会让狼家迎来新生…”路仁的这句话可能就只有白小玉能听得见了。

　　最后的第四发子弹射出，径直的命中了白太宗的脑袋，子弹从白太宗的后脑勺中射出，带着一阵阵绚丽的花瓣，在白太宗的身下也绽放开了一朵代表着死亡与新生的花朵。

　　这一刻白小玉也听见了身后中枢水晶碎裂的声音，在这一阵宣告着胜利的声音之下，白小玉却显得异常的迷茫。

　　她怀着忐忑的心情小心翼翼的询问了一下自己身后之人。

　　“灯神…这一切结束之后，你还会像往常一样陪在我身边吗？”

　　但白小玉在这一次依然没有得到回答，因为路仁再次因为精神损耗过大再次陷入了昏迷中，她想要的答案可能就只有等路仁醒来后才能听见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第六十二章 完美谢幕免费阅读。https://xs.23sk.com 