
　　杯中的血液，已经融合在了一起。

　　南阳唇角的笑，一瞬间僵住。

　　竟然，是真的。

　　与她想象的，完全不一样！

　　她回头看着楚薇云，后者在一愣过后，忽然哇的一声哭了出来。

　　南庆与韩尚宫互视了眼，顿时面面相觑。

　　韩尚宫浅叹了声，立即过去安抚：“小殿下，这只是……”

　　“你们不相信我，我知道。”楚薇云捂着脸，泪水从指缝里滑下。

　　凤九卿斜靠在祭坛上，盯着她哭泣的模样。

　　那双爱笑的眼眸里，一点笑意都没有，反倒，深沉的有些可怕。

　　南庆虽然也不喜欢楚薇云动不动就哭，但此时，满心愧疚：“云儿……”

　　“陛下，你不用说了，我知道，没有人相信我，你们都觉得我不是娘的女儿。”

　　楚薇云别过脸，用力抹眼泪。

　　但是眼泪却是越掉越多，止都止不住，最后，还是忍不住，又哭了起来：“呜……”

　　凤九卿打了个呵欠，甚至，伸了个懒腰。

　　如此不雅的举动，却因为他长相极美，竟然也说不出的好看。

　　“陛下，时辰已经不早，我要回去休息了。”

　　说完，竟真的转身就走，对大堂里这事，再不感兴趣。

　　所有人都已习惯了他在南庆面前的傲慢，所以，没人多说什么。

　　倒是楚薇云忍不住悄悄看了他离开的背影一眼。

　　国师，九卿，这个人物，来之前并没有听太后说过。

　　没想到，陛下的身边，竟然还有这么神奇的一个人物。

　　完全不将陛下放在眼里的！

　　而陛下对他，如此纵容宠溺！

　　“呜……”凤九卿离开之后，楚薇云又开始哭泣。

　　南阳脸上也没了笑容。

　　从楚薇云在她视线里出现的那一刻起，她就没觉得这小殿下是真的。

　　带她回自己的殿下，就是要找到她的破绽，证明这女子的身份虚假。

　　可她没想到，南星真的生了个如此庸俗无用的女儿！

　　懦弱虚伪，矫情做作！

　　她和南星从前虽然是竞争的关系，可南星生的女儿，实在是叫人失望！

　　这一刻的南阳，是愤怒的！ŴŴŴ.23sk.com

　　一种神奇的愤怒！

　　“呜……”楚薇云的哭声，再一次让大堂里所有人，心烦意燥。

　　“小殿下，皇家血脉不容有失，陛下此举也是情非得已，小殿下别放在心上。”

　　“是不是我长得不如我娘好看，所以，你们都不喜欢我？”

　　楚薇云的眼泪就像是决堤的洪水，汹涌如潮！

　　“怎么会？小殿下，你别多想。”韩尚宫想劝，可不知道该说什么。

　　回头看了南庆一眼，南庆收起眼底的愧疚，淡淡道：“三万禁军的兵符，即日起，朕赏给你。”

　　三万禁军！

　　她才刚回到南晋，竟然立即可以拥有三万禁军！

　　南阳脸色顿时一沉：“陛下，禁军在皇城举足轻重！”

　　岂能随便将数万的禁军送给一个刚回来的小殿下！

　　她虽然兵权在手，但，大多都是边城的战士！

　　她手中禁军，也不过五万！

　　南阳心里，不服！

　　“小殿下刚回国，尚未建立功威，三万禁军，岂能服众？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第411章 眼里,一点笑意都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 