    “鬼海老贼！妄想毁我超灵道体！”

    通玄尊者虚幻的五官狰狞且扭曲，两只手同时对着虚空一抓。

    一手激活楚然和古一体内的力量，将两人压入丹鼎之中。

    另一只手在丹鼎的上空，形成一片无形大道光幕，大道之光喷薄，轰然拦在鬼海老祖之前，在鬼海老祖冲来的一瞬间，化作一张大道之手，一把将鬼海老祖抓住。

    同时，眸光对着不远处破碎的虚空猛然一抬，滚滚虚空间，灵阴幽蛊焰化作万千火蛇，冲向丹鼎下方的孔洞，进入丹鼎下方阵法的操控之中，继续燃烧丹鼎。

    “毁？不不，这么好的东西，本祖岂会舍得毁掉！”

    鬼海老祖周身同样缭绕出鬼海大道之光，轰然震碎了通玄尊者的大道巨手。

    同时，一道力量从掌心喷薄，直接狞碎虚空，冲向通玄尊者。

    而他被止住的身影，在放肆的桀笑声中，再度冲向丹鼎：“不过就是不再完美罢了，略有瑕疵，本祖不在乎！桀桀……”

    完美！

    超灵道体，炼制万年，经过无数灵魂、血、肉之精华，以及各种天材地宝的炼制蕴养之下，早已经趋近完美。

    若是通玄尊者想的话，早在千年之前，就已经可以灵魂入躯体，借超灵道体重生。

    不过，通玄尊者，却是一个极致追求完美的人！

    在这尊超灵道体之中，始终有一处位置，他无法找到最完美的解决。

    这个位置就是——丹田海！

    丹田海，乃是武修肉躯最重要的地方之一。

    丹田海，越是强大，借体重生之后，上限就越高。

    以普通之物，为这尊趋近完美的超灵道体炼制丹田海，以通玄尊者对“完美”二字的追求，根本无法接受。

    哪怕这所谓的“普通”之物，也是世间罕见的天材地宝。

    要做，就要做到最完美！

    而最完美之物，无疑就是世间唯一之物。

    天虚神帝当年遗留世间的大帝遗宝，七大圣晶，则绝对就是这最完美的东西。

    也就是为了找到七大圣晶之一，通玄尊者一直都在等！

    等七大圣晶的拥有者，将七大圣晶之一，带到这里来！

    并将其夺取入手，炼化入超灵道体之中，成为超灵道体的完美丹田海。

    进而，让超灵道体达到世间最完美的状态！

    历时千载，通玄尊者终于等到了这个机会，等到了楚然的到来，等到了黑暗圣晶的出现。

    因此，通玄尊者一步又一步的引诱黑暗圣晶拥有者楚然，进入丹鼎之中。

    只要楚然进入的瞬间，丹鼎的鼎盖就会瞬间重新盖上，灵阴幽蛊焰立刻开始炼化。

    将黑暗圣晶拥有者楚然炼化，将其体内的黑暗圣晶，炼入超灵道体之中，成为超灵道体的丹田海！

    至此，超灵道体彻底完美。

    通玄尊者也将立刻借体重生，凭借完美超灵道体，恢复巅峰修为，并一举突破不朽桎梏，达到传说中的那个境界！

    一旦通玄尊者将这个目标实现，最先遭殃的，绝对就是他鬼海老祖和鬼海一族！

    原本，他的想法是毁掉超灵道体。

    但是现在，他改变了主意。

    他的肉躯，也同样是借体重生而来，但是现在，他的这尊肉躯却，却根本无法承载他的强大不朽灵魂，以至于让他的力量，被压制的很厉害。

    万年以来，都未能回到巅峰修为。

    面对这尊几近完美的超灵道体，他也心动了。

    尤其是在他找到一块黑暗灵晶之后，这种想法，达到了极致！

    他要将通玄尊者的这尊超灵道体，据为己有！

    尽管，可能没有黑暗圣晶完美，却也不会相差太大。

    同样可以助他恢复巅峰，突破不朽桎梏！

    “给我定！！”

    鬼海老祖一声咆哮震吼，周身滚荡出汹涌黑色海浪，席卷向楚然。

    他必须要止住黑暗圣晶的拥有者楚然，因为在楚然的体内，已经留下了通玄尊者的印记。

    一旦楚然被丹鼎炼化入了超灵道体之中，那么超灵道体，便将烙印下通玄尊者的印记，届时，超灵道体他再无法使用。

    “鬼海老魔！你找死！！”

    通玄尊者暴怒不跌，轰然震碎鬼海老祖释放的力量之后，整尊灵魂体之中，瞬间爆发出咆哮通天的无尽大道。

    漫天大道化作无上一柄无上血剑，血剑瞬间将鬼海老祖席卷楚然的力量轰成齑粉，同时剑身凌空，当空直下，宛若一柄天之杀剑，席卷向鬼海老祖的头颅。

    鬼海老祖心间一凛，没想到，一道残魂之剑，竟依旧有如此恐怖之威。

    猛然止住身形，手指对着虚空连点，万千道华绽放虚空。

    两人再度爆发了凶猛的大能交锋。

    通玄尊者虽为残魂，却依旧有不朽之能。

    鬼海老祖虽有肉躯，却已无巅峰之威。

    而且，这葬地神宫，乃是通玄尊者的不朽神宫，是通玄尊者所开创出的一方神宫空间，在这里，通玄尊者就是神一样的存在，各种力量，都会得到无上加持。

    尽管鬼海老祖凭借强横的力量，可以让不朽神宫的神宫威压降到最低，却依旧受到很大的影响，让力量威芒降低很多。

    种种因果之下，两人之争，伯仲之间。

    鬼海老祖甚至还逐渐走入下风。

    不过还好，两人的目的，并不是战斗，而都是丹鼎之中的超灵道体。

    饶是这古殿空间，都被两人的力量震的破碎不堪，丹鼎区域，却依旧完好无损。

    而此时的楚然和古一，两人就如同两具浮萍，在这丹鼎上方空间，逐渐坠入丹鼎之中。

    两人的眼睛，尽皆空洞，就如那丧失了意识的尸奴，没有了任何反应。

    “轰！”

    转眼之间，两人便直接坠入了丹鼎之内。

    在两人坠落的一瞬间，丹鼎的鼎盖，也轰然盖了下来，将整个丹鼎空间，完全封死，让整个丹鼎空间之中，瞬间陷入一片寂无之中。

    饶是那无尽宝光，也在这一瞬，尽皆消失无踪。

    丹鼎之内，之前在超灵道体周围，呈现出的那么多至宝，竟都只是幻象！

    随着丹鼎鼎盖的覆盖，而消弭于无形。

    一股股磅礴的炙热，也在这一瞬，轰然卷入丹鼎之中，恐怖的炼化力量，冲入楚然和古一的体内，一点点的将两人炼化。

    不只是两人，随同两人一起被封入丹鼎之中的还有一物。

    此物，赫然便是那块破空而入的黑暗灵晶。

    黑暗灵晶，不同于被炼化之中的楚然和古一，它则直接冲入了超灵道体之中，消失不见。

    ……

