    第21章 风云涌动【求收藏，求推荐票，求追读】

    次日清晨。

    与诸位同僚告别的曹仁、华雄，以及陈宫，一同离开王城，并朝东南方，安阳王府所在方向前进。

    由于传送阵过于稀有，又极其分散，并未形成串联传送方式，而是以并联传送方式存在，三人只能靠飞行。

    安阳王府过于遥远，三人这一趟飞行，可能需要十天乃至半个月时间。

    刚飞出一段距离后，察觉有人跟着，华雄略微不爽道：“曹将军，我们身后那些老鼠已经跟了我们几个时辰，不如先把他们宰了，再继续出发也不迟。”

    “不可。”没等曹仁开口，陈宫倒是先开口道：“他们都是杨林派来的人，若我们将他们击杀，不仅会引起怀疑，还会破坏王上的计划。”

    闻言，二人皆沉默。

    考虑再三，他们选择放弃击杀，继续加快前行。

    相比于杀这些蝼蚁，王上的计划更为重要。

    至于为何没有带自己麾下十万军队，主要是他们已然带上“龙符”。

    只要抵达目的地，他们便可使用“龙符”将各自老部下召唤出。

    王宫内，周元静坐在御书房，这时，他耳边再次响起系统的声音。

    【每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元冷漠默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次随机兵种召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “随机兵种？”

    周元眉头紧皱，对于这一次签到之物，颇为疑惑，但他很快就心中明了，同时脸上透露出一丝诡异笑容。

    “召唤。”

    【恭喜宿主召唤得SS级兵种‘虎豹骑’！】

    虎豹骑？

    周元两眼冒光，内心颇为激动。

    没想到这次召唤兵种，竟然获得“虎豹骑”，真是意外之喜！

    如此一来，除去“西凉铁骑”这支骑兵，他手里已然有两支骑兵。

    “也不知这虎豹骑的数量是多少？”心中嘀咕一句，周元立即查看。

    当他点击出“虎豹骑”资料面板，只见上头有简单一资料，以及数量。

    “五万？”周元心中一喜，最让他感到惊喜的是，“虎豹骑”一共有三个将领，他们分别是曹纯、曹休和曹真。

    一看到都姓曹，他不免嘴角一抽，看来，这曹老板，还是相信自己身边的亲人，不然也不会只安排只姓曹的人。

    这些人虽姓曹，但不可否认，这些人确实强，并且都是赫赫有名的存在！

    思考再三，周元还是决定，暂时不将“虎豹骑”召唤出，若是将他们召唤出，必然会引起警觉，到时将无法除掉王城的害虫。

    撤去面前的资料面板，周元喃喃自语道：“也不知白起那边如何？有没有将那五十万大军训练成强兵悍将？”

    杨林表面上虽看似心平气和，但在自己的打压下，他已然迫不及待想弄死自己，好取而代之。

    ……

    入夜，右丞相府。

    阴暗的密室之中，杨林正与大儿子杨伟、四儿子杨明齐聚一堂。

    相比于老四杨明，老大杨伟面色苍白，病殃殃，一副病入膏肓。

    这时，老四杨明道：“爹，二哥刚才来消息，他们已经统率大军秘密逼近王城，再过两三天，即可兵临城下。”

    “咳咳！”咳嗽了两声，老大杨伟道：“爹，老五也传来消息，他也已带领着麾下大军到来，预计于老二在同一时间兵临王城。”

    “嗯！”杨林心生满意，这些儿子，果然没有白生，也好在有他们的相助，他这才可以完成心中大愿。

    “老三那边可有传来消息？”

    “暂时还没有。”老大杨伟轻轻的摇了摇头。

    “怎么回事？老三那边是不是出事了？”杨林脸色一沉。

    别看多年计划已经进行到九十九步，可只要百步未完成，他的心，依旧每时每刻都提在嗓子眼上。

    “我也不太清楚，但我一直没收到他的消息。”杨伟轻微摇头的作出回答。

    杨林脸色渐沉，倍感着急，难不成，真的出现意外不可？

    老四杨明脸色也异常难看。

    过了许久，感受到左手拇指上“空间戒”传来的震动，杨林立即从里头拿出一颗“传音玉简”。

    这“传音玉简”形状如鹅卵石，如玉般光泽明亮，晶莹剔透，呈蓝色。

    激活内部铭纹，只听里头传来一男子声：“爹。”

    听到是三儿子杨厉的声音，杨林心中一喜，悬着的心也随着放下，旁边两人亦是如此。

    “老三，到底怎么回事？为何你这么久才传来消息？是不是出事了？”

    杨厉道：“这倒没有！主要是为避免暴露，我才一直没有向爹你联系。”

    “做得非常好。”杨林心生满意，接着道：“以你与你麾下大军现在的速度，可否在三天后抵达王城？”

    “完全没问题。”

    ……

    王城，西南角一座庭院的地下室内，一名黑衣男子来到一个身披斗篷，且看不清容貌的男子面前。

    “特使，我们在大夏右丞相府的人传来消息，杨林即将对大夏王上动手。”

    “嗯？”那身披斗篷的男子脸色一沉，眸中寒光一闪，杨林这条狗，果真是一条不听话的狗。

    也好在他们多留一个心眼，在对方身边安插眼线，不然，他们真有可能会被这条狗咬。

    杨林不知，一直跟他秘密通话的特使，居然也在王城之中，他的眼皮子底下。

    “本特使知道了，你下去吧。”

    “是！”

    待到黑衣男子离开，该男子转身走向左前方，伸手按一下墙面，下一刻，石墙移动，一个入口出现，他则抬脚走进去。

    来到一间密室，他便激活镶在石柱上的晶石，没一会，一个穿着蓝衣，双目如刃，佩戴鬼脸面具的男子，赫然被投影出。

    看到这鬼脸面具男子，那黑衣男子连忙行礼，十分恭敬，道：“二爷。”

    那鬼脸面具男子用着沙哑问道：“何事？”

    黑衣男子道：“回二爷，我们的人传来消息，杨林即将要对大夏王上动手，我们该怎么做？”

    “嗯？”鬼脸面具男子眉头皱了皱，沉声道：“你觉得杨林有多少把握能干掉大夏王上？”

    ?  ?各位书友，追都毒很重要，望你们大力支持，确保作者君晋级成功。

    ?  

    ????  

    (本章完)

