    陕西，神木高家堡，往常挺清冷的一个地方，这段时间显得格外热闹。

    这里虽然是四大古堡之一，旅游性质也没有多么强烈。

    “三叔，你说这是弄啥了么，几十年了，除了以前的赶集，没见过咱们这里这么热闹。”

    一个中年人看着街上人来人往的景象，对着一个胡子发白的正在喝水的老先生说道。

    “你这伢子甚也不懂，还不如哦这个老头哩。

    听说是个什么大明星要来俺们这里拍什么电影。

    咱们领导都亲自陪着过来看过，好像还在哪里搭建了不少东西呢，说是要趁机搞什么旅游。”

    “大明星？领导也是胡咧咧，咱们这里甚也没有，搞什么旅游？”

    “我也问过，他说什么是大明星，拍电影就是宣传，最起码能让咱们这个地方有点名气。”

    “大明星是谁？”

    “过年你闺女说的那个什么峥，对了，就是你哥让我用的那个能视频的什么微信，每次上去就能闪过个他。”

    “奥，额知道了，王峥，我说我闺女怎么今年吵着要一放寒假就回来呢，以往都得先跟她同学玩个够。”

    ……

    王峥现在正在招待所，没有办法，当地领导一定要请他吃饭。

    他本身是不想跟领导们扯上关系的，只不过也避免不了。

    他本身影响力很大，到这里要是能曝光的话，完全能引起一波旅游潮流，别说高家堡，对神木县都能提高效益，他有这个能力。

    当然，拍电影肯定是希望人少点的，要不然人一多拍个屁，不够麻烦的。

    他的选址倒是不难，选择在这里也是实地考察过的。

    本地也答应配合他的拍摄，可以说十分欢迎。

    不欢迎不行，王峥拍电影多么大的宣传效果，神木县巴不得他常驻呢。

    他们这次拍摄肯定也需要当地的配合，一些外景还得帮忙建设，比如鱼骨庙。

    王峥这次来是跟大部队一起来的，天仙那边还得几天。

    她倒是不参加四大名捕的宣传了，毕竟一个星期票房基本就不动了，每天就是几百万。

    票房倒是破亿了，可是按照这个情况看，两亿也难。

    加上刘天王的风暴也要上了，前边无人区票房也可以，四大名捕2作为一部商业大片还是比较失望的。

    失败其实是可以想到的，就不说转制3d之类的了，这是这个时代的常态，就说剧情，你跟大众想象中的四大名捕有个毛关系。

    《四大名捕2》本身最大的问题就是试图把情感、武打、阴谋、纠葛都融合在一起，而事实上几个交代不清的部分是不可能促成一个有机的整体的。

    这边无情的家事还没有说清楚，那边姬瑶花的无间道也还得继续，无数的伏线最终集成一个死结，在无计可施之下观众只能被导演牵著鼻子走，被动地接受他对於剧情的东拉西扯，在一部电影中没有讲完的故事，在第二部中仍然没有讲清楚。

    大概想弄国内版魔戒或者霍比特人，可惜了，魔戒和霍比特人人家也有原著的，不是自己架空。

    实际上就是一个故事拆成三个片段，跟埋彩蛋没关系，就是单纯的写作文分段。

    纯粹就是卖明星的老牌香江导演想法，年青一代的天仙超哥，老一辈的也有港片熟脸，还有还没有被锤的波叔，想让她们卖脸。

    可惜了，国内观众也不是好骗的，票房不行就是不行，当然，电影肯定也是回本了。

    ……

    没有劝酒，王峥虽然不是跟领导一个圈子，可是到了他这个层次，确实也不需要巴结这里的人。

    毕竟是他们需要他，不是他需要他们。

    不过王峥倒是喜欢上了本地特色吃食。

    比如窝窝头，感觉就比BJ那边做的好吃。

    还有油茶，说是用新鲜羊油炒出来的。

    一到冬天就杀羊，羊杂碎也算一绝。

    王峥其实也挺理解幂姐还有思思她们羡慕自己的。

    王峥前世跟今生可不一样，前世他虽然不是太胖，可是吃的多了也有体重烦恼。

    今生就不一样了，他也会肥，只不过新陈代谢好，体质特殊，一份努力十分收获，减肥对他来说就是洒洒水。

    幂姐她们不一样，女明星太注意身材了，全靠控制饮食，很辛苦的。

    因为王峥的体质，他被酸过好多次了。

    他今生挺有口福的，倒也没有吃遍全世界，他就是有机会也爱吃，没机会无所谓，不是太重要。

    “那有什么事，直接联系我们就行，办公室一直有人。”

    大家告别后，王峥到了酒店驻扎下来。

    接下来的两天，王峥带着人走遍了拍摄场地，看了看鱼骨庙之类，确实弄得挺好，最起码比电视剧里的高级点，毕竟不缺钱。

    其实这么说吧，王峥的作品只要他本身不要钱，剩下的就不需要多少。

    这次还是他独资的，属于投资，也没有其他公司插手，自然不需要收片酬。

    要不然学学徐光头，电影没拍先入手现金八九千万再说，后续再分电影上映之后的钱，人家那才叫进可攻退可守。

    演员也一个个进场了。

    ……

    “老胡，好久不见。”

    “可以啊，你小子，真来接我了？”老胡有点惊讶。

    “对啊，咱们什么关系，肯定要来接的。”王峥说的正义无比。

    “行啊，那走吧。”老胡作势带人就要走。

    “咳咳，那个老胡，正好还有个人一会到，接上一起回吧。”

    “哈哈，我看你还装，等茜茜的吧。”老胡笑道。

    “你怎么知道。”

    “她今天联系过我，对我的时间，别小看人家，当制片人还是很合格的，她说今天要来，意思没到？”

    “我去，我给忘了，那等等呗，对了，让你助理先去神木安排吧。”

    王峥是故意的，天仙今天来是非常正常的，明天正式开机和剧本围读，少不了她的存在。

    她之所以还没到，就是处理其他工作，她知道王峥拍戏的习惯，也想陪着他，一些商演和代言都得协调好，毕竟也是正火的花旦。

    “听你这意思，不会很长时间吧？”老胡疑惑道。

    “不会，让他们提前备好，你回去就能休息多好。”

    “少来。”说归说，老胡还是示意助理还是经纪人的存在示意了下，表示先走。

    “那是你经纪人？”王峥问道？

    “执行经纪人吧。”老胡回道。

    王峥懂了，就是大号助理呗，老胡自主权相当大的，要不然也不会说演话剧就演话剧了。

    尤其是现在，他背靠夏彤这棵大树是他自身的资源，电视剧作品也相当过硬，真没人能管住他。

    老胡也挺满意，夏彤跟他合作也没有要求，他压力不大。

    实际上他也清楚，能跟王峥合作，事实上还是沾王峥的光，他俩关系很好，问题王峥资源一直自己造，夏彤公司资源过剩，他知道这个情况才毛遂自荐的。

    合作后感觉情况很好，不能说所有电影都能接触到，可是比唐人时期，那是天地之差。

    没办法，院线本来就能插手电影的投资，毕竟制片方也希望电影能多点排片。

    这种情况下，吸引院线投资是很正常的，甚至就是用宣传资源置换投资也不少。

    这个不是星彤院线一家干的，基本上大点的院线都有这个功能，都会分散投资，谁敢肯定都会挣钱。

    “老胡，你过段时间要去李家坡？”王峥转移话题。

    “对，如梦之梦有演出。”

    “说起这个，你们话剧时间好长，八个小时，太稀罕了。”

    王峥是去看过的，首演的时候他去给老胡捧场来着。

    当时他还没工作，正好天仙去上海也有活动，他正好借机会过去看了一场。

    “老王，我感觉被你坑了？”几个小时后，眼看天微微黑，老胡说道。

    “快到了。”王峥看了一眼手机。

    “半小时前你也是这么说的。”老胡戳穿。

    十几分钟后，王峥接到了电话。

    “走吧。”

    ……

    两个人结伴到了外面，王峥拿电话给司机打了一个，他在外面休息呢，他们现在在榆林机场，到神木也得一段时间，肯定不会自己开车。

    没一会，天仙带着助理提着一个皮箱就过来了。

    一眼就看到王峥，没办法，不说vip这边本来就人少，王峥和老胡这种一米八以上身材挺拔，自信无比的样子还是挺吸睛的。

    “老胡，你怎么也在？”天仙下来的第一句话让老胡无语。

    “不是，叫我老胡，叫他小峥不合适吧？”

    “那没办法，年初跟你联系上，你说了，叫你老胡就行。”

    “那你怎么不叫他老王？”

    “那是你们的称呼，我可不想把他叫老了。”

    老胡有点牙疼，他感觉留在这里是错误的，又一次被王峥暴击了。

    多亏他以前就习惯了，没办法，思思跟王峥更甜。

    说个冷知识冷，他其实是站思思的，毕竟他和天仙认识挺早，可他们真的不熟，要不是王峥的存在，他们没有熟悉的机会。

    是天仙主动要介入王峥的朋友圈，才能跟老胡有了仙剑之后的联络。

    心里站向思思也没办法，人家的感情，他没有提意见的权利。

    他虽然不拍唐人戏了，可是很唐人的联系一直没断，老蔡还指望他帮忙拍戏呢。

    他也清楚，思思跟王峥不在一起后，一直没有开启新的感情，明显难忘旧情。

    ……

    “怎么坐班机来了？”王峥问道。

    天仙知道他的意思，怎么没坐他的私人飞机。

    “没必要，我那边完成工作正好过来，怎么，等的不耐烦了？”

    “没有没有。”王峥看着天仙的笑脸，感觉到了丫力。

    路上稍微聊了聊，就到驻扎地了。

    “茜茜，老胡，先吃点东西吧，给你们介绍下窝窝头和羊杂碎，真的挺好的。”

    “你们去吧，小峥给我带回来一点，我还有点事。”

    “行，那你去吧。”

    王峥知道，天仙对这次当的制片人还是比较负责的，得对一下人员和设备之类的。

    ……

    和老胡吃饭聊了聊天，两人也好久没见了，能聊的确实不少。

    “那我回去看看剧本，明天见。”老胡和王峥告别。

    “行，有什么直接找我就行。”

    王峥回到了自己屋里，天仙正在书桌前对账呢。

    “要不要帮忙？先吃东西吧。”

    “不用，我就是看看出入，这边我前面已经安排过了。”

    王峥看着认真的天仙，感觉有点温馨，这可跟她安静看书的状态不同。

    天仙神了一个懒腰，对账其实不麻烦，只是确定一下。

    不过看到王峥一直在看她，她倒是有点害羞了。

    “看够了没有？”

    “没有。”王峥回道。

    “不要脸。”

    “哪里不要脸了，我又没想着让你穿ol装然后我努力的场面。”

    天仙脸红的挺快。

    “你，你瞎说什么呢。”

    王峥就喜欢她这样，不过王峥真有这个想法，天仙好像还没有过女强人装扮呢。

    “吃东西吧，凉了就不好吃了。”笑闹了一会，还是你一口我一口吃完了。

    至于为什么你一口我一口，没办法，天仙也是女明星，根本不敢多吃。

    就是尝尝鲜，剩下的都得王峥解决，不过他也习惯了。

    记得当时扫尾的时候，天仙神经病的问了一句。

    “小峥，吃的这么自然，你不嫌别人吃剩下的脏吗？”

    王峥知道天仙想听什么，意思很多，除了想听他夸自己，还想知道这个别人有没有思思或者其他人。

    王峥也不是一般人，自然不会顺着天仙的话说。

    “那有什么的，你都不嫌吃我的东西，我怎么可能嫌弃你。”

    一句话直接闹天仙个大红脸，毕竟该干的都干了，也懂了，话题也让王峥带偏了。

    “哼，说的好像只有我吃一样。”

    “我没说我不吃啊，怎么要不要我今晚帮你舔猫。”

    论厚脸皮，王峥真的能甩天仙很多身位，话题也总能被带歪。

    ……

    “对了，你电影里的陈瞎子和鹧鸪哨已经在这里出场了。

    那怒晴湘西的其他角色你这也有选项了呗。”

    王峥顿时丫口无言，好像被神秘力量捂嘴了。

