
　　赵东盯着苏菲的眼睛，“这样吧，你先回酒店等我，吴家那边，我去出面试试看。”

　　	苏菲笑了笑，“你去？如果吴家连我这个外孙女都不认，你这个外孙女婿就能管用了？”

　　	不等赵东开口，苏菲轻声道：“我知道你心疼我，可现在苏晴的情况不容乐观，必须做好最坏的打算。”

　　	“既然她喊我一声姐姐，不管怎么样，我都不会眼睁睁的看着她出事！”

　　	“还有，苏晴现在的情况，多少也跟我父亲有关。”

　　	“不说别的，就当是替我父亲赎罪也好，总之我不能再等下去了！”

　　	“孟和堂老爷子在天海行医这么多年，只要吴家出面，我不相信他会见死不救！”

　　	不给赵东开口的机会，苏菲坚持道：“赵东，别劝我！”

　　	“比起求孟娇，我更愿意去吴家试一试！”

　　	“大不了就是被拒之门外，难道他们还敢打我不成？”

　　	赵东反问，“你坚持的事，我什么时候阻拦过？”

　　	“但是我要陪你一起去，如果你要是不答应，我就不同意你去吴家！”

　　	苏菲笑了笑，“好，那就走吧，哪怕吴家是龙潭虎穴，只要有你在，我就不怕！”

　　	另一边，熊晨也在同时将车停稳。

　　	看了看眼前的招牌，确认没错之后，苏晴这才叫了熊晨一声道：“走吧，就是这！”

　　	熊晨也跟着下了车，眼前这家KTV位于城中村的周边。

　　	环境不是太好，地上应该是昨天晚上刚刚摆过夜市，环卫工人还没来得及清扫，脏乱差。

　　	熊晨忍不住皱眉，“苏晴，咱们来这干嘛？”

　　	倒不是担心别的，对他来说，这种环境是家常便饭，可是把苏晴往这一摆，就显然有些突兀。

　　	苏晴头也不回道：“找人！”

　　	熊晨苦笑，他怎么都没办法将眼前这个活泼可爱的少女，跟一家地处城中村的KTV联系到一起。

　　	短暂犹豫，他上前将人拦住，“这样吧，你要找谁，叫什么名字，跟我说，我进去帮你找，你等在车里就是了！”

　　	苏晴上下打量，“你？黑大黑大的，你进去别再把人家吓坏了！”

　　	说着话，苏晴先一步走了过去。

　　	熊晨不放心，眯了眯眼睛，从车上抽出一样家伙塞进后腰。

　　	临近中午，正值歇业的时间点。

　　	虽然大门开着，不过大厅里却空无一人！

　　	灯光关着，窗帘拉着，光线也不好。

　　	几个服务生睡在一旁，床是用几张椅子临时拼凑起来的。

　　	苏晴敲了敲吧台，礼貌道：“请问有人么？”

　　	没人回答。

　　	苏晴接连问了几遍，这才有人懒洋洋的答复，“没上班，晚上来！”

　　	苏晴吃了个闭门羹，有些委屈的看向熊晨。

　　	熊晨叼上一根烟，然后重重拍了拍前台，“出了个管事的！”

　　	还是没人答复。

　　	熊晨瞥了眼吧台，将一个塑料打火机抓在手里，点燃香烟之后，然后猛地往地上一摔！

　　	砰的一声！

　　	打火机当场炸碎！

　　	剧烈的声响，让所有人瞬间惊醒！

　　	这一下就像是捅了马蜂窝，有人三三两两的站起。

　　	被人惊扰了好梦，这些人的情绪有些不善，不过看见熊晨的块头，后面的脏话又忍了回去，“你们谁啊？干嘛的？”

　　	苏晴接话，“我来找人！”

　　	一个负责人模样的男人皱了皱眉，“找人？找谁啊？”

　　	苏晴直奔主题，“找你们的领班泉姐！”

　　	负责人愣了下，“找泉姐晚上来！”

　　	苏晴解释，“晚上我过来不方便。”

　　	“这样，你把泉姐的联系方式给我一下，我自己跟她联系可以么？”

　　	值班负责人不耐烦道：“没有，泉姐的电话老板那才有。”

　　	苏晴又说，“那把老板的方式给我也行。”

　　	值班负责人冷笑，“你们到底是干嘛的？跑这问东问西的？老板也是你们说见就见的？”

　　	熊晨也有点不耐烦，“问你要什么就给什么，不是开门迎客么？打听个人怎么了？秘密啊？还是见不得人？”

　　	苏晴听见这话，就知道事情要闹大。

　　	果然，对方似乎也不怕熊晨，上下打量道：“孙子，我看你不是过来找人的，你是过来闹事的吧！”

　　	熊晨上前就将对方扯了过来，“哪那么多废话？”

　　	对方扛不住熊晨的力道，警告道：“我告诉你，最好别在这惹麻烦，这里可不是一般地方。”

　　	熊晨乐了，“正好，让你们老板过来，我看看怎么不一般！”

　　	对方掰开熊晨的手掌，“你等着，有种别走！”

　　	说着话，负责人急忙跑去一旁打电话！

　　	熊晨拉过一个椅子，“打电话太麻烦，等着吧，一会他们老板就来了。”

　　	苏晴有些无语，可事已至此，又没别的办法。

　　	不管怎么样，只要能见到人就行。

　　	再说了，有熊晨跟在身边，她也不怕麻烦闹大。

　　	负责人打电话回来，“行啊，胆子不小，还没走？”

　　	熊晨叼着烟，“你们老板联系上了么？”

　　	负责人冷笑提醒，“三哥说了，他马上就过来！”

　　	熊晨皱着眉头，“什么三哥？你们老板么？”

　　	负责人车不屑道：“三哥你都没听过，还敢跑这来惹事？告诉你，我们三哥跟东哥是拜把子的兄弟！”

　　	熊晨跟苏晴对视一眼，转头问，“哪个东哥？”

　　	对方语气更加鄙夷，“东哥你都不认识？”

　　	“赵东！赵东听过没有？国泰的老大，弄你就跟玩一样！”

　　	熊晨这才反应过来，随即调侃道：“哦，我当是谁，原来是赵东啊。”

　　	“看见我边上这位没有，别说你们三哥，你信不信，就算你们东哥今天来了，都得把她当成活祖宗供着！”

　　	苏晴气不过，狠狠掐了熊晨一把。

　　	对方一副看白痴的目光，“兄弟，牛皮别吹大了！”

　　	“楚天南，魏东明，在天州硬不硬？还不是照样折在东哥手里！”

　　	“你敢在三哥的地盘说这话，就不怕走不出这个大门？”

　　	话音落下，外面有人问道：“谁啊，大白天的来这找不自在？”

　　	一众人就像是看见了主心骨，急忙道：“三哥，你可算来了，有人来闹事，态度还特别嚣张！”

　　	“说什么就算东哥来了，也得把那个女人当成祖宗供着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1900章 当成祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 