    听见老蜈蚣惊叫出声，许道不动声色的问：“何谓化龙换血大阵？”

    老蜈蚣附身在阴神当中，它扭动着金光蜈蚣的身子，想要够到壁画前更加仔细的观看，但是却因为身子被许道抓着，它压根逃脱不了。

    “此阵、此阵……”老蜈蚣听见许道问话，口中顿了几息，方才吐声说：“此是我舍诏部族当中的一个传闻。”

    “道友非是我舍诏中人，对此秘闻并不知晓，而且就算是其他族人，若非活得久、见识广，也不知道这些秘闻。”

    “哦，那想必你就是见多识广，了解这些秘闻的人之一了。”许道冷笑几声，手上用力，不耐烦的喝到：“快说！”

    “哎！要死要死！”老蜈蚣当即痛叫起来，“壳子要碎了！”

    它不敢再支支吾吾，当即老老实实的将“化龙换血大阵”此事说了出来。

    原来舍诏部族当中有关龙宫和其中的蜃蛟一事，大体有两个传闻。

    其一就是老蜈蚣等人之前以为的，而许道多番打听后，才勉强猜出的“实情”。

    龙宫早于舍诏山城而建立，是一处被舍诏部族发现的妖怪遗迹，其中就有蜃蛟此物躲藏在龙宫阵法当中苟延残喘，时不时还会动摇舍山灵脉的根基。

    因此舍诏部族每年都会挑选道徒进入龙宫当中，意图割取蛟龙的血肉，打杀掉蛟尸。

    其二则是龙宫其实是舍诏先人们布置下的一方大阵，此阵法能将蜃蛟炼化进舍山灵脉当中，提升灵脉的等级，增长舍诏部族的实力。

    使得舍诏部族今后诞生的新生儿，因为得了蜃蛟尸体化出的精气滋养，根骨和资质会得到不断的提升。

    等到将整条蜃蛟都炼化进龙脉当中，舍山龙脉甚至能够生出灵性，庇护舍诏部族，给舍诏人带来更大的好处。

    根据许道刚才在壁画中的看见的，两者当中流传颇广的第一个传闻，无疑错误多多。

    而第二个传闻，虽然舍诏人自己也是几乎闻所未闻，但却更加符合壁画上书写的故事。

    许道听完老蜈蚣的介绍，他出声问道：“无论传言谁真谁假，两者都没有提到蛟尸的来历，你为何又知道此蛟是被圣唐道师所斩？”

    老蜈蚣回答：

    “嘿！俺老蜈蚣自然和其他人不同。再说了，除了山里面新生的娃娃越来越信第一个说法，活了些年份的人，大抵都知道龙宫不简单。”

    它还随口说到：“不瞒道友，我之所以敢这样说，是因为咱知道族内现在的六脉，都不是嫡脉。”

    “嫡脉是俺的亲戚哩，他们以前才是山中最大的头人，只是人丁稀少，早就不知在多少年前，最后的血脉都死光了。”

    老蜈蚣絮絮叨叨的，浑然不知许道听见他这番话后，心中诧异起来，并暗中摸了摸自己手上的敛息玉钩。

    “结合玉钩能打开铁门，还有老蜈蚣口中的话，看来白毛风窟中那舍诏少族长的遗言并非虚假，其当真是舍诏的嫡脉。”

    许道思忖着，又暗想到：“按那棺材里面的遗言，白骨观曾经攻打过舍诏部族……而今两者的关系不浅，应该就如老蜈蚣所说，少族长一脉早已经死光，连名号都快被人忘记了。”

    一通问答，许道虽然对老蜈蚣口中的话还存有警惕心理，但也对舍诏部族的历史过往有了不少的了解。

    不过还有最为关键的一个问题，那便是舍诏的长老们，六个筑基道士究竟在图谋着什么，竟然不惜将族内近半人口都喂了蜃蛟。

    许道问出这个问题，老蜈蚣明显对自己刚才差点死掉一事怀恨在心。

    它环视了四周一眼，冷嘲着说：“此地要真是布置的《化龙换血大阵》，那么此阵布置下之后，按理而言就会隔绝内外，防止他人走进其中，坏了地气。”

    “好端端的一具蛟龙尸体，也会慢慢的葬入灵脉当中，真正的化灵脉为龙脉，潜移默化的提升儿郎们的资质，还能具备几丝蛟龙血脉……”

    “现在蜃蛟死了又‘活’，尸气重重，以前俺还不确定，但现在清楚点了，我看道士们多半就是想将蛟尸彻底的炼制成一具‘尸蛟’。”

    “到时候，它们换掉妖怪躯壳，驾驭起尸蛟，可就是金丹境界的高人了！”

    一番话说出来，许道结合着自己见到的情况，不由对老蜈蚣口中的话信了几分。

    他心想到：“按这厮所言，化龙换血大阵乃是抽取蜃蛟尸体产生的煞气，以防止蜃蛟发生尸变，同时将其灵肉精华葬入龙脉中，阴阳两分，皆有用处。”

    “可眼下龙宫的阵法损毁，蜃蛟的尸体已经异变，还有活人喂入龙宫中，让此地的煞气浓度急剧增加，阵法收拾不过来，反倒是变成了一方难得养尸之地！”

    许道梳理着，也恍然明白到：“一旦铁塔上积聚千百年的煞气爆发，那么不仅龙宫的阵法将会崩塌，无法再阻碍道士们亲身进入龙宫当中，蜃蛟得了庞大的煞气滋养，也将有极大的可能变成一只货真价实的尸蛟，重归金丹妖物行列！”

    如此过程，舍诏的道士原本是可以慢慢进行的，但眼下已经进行了二三百年，蜃蛟已经尸变大半，还因为白骨观那边有情况出现，道士们的时间已经不多。

    因此六个舍诏道士，索性就将鬼市中的所有散修、道徒，以及舍山上的半数人口，都投入了龙宫当中。

    一是喂养蜃蛟，助其恢复实力，二是用怨气产生煞气，让龙宫的阵法负担过重，彻底的崩塌。

    理清这些，许道心中顿时生出了感慨。

    按照铁塔壁画上所言，舍诏的先人之所以没有分食掉蜃蛟尸体，而选择特意布置阵法，用千百年的时间缓缓炼化蛟尸。

    其目的是为了功在千秋，以增长整个族群的底蕴。

    可现在的舍诏道士们，为了一己之私，不仅坏掉了先人们千古的心血，还不惜用自家族人作为血食，年年祭祀，葬送掉半数族人，只是为了让自己搏一搏结丹的可能。

    不过其中还有一点值得许道在意：

    “养出一尊尸蛟，便能晋升为金丹境界，成为大妖么？此不过是一具僵尸，是外物，又非自己修行出来的……”

