    “原来是这么找来的啊！”

    宇智波玉玄听完鸣人和佐助的汇报后，沉思了一下，感觉宇智波斑做事手段，稍微有些太明显了。

    换做是他的话，就直接控制住苏千这个大长老，让他直接分派任务给学生就行了。

    不过宇智波斑做事手段还是没差，有一定的底限, 不会乱搞。

    这次回去带了不少人过来。

    海军三人组，白胡子，艾斯，鹰眼。

    京乐春水，朽木白哉，柯雅泰史塔克。

    最后还把退休的战国也给照来了。

    准备让京乐春水和他，一起和宇智波斑负责大局。

    战斗就让其他人去就行了。

    “我们这样做, 没关系吧！”

    虽然下手没有留手, 但是此时鸣人还是有些后悔。

    感觉这样做，好像不对。

    “没关系，这个世界这样做，才是正常的。”

    “因为普通人生存并没有那么困难，他们都想着的是变强，为此不惜做任何事情。”

    “以后可能会更危险，因为所有人都在遵守本能，寻找变强的机会。”

    宇智波玉玄摇摇头，安慰这他说道。

    毕竟鸣人自从懂事以来，接受的教育都是十分平和的，要求遵守规则等等。

    忍者的知识，几乎都只学会如何战斗，其他方面根本没有教。

    所以鸣人出现这个状况十分正常。

    佐助这边，倒是没有那么多反应，虽然知道做的额事情可能不对，但是也没有犹豫。

    毕竟宇智波逃亡那件事，他可是亲身经历过, 知道宇智波一族走到这一步可不容易，如果没有族长的话, 宇智波一族说不定就灭亡了。

    “你们如果无法适应的话，可以回去，现在并不缺少你们的战斗力，并不需要给自己太大压力。”

    宇智波斑对两人说道。

    努力这么久，不就是为了后代们，能够轻松一点生活。

    佐助是宇智波的晚辈，鸣人多少有些关系。

    虽然两人潜力很大，但是宇智波玉玄也不会勉强他们。

    “对不起，我不会再问出这种话的，玉玄哥！”

    鸣人这边，突然意识到自己有些矫情，连忙道歉。

    “我会为了宇智波的荣耀，而奋斗终生！”

    佐助则十分果断的说道。

    “那你们加油吧，这个黑角域清理完，估计要半年以上的时间了。”

    “经过这次的洗礼，你们也应该拥有独当一面的能力了。”

    宇智波玉玄鼓励一下两人。

    接着让他们去找宇智波斑去了，现在一群人正在商量着，接下来该从那个城下手速度更快。

    现在高端战力集结，剩下的就是一些收尾工作该如何处理, 迦南学院的人虽然很多, 但是加起来也不过千人左右。

    还是需要招揽一些这個世界的人手，来帮助势力的稳固。

    而宇智波玉玄则直接去闭关去了，修炼确实比较乏味，不过每天都能够感受到进展，还是比较容易撑下去的。

    像那种闭死关的人，那就是折磨了。

    时间一晃一年过去，宇智波斑玉玄实力已经达到了斗尊九星的程度。

    “接下来就是斗尊一转到九转，每一转，都需要斗尊一星到九星的斗气量，这不是要几年！”

    谷魞

    宇智波玉玄修炼的有些乏味了。

    而且这一年来，他也就出关过几次，发现黑角域并没有结束的那么快。

    地方确实太大了，而宇智波斑他们是想要建立忍界和航海那种组织效果，并不是单纯的上级控制下级那种软弱的控制。

    所以十分花费时间，比宇智波玉玄预计的半年多花了一倍的时间。

    不过越到后面，进展越快，因为前面的城市里招揽到了足够的人手，处理起来自然更快了。

    这一年的时间，炎盟的名字，在中州也小有名气了，毕竟黑角域的混乱，是整个斗气大陆的中心，没想到就被这样给消灭了。

    不过被逼跑路的，基本上都是斗皇级，斗宗出现的都寥寥无几。

    斗尊之上根本跑不了，和同层次的敌人战斗，失败就是死路一条。

    所以一直没有遇上斗尊级以上的强者，让不少人都很失落。

    一个瞬移，来到宇智波斑这里。

    “出来了？”

    宇智波斑撇了一眼，接着继续处理手中的事务。

    男人还是权力在手的时候，会让他兴奋，宛如圣药一般。

    虽然实力强大，但是宇智波斑这边此时也是对这些事情十分上心，因为他正在将这个黑角域，建设成他所设想中的样子。

    “嗯。”

    “那些学生呢？”

    宇智波玉玄点点头。

    接着发现，好像这城里并没有看到迦南学院那些打工人。

    “合同结束，让他们回去了，不过还是有部分留下来，继续为炎盟工作。”

    宇智波斑说道。

    同时将手里炎盟成员等级表，给终于划分完毕了。

    十级的，就只有他和宇智波斑。

    九级则都是萨卡斯基他们这种层次。

    八级的没有

    七级需要实力达到斗皇的层次，只有两人，还不是从黑角域招揽的，是被仇家压迫，跑路来刚好碰上邀请加入的。

    六级斗王，这个层次人数最多，都是招揽而来的人手。

    五级精英上忍，斗灵的等次，数量多。

    四三二一，实力一直这样拍下去。

    实力不是绝对划分，炼药师等人，级别会默认高一级，而且比自己低两级一下的职位，都可以任意安排。

    功法阁里，所有功法斗技按照等级划分来学习，只要等级到了，就能够来看，要的功勋也不多，除了一些秘籍，普通功法书籍根本没有隐藏的意思。

    地级的都有一大把，全是从之前黑角域中那些势力手中缴获的。

    宇智波斑这一套，是给底层极大机会，让他们有机会往上爬，他们自然会忠于炎盟，毕竟换做其他势力，不可能这么大方。

    “最近有没什么事，没事我继续闭关去了！”

    这种事情，宇智波玉玄已经没有兴趣管了，还好手下有人能够做这些事情，不然就要让影分身来处理，浪费自己的精神。

    “中州名为丹塔的势力，给了一份邀请函。”

    “三十年一次的丹会，在一段时间后举办，我准备去看看。”

    宇智波斑从一旁掏出一张褐色的邀请函，放在桌子上。

    “算我一个！”

    宇智波玉玄眼前一亮。

    想起蓝染是混入到丹塔里去了，不知道会不会搞出个名场面来。

    按照他的实力，起码也是个斗尊了才对，他肯定不会错过这件事。

