    第1664章 佛宗秘辛

    万佛宗，佛光普照，金光四射，这里如同一片净土，拜佛许愿者不计其数，冥冥的气运之力加持着，长盛不衰。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万佛宗，灵山深处，一个小空间中，更是金碧辉煌，灵力澎湃，足有五百身着黄衣的罗汉僧人，保持着各种各样奇怪的姿势，着着佛主讲道。

    佛主，居中最上方，体型宽大，灵力荡漾，双耳垂肩，面带众生笑，声音恢弘无比，字字珠玑，给人醍醐灌顶之感。

    “如佛是，如众生是，如往来是，如逝者是，一念为魔，一念为佛，众生平等，万法之尊，万道之……”

    佛主讲到这里，则是闭目不语，双手置于两膝，掐算着什么，微微点头。

    “好了，众罗汉退下去，佛陀和菩萨位退下，三藏，一笑，你们也留下来吧……”佛主恢弘的声音响起。

    “是，佛主……”

    众僧齐齐虔诚称是，五百罗汉顿时化为一道道流光，离开了这里，在场的剩下有十多位佛陀和菩萨位，这也是万佛宗真正的高层。

    “佛主近来心事重重，难道我万佛宗要有大事生不成？”

    这十多位佛陀和菩萨位中，有一个眉毛似乎要垂到了地上，雪白，身体看起来老迈不堪，却是位于佛主之下，从佛陀和菩萨之，众人疑惑间，此僧却是上前谨慎问道。

    “呵呵，长眉佛陀，你可知我们来自哪里，去往哪里？”

    佛主端坐上方，金光四射，看向下方的这个长眉僧人，微笑道。

    “这个……我佛本为无源之水，无根之木，生于众生间，普度于众生间……”

    长眉僧人谨慎的答道，其他的众佛陀和菩萨位也都微微点头，这个长眉僧人，在万佛宗的时间最长，除了佛主基本上就是他了，没有人知道他活了多久，实力惊人，灵力滔天，甚至连佛主都要让他三分。

    “嗯，你说的是佛法，我论是的佛源，三藏，你可知道？”

    这时佛主看向处于最末位的一个肥胖的和尚，正是那个三藏，在这些人中，三藏属于最末位而已。

    听到佛主询问，三藏表现的有些诚惶诚恐，不过还是双手合十道：“小僧实力浅薄，难窥佛主心思，不过据小僧大胆推测，应该和那神体有关！”

    “怎么可能？神体即使大成和我佛主也最多平起平坐而已，况且他还没有成长起来，佛主岂会为他的事忧心？”

    一个男菩萨位，戴着一个帽子，上面全部都是佛像，此刻有些不屑的说道。

    “灵幻菩萨，你错了，这个神体非同寻常，比起万年前的那个神体强了数倍也不止，本佛主最近推算了一下，近百年前，会有一场大劫将世，将会从我佛门开始……”

    佛主看了一眼这个男菩萨位，淡淡的摇了摇头，神色有些凝重的说道。

    “大劫将至，从我佛门开始？”

    众佛陀和菩萨听了，不由的心中一惊，饶是这些人一心向佛，修心养性，精通佛法禅理，但是遇到这种情况，也难保他们不心中震荡。

    “不错，本佛主耗费了千年的寿元，也只能推测出来一个大概，十二祖巫术即使将出世，将会对我们佛门不利，本佛主也会有一劫，将会投胎转世……”佛主黯然道。

    “十二祖巫？据说二十万年前不是被消灭了么？难道他们已经转世归来？”

    长眉佛陀轻轻皱眉，失声问道，十二祖巫的恐怖，他知道的，据传闻，当年那一战，可是穷尽了金月大6的力量才把他们消灭，当时是以佛门为道，现在归来，先要找的自然就是万佛宗的麻烦。

    佛主轻轻的摇了摇头：“不，他们并没有被消灭，他们凭借手段分别留下了自己的神识和精血，等待机会，要卷土重来……”

    “既然如此，请佛主降下佛旨，我等前往，以佛法普度，分别进行普度即可……”这时，有一佛陀哼道，这个佛陀是唯一一个带的佛陀，头卷曲，脖子上挂着金光灿烂的十二佛珠，自称为生肖佛。

    “我佛慈悲，不可胡乱的杀生，这次的十二祖巫自有变数，缘起缘灭，需要一个人来化解，这个人就是神体……”佛主道。

    “神体洛天？”众人微微一怔。

    “不错，神体的路坎坷离奇，却是在本佛主的预料之中，呵呵，其实十二祖巫已经形成，目前还没有成长起来，不过实力已经相当恐怖，一旦觉醒，将先会对我万佛宗不利，不容小视，神体是解铃人，也是化解自己的劫，我已经暗下佛旨，让观音菩萨位去做这件事了，希望功德圆满……”

    佛主语意颇深，并没有点透，众佛陀和菩萨位齐齐点头，并没有追问。

    “阿弥托佛，希望神体能化解我佛门大劫吧，佛主如有手段，万要避免转世，那样佛门将会衰落十年万……”那个长眉僧人叹息道。

    “一切皆有定数，一切皆有劫数，末来的事，本佛主也推算不出来，只能推算一个大概而已啊……”佛主无奈的笑道。

    “看来佛主心中早已有了预感，原来他是故意放观音菩萨位下山的，明着渡化神体，其实暗有旨意……”

    肥头大耳的三藏和尚心中嘀咕，他似乎明白了，观音菩萨位对万佛宗极为重要，而那个神体洛天却是这场大劫中的解铃人，本身也是应劫之人，明知道观音菩萨位凡心末变，却还是放她下山了。

    “所料不错的话，观音菩萨位正是去化解这场劫难重要的人物之一，凭观音菩萨位和神体的关系，她一定会这么做……”

    三藏和尚虽然位于众佛陀和菩萨位末位，不过心思却极为慎密，甚至他竟然还推测到了朵朵的来源也就是域外文明和佛主有关，只不过这件事太过重大，他却是不敢说。

    “不知佛主需要我等如何？”此刻，那个长眉僧人打断了三藏的沉思，恭身问道。

    “无所为！一切皆有定数……”佛主轻声叹息道，接着金光一闪，就消失在原处了，给大家一头雾水，各人沉思，逐一离开。

    此刻，远离万佛宗十多万公里的一处山脉中，洛天仔细的打量着手中的佛门金丹，微微点点头，刚才他用本源之火把佛门金丹祭炼了一番，并没有现什么异常，于是收了起来，接着取出了他的华盖，然后开始进一步的炼化。

    “滋滋滋……”

    经过近七天七夜的炼化，这块由混沌天罗晶构成的华盖，终于被洛天初步的炼化，排出了不少的杂志，整个华盖更加的凝实，和他的联系更加的紧密。

    “本源之火还是太少了，又没有好的鼎炉，这样炼起来，确实有些吃力了……”洛天苦笑着看着面前那悬浮的华盖自语道，毕竟这也是第一次用自己的本源之火祭炼，所取得的效果还算不错。

    接下来，洛天又耗费了三天的时间，把折扇山河图还有黄河图也都分别祭炼了一番，这些东西，都是好东西，他必须要慎重对待，好好的祭炼一番。

    “冰女，这两个东西给你了……”

    洛天把折扇山河图还有黄河图切断了心神联系，抛给了冰女。

    “洛天，还是你留着吧，以后对敌用……”冰女有些欢喜的接过，不过还是客气道，她自然知道这折扇山河图和黄河图的威力，实在是不错的宝物。

    洛天轻轻的摇了摇头：“你刚凝聚肉身不久，只有战技，还没有一件像样的宝物，这两个东西虽然级别不是很高，不过也适合你现在的境界用，先拿着吧……”

    “那好吧，我就不客气了……”冰女也没有再推辞，毕竟她现在浑身清洁光溜，还没有一件像样的宝物，有这折扇山河图和黄河图倒是让她的实力大增。

    “只不过这是昊天书院的东西，记得慎用……”洛天想了一下说道。

    “我明白……”冰女点点头。

    洛天现在身上的好东西太多了，除了原始魔罐外，还有混沌印，九战兵，另外还有强大的战技生死轮，天地印，九倍杀术，所以洛天要逐渐的摆脱这些外物的辅助，专心修自己的道，太过依赖外物，只会束缚自己的手脚，当然，以现在洛天的境界来说，还远远离不开这些。

    “接下来，这几天，我要全心开创出自己的道，冰女，帮我护法……”

    最后洛天凝重的说道，自己的道就是苍穹决，虽然悟出了自己的道，不过想要开创出来，极更是艰难，等于现在有了理论，还需要实践才行。

    “你放心吧，我一定会的……”冰女信心满满点头道。

    然后洛天不再废话，开辟出来一个山洞，把自己封印在里面，开始专心悟他的道。

    要修练苍穹决，洛天必须抛弃原来所有的经脉运转路线，重新开辟出自己的经脉路线，只凭这一点，就极为的艰难，这是一个大胆的尝试过程，一个不慎，就会成为一个废人。

    “道吾道，人之道，与天地合，与日月轮回相应，与诸多星辰轨迹相符，开拓出如同星河，星系，星域一般的繁琐路线……”

    山洞内，洛天盘膝而坐，轻声自语，他决定先从身体最不起眼的一处经脉开始……