
　　有了明确的目标，摩尔德和基娜纷纷着手准备了起来，基娜更是派出了马格马星人和夏普雷星人一同前去吉奥基地附近，时刻监视着红玲的动向。

　　“虽然人类那边的怪兽玩偶不少，但是我散落在各个次元的古阿军团也必须得全部召集到这颗星球上。”

　　摩尔德抬头望向了漆黑的天空，他打算要开启时空虫洞。23sk.Com

　　“我明白了，哥哥。”基娜主动走出山洞，注意起了四周的情况，虽然绝对不可能会有什么人阻碍他们，但也要防范周围的风吹草动。

　　……

　　吉奥基地，实验室。

　　格尔曼博士坐在自己平常工作时的位置上，正在捣鼓着从翔脸上扒下来的口罩。

　　“博士，就这么一个破玩意也值得你大晚上的在这研究吗？”实验室的门忽然打开，红玲从外面走了进来。

　　“是小玲啊，这么晚了怎么还没休息，到实验室来做什么呀？”格尔曼博士惊讶的扭头，嘿嘿笑着问道。

　　“我就是想过来看看，我给你的圆环修复的怎么样了。”红玲走近，看了一眼格尔曼博士手上的口罩看似漫不经心的道。

　　她已经把黑暗圆环交给了格尔曼博士了，这么久了也应该有个结果了，所以就过来看看情况。

　　毕竟虽然她能够不借助圆环就能自己把怪兽进行实体化，但是那也会消耗她的能量，还是黑暗圆环实体化来的实在。

　　“哦，你说圆环啊，”格尔曼博士放下口罩有些不正经的摇头晃脑了起来,“这东西平时都没怎么研究，暂时还没修复成你所说的那个样子。”

　　他眼睛滴溜溜的转了转,好奇的问道：“小玲,这玩意是不是对你挺重要的？最近是需要用到么？”

　　红玲不置可否的点了点头,并没有回话。

　　见状，格尔曼博士忽然转移了话题,开口道：“对了，你的加拉特隆有必要注意一下，它被暗黑雷暴能量侵蚀从而进化,我感觉没那么简单就容易控制了，毕竟迪玛迦的样子你也见到了。”

　　红玲微愣，没想到格尔曼博士突然会提醒她这个事情。

　　“嗯，我感觉应该没什么问题，在加拉特隆要失控的时候我就将它给收回来了,而且现在我感觉能够无障碍的控制它进行战斗。”

　　其实红玲也有想过这个问题,但是她加拉特隆给她感觉她相信不会错,所以也没什么担心的,不过还是对格尔曼博士道了声谢。

　　“既然这样，那我就去休息了,时间也不早了,小玲你也早点睡啊，听琉依那丫头说女孩子熬夜对身体可不好。”

　　格尔曼博士高大的身躯忽然站了起来，伸了一个大大的懒腰说道，红玲一米五的身高站在他面前，犹如大人和小孩。

　　“博士，我饿了。”见格尔曼博士背着双手居然直接要走的架势,红玲可就忍不住了,最终还是说出了她来这的目的之一。

　　没错，她就是来找格尔曼博士要吃的，她可知道对方有不少好吃的，现在大晚上的也没饭吃，她也有点馋对方平时都捂着掖着的口粮。

　　“这死丫头，终于忍不住了。”闻言的格尔曼博士停住身形，脸上却是如果如此的表情，他就知道。

　　“嘿嘿，我还以为你这丫头会这么好心，大晚上的来这里看我呢，没想到是惦记着我那些点心啊。”

　　红玲脸上有点挂不住,但还是面不改色道：“博士你胃口虽然大,但是好吃的那么多，分出来一点给我当夜宵嘛，反正你也吃不完，就算吃完了明日奈和琉依也会再给你准备。”

　　谷犅</span>……

　　于是，在红玲的要求下，格尔曼博士拿出了他平时当作宝贝疙瘩的点心甜品。

　　红玲吃得美滋滋了，但是在基地附近的马格马星人和夏普雷星人两人可就一脸郁闷了。

　　“我说，咱俩这都盯了这么久了，这大晚上的格尔蜜拉应该也不会出来了，要不……咱俩眯一会？”

　　夏普雷星人忍不住戳了戳身边的马格马星人，从他说话的语气中后者就知道他这时候已经犯困了。

　　“眯你大爷的，好歹你也是夏普雷星人，这点困意都挡不住吗？当心坏了基娜大人和摩尔德大人的事情，到时候我们两个都得遭殃！”

　　平时俩人看起来像是好兄弟，但是马格马星人这话可说的一点都不客气。

　　被怼了一句都夏普雷星人一听基娜大人，顿时就一脸的讪讪，旋即强打起精神来，瞪大了眼睛盯着基地。

　　……

　　翌日，清晨。

　　舒舒服服的睡了一个好觉的睁开朦胧的双眼，动作堕落的从床上爬起。

　　经过了一番长达半个多小时的洗漱之后，红玲焕然一新的走出了房间。

　　今天她有点不一样，捆了一个略高的马尾，露出了整张小脸。

　　天气依旧微凉，穿了两件衣服，下身保暖神器，不变的是格子裙和厚底中筒靴。

　　按部就班的吃了早点，然后去玩了指挥室报到，然后就和吉奥的众人一起呆在了指挥室开始了每日的忙碌。

　　这一待就是几个小时，时间直接就是来到了下午一点钟。

　　从昨晚到现在，红玲都没有走出基地一步,这可把没有什么耐心的马格马星人两人给等不及了。

　　而且好巧不巧，这时候基娜大人居然联系上了他们，询问起了红玲的情况。

　　“基娜大人，格尔蜜拉根本就不出来，我们已经盯了整整一夜了，”马格马星人小心翼翼的道：“要不……我们两个进去，直接对格尔蜜拉动手？”

　　“不用了。”然而，基娜竟然毫不意外，似乎早就猜到了一般道：“你们在那等一会，我马上就到，然后引她出来再下手。”

　　“是！”两人面面相觑之后立即点头。

　　“哥哥，就让我去把格尔蜜拉引出来，然后哥哥直接动手，我和马格马星人他们对人类的基地发起进攻。”

　　断崖之上，基娜对着摩尔德那高大的身躯道。

　　原本还想让红玲自己出来再动手，只是时间已经来到了这个点上，既然红玲不出来，那她也就只能主动引她出来了。

　　摩尔德在昨晚给各个次元的古阿军团发出了集合信息之后，就暂时性的作了战前休整。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第370章 古阿兄妹来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 