    最后楚尧只说：“明天过完12点就立刻放了苏幂。”

    陈悦熙听见他这样说，就知道了他同意了婚礼延后的事情，她立刻说：“是，楚少爷，我一定会按照您的吩咐。去把事情办好的，你放心。”

    她心里却是惊喜万分，终于了，她终于可以跟楚尧在一起了！她终于可以成为他的新娘，这是一件多么令他开心的事情啊！

    陈悦熙离开房间之后，就收到了组织那边打来的电话。

    每天组织那边的人会有人联系她，例行问她这边的情况。

    陈悦熙大抵是太过于膨胀了，所以居然靠口询问组织那边的人是否要参加她跟楚尧的婚礼，毕竟楚少爷和她都是组织里的核心人物，尤其是楚少爷当初在组织里可是举足轻重的人物。

    而组织那边的人听见她说这话只是淡淡的提醒了她一声，“你确定？以楚少爷的性格，他真的会娶你吗？”

    陈悦熙说：“我不管是真的假的，只要婚礼举行了，我留在楚少爷身边。其他事情我都不管。”

    对于陈悦熙的话，对面没有回答，而是对她说：“你要的东西已经给你送过去了，很快就会到了。还有，我也替你问了组织里的其他领导，他们并不想出席这场婚礼。”

    说完便挂了电话。

    陈悦熙并不介意他们的拒绝。

    在她认为只要跟楚尧成婚了之后，她就能成功地脱离组织了。

    就像当年楚尧将苏幂给带到华国北城来一样。

    在那之后，他们就再也没有跟组织有过任何的联系了。

    虽然组织是一个非常强大的存在，但是能够一直待在楚尧身边，才是她陈悦溪这辈子最想要的事情。

    因为后天的婚礼，所以陈悦熙从挂完电话那一刻之后，就进入了欢快而忙碌的节奏。

    典礼的酒店显然就是定在了楚氏旗下的七星酒店。

    邀请的人自然是华国以及北城上下各行各业举足轻重的人物。

    虽然楚吉自认自己是楚家的家主，但是他这个家主可也只是个挂名，而且只是一个在楚家内部的挂名而已。

    事实上，除了楚家，整个北城的人都不知道楚家如今已经发生了翻天覆地的变化。

    他们依旧认为楚家的家主还是楚尧，他还是那么的强大，却不知道现在楚尧家主这个位置只不过是个挂名，而真正掌握大权的人已经换成了楚徐。

    所以当楚家家主即将要在后天成婚，这一个令人震惊的消息发布出去之后，所有人都猝不及防。

    这个婚礼消息宣布的宛如儿戏，令人措手不及。

    别说是楚家家主，就是楚家的一个分支支主，他的婚礼都要准备个小半年，何况楚家家主的婚礼居然在从未透露过任何消息的情况下，就这么迅速的举办了。

    整个北城都议论纷纷。

    甚至楚家家主婚礼的这一消息在微博上引起了热潮，只不过很快就被楚家压了下去。

    毕竟楚家的家事可不允许在有人在微博上讨论。

    在忙碌当中，陈悦熙是在晚上的时候收到组织那边寄过来的一个巨大的箱子，这个正是她想要的那个东西，没有人知道那是什么。

    陈悦熙安排人将这个包裹严密巨大箱子抬进了她的新房，也就是楚尧跟苏幂的那间卧室。

    陈悦熙命人将箱子拆开之后，楚家的下人就看见箱子里的东西竟然是一件纯白的婚纱和一套男士西装礼服！

