
　　阳光明媚，万里无云。

　　祖山之上空气新鲜，风景宜人。

　　然而此刻，山腰一处位置，却是喧嚣成潮，喊杀声震天。

　　怒斥声、惨叫声不绝于耳。

　　处处闪耀着刀光剑影。

　　保龙派数不清的高手正在围杀一名黑衣青年，激战无比惨烈。

　　浓郁的腥气刺鼻，鲜血染红地面，一具具尸体七零八落倒在地上。

　　夏天手持蛇刀，化作一道残影在人群之中不断穿梭，血光不断迸溅。

　　他一刀洞穿一人的心脏，又在刹那间反手回斩，鲜血飞溅。

　　简单而又犀利到了极点。

　　他的动作简单随意，姿态如闲庭信步，出手却分外冷酷。

　　每一次看似随意出刀，却无比精准，都被蓬出一团血雾。

　　“啊——”

　　惨叫声分外凄厉。

　　夏天猛然一个转身，哧的一声，刀罡暴涨，横扫而过，将身后右侧准备偷袭的三人，同时自腰腹拦腰斩断。

　　随后身形如同游鱼，蛇刀连连挥舞，所过之处，一道道身形随之僵硬，一道道血光接连迸射。

　　他无悲无喜，无惊无怒，甚至不带半分杀气。

　　但就这样，却是踩着一具具尸骨，一步一步向着山顶走去。

　　这一路上，他不知道杀了多少人。

　　但凡拦在前面的，最后都被斩于刀下。

　　突然。

　　夏天眉头上挑，紧接着一道冷喝犹如滚滚闷雷一般随之传来。

　　“夏天！小杂种！今日你得死！”

　　声音之中充满凛冽杀气。

　　人未到，声先到。

　　嗖的一声。

　　呼啸风声瞬间袭来，一道残影如闪电般，速度极快。

　　他已跃至半空，一剑劈向夏天脑门。

　　夏天当即举蛇刀抵挡，当的一声，刀剑相撞，迸发火星，夏天身形踉跄，随之后退。

　　但就在退的一刹那，闪电般一腿甩出，结结实实踹在对面的腰间。

　　速度更快！

　　砰的一声。

　　来人身躯飞快旋转着稳住重心，翻身落地，一手持剑，一手下意识摸向腰间。

　　只是这一摸，让他杀机凛然的脸色更是为之一寒。

　　竟然断了三根肋骨。

　　对方刚才那一脚速度虽然快，但力道并不大，自己的肋骨怎么会断。

　　来人明显是个超级高手，似乎想到了什么，不自禁暗吸一口冷气。

　　但紧接着，是更加强烈的杀意。

　　“竟然是你！”

　　夏天有些意外，很快释然，冷笑一声，“守护者联盟只会派一些炮灰来送死吗，现在杀完炮灰，又冒出别的门派高手……嗯，你们也应该是炮灰，高级炮灰。”

　　来人是一位五十多岁的男子，穿着一袭劲装，手持利剑，双眸寒光迸射。

　　夏天见过对方一次，并非守护者联盟的人。

　　上次在天龙门击杀凌无双和罗定方之后，其中两个人跳出来阻拦。

　　其中一个就是此人，来自华山派的张翠峰。

　　“此次出手与保龙派无关。”他盯着夏天，杀意凛然，“也与华山派无关，凌无双在很小的时候，我就成了他的护道人，一天天看着他成长为少圣，但你却将他杀死了，我没脸回华山派，所以，这是你与我的私仇。”

　　夏天诧异的看了他一眼，随后冷笑道，“你说这些废话没什么用，无非是想要分散我的注意力，想要让暗中的偷袭，让他们出来吧，不必遮遮掩掩，也不用心存侥幸，这个世界上想要偷袭我的人还生出来呢。”

　　“你……”

　　张翠峰的脸色变了变，心中羞怒之极。

　　“夏天，你很狂妄，但你今日必须要死！”

　　一道身形闪现而出，身上透发着强大的气势，一前一后将夏天堵在中间。

　　同样是一个熟人。

　　来自莲花派的玄通真人。

　　他不仅是罗定方的护道人，而且在杀生大会上，夏天还曾见过他一次。

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，“这就算狂妄？我狂妄的时候你们还没见过呢。”

　　顿了顿，脸上浮现不耐之色，“非要一个一个出来吗？一个个大义凛然，实则道貌岸然，我要是你们，早就找一块豆腐撞死算了，还有六个人，都滚出来吧，认为老子会给你们偷袭的机会吗？”

　　张翠峰和玄通真人气极，又异常恼怒。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　一道道身形接连自暗中跃出。

　　算上张翠峰和玄通，总共八个人将夏天围在了中央。

　　“夏天，你该死！”

　　“今日你插翅难逃！”

　　“今日将你千刀万剐，要为武林同道讨个说法！”

　　“……”

　　现身的六个人纷纷怒斥，同时一步一步向前逼来。

　　“哈哈。”

　　夏天冷冽大笑，“动手就动手吧，说这些有什么用，和我讲道理？让你们站在道德制高点上？如果华夏古武界都是你们这种垃圾的存在，不如杀个干净，重新制定规则！”

　　“你找死！”

　　“杀了他！”

　　“小心……”

　　八人惊怒交加，恨不得将夏天立刻千刀万剐了。

　　然而他们没想到，夏天的话还没说完，他的身躯竟然缓缓破碎了。

　　破碎的是残影。

　　所有人都大吃一惊，没有想到夏天竟然主动出击。

　　而且速度快的让人感到不可思议，恍若瞬移一般。

　　真身早已经掠出，但残影依旧停留在原地。

　　八个人纷纷大叫，慌忙出手。

　　但夏天的速度真的太快了，一瞬间就冲了张翠峰的身前。

　　张翠峰大骇。

　　但他到底不是寻常人，手中利剑翻滚如同白练一般，带起蒙蒙剑光，将前方吞没成了一片炽亮。

　　刹那间劈出八剑，刺目的剑光耀的人睁不开眼睛，接连在一起形成一片冷光残幕笼罩向夏天。

　　“上苍之手！”

　　夏天似在自语，两只眼睛亮的起来。

　　没有繁杂花俏的招式，更没有迫人的罡气动荡。

　　他的左手竟然穿过重重剑幕，无声无息崩碎了所有白练。

　　在四周一道道惊怒的目光中，夏天上前一步，手掌翻转，结结实实拍在张翠峰的心口。

　　砰的一声。

　　声音并不高，也不响亮。

　　但张翠峰如遭受雷击一般，整个身躯狂乱颤抖着，继而身形拘娄，倒飞半空。

　　并不是他不够强。

　　只能说……他该死。

　　之前被夏天踢断了三根肋骨，加之夏天速度太快，以及诡异的手法崩碎了剑幕，所有的因素都被夏天算计在内。

　　他不死，谁死！

　　嗖。

　　一掌拍出之后，根本不看结果，夏天如同一道刀光，退回了原处。23sk.Com

　　原本破碎的残影，逐渐凝实。

　　四道援救的剑气落空，快速冲来的另外三人也白白出手。

　　这让他们全都倒吸一口冷气，脸色变了又变。

　　还未真正交手，他们这一方便折损一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2567章 他不死，谁死免费阅读。https://xs.23sk.com 