    小叶子的话让王斌，崔云娇和徐晓萌都有些心疼。

    崔云娇和徐晓萌将九个小鬼搂到怀里，亲了几口。

    王斌心里恹恹的，追求了几十年的东西，到头来发现竟然不存在。

    “小顽童，那你跟我走吧。”王斌叹了一口气，挥了一下衣袖，将帆船从储物戒取出来。

    崔云娇，徐晓萌，小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲纷纷走上帆船。

    小顽童跟在王斌身后，也走了上去。

    宋御风和千足宗众人大陆，就准备朝王斌厮杀过去，幽兰复杂地看了一眼小顽童的背影，制止道：“你们打不过他的，就让小顽童走吧！”

    “小顽童可是我们千足宗的守卫！”宋御风怒道。

    幽兰双眼微微一眯，一股狠厉的气息向着四面八方席卷而去，而后，只见幽兰右手大拇指和中指轻轻朝着黑色的火焰一弹，一点黑色火焰蹿到附近一名内门弟子身上。

    这名内门弟子瞬间被黑色火焰覆盖，凄厉的惨叫了两秒钟，就化作了灰烬。

    千足宗众人一个个口干舌燥，惊恐地看着那名内门弟子化作了一片灰烬，飘落在地。

    幽兰看着宋御风冷笑道：“我幽兰还是千足宗的守卫，见到了这一幕，你还想将门内弟子带向死亡吗？”

    “只要对方不停地释放这种黑色火焰，别说是你，就是到时候整个宗门会不会化成灰烬，都是一件难说的事情。”

    宋御风双拳紧握道：“我相信界王会为我们主持公道的！”

    “界王？”幽兰不屑地看着宋御风道：“传承了数十万年的名门，最后竟然需要依靠一个小小的神明期修士，那你为何不为宗门考虑下，忍辱负重？”

    在千足宗门内起争执的时候，王斌的帆船已经飘然远去。

    这回去北冥城的一路，王斌，崔云娇和徐晓萌都远远地坐在一起，沉默地看着小叶子九个小鬼正和小顽童打成一片。

    回到北冥城的时候，星克拉已经赶回来了。

    对于星克拉的回归，四大神级鉴宝师神情都很复杂。

    在十八年前她被王斌放出北冥城时，四大神级鉴宝师是极为反对的，觉得王斌在放虎归山。星克拉一旦出了北冥城，又没有王斌或者四大神级鉴宝师跟着，迟早会成为一个对抗鉴宝联盟的祸患。

    然而，此刻，星克拉却回来了，带着她的父母。

    当王斌回来的时候，星克拉和四大神级鉴宝师都站在联盟长行宫外面，迎接着王斌的回归。

    见到星克拉回来，王斌心头一振。

    十八年来，三株四色草都收集到了，整个建木神树的一果，两花，三根，四叶，五经已经全部被王斌吞噬到身体里，可妖界入口却依然没有人发现。

    妖界入口没发现，对于断了血脉传承的玄武一族来说，王斌就再也找不到四大神兽护卫中的玄武，按照界王的说法，就没有战胜东皇太一的可能。

    而星克拉家族是王斌所知，目前整个星域里传承下来的唯一神兽家族。

    这个传承麒麟血脉不断的家族，极有可能掌握着进入妖界入口的可能。然而，王斌还是在内心劝解自己，不要抱着太大的期望，万一像千足宗一般，自己那脆弱的心灵真的承受不了这个打击了。

    “少主！大夫人，二夫人！”星克拉，四大神级鉴宝师五人七七朝王斌行礼。

    王斌，崔云娇和徐晓萌冲五人点了点头。

    何云芸问道：“这次去千足宗可有收获？”

    王斌苦笑着看着徐晓萌和崔云娇，又将小叶子九个小鬼和小顽童从储物戒取出来，对她们道：“你们和云芸他们说，我和星克拉去见她的父母。”

    告别了四大神级鉴宝师，王斌在星克拉的带领下来到了行宫的一个偏厅。

    “这些年苦了你了，星克拉。”王斌道。

    星克拉摇了摇头道：“少主，星克拉现在也是鉴宝联盟的一员，更是一名修士。如今东皇太一和另一个未知神下界在即，作为星域的修士，保护星域不止是少主的职责，也是整个星域普通位面所有修士的责任。”

    在偏厅里，此刻坐着一男一女，男子长得很帅气，看起来很冷。王斌暗暗咂舌，真是不是一家人，不进一家门。这模子里有着撕空和叶旋积阴冷的青年，定然是星克拉的父亲了。

    青年身旁，坐着一个穿着一身素装的美丽女子。女子嘴角挂着莫名的笑意，仿佛是长大版的星克拉。

    王斌有些愕然无语，星克拉这一家人，实在是有些好辨认。

    见到星克拉带着一个穿着一身雪白剑袍的王斌走进来，星克拉父母齐齐站起身，朝着王斌行礼道：“叶枫（星历娴）见过少主！”

    王斌朝着叶枫和星历娴还礼，而后坐在叶枫和星历娴的对面。

    星克拉见状，向三人道了一声别，就准备离开。

    王斌制止道：“星克拉，这里没有外人，你不用避嫌的。”

    星克拉微微一愣，点了点头，坐在三人旁边的位置。

    叶枫和星历娴互相对视了一眼，点了点头。

    “少主找我夫妻的目的，从小拉拉那里，我已经知道了。”开口的是星历娴，看着星历娴取出一份锦帛，二话不说，直接递给王斌，王斌颇有些诧异。

    看着叶枫淡然的样子，王斌有些明了，星克拉这一家是女主当家了。

    打开锦帛，锦帛外表是一副山水画，王斌将神识渗透进去，瞳孔剧缩。

    只见脑海里，一个穿着一身蓝色锦袍的中年男子，站在一个螺旋形的星空中，在他的前方，数以百万计的各种妖兽，被一个巨大的铜盘碾碎，场面极度血腥！

    血流漂橹已经不足以形容其中的恐怖！

    而倒在铜盘下面的各种妖兽，除了青龙，玄武，麒麟和火凤外，还有其他各种见都没有见过的妖兽！

    这简直就是这名中年男子单方面的屠杀！

    最后，这名中年男子看着所有的妖兽死亡，才转过身，冷冷地朝着王斌看了过来。

    王斌全身汗毛炸裂！这名中年男子的面容根本看不清楚，但是，王斌却仿佛看到了他冰冷瞳孔下的杀意一般！

