
　　知道阳光率领舰队进入东部海域之后，一些领地在倭国东部地区的玩家势力首领就坐不住了，因为他们不知道杨天的舰队何时为光顾自己的城池。他们可不认为自己领地的防御力量比东渡城更强大，因此他们纷纷选择返回自己的领地。

　　所有的一切似乎又回到了原点，事实证明倭国区玩家势力的重点防御策略只是一个笑话。现在织田宏信等人是有苦说不出，之前攻打扚渔关卡的意气风发早已经消失殆尽，取而代之的是一种挫败感。

　　然而，事情还远没有结束，就在杨天摧毁东渡城，大量玩家撤出倭国西部之后两天，轩辕剑等人便找到了一个攻击目标，然后以迅雷不及掩耳之势拿下了这座城池。

　　这只是一座临海的小城，名字叫嘉熙城，这座城池才刚建成不久，连城墙都还未完全修建完毕。在轩辕剑等一干玩家势力的攻击下，这座城池连一个小时都没有坚持下来，便落入了z国区手中。

　　其后的事情可就简单了，轩辕剑在占领了这座嘉熙城之后，立刻开通了与炎黄城、流风城、九州城等一干玩家势力城池的传送阵，大量的z国区玩家疯狂的涌入进来。

　　而这时候，轩辕剑拿出了自己的一件压箱底的宝贝，传送阵升级石。这东西他也是刚得到不久，其功能是将初级或者中级传送阵升级到高级，也就是都城才能拥有的传送阵。

　　高级传送阵的作用是显著的，每秒钟100人的传送效率足足是初级传送阵的五倍。如果是二十四小时不停的传送，每天能够传送七八百万人过来。这绝对是一件很疯狂的事情。

　　半天时间，嘉熙城内的z**队数量就增加了一倍，而为了防止倭**队突然进攻嘉熙城。不至于让嘉熙城的传送阵关闭，轩辕剑等人在第一时间便率领着军队冲出了城门，向着北、西、东三个方向扫荡过去，所到之处，所有玩家一概灭杀，而对于npc，顺从着俘虏，一旦有所反抗，立刻就地斩杀。

　　至于虎鲨海盗团。则是驻守在嘉熙城南面海域，防止倭国水军从海上对嘉熙城发动进攻。

　　在这一刻，战争只为了结果，无所谓残忍与否。

　　……

　　织田宏信等人知晓嘉熙城落入z国区军队手中，已经是一个多小时之后的事情了。为了防止对方扩大战果。他们不得不站出来组织军队构筑方向，并准备伺机反攻，夺回嘉熙城。

　　这一个月以来，几乎所有好战的倭国玩家总算是体会到了什么叫花钱如流水，而这钱不是花在其他地方，而是花在传送阵上。这对他们实力的提升没有任何的作用，可是这钱他们还不得不花。

　　距离嘉熙城较近的城池只有两座。分别在北面和东面，而且都只是小城，与嘉熙城相距三百多公里。而几乎在嘉熙城陷落的消息传开那一瞬间，这两座城池的传送阵就爆满了。就如同现在嘉熙城的传送阵一样。M.23sk.com

　　不过倭国区玩家比中国区玩家有更多地选择，在这两座城池无法传送的时候，他们可以选择稍远一点的城池进行传送，虽然需要走上一段不短的路程。但总比死等着好。

　　传送到这两座城池的倭国玩家并没有打算据城而守，在聚集了上百的军队之后。他们便朝嘉熙城方向赶去。

　　现在是在与时间赛跑，这些倭国玩家现在还不知道嘉熙城的传送阵已经被轩辕剑升级到高级，他们认为对方才刚刚占领了嘉熙城不久，军队的规模应该还有限，如果等得太久，可就很难说了。

　　三百公里的路程不远，以两方精锐军队的速度，只用了一天时间就在中途遭遇了。随后双方便陷入了乱战之中。

　　就人数而言，嘉熙城一带中**队的数量要高于倭**队，但由于z**队为了清缴周围的倭国人，不得不将军队分散开来，因此在双方交战之初，z**队便落了下风。

　　好在轩辕剑等人的情报信息还算灵通，知道这边爆发了战争，立刻调集周围的军队朝这边赶来，同时城内聚集起来的近五百万军队也再次向东北方向出发了。他们虽然占领了嘉熙城，却不能与对方打守城战，因为这里是倭国区的主场，他们现在只占据了这一座城池，一旦嘉熙城陷入战争之中，他们就断了后援。

　　此时，织田宏信等一干玩家首领也在前线城池中坐镇指挥，传送阵中源源不断的有玩家从里面走出来，然后在城市中央广场集中，统一向战场进发。这时候，从更远地方城池赶来的倭国玩家也加入到队伍中，他们没有停留，同样朝着战场赶去。

　　双方现在是打定主意死磕了，现在谁都没有退路。

　　这是z国区和倭国区爆发的首次野战，也是双方首次在公平的环境下进行的一场战争。可以说，这场战争的胜败，完全可以作为衡量两国玩家实力的标杆。

　　这不同于在扚渔关卡爆发的战争，在那一战中，倭**队是攻城方，处于劣势，就算是付出了数倍的代价，也未能拿下关卡。可现在不一样，双方都在野外，都没有任何的辅助器械，也没有任何关隘可守，凭借的只能使自身的实力。

　　随着参战人员的增加，双方的战场从最初的十多公里扩展到数十公里，并且还在继续向外扩张。

　　在森林中、在田地中、在荒原上，到处都在交战。而且，在这一战中可不仅仅是玩家，还有大量的npc军队，现在也顾不得是不是精锐了，只要能够以最快的速度投送到战场上，就算是四阶兵，也都被送上来了。这也就造成了地面上到处都是尸体，鲜血将周围的草木染成了红色，看得人触目心惊。

　　但是双方没有任何停下来的趋势，更多的军队还在不断的从后方派上来。

　　战争进行了将近一天之后，织田宏信等人终于发现情况不对了，因为就他们所得到的情报，进入倭国区的z国区军队只有不到八百万，就算轩辕剑这一支军队数量较多，那也应该不会超过五百万吧！这两天时间嘉熙城能传送过来的人也不会超过四百万。可现在他们投入到战场上的军队已经超过千万，却还隐隐落入下风。

　　织田宏信等人立刻让人通过现实中向他们在z国区的间谍传递消息，让他们特别关注对方传送了多少人到倭国区这边来。

　　这不看不知道，一看就将他们吓了一大跳。从间谍传递来的消息，他们推算出了传送阵的大致传送效率，竟然达到了每小时三十万人以上。

　　高级传送阵？这个名字瞬间出现在了所有倭国玩家势力首领的脑海中。

　　他们现在已经无从追究对方是怎么将这高级传送阵弄出来的，因为到现在为止，嘉熙城已经落入对方手中两天了，两天时间能传送多少军队？想到这里，他们额头上顿时冒出了冷汗。

　　然而，他们还未来得及做出相应的调整，一个消息传了回来，z国区军队忽然兵力大增，从三面包围过来，重创倭**队。现在前线的军队无力抵抗，正在向他们所在的城池撤来。

　　织田宏信觉得再也没有比这更坏的消息了，与这件事情相比，杨天打下东渡城，只能算是小事一桩。

　　经过一番激烈的争辩，所有玩家首领最终达成了一致意见，很明显，现在夺回嘉熙城已经无望，那就只有先死守嘉熙城周围的城池，消耗z**队的兵力，然后再图其他。

　　为了保证守军具有强大的战斗力，织田宏信等人再次向各自领地发出指令，禁止实力较低的玩家向这几座前线城池传送，并下令各自势力的高级以上等级的武将全部向这里集中。

　　让织田宏信等人郁闷的是，在上一次攻打扚渔关卡的战斗中，原本五千多位的王级武将，就有两千多位被那该死的阳光给弄没了，现在这些人不仅降阶成为特级武将，还成为了废柴。因为他们在这等级上损失的自由属性点是无法通过练级补回来的。

　　不过有这三千多位王级武将过来防守，分到这两座城池的人数也超过一千五百人，他们的信心还是比较足的。

　　当然，他们也不认为凭着这些王级武将就能够从对方手中将嘉熙城夺回来。据他们的暗线传回来的消息，在上一次攻打扚渔关卡之后，z国区各大玩家势力积攒了大量的积分，为了平衡倭国区的王级武将，他们将这些积分全部兑换成了王级秘籍，虽然这数量还是比不上倭国最初的规模，但却已经与现在相差无几，谁让杨天祸害了别人两千多的王级武将呢！

　　距离z国区军队赶到织田宏信等人所在的绝明城，还需要将近二十个小时的时间，其他城池的军队还在源源不断的赶来，在这个关键时候，大部分倭国玩家都很自觉，那些实力低微的人并没有故意跑来凑热闹，这也让更多高手级的玩家赶到了绝明城这两座城池，让织田宏信等人心里也踏实了不少。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百四十八章 占领免费阅读。https://www.23sk.com 