    “包子、新鲜出笼的包子嘞......“

    “老板，来二个肉包子，八个馒头。”

    “好勒。”

    ......

    走出客栈，包子铺、面摊，扛着糖葫芦走街蹿巷等，市集的喧嚣之声，接二连三的传到周长青的耳中。

    “客观，这是您的包子和馒头，给您包好了，一共十四文钱。”

    “多谢。”

    付过银钱，周长青将包好的馒头包子放入了包袱之中，转身向着城外走去。

    “那东西，果然在他手上。”

    待到周长青的身影走出十步之外后，一名长相平凡，面容憨厚的中年汉子，从包子铺旁边的面摊上站起。

    方才周长青解开包袱放入干粮时，他瞧的真切。

    包袱之中放着的简易食盒内，被针灸盒挡着的地方，隐约中有着一面金色的令牌。

    想到这里，十二当即留下五文钱，便拔腿而去。

    好在这书生一路上走走停停，流连市集的繁华，让他有时间给老七和老八留下信息。

    “此人虽有武力，但想来也厉害不到哪里去，金将军死的当真冤枉，也许刚尸变不久，便被这书生捡了个漏。”十二在心中想着，眸中的冷意，变得森冷起来。

    从昨日跟着这书生，虽还未交手，但却也得出一些情报。

    这书生仪表堂堂，身上书卷气很足，精气神虽有，但一身气血若论强健，怕是还比不过那些只会吹嘘，实则下三流的江湖人。

    另外此人，虽随身带着一把长剑，但剑上装饰多过凌厉，且此人双手没有常年握剑留下的剑茧。

    综上所述，十二得出一个结论。

    此人，金玉其外败絮其中。

    或许医术了得见识不凡，更粗通一些养气之法，胜过三五个常人。

    可若论拳脚刀光，作为江湖大寇的十二，可以让他一只手。

    便在此时，繁华的街道已过，书生的脚步开始加快起来，十二不敢多想，连忙收敛精神跟上。

    但又过几个街道之中，他发现这书生竟是没有选择出城，而是来到了城西偏僻之处。

    这里多是一些流浪儿或是乞丐所在之地，若是十二没有记错，再过不远还有一间破旧的城隍庙。

    倒是一个适合埋尸的好地方。

    ......

    “阁下一路相随，是否意图不轨？”

    拐过一处小巷，十二的脚步突然一顿，与此同时一声温和的话语，从前方传来。

    就见那书生解下包袱，放在一旁，手中持剑，目光竟是带上了一丝冷冽。

    “看来倒是我大意了，你这书生，其实还是有些本事的。”

    面对周长青的质问，十二轻笑一声，从怀中取出了一柄锋锐的匕首。

    “交出你包袱中的令牌，赏你一个全尸。”

    尸字还未说完，十二便似一头迅猛的猎豹，合身扑上。

    手中的匕首藏在右臂之下，宛如伺机待发的獠牙。

    铿！

    剑与匕首，刹那碰撞，火光迸发。

    十二倒退一步，而长青则倒退三步。

    “此人怕是已迈入气血劲，论体魄我不如他。”一剑逼退十二，周长青的心中一凛。

    但在剑术神通之中，他整个人却极为理智冷静，并未出现丝毫惊慌之色。

    反而从方才的碰撞之中，得知了这跟踪之人的大致实力。

    “不是花架子。”

    同样，一剑之后，偷袭未得手的十二心中一凛，眼中的轻视刹那消散。

    尤其是其目光对上周长青那清澈冷静的眸子之时，心中再无侥幸。

    甚至，有一丝说不出的心悸之意，浮上心头。

    此人手中虽无老道的剑茧，但握住那剑，却给他一种人剑合一的感觉。

    当真是诡异。

    不过此时，却容不得他作旁思，因为那书生已经合剑冲了上来。

    一寸短，一寸险。

    此时若退，有死无生。

    作为常年杀戮的大寇，十二深知这一点，迎着冷冽的剑光，不退反进，便要再次合身扑上。

    只要进入匕首的攻击范围，他有一百种方法，可以弄死这藏拙的书生。

    一寸长，一寸强。

    周长青又岂能不知这其中凶险，说到底他不过是第一次与人搏杀，手中长剑岂能轻易松懈。

    剑心通明，映照已身。

    于周长青的眼中，此刻只有手中这剑，眼前这人，以及一切可以利用斩杀此人之物。

    铿、铿、铿！

    剑光森寒，看似简单的剑招，却在婉转之间化作片片剑幕。

    仅仅只是一个呼吸的时间，十二便已大汗淋漓，难已自持。

    这书生剑法之高，让人骇人听闻。

    唰！

    便在这时，十二只觉得眼前寒光一闪，一丝冰冷于脖间之处划过，血线绽放。

    刹那之间，已是鲜血横流。

    哐当！

    手中匕首落地，十二双手捂着脖子，但却堵不住那渗透指间的血，无力的跪倒在地。

    “你......逃不了的。”

    被鲜血染红的大地上，十二双眸猩红的看着周长青，眼中充满了怨毒之色。

    若非这书生的扮相太过出色，他的情报绝对不会相差如此之大。

    谁能知道，此人看似惺忪平常，但握剑之后，会有如此强烈的反差。

    “说到底，我大意了。”一念即此，十二眼前就陷入了黑暗。

    嘭！

    一纸黄符，一堆徐徐燃烧的火焰。

    摸尸，走人。

    手持长剑的周长青，行事意外的老道。

    “人死之后，气象立刻便就消散。”收起望气术，周长青走出了僻静的小巷。

    方才一战，虽然简短，却极为凶险。

    好在，活着的人是他。

    不过从此人方才的话语，他却得出几个结论。

    第一，此人怕是多有同伙正在赶来。

    第二，这伙人的目标，是那山洞之中，古尸体内的金色令牌。

    但那令牌的主人，却不是中原人士。

    异族。

    就不知，是否与如今频频进犯边疆的蛮金有关。

    此地不宜久留，还是尽快找到那虎山君除之为好。

    毕竟此人能在这城中隐匿，且又能快速的通过县衙的消息，推算出他和二牛的存在。

    若说这官府可以依靠，周长青心中是打了一个问号的。

    好在方才引此人来这里的路上，耽误了些时间。

    从方才交手，此人行事之老练的情况来看，多半已将他藏有令牌之事的消息传了出去。

    如此，到不会牵连到他人。

    半个时辰后，周长青利用从此人身上所得的银两买了一匹黄鬃马之后，向城外而去。

    说来可笑，明明城外有朝廷发布的饲马令，他却还能从城中买到马。

