    听出纪宇的嘲讽之意，易师长脸色越发不好。

    “岂有此理。”

    纪宇不和易师长争执这些，毕竟对方怎么也算是上级领导，在这方面较真他永远也赢不了，直接道：“请问易师长找我过来有什么话要说？”

    “修身齐家治国平天下，一个军官若是连自个家里都管不好，就算有能力也走不了太远，这是给你的一个忠告。”易师长一副教训的口吻。

    纪宇迷惑了一瞬忽然想到昨天的事情，难不成跟几个孩子打架有关？

    想明白怎么回事，纪宇只想冷笑，那位肖团长家里还真够有意思的，到底是谁管不好家里，看来易师长就是肖团长那位妻子所说的教训了。

    他也不清楚易师长知不知道事情原委，也不晓得易师长和那位肖团长究竟有什么关系，只冷冷道：“若是易师长没有什么工作上的事要说，那我就走了，我们师长还等着我汇报工作。”

    说完纪宇就冷酷离开。

    纪宇没给易师长服软，易师长脸色自然不好看，因为老领导说的那些话，本就先入为主对纪宇印象不好，现在印象就更差了。

    “师长，你看？”身旁警卫员小心翼翼问起来。

    “哼，走着瞧，早晚要摔跟头。”说完就甩甩袖子进了办公室。

    纪宇其实今儿没啥需要对刘市长汇报的工作，可有了易师长这一出，他觉得自己还是得国庆去汇报汇报了。

    本来易师长就不应该越过刘师长直接找他，已经算是坏了规矩，现在对方明显态度不善，纪宇也怕之后又出啥损招，只能先向自家师长汇报汇报了，也让师长好有个心理准备。

    纪宇坐车回来，径直到了刘师长门外头，刘师长恰好不忙，直接就让他进来了。

    “怎么忽然来我这了？”刘师长笑眯眯道。

    对于纪宇这个部下，刘师长还是很欣赏的，刘师长这个直属上级自然晓得纪宇的背景，可他更多的还是因为纪宇自身的能力欣赏他。

    “师长，有件事我觉得应该给你汇报一下。”

    “哦？坐，慢慢说。”

    纪宇坐下，先说了易师长找他故意刁难的事，又提起自己的怀疑。

    刘师长再听到易师长越过自己找纪宇的时候脸色就不太好看了，等听到可能是因为自己这边新来的肖团长家里孩子和纪宇家的龙凤胎打架才引来这一出，顿时有点哭笑不得。

    “这都是什么事呀，你确定？”

    若不是易师长故意找自己麻烦，孩子们打架这么小的事情，纪宇也懒得给领导说呢，可谁让对方不按常理出牌呢。

    “师长，不然我也想不到易师长干嘛忽然找我，还说那些莫名其妙的话了。”

    “这个肖运家的，真是不成体统！”刘师长不高兴了。

    他能高兴的起来才怪，自己手下的两个兵家属闹矛盾，其中一个找了别的师的人教训另一个，这简直不把自己放在眼里呀。

    “师长，我冒昧问一句，肖运家里什么来头？”作为直属上级，纪宇不信自家师长不晓得肖运的背景。

    刘师长看他一眼。“你小子想干什么？”

    纪宇摊手。“师长，冤枉，可不是我想干什么，人家都这样欺负我了，我总得搞明白对方什么来头吧，我受点委屈也就罢了，我怕他们欺负我老婆孩子。”

    别说，纪宇真相了。

    庞晴晴在丈夫早上出门时，又叮嘱了一番打电话的事情，得到丈夫肯定回答后，这心里底气就更足了，吃过早饭，就带着儿子故意来到晓晓他们又待着的地方。

    团团圆圆正是爱和同龄人们玩的时候，除了睡觉吃饭，在家里根本就待不住，吃完早饭便闹着要出门，尤其是圆圆，晓晓无奈，只能和婆婆带着两个孩子出来了，想着中午的时候天热，到时候再让两个孩子在家里待着不出来。

    庞晴晴带着儿子过来的时候，晓晓正看着闺女圆圆拿着小铲子和一个小车在那玩土呢。

    “不愧是乡巴佬，就知道玩泥巴。”庞晴晴一过来便出言不逊。

    她这话一出口，在场的军嫂还有别的家属脸色都不太好看了，毕竟这会几个孩子都凑在一起玩呢，这句话岂不是把他们也都骂进去了。

    晓晓斜她一眼。“您这么尊贵，脚可不敢踩在我们这乡巴佬的地上，出门还不得坐上个八抬大轿才行呀。”

    大家没忍住笑出声。

    “你会不会说话。”庞晴晴生气了。

    “我会不会说话就看别的人会不会说人话了。”晓晓不屑道。

    庞晴晴正要对骂忽然想到什么得意起来。“光会逞口舌之能有什么用呢，有的人呀，还是珍惜还能住在这的机会吧，说不得明儿就在这待不下去了。”

    好大的口气呀，晓晓差点笑出来，就算是大领导家的子女，光凭着自家老爷子的面子，也不敢这么轻易对付纪宇吧，这位还真敢说。

    晓晓懒得搭理她，和边上的人开始闲聊起来。

    庞晴晴看大家都无视她，有些气恼，跺跺脚带着儿子走了。“咱们不和他们玩，一群乡巴佬。”

    这来还没几天呢，庞晴晴先得罪了家属院一大片人。

    等她走了，又有军嫂说起来。“她看上去这么牛，家里到底啥背景呀？”

    “谁知道呢，这目中无人的样子，也不像是装出来的，估计家里头真的是挺厉害。”

    晓晓和婆婆小声说起来。“妈，上头有哪位领导姓肖吗？”

    “姓肖的级别高的领导倒是真有那么两个，不过一个我认得，家里子女不从军从政，还有一个，我不熟，可那家听说就没孩子呀。”

    “那她这么狂，难不成是她娘家很厉害？”晓晓猜测。

    “也有可能，不过再厉害咱也不怕她，先不说你爷爷和你爸都好好的，这京城也没几家敢那样明目张胆针对咱家，就算比咱家还厉害点，这都啥年代了，咱们啥也没做，他们还敢随意打击报复？”邱安红老神在在。

    晓晓想想也是，最后的一点担忧也消去了，就是，他们纪家和张家捆绑起来，估计也没几家疯了和他们故意不对付吧，又不是什么生死大仇。

    除非对方压根就不晓得他们家的情况，这一口一个乡巴佬的，可能还真不知道，这是自认为家里比他们厉害得多，能欺负到他们家？

    这一次，晓晓又真相了。

    庞晴晴虽然看晓晓一家都穿得不错，可下意识认为这个家属院里就没有比自己家背景更厉害的，除了比丈夫级别高的师长，参谋长几个师级的领导家属还能让自己正看一眼，其余的都是不值一提的小人物。

    在她看来，家属院的人就该像以前他们军区家属院里那些人一样，所有的人都捧着她。

    结果事与愿违，这刚来就和晓晓发生冲突，别的人看样子也没对自己态度多好，庞晴晴这心里憋着一股气，就可劲的要欺负晓晓他们，好彰显自家的背景以及能耐呢。

