    咕隆！

    望着顷刻间消失了三分之一的幽冥军，玩家们喉咙滚动，发出了吞咽口水的声音。

    这就是意境之力的强悍之处吗？

    这就是一测的大佬玩家们啊？

    这尼玛太强了啊。

    “啊啊，一刀哥简直太强了啊，恐怖如斯。”

    “我宣布，一刀就是我心目中永远滴神。”

    “尼玛，我燃起来了。”

    这一刻。

    玩家们似乎都被一种独特的气氛所感染。

    沉寂心头的热血再一次涌动。

    对面的幽冥大军，直接懵逼了，进攻的步伐停滞在原地，眼中浮现惊恐之色。

    他们有的，是和玩家战斗过的存在。

    即便没有亲自参与其中，也是看了息影石留下的记录，对实力有了一定的了解。

    然而……

    却没想到，这差距再一次被拉开了。

    “我愿带头冲锋。”

    【一刀999】落下，下一刻毫不犹豫的举着大刀冲入了幽冥军之中。

    这种意境之力，他目前只能使用一次，剩下的将会是一场苦战。

    “我愿随一刀哥冲锋。”

    随后，不少玩家跟在了【一刀999】的身后，杀入了幽冥大军之中。

    与此同时。

    玩家们也分成了三个阵营前往三个地点。

    【张大仙】率领了一批玩家登上了神木峰。

    因为，他的速度是最快。

    他一步踏出，下一刻身形瞬间消失在几十米开外。

    几个呼吸间，就已经冲上了神木峰。

    【荒天帝呀咩地】则是带领着另外一批玩家前往苏晓所在地。

    他们擅长防御，故而可以帮助苏晓周边筑起一道防御城墙。

    【你艾希我纳尔】则是停留在了原地。

    打断屠幽冥的召唤，必须要继续进行。

    一部分玩家继续想办法，他需要守护这些玩家的安全，让他们不受到干扰。

    这一刻。

    所有玩家，没有多余的交流。

    分工明确，竟然有一种天成的默契。

    “吾乃幽冥神主座下第三战将，贱女人受死吧。”

    攻向颜沫灵的，是幽冥神朝的第三战将。

    幽冥神朝之中，除了屠幽冥之外，剩余战斗力最强的，应该就是十大战将。

    此刻，十大战将出现在此，证明这一场幽冥神朝是必须要拿下。

    它手中大刀挥动，刹那之间，就有无数刀芒朝着颜沫灵席卷而去。

    然而……

    刀芒还未抵达颜沫灵的身旁。

    骤然间。

    空气之中多了无数气流。

    这些气流仿佛受到了某种牵引，竟然凝聚成了一把把的刀子。

    “杀意，潜行者之刃。”

    这些刀子，明灭不定，闪烁呼吸，直接将这些刀芒给拦下。

    “咦？”

    “这是……意境之力？”

    “艹。”

    一开始，这第三战将还有些疑问，在知道这是意境之力后，顿时瞳孔皱缩。

    他提高警惕，正打算反击。

    骤然发现……

    他的身边，不知何时竟然出现了无数闪烁着幽光的匕首。

    这些匕首由意境之力凝聚，防不胜防。

    唰唰唰……

    下一刻。

    这些匕首化作了犀利的攻击，落在了它的身上，瞬间将它的身体击穿了无数小孔。

    这……

    “可恶！”

    一声咆哮传来。

    【张大仙】急忙向着旁边躲去。

    他当然不会这么简单的认为这家伙会可以轻易的杀死。

    不过……

    现在的他，应该也有一战之力了吧。

    ……

    最后一处战场之中。

    【你艾希我纳尔】徐徐漂浮在空中。

    他虽然不是灵神境的存在，但是却能够借助自己的意境之力形成某种特殊的手段。

    也就是他的脚下，步步生莲。

    冰晶形成的莲花，在他每走过一步就会形成，将他托起。

    在他的身前，则是无数进攻的幽冥军。

    领头的自然是幽冥神朝的十大战将之一的第五战将。

    “一群蝼蚁，也妄想和幽冥神朝作对。”

    “找死。”

    唰唰唰……

    第五战将的话音刚刚落下，它的身形就消失在了原地。

    它擅长的是速度和诡谲。

    它的攻击通常都是令人防不胜防，难以捕捉。

    所以，让他对付这群玩家，是最好不过的事情。

    因为，凭借他的能力，可以快速的将这些玩家斩杀，让他们毫无抵抗之力。

    【你艾希我纳尔】此刻缓缓闭上了眼睛。

    “意境，北国冰封，千里雪飘。”

    他嘴里念念有词。

    随即摊开了双手。

    天空之中，骤然飘落了无数雪花，一股冷风呼呼吹着，散发着寒意。

    随着雪花的飘落，空气中的温度急速下降。

    雪花变成了肉眼可见的冰晶。

    这片区域里的东西，几乎被完全冰冻住。

    而被冻住的，还有一个人。

    第五战将。

    此刻的它，已经来到了【你艾希我纳尔】的面前，手中的长刀离【你艾希我纳尔】的鼻间不过就是三寸的距离。

    只需要零点零几秒，它就能够对【你艾希我纳尔】完成斩杀。

    但是……

    它被冻住了。

    脸上还挂着最后一抹震惊的表情。

    这个能力，对他的克制简直无敌。

    无论他如何遁型，只要在这片区域当中，他就会被【你艾希我纳尔】控制住。

    “就这？”

    “让你见识一下什么叫做意境之力。”

    唰！

    【你艾希我纳尔】的声音落下。

    周围不知何时已经凝聚了无数冰箭朝着第五战将飞了过来。

    噗……

    万箭穿心。

    轰！

    也就在这时。

    苏晓那边，也形成了一片黄沙区域。

    那是空砂壁障形成的防御阵。

    无数幽冥军被阻拦在外面，无法进入其中。

    战局，这一刻再次形成了平衡之式。

    “现在，压力来到了我们这边了。”

    【原来我是曹贼】看着又要开始进行召唤仪式的屠幽冥，眼中神色凝重。

    大家伙都这么猛，他们这些被安排专门对付屠幽冥的人，自然也不能拉胯。

    但是他们现在面临一个非常严重的问题。

    那就是如何对屠幽冥形成有效的干扰。

    不求把屠幽冥给杀了。

    只需要干扰它就行。

    “干扰……”

    “大家伙想想干扰的手段有些什么。”

    【原来我是曹贼】吩咐道。

    玩家一时之间陷入了沉思之中。

    片刻后。

    一个玩家站了出来。

    “我想，这个办法可以试一试。”

