    听了姚金亮的话，我对他口中的这个洪伟也有了几分兴趣。

    “亮子，你的意思是这个洪伟非常的厉害？”我好奇的问道。

    姚金亮点点头：“是的，要是不用武器，光凭拳脚他是这个岛上数一数二的高手，我之前就亲眼见他一个人打赢了十几个人。”

    这么说的话这个人还真有两把刷子。

    我想了想，忽然问道：“亮子，你觉得我的身手跟这个洪伟比怎么样？”

    姚金亮闻言看了过来，眼中闪过一道光。

    “江东，要这么说的话我倒是觉得你比洪伟厉害多了，上次你一个人就打趴了那么多人，要是跟洪伟对上，他不一定能打得过你。”

    那是自然，我修炼了那么久，身体素质跟普通人差别大了。

    寻常人的攻击对我根本造成不了伤害。

    “你刚才说洪伟只服比他厉害的人？”我又继续问道。

    “没错，洪伟对功夫的追求已经到达了偏执的地步，他会在岛主手底下做事就是因为当年岛主一招就制服了他，后来他也不断的在寻找对手，我和叶冬承身手都不怎么样，所以他才一直瞧不上我们，不过要是你的话他肯定对你心服口服。”姚金亮缓缓的说道。

    听到了姚金亮的这些话，我忽然想到了一个办法。

    “亮子，既然这样的话，我倒是有一个办法可以拉拢洪伟，要是真跟你说的那样，我打赢了他就能让他服气，那不如你就安排我们两个打一场，我保证让他心服口服。”

    闻言，姚金亮也露出了赞同的表情。

    “江东，这确实是一个好办法，不过那洪伟平时根本不鸟我，我怕他不会同意。”他犹豫的说道。

    我也微微皱眉，那个洪伟竟然这么难搞？

    “我有一个办法不知道能不能行得通，他平时看不起你们是因为你们太弱了，你不如直接带着我去挑衅他，他一怒之下说不定就会对我动手，到时候我就光明正大的跟他打一场，直接打赢他就行了。”

    姚金亮听了我的话点点头。

    “这个方法可行，那小子平时看都不屑看我们一眼，要是我带着你去挑衅他，他肯定会忍不住对你出手，到时候水到渠成。”

    我和姚金亮对视了一眼，相视而笑。

    说干就干，当天下午姚金亮就带着我来到了洪伟的地盘。

    他管理的人是魔源岛身手最好的那伙人，这里是一个很大的练武场。

    我和姚金亮刚走到门口就听到了里面的爆喝声。

    我好奇的看了过去，看到两个壮汉正在打架。

    两人都非常的壮，身上的肌肉鼓鼓的，一看就非常的有力量。

    他们打的你来我往，拳拳到头，最极致的力量感砸到对方的身上都能把对方砸趴下。

    看到这一幕，姚金亮都咬了咬牙，不自觉的皱起了眉。

    我却看的很起劲，在元荒岛待了这么久，修为越来越高，打起来都是几招之内定输赢，很少看到这种纯粹的力量对拼了。

    两个壮汉打了十几分钟，我一眼就看出了有一人已经处于下风了。

    其中一个人的脚站在地上明显没有另外一个人扎实，隐约还能看到轻微的颤抖，不出意外的话，用不了几分钟就能分出胜负了。

    “那个光头很快就要输了。”我淡淡的说道。

    姚金亮诧异的看了我一眼，好奇的问道：“江东你怎么知道，我看这两人打的有来有回的啊。”

    我嘴角勾了勾，神色淡淡的说道：“自然是看出来的，他们两个人看上去确实旗鼓相当，但是一些小细节却已经说明了输赢了，不信你就等着看吧。”

    姚金亮半信半疑的看着场中打的火热的两个壮汉。

    大概过了五分钟，那个光头被一记勾拳猛地打倒了，半天都没有爬起来。

    看到这一幕，我淡淡的一笑。

    姚金亮诧异的看着我，拍了拍我的肩膀。

    “江东，你可真厉害，这都能看出来。”

    我没有说话，这只是最基础的罢了，根本不需要什么技术。

    两人分出胜负后，一道洪亮的声音响起。

    “这次打的还不错，但是比起我来还是太弱了。”

    这话听上去非常嚣张，我循着声音看过去，发现说话的是一个很高大的壮汉。

    他非常高，比在场的所有人都高，差不多有两米多了。

    他站在练武场的正中间，就像是一座小山矗立在那里，带着浓烈的压迫感。

    我敏锐的发现他一走出来，周围的人喘气的声音都放低了。

    姚金亮凑近我，小声的说道：“他就是洪伟。”

    原来这个人就是洪伟，确实看上去比在场的所有人都要厉害一点。

    不说别的，就看他这一声健硕的肌肉，充满了力量，一拳都能砸趴一个人吧。

    我刚这样想，就看到洪伟一拳挥了出去。

    扑通一声。

    刚才和光头对打的对手也一下子趴在地上了，脸都被打变形了，看着比那个光头还要惨。。

    这是搞哪一出？

    我心中充满了疑惑。

    那边洪伟声如洪钟的对趴在地上的两个人说道：“不要以为你们赢了就很了不得了，在真正的强者面前就是垃圾，就算你能打赢他，在我眼里也是不堪一击的，老子一拳就能干趴你，你们这些废物要跟我比还是太弱了，还要慢慢的训练……”

    “啪啪……”

    一阵鼓掌的声音响起。

    洪伟的话被打断了，不爽的转过头。

    我一边鼓掌一边走了进去，扬声说道：“这话说的有水平，我表示赞同。”

    洪伟眼神一下子落到了我的身上，他上下扫视了我一番，露出了疑惑的目光。

    “你又是谁？”他开口问道。

    我神色淡淡的走到他的面前，眉头一挑：“我就是你口中真正的强者。”

    洪伟看了我一样，忽然发出一声爆笑。

    “哈哈哈哈，就你？”

    他眼神发狠的盯着我，轻蔑的嘲讽道：“就你这小身板，跟着弱鸡似的，还好意思是自己是强者，真是让人笑掉大牙。”

    他看着我的眼神里面充满了不屑，不客气的嘲笑着我。

    练武场的其他人也都讥讽的看着我。

