    面对身边儿子的一脸震惊，陈友谅却自信的说道：“知道。”

    “我不仅知道那里是他的大营，我还能断定龙王庙就是朱元璋的帅府！”

    可一旁的陈善还有些不理解的说道：“父皇，您不是说过，要从南湖嘴突围嘛？为此，您还将朱元璋的兵马骗到泾江口去了。”

    陈友谅自信满满的说道：“你不了解朱元璋，我的诱敌之计，朱元璋肯定能看破，所以他不但会在泾江口布下军力，而且会在南湖嘴布下重兵，以防不测。”

    “但他万万想不到，南湖嘴，也是我的诱敌之计！”

    “当他的两只拳头全部伸出去后，他的胸膛就敞开了！现在朱元璋的大营，是一片空虚，我们正好一箭穿心！”

    听着陈友谅的话，在场所有人都是露出了惊讶的表情。

    显然，陈友谅的计策他们还真的没有想到。

    关键的是，这个计策在他们看来，极可能成功！

    一时之间，军心大震。

    另外一边。

    石湾龙王庙。

    朱元璋焦急的将兵力全部往回调遣。

    可是，他也清楚，如今临时调遣，只怕是要来不及了。

    虽然他朱元璋提前想到了陈友谅可能会跟他死拼，可是他为了给陈友谅营造出一副中计的表象，是真的将重兵都调遣去了南湖嘴和泾江口。

    但他万万没有想到，陈友谅既然提前了一天要他跟死拼！

    一时之间，朱元璋心中焦急。

    战场就是这样，没有什么东西是会跟你预想的一样去发展。

    任何一个细节的失误，都可能导致你的前功尽弃。

    在这前半场，他朱元璋做的几乎可以说是完美了。

    他准确的猜中了陈友谅的心思，猜中了他的意图。

    可唯独在这个攻打的时间上先入为主，认为他一定会按照之前说的那个时间，在第二天行动。

    “怎么样，命令传出去了嘛？”

    朱元璋对着面前匆匆跑回来的传令兵问道。

    听着朱元璋的询问，传令兵立马说道：“回禀大帅，大帅的命令已经命人传过去了，不过中途需要时间。”

    朱元璋又何尝不知道需要时间，可他如今最没有的就是时间。

    “要多久军令能到汤和常遇春他们的手中？”

    传令兵有些为难的说道：“只怕要到午时了。”

    听到这话，朱元璋顿时心中一沉。

    午时.....

    如果陈友谅果断一点，等午时消息传过去，黄花菜都凉了！

    不过，朱元璋到底是朱元璋，临危在前，并没有慌神。

    他按照之前自己计划好的办法，开始命人布置起来。

    至于汤和与常遇春那边的大军，如今也只能等着了。

    当然。

    石湾的水师虽然不错，但并不是没有驻军的。

    徐达的步兵就在这里驻营，就算那陈友谅要来这里跟他拼死一搏，自己也不是没有还手之力的。

    想着这些，朱元璋便命人将陈友谅会来这里与他拼命的消息传给了徐达，让他迅速来这里见自己。

    而与此同时。

    军营当中。

    徐达正看着手中的信件皱眉。

    “这些都是齐兄弟命人送过来的？”

    陈都点了点头，说道：“对，我家大人命我亲自前来护送。”

    “那齐兄弟为何自己不来？”

    陈都不解，道：“徐将军，这些书信中大人都写了。”

    听着陈都的话，徐达脸色顿时一变，尴尬的笑道：“咱不是有些字还认不得嘛。”

    听到这话的陈都，整个人都傻了。

    无奈之下，只好来到了徐达的身边，将书信当中的内容原封不动的告知了徐达。

    听完陈都的解释后，徐达无奈的说道：“齐兄弟自己来就是了，何必非要我出面呢。”

    闻言，这一次陈都的脸色变的有些郑重，说道：“徐将军，我家大人说了，此事一定要保守秘密，万不可说是他出的主意。”

    见陈都脸色郑重，徐达也就不再说什么，直接说道：“好，告诉齐兄弟，就说咱知道了。”

    见此，陈都便不再多留，悄然的朝着军营外走去。

    可就当陈都的身影刚刚从军营拐角处消失的时候，朱元璋身边的二虎突然来到了这里，在瞅见陈都时，顿时有些疑惑。

    不过也没多想，便径直朝着徐达的军营当中而去。

    “徐将军，大帅要您这就过去，说是陈友谅可能会突袭这里，商议一下对策。”

    听到二虎的话，徐达一愣。

    嘴里嘀咕道：“齐兄弟还真他娘的神了。”

    说完，便直接与二虎朝着朱元璋那里走去。

    鄱阳湖边。

    朱元璋瞧见徐达到来，立马对他一招手，说道：“三弟，陈友谅已经动身了，只怕用不了多久就要到这里来了。现在咱调兵已经赶不上了，只能靠着咱目前的兵力守住，然后等常遇春汤和他们收到信赶过来。”

    “现在咱就赶紧商议一下，该如何守住这十万石湾。”

    听着朱元璋的话，徐达心中又是一震。

    果然，又被齐衡猜中了。

    随即，徐达便开口说道：“大哥，咱之前就猜到了这陈友谅可能来偷袭石湾，所以咱早就有准备了，大哥放心，石湾掉不了。”

    原本正焦急的思索对策的朱元璋，听到徐达这话，愣了愣。

    “你猜到了陈友谅会来进攻石湾，你早有对策？”

    徐达挺着胸膛道：“这是自然，咱跟那陈友谅打了这么久的仗了，怎么会猜不到他的一点心思。”

    听着徐达的话，朱元璋有些惊讶。

    一旁的刘伯温则更是对徐达有些刮目相看。

    要知道，陈友谅可能会偷袭石湾的事情，连他自己都没有想到。

    别说是猜中，就是想都没有想过。

    可如今这位看起来憨憨的徐达，却能先自己一步想到陈友谅真正的目标可能是石湾，不由的惊讶不已。

    朱元璋瞧着徐达自信满满的样子，可这心里还是有些打鼓，问道：“你跟咱说说，你提前准备了啥对策？”

    徐达见朱元璋不信，顿时朝着身边的士兵使了个眼色，说道：“叫人给拉过来吧。”

    “是！”

    很快。

    随着一辆辆的推车来到了朱元璋他们的面前。

    朱元璋看着面前推车内的一批批火箭。

    有些惊讶的说道：“这咱见过，这不是军涛神兵营搞出来的火药箭矢嘛？”

    徐达得意的说道：“对，正是，咱早就知道了陈友谅可能来攻打石湾，所以就提前跟齐兄弟要了一批这火药箭，只要他陈友谅赶来。”

    “咱布置在石湾四周的弓箭手就敢让他们全部葬身在这石湾中！”

    看到这一幕，听到徐达这话的朱元璋，不由的对徐达有些刮目相看的说道：“好呀你徐达！你小子自从上一次跟陈友谅大战失败后，脑子变的灵光了，先是大败陈友谅的海上堡垒，如今又是提前准备好了对敌之法。可以啊！”

    听着朱元璋对自己的夸赞，徐达表面虽然享受，可这心里却有些尴尬。

    第一次那自爆小艇的办法是齐衡出的。

    这一次的防守策略也是齐衡告诉他的。

    而他也不过就是按照齐衡的办法去做了而已。

    所以，这心里还是有些受之有愧的。

    不过，就在朱元璋夸赞徐达的时候，一旁的刘伯温则在暗暗的观察着徐达的脸色。

    从他刚刚脸上那一丝细微的变化可以看出，这事肯定不只是徐达的脑子突然变灵光这么简单。

    他刘伯温向来对琢磨事情有兴趣。

    如今看到这一幕后，自然也不由自主的会多想。

    这事也不算难。

    如今整个吴军内部，有这个见识的，除了朱元璋外，还有何人？

    汤和常遇春在外镇守。

    李善长显然对这兵事本就不算什么精通。

    加上这些火药箭矢的来源处。

    想来想去，也只有那位大人有这本事了。

    不过，刘伯温看破不说破。

    既然齐衡没有主动的出面，显然是不想这件事情展露在人前。

    那自己又何必做这恶人。

    而此刻的朱元璋，还沉浸在这突然的惊喜当中。

    对着身边的徐达说道：“这次守下陈友谅的进攻，咱给你立大功！”

    鄱阳湖的湖面之上。

    汉军所剩下的所有战船纷纷朝着朱元璋所在的石湾而来。

    随着距离石湾越来越近，帅船上的陈友谅立马看到了那石湾附近的水域上竟然只有一艘战船。

    而且那战船上悬挂的旗帜还是朱元璋的帅旗。

    看到这一幕的陈友谅，顿时高兴的喊道：“弟兄们，只剩下他们一条船了！”

    “哈哈哈哈！”

    “朱元璋，我看这次你还往哪里跑！”

    一瞬间。

    伴随着陈友谅的军令，一艘艘的战船纷纷朝着那艘悬挂着朱元璋帅旗的战船。

    在将这艘战船重重包围后，陈友谅一马当先，直接跳上了那看似无人的战船。

    只是让他疑惑的是，这战船上火炮之类的装置齐全。

    却空无一人。

    陈友谅疑惑的抬头看去。

    只见在那船头，正有一人站在甲板上，背对着他们。

    疑惑间，陈友谅对着身边的将士使了个眼色，将士立马朝着那甲板上的将士围了上去。

    可随着这些将士们一个个的接近，甲板上那身穿红色披风的人却缓缓转过了身，对着面前不断靠近自己的人说道：“大帅让我在这恭候大人。”

    听着这话，陈友谅心中升起一股不妙的感觉，立马问道：“他人呢？”

    面前这人说道：“大帅托我给您留句话。”

    “什么话？”

    男人说道：“首战即决战，一战定乾坤！”

    说完，不理会陈友谅疑惑的目光，继续说道：“大帅还让我给您留了件东西。”

    陈友谅皱眉道：“什么东西？”

    只见面前这男人，缓缓从身边拿起火把，瞬间便扔进了甲板通往下层的通道中。

    随后整个人在所有人都没有想到的时候，朝着船外湖面扑了出来。

    伴随着这男人落入水中的噗通声响起。

    还不等陈友谅下令将其抓住，那甲板下的船舱顿时响起一道爆炸声！

    嘭！

    威力并不算太大的爆炸，让四周船上的所有人都是心中一慌。

    那陈友谅更是被刚刚的动静炸的倒在了一旁。

    可远远达不到给他们造成太大伤亡的程度。

    不过，在这爆炸声响起没多久。

    整个船舱内的大量火药似乎也被点燃。

    轰！

    这一次的爆炸，远比之前的爆炸声更加的响亮。

    威力也更加的大。

    不光是这艘战船连带着周围几艘包围过来的汉军战船全部在这一次的爆炸当中船体分崩离析。

    船上的将士们也在爆炸的威力下，死伤无数。

    一直陪伴在陈友谅身边的陈善，如今连他父皇的尸首都找不到。

    但他却像走了狗屎运一般，竟然毫发无损。

    慌乱当中。

    他在湖水当中被汉军将士救起。

    眼看着找不到他父皇，陈善心慌之下，连忙对着大军喊道：“快！快靠岸！”

    那战船当中不仅埋藏了火药。

    还带了无数的火油。

    这些火油在进入湖面后，便飘荡在了湖面，并且范围正在不断的扩散。

    而那火焰，也伴随着这些火油开始朝着四周蔓延而来。

    并且，爆炸所产生的威力，更是让那些火油如同下雨一般，挥洒到了四周的战船之上。

    眼看着许多的战船就要沦落入火海当中，陈善也只能选择了看似危险的登陆。

    因为只有跑到岸上，他们遇到火才可以跑。

    而不是只能干等着。

    可是。

    做这一切的徐达，显然早就想好了要如何对付他们。

    在这些战船开始朝着岸边登陆的时候。

    原本四周空无一人的山丘礁石后方，一下子冒出了无数的将士。

    他们一个个手中拉着弓箭，将弓箭之上的火药箭射了出去。

    嘭嘭嘭！！！

    无数的爆炸声在四周响起。

    身处汉军当中的将士们。

    感受着耳边响起的这些爆炸声，心中惊骇的同时。

    战斗的意识早就被抛入了脑后。

    此时的他们脑海中只有一个念头：“我想活着！！！”

    整整几十万的汉军，在这一刻全部慌了神。

    仿佛无头苍蝇一般。

    被四面八方的火药箭搞的上天无路入地无门。

    身后是海域，可却有一片火海。

    上岸，却发现整个石湾的三个方向全部都有吴军的弓箭手。

    整个战斗，在这短短的时间内便出现了一边倒的状况。

    无数的汉军开始跳入湖中。

    想要尽可能的通过湖水前往岸上。

    因为在战船上，只有被炸被烧的下场。

