    她错了还不行吗？

    早知道不多看那边了。

    现在白羽欢该不会是要过来跟她说话吧？江筱一点儿都不想要再认识跟樊凌有关的人了。

    特别是这个白羽欢，不知道为什么，江筱只看了一眼就觉得自己跟她应该不是一路人。

    与史安琳的率性不同，这个白羽欢的目光几乎都是带着侵略的意味的，整个人美得咄咄逼人。

    不过，出身在白家，又有这等的美貌，她好像也有资本骄傲啊。

    但是江筱的愿望落空了。

    白羽欢的确是朝她走了过来，因为她的眼神很坚定。

    走到了她们身边，白羽欢就朝江筱伸出了右手，那只手很白，戴着一只精致的钻戒，指甲涂了淡粉，看起来很有光泽。

    “是江筱吧？你好，我是白羽欢。”

    不等江筱回答，她又补了一句，“可能你不认识我，或者我应该这么说，我是樊凌的未婚妻。”

    江筱站了起来，伸手与她一握。

    白羽欢蓦地加重了手劲，握得江筱的手泛了白。

    然后很快又松开了。

    不过白羽欢没有想到江筱站起来竟然不比自己矮，她一直是女子中身高算是很高的。

    江筱看起来跟她差不多，而她穿的鞋跟还有五六厘米的，江筱的鞋跟好像就两三厘米。

    “白小姐，我的确是第一次听到你的名字，不好意思。”

    江筱看了一眼自己的手。

    白羽欢应该是练武的，她的手劲不小，一般的女人没有这么大的手劲。但是她觉得有些莫名其妙的，白羽欢刚才是要给她下马威吗？

    她们之前又不认识！

    江筱第一反应想到的是白晴云，难道说白晴云和白羽欢的关系很好，而且也把她们的冲突告诉白羽欢了，现在白羽欢是来替白晴云找回场子的？

    毕竟她们同是白家人。

    江筱所能想到的原因也只有这一点了。

    “我一直呆在离城，也没有什么本事，不如江小姐这般有才气有名声，所以你不认识我也很正常。”白羽欢笑了笑。

    江筱觉得她的笑容有点儿骄傲，是那种带着不可亲近的那种傲。

    世家名媛，也可以理解。

    “听说你住在我们名下的酒店，所以过来打声招呼，如果酒店里有什么招待不周的，或是对我们的服务有什么不满的，可以提出来。”

    听到白羽欢这么说，江筱觉得自己应该猜对了，她就是冲着白晴云的事来的。

    “原来威利大酒店这么多位老板。”江筱挑了挑眉，“白小姐客气了。”

    她懒得接白羽欢的话。

    “家族企业，产业太多了，我们兄弟姐妹都是互相照应着。”白羽欢又看向了史安琳，下巴微抬，“这位是你手下的人吧？”

    江筱淡淡道：“工作伙伴。”

    史安琳心里蓦地一暖，只为了江筱这四个字。

    “江小姐手下无弱兵啊，”白羽欢道：“这位史小姐才来离城没多久，就套牢了柯大少的心呢，很厉害。原本我有个好姐妹，跟柯大少有好多年交情的，现在反倒是比不上史小姐了。”

