    “三爷，我知道你是一个练家子，要不过两招。”徐冬青冷笑一声。紧握拳头，朝着他脑门而去。

    可还是被他轻易的躲过。

    “不了。”

    三爷刚才被徐冬青给震慑住了，眼看围观的人越来越多，心里面也是有些心惊。这就是碰见要钱不要命的人了。

    他也只能自认倒霉。

    可徐冬青并不想这样轻易的放过他啊。

    “那可不行啊，三爷，若是不想打的话，那就只能让你等一会了，和我去派出所将自己的事情给抖出来。这件事也就算了。”

    “你...。”

    他怎么也没有想到，自己竟然遇见这样的一个狠人，这是要将他们个一网打尽啊。眼神中流露出一缕的凶光。

    还不时的找机会。

    想要溜走。

    可是看着周围围成一个圈子看热闹的人，想要找个巷子钻进去，也不可能啊，水泄不通，若是真得被抓住。

    那他.....

    牢底非要做穿不可。

    “小伙子，有道是做人留一线，日后好想见，非要将事情给做的这么绝吗？”三爷摆好架势。

    显然一副和徐冬青拼命的打算。

    “三爷，如果你们不找我的麻烦的话，或许我也就当没有发生过，可是既然找到了我，那我也就只能陪你们玩到底了，我的信条可是绝不给自己找麻烦，可也不怕麻烦，做事的话，那最后就是做绝。不会留后路的。”

    徐冬青胡诌了俩句。

    这货也是自认为自己是一个江湖人事，可这小偷也估计连下九流都排不上号吧。

    老话中的下九流有：1、戏子2、推3、王八4、龟5、剃头6、擦背7、娼8、盗9、吹灰这些行业。

    基本上都是不被人认可的行业。

    可这三爷，显然不明白什么是盗亦有道啊。

    当他将手给深入寻常百姓的裤兜的时候，他们也就基本上属于放弃自己的人了。

    “哼。”

    三爷显然没有想到遇见徐冬青这货，竟然是油盐不进，眼看人越来越多，心里面也有一些着急。

    也顾不上和徐冬青在这里打嘴仗了。

    直接起手就是一套洪拳，朝着徐冬青打来，武动一圈之后，徐冬青愣是进不了身体，还被这货给打了两圈。

    摸了摸肩膀。

    低头一看。

    有些乌黑的肩膀，显然这三爷是真得有本事的练家子啊，怪不得一大把年纪，还能笼络一大帮的人给他干活。

    不简单啊！

    “怎么小子，爷们想当年也是跟着洪拳老祖学过几年功夫的。”三爷冷哼一声道。

    徐冬青警惕的退后两步，将目光放在边上的木棍上身上，没办法啊，这三爷的拳头太吃劲儿。

    一拳一个乌青。

    他也受不了这样的摧残啊，还是需要谨慎一点。

    不过嘴上徐冬青也是不会轻屈服的主。

    “三爷，俗话说的好，拳怕少壮，你觉得你还能使几套洪拳啊。”徐冬青趁着三爷走神的时候。

    溜到一边。

    将一个木棍给捡起来，拎着手里面。

    这重量有点轻啊。

    不过有准备没有强上哪样一丢丢。

    当然主要是这木棍，和棒球棍一般，一头粗，一头细。徐冬青绕着三爷转圈，就等着拖到公安过来之后。

    那一切也就尘埃落定。

    这三爷若是想要走的话，也要问问银手镯答不答应。

    咳咳~

    三爷有些愤怒的盯着徐冬青：“你这货怎么不讲武德呢？和我一个上了年纪的动手，还要用木棍。”

    三爷手筋暴起。

    压低着身板，宛若一个猎豹一般，寻找着徐冬青身上的破绽。随时给予徐冬青致命一击，慢慢的朝着徐冬青靠近。

    “三爷。”

    “怎么了？”

    当三爷下意识的低头，看着那被打着骨折的小弟的时候，徐冬青直接上前，朝着三爷的后背劈去。

    这若是被打中了。

    徐冬青觉得怎么也要让他在床上躺两天才能下来。

    “你玩阴的。”

    三爷暴怒的捂着手臂，盯着徐冬青高举的木棍。

    刚才不过是火石电光之间，徐冬青一木棍想要敲在三爷的后背上的时候，被这货敏锐的差距。

    弯腰一个滚地龙。

    直接躲开。

    可木棍还是扫到他的手臂上，紧张的捂着手臂，三爷颤抖的手指，盯着徐冬青，行走一辈子的江湖。

    在下九流之中。

    他怎么也算是有头有脸的人物，可是他怎么也没有想到今日竟然如此的狼狈，被一个毛头小子给压制。

    还吃了大亏了。

    “小六子，尼妹的。你刚才想要说什么啊。”三爷低头看了一眼小六子，觉得这货就是一个扫把星。

    刚才若不是因为他说话。

    怎么也不至于被徐冬青给钻了空子。

    他的手臂也不会受伤啊。

    “三爷，你后面有人。”小六子神色暗淡的说着，闭上眼睛，有些后悔大白天找徐冬青的麻烦。

    若是晚上的话。

    他们还能逃走。可大白天，周围都是人，想跑都跑不掉。这等待他们的命运早已经注定，三年起步，上不封顶。

    “什么。”

    三爷有些诧异，虽然心里面早已有了准备，可是真当事情临头的时候，才发现自己终究还是太过于脆弱了。

    若是还有下一次机会。

    他是真得不乐意在吹牛了，尤其是在自己的手下面前，刚才不过是在附近转悠的时候，原本想着扒两个钱包。

    可一时糊涂，听到小六子在这里说被人欺负了，还将自己的两个手下都给丢进去之后。心里作祟。

    将自己也给搭进去。

    他主要是没有预料到徐冬青竟然这样的莽撞。若是遇见一个胆小的人，早就被他们拖到巷子里面。

    打一顿，什么也就老实下来了。

    哪里会有今日的事情。

    哎！

    悔之晚矣。

    这么多人，三爷也不敢反抗，只能徒劳的蹲下身子，这若是敢反抗，吃花生米也不冤枉。

    “三爷，是你啊。”王所长突然开口道。

    呵呵~

    有些讽刺。

    “王所长，真是有缘啊。”徐冬青讪讪一笑，昨天两个人刚刚的见过一面，因为小偷偷他自行车，才将他请过来。

    这一次，又遇见了王所长。

    “冬青，你这是.....？”王所长一时之间也不知道好说什么是好。

    “这和昨天那偷车贼是一伙的，今天来这里吃个饭的功夫，就被他们给堵住了。”徐冬青简单的介绍道。

