    清晨，阳光洒落，感觉到怀里的陈雪妃微微动了一下，林萧立刻缓缓收功，睁开了眼睛。

    晨光透过窗帘微微落进来一些，照在陈雪妃娇美的面容上，如梦如幻。

    陈雪妃是枕着林萧的手臂入睡的，看陈雪妃快要醒来了，林萧干脆把身体也转了过来，右手搭在了陈雪妃的纤腰上。就这么侧着身，在很近的距离静静看着陈雪妃。

    本身就已经快要醒来，被林萧的目光注视，陈雪妃眼皮微微颤动，终于醒了过来。

    此刻，两人的脸只有不到十公分的距离，陈雪妃可以清晰地看到林萧的眼睛，还有林萧眼中的欣赏和爱意。

    经历过昨天的事情，两人之间的距离变得更加亲近了，这一次，陈雪妃没有躲避，也静静的看着林萧。

    “你真是太美了。”看着陈雪妃的俏脸，林萧忍不住称赞。

    听着林萧如此近距离的赞美，陈雪妃俏脸泛红，微微低了头。

    “今天我要去公司，你呢？”

    “我今天应该没办法出门，出了这种事儿，恐怕我父亲和我爷爷都会回海城。”陈雪妃虽然已经跟家里支出了资源和现金，从经济角度，现在的陈雪妃已经算得上是独立发展了。

    但是，她陈家长孙女的身份不会变，依旧是陈家的掌上明珠，出了这样的事儿，陈家的所有人都会关注，关心。

    “嗯，我明白了，我去上班，晚上回来陪你。好啦，起床洗漱早餐吧，自己觉得无聊，就叫些闺蜜来陪你。”

    见林萧果断地起床，陈雪妃反倒有些惊讶，原本，她以为林萧又要作怪一番，占自己的便宜，没想到林萧干脆利落的就起来了，还帮着陈雪妃挤好了牙膏。

    陈雪妃的卧室很大，衣帽间和卫生间的也很宽敞，洗手台有两个洗手池。

    林萧和陈雪妃并排洗脸刷牙，林萧是男人，自然不会有陈雪妃精致，都已经洗漱完毕了，陈雪妃才刚洗完脸，开始把一瓶瓶护肤品打开，在脸上涂涂抹抹。

    侧面看去，陈雪妃高挑纤柔的身段在睡裙下美轮美奂。

    林萧从后面靠过去，环住了陈雪妃纤细的小腰。

    镜子里，陈雪妃白了林萧一眼，并没有阻止林萧的动作，只是低语一声，“色狼。”

    林萧坏坏一笑，悄悄把陈雪妃的裙子掀起了一点点，手掌慢慢覆盖在陈雪妃纤细的大腿上。

    十分钟之后，两人换好衣服，一起出了卧室。餐厅里，陈卓和方莹莹已经坐在了那里，两个人的脸色都有些疲惫，很明显，不是因为昨天晚上瞎玩，而是因为担心陈雪妃而没有休息好。

    看到两人出来，陈卓立刻看了过去，却看到林萧一脸神清气爽，而陈雪妃眉眼之中还残留着一抹娇羞。

    “林萧，你这王八蛋，亏我还这么担心你们两。”看到陈雪妃的状态，作为过来人的陈卓不用想也知道，两人离开房间之前肯定是‘做’了点儿什么。

    “嘿嘿，大哥对不起啦，干扰你和莹莹姐相会的心情了。”嘿嘿一笑，林萧也不还嘴，跟陈雪妃一起坐在了餐桌上。

    “听说昨天你三点才回来？”陈卓也不再多说，转移了话题。这一段儿时间，陈雪妃的变化他也能看在眼里，自己这个高冷女神范儿的妹妹越来越有烟火气了，这样的女孩子才会幸福，对于陈雪妃这样的变化，陈卓也是欣慰的。

    “嗯，我姐们儿李月给了我信息，我挖到了上线，这一次的事儿，恐怕跟王青云家没什么关系。”林萧一边儿剥开一个鸡蛋递给陈雪妃，一边回应。

    “那你打算怎么处理？”

    “这个大哥你就交给我吧，威胁到雪妃的人，我不会让他好过的。至于王家这边，就看大哥你要不要顺道吃口肉了。”对着陈雪妃眨眨眼，林萧坏坏的说道。

    听过林萧的话，餐桌上的几人心照不宣的笑了起来。

    吃过早饭，林萧问陈卓借了一辆迈巴赫S，开车前往公司。

    昨天，林清赫的奔驰也因为激烈驾驶和轻微撞击拉去检修了，好在陈家有的是车，林萧也不会跟陈卓客气。

    来到公司，林萧跟进了一下网上商城和配送系统的开发进度，又跟唐佳怡谈了一下海德便利扩张的情况，一上午的时间就已经过去了。

    “林总，中午还是定外卖么？”已经到午饭的时间了，钟莺莺进来询问林萧午饭的安排。

    刚准备回话，林萧的手机响了一声，一条短信进来了。

    拿起手机，林萧看信息，却发现是苏雨晴发过来的。

    “林萧，晓琪这一次是从家里偷跑出来的，身上都没带多少钱，上午竟然跑来找我借生活费了。你把她扔在你那里不管是什么意思？我让她去找你了，应该快到了，你照顾好她，别那么不负责任。”

    啪！

    一拍脑袋，林萧苦笑摇头。

    “还是订餐吧，定福龙居的菜吧，多订几个。另外，等下给这个手机发一条短信，联系上之后，把人带到这边来。”把赵晓琪的手机号发给钟莺莺，林萧吩咐道。

    “好的。”点了点头，钟莺莺退出了办公室。

    林萧打开股票网页，浏览了一下前一段儿自己买入的那些资源股，目前，上涨的苗头已经有一些了，这些资源股普遍都涨了三到七个点，盈利已经有一些了。

    然后林萧又关注了王青云家的两家上市公司，果然，上午一开盘，两家公司直接跌停，市场上也散发出了不少负面的信息。

    “大哥果然下手了，好样的。”看着王家两家公司直线跌停的状况，林萧不禁感慨陈卓动作之快，一个晚上就能把所有事情安排得妥妥当当。今天一开盘，王家的两家公司直接跳水跌停。

    这也从侧面证明了陈家的在商界的能量，果然十分恐怖。

    浏览完股市情况，林萧站起身，给找到陈雪妃的号码，拨了出去。

    电话铃声响了三次之后接通。

    “雪妃，上午都做什么了？”

    “也没什么，大哥和莹莹姐都出去上班了，我就呆在家里，锻炼，看书，又看了些美妆工厂方面的资料，下午跟小小和秀云姐一起开个小会。”

    “嗯，我上午跟研发聊了一下目前两个系统的开发进度，初步可以使用大概还需要将近两个月的时间，正好这一段儿我们可以做前期的准备，远通物流新模块的扩张，海德便利的扩张，还有一些商超资源的开发。”

    “嗯，这件事儿我们俩随时同步进度就好，两个月的时间筹备，然后先让项目跑起来。”

    虽然两人还没有明确说，但现在，林萧和陈雪妃的事业基本都是绑定在一起的，林萧的逍遥科技陈雪妃有注资，而远通物流，林家虽然占了百分子七十，但剩下的三十却是陈雪妃个人所有。

    两个人确认恋爱关系，却并不是简单的谈恋爱，而是方方面面的绑定，只是，这些商业上的事情目前都维持了心照不宣的模式，谁都没有把性质谈得很清楚。

    也没有聊过，万一两个人未来感情不顺，不能继续在一起，生意方面要不要在做切割。

    林萧没想过跟陈雪妃分开，而陈雪妃也在尽力的适应着林萧，努力学习怎么做一个合格的‘女朋友’，学习如何像普通女孩儿一样恋爱。

    “对了，中午晓琪要来找我，我带她去逛逛街，顺便选些衣服，把我那儿的那些奇装异服换掉。”林萧在电话里坦然地询问，末了还加了一句，“可以么？”

    “我说不可以，你就不带她去逛了？”电话里，陈雪妃略微沉默了一瞬，打趣道。

    “那肯定呗，这件事儿你说了算。”

    “那好，你带她去逛吧，但你的衣服就别自己买了，我来安排吧。”

    “得令，女王大人！”

    “挂啦。”

