    济世堂在羊城发展这么多年，积累下来的人脉和财产堪称恐怖。

    虽然中医药行业看上去并不赚钱，但济世堂这些年的天价医药费依然让济世堂积累了大量的资金。

    莫少峰去找人活动，想要依靠这些资金，尽快将莫妙水捞出来。

    至于安排病人恶心同心堂的事情，莫少峰只能安排得力助手马步伟去做。

    除了积累了大量的财产和人脉外，济世堂这些年也接触到了很多旁人想象不到的特殊病人。

    这段时间，一位花柳病病人就一直在济世堂求诊。

    以济世堂的吸血鬼性格，在得知这位病人家财万贯后，立即采取了保守治疗的方式，尽可能延长治疗时间，同时给病人开价格高昂但实际治疗效果一般的珍贵药方。

    马步伟找到这名病人，开门见山道：“吴先生，我们医院希望您能到对面的同心堂求诊。当然，以他们的医术肯定是治不好您的病，我们只是希望您去揭穿他们医术高明的伪装而已。”

    吴胜利皱着眉头，看了一眼同心堂的招牌，莫名感觉有些不舒服。

    他倒是没觉得这同心堂和那间小破医馆是同一家，但这个名字给他带来的不舒服的感觉，依然让他不想过去。

    “马助理，既然贵医院能治好我的病，我为什么还要去同心堂呢？我又得不到任何好处。”

    吴胜利最近被身上的花柳病弄得心烦意乱，现在一心只想治好病，继续声色犬马的生活。

    马步伟笑了笑，附在吴胜利耳边说道：“Y长这段时间刚刚发明了一个药方，正好是治疗花柳病的特效药，用了这个药方，我们保证三天就能让您痊愈。”

    见吴胜利要说话，马步伟连忙说道：“吴先生应该理解，这药方千金难买，本医院概不出售。”

    吴胜利深吸一口气，微眯着眼说道：“你可以保证，三天时间我一定能好？”

    他看了一眼同心堂，总觉得有些心慌，但又挡不住三天痊愈的又惑。

    马步伟意味深长地笑了笑，点点头：“这是当然，您应该知道我们济世堂的名声。”

    他调查过吴胜利的资料，知道吴胜利之前无女不欢，这段时间为了治病，几乎没碰过女人，估计现在看到一头母猪都会觉得对方眉清目秀。

    在妄念的驱使下，他不相信吴胜利能忍得住！

    而且，吴胜利本就跟同心堂的叶有道有仇，让他去办这件事情，想必能取得奇效。

    吴胜利看了同心堂一眼，想到这段时间的痛苦，咬着牙点点头。

    转身，吴胜利就走向同心堂。

    同心堂里，吴胜利顺利取号，走进诊室。

    苏谷兰刚写好药方，习惯性抬起头笑着问道：“你哪里……吴胜利！？”

    她吓了一跳，自从上次吴胜利到医馆去找苏晴无果后，她已经很久没见到吴胜利了，没想到居然会在这样的情况下再次碰面。

    如今的苏谷兰当然相信苏晴和叶有道所说，因此对于吴胜利的印象大跌，冷着脸问道：“你来干什么？”

    吴胜利愣了一下，有些尴尬地说道：“我……我来看病。”

    他本想转身就走，可想到身上的病，只能硬着头皮继续。

    苏谷兰扯了扯嘴角，担起二郎腿，摆摆手：“不看，我们同心堂不欢迎你，你去别家吧。”

    她现在就认准了叶有道，巴不得苏晴赶紧结束学业回来和叶有道结婚，自然不希望再和吴胜利有什么交集。

    吴胜利没想到会是这样，但转念想到苏谷兰的性格，连忙说道：“我有钱啊，十万块！只要同心堂愿意为我治病，十万块算是感谢费，其他的费用另算。”

    苏谷兰一听十万块钱，耳朵立马竖起来了，脸上突然绽放出笑容：“瞧你说的，治病救人本就是我们医生的职责，说钱不就见外了吗？”

    一边说着，苏谷兰还冲着吴胜利招手。

    吴胜利嘴角一抽，掏出一张银行卡放在苏谷兰手里：“卡里有一百万，先治病，不够再说。”

    为了能治好病，他也是豁出去了，正好还能顺便整垮同心堂。

    苏谷兰喜笑颜开，招呼道：“坐，手给我，再说说有哪里不舒服。”

    吴胜利坐好，说道：“我去大医院检查过了，结果是……梅毒。”

    后面两个字，吴胜利说的声音特别小，苏谷兰愣了，下意识问道：“什么玩意儿？梅毒？”

    这两个字一出，正在忙碌的两名小护士立马看了过来，眼神中的厌恶不加掩饰。

    吴胜利脸色难看，恨不得摔桌子走人，但想到自己的病情，还是忍着怒气说道：“是啊，苏医生还有什么问题吗？”

    作为一名医生，苏谷兰当然知道要尊重病人的隐私，但刚刚她确实是不小心。

    而且，她记得清清楚楚，当初叶有道就说过，吴胜利有花柳病，她还不信，结果现在居然真的应验了。

    想到当初她还一门心思要撮合吴胜利和苏晴，苏谷兰心中就一阵后怕，庆幸叶有道来得早，否则到时候真的把苏晴都传染了，她才后悔莫及。

    苏谷兰表情变得冷漠，指着门外说道：“这个病我们治不了，你还是另请高明吧。对了，这卡你收回去吧。”

    她确实是爱钱，但也是因为当年苦日子苦怕了，如今牵扯到女儿的幸福上，她当然不会有丝毫让步。

    这个险些就祸害了她女儿的败类，她怎么可能会给对方看病呢。

    吴胜利一愣，没想到会是这样的结果，皱着眉头问道：“你说真的？只要你能治好我，钱不是问题，你不是最爱钱吗？”

    苏谷兰冷哼一声，得意道：“现在我们家小晴有叶有道照顾，有道可比你能赚钱，瞧见这楼没有？有道买的！瞧见这同心堂没有？有道开的！我现在又不缺钱，为什么要赚你的臭钱？”

    这番话说出来，苏谷兰顿时觉得扬眉吐气，她也知道这些年因为她爱财的关系，和苏晴经常吵架，别人对她的看法也褒贬不一，但现在她不缺钱，有道也能照顾好苏晴，她终于可以做她想做的事情了。

    一听到说叶有道，吴胜利心里的怒火蹭的一下就冒出来了，他恼怒不已，拍着桌子站起来，指着苏谷兰鼻子说道：“别给你脸不要脸，你不要忘了我吴家是做什么的，同心堂以后都别想再从我吴家的药材公司拿货了！”

    这才是吴胜利的底气，吴家掌握着大半个羊城的药材供应，所有的中医院和医馆几乎都要从他们家的药材公司拿货。

