    苏青橙搬到舒木那边住下，想着去改名的事。

    不过改名很麻烦，特别是成年人很多地方都不给办理，又是在校大学生，一般是要学校证明的。

    可是现在马上要毕业了，学校肯定不肯给开证明，怎么办？

    苏青橙上网查了一下有关规定，心中有数了。

    直接去了户口所在地的街道办事处开证明。

    满十八周岁要改名自己申请就可以，不需要父母的同意。

    苏青橙在街道办哭惨，说后妈对她不好，她是寄人篱下，夹道里生存，连母亲给自己取的名字都保不住，硬生生被改的和妹妹一样。

    现在她要毕业了可以自力更生了，想改回以前的名字，不然对不起死去的母亲。

    街道办大妈被说得泪水涟涟，正义感爆棚，马上给开了证明。

    然后苏青橙又马不停蹄地去了户口所在地的派出所，在户籍科窗口拿了一份公民变更姓名申请表填上，和户口本、身份证复印件一起递了上去。

    户籍警一看她的资料，马上丢了出来，“办不了！”

    “为什么办不了？”苏青橙问。

    户籍警瞥了她一眼，“你看，你都改过一次名了，不能改第二次！”

    “我没有改第二次，我只是改回原来的曾用名！”苏青橙申辩。

    “那也不行，改了名就不能改回去。”

    苏青橙皱了一下眉头，“哪条法律规定改了名就不能改回去，你告诉我！”

    “《中华人民共和国户口登记条例》第十八条：公民变更姓名，依照下列规定办理。”

    苏青橙大声背出法条：

    第一，未满十八周岁的人需要变更姓名的，由本人或者父母、收养人向户口登记机关申请变更登记；

    第二，十八周岁以上的人需要变更姓名的时候，由本人向户口登记机关申请变更登记。

    变更姓名申请材料：1、本人或者父母申请；2、户口本；3、姓名变更更正的理由和相关证明。”

    “我已满十八岁，本人来申请，又带了相关资料，怎么就不能变更姓名？”

    户籍警一噎，没想到这个小姑娘了解地这么清楚。

    又指了指她递过来的资料，“你说的是没错，可是你的资料不全，这个相关资料就要求‘学校证明’。”

    户籍警轻蔑一笑，“你没有学校证明，等你开来了学校证明再说！”

    苏青橙严肃地盯着户籍警，“谁规定一定要学校证明？请问《民法通则》或是《宪法》中哪一条规定了？”

    “《户口登记条例》中公民变更姓名的相关证明可以是街道办事处，可以是居民委员会，可以是学校，哪一条明确规定了一定要是学校？”

    “《燕京市姓名变更等级程序（地方规定试行）》中有规定了‘大学生改名必须由学校开证明’的地方性规定吗？你拿出来给我看！”

    户籍警：“……”

    他还真拿不出来。

    平时这么一说一般人都不敢说话，赶紧地回去办了证明再来，哪里敢这么怼他。

    这人不会是学法律的吧？

    “你如果不给我办，我可以去法院起诉你们行政不作为，到时候公安局会要求你们限期履行职责。你是想试试收人生中的第一张法院传票吗？”

    苏青橙看着户籍警。

    可怜的小户籍警冷汗都下来了，要是被起诉，他可能就呆不下去了。

    “怎么回事儿？”户籍科的科长听到动静走了过来。

    小户籍警只好把事情说了一遍。

    “你是学法的？”科长看向苏青橙。

    苏青橙眼珠转了转，故意含糊其辞，“我的老师是燕京大学法学院的教授。”

    两人一愣，那她肯定就是燕京大学的学生啊，怪不得，这么厉害！

    “不过你要想清楚，改了名身份证、毕业证、社保卡、婚姻证明等都需要一一更正，很麻烦的。”科长说道。

    苏青橙扬眉，“那正好啊，我还没毕业所以现在改了名以后这些就都可以用新名字，以后不会再改了。”

    至于结婚证离婚证那些，没改不是更好，反正也不是真的自己。

    科长挥挥手，“给她办！”

    他们其实也挺怕这种懂法的，很多东西其实是为了自己工作方便加了些规定，真要追究起来他们也拿不出法律条文。

    “是，科长！”户籍警无可奈何了，没想到今天碰到个硬茬。

    苏青橙顿时笑得一脸灿烂，“多谢警察叔叔！”

    科长像活见了鬼一样，这变脸变得也忒快了。

    很快办了更名手续，但户籍警说没那么快批下来，至少要半个月。

    不过开了更名的证明给她，苏青橙又马上赶回学校。

    一定要在学校办毕业证前把学籍的更名申请办下来，不然就白搞了。

    到了学校教务处，领导自然又不肯，说她高考上来的名字是用的王美蓝，学籍档案上也是这个名字，不能改。

    苏青橙把变更姓名的证明拿出来，“可是我已经改名了，如果毕业证上不改，那和身份证不就不符了？”

    然后又哭诉一番，把自己的身世说得那叫一个惨，说如果名字不改过来对不起死去的妈妈。

    女领导没想到这年代还有这种遭遇，一下心软了。

    “要改也不是不可以，不过要把改名申请递交到教育厅，连着学籍上的名字都要改，至少要一个月时间，你毕业证就没那么快能拿到了！”

    “那没关系，反正毕业证又跑不掉，迟早是我的。只要能改过来就是迟一点我也愿意。”苏青橙马上说道。

    然后学校的更名申请也递交了上去，苏青橙总算松了口气。

    感觉这一天跟打了鸡血一样，好像又回到前世和老板一起打官司的日子，有点热血沸腾。

    半个月后更名申请下来，苏青橙马上去重办了身份证和户口本，办了加急，一个星期就拿到了。

    然后又办了新的银行卡，把钱都转到自己卡上。

    到司法考试报名前几天终天拿到改名后的毕业证，报了名，苏青橙买了一大堆法考和考研资料，接下来就要备考啦。

