    第613章 阴谋   

    “我要去庆城。”

    陆禹东对姜瓷说道。

    

    其实刚才褚良给他打电话，她已经听到了，应该是青柠小区出了事情。

    

    她有心想问问陆禹东严重不严重，也有心想跟他说，让他路上一定小心点儿，可毕竟刚刚闹了别扭，姜瓷嘴又面，也就什么都没说。

    

    听到他推门而去的声音，关上门的动静，发动车子的动静。

    

    姜瓷趴在窗户上看了很久，看他这么紧急，姜瓷觉得事情一定不小的，陆鸣当年因为有人死在他的楼盘上，疯了，好像是宿命一样，爹发生了什么，儿子也要发生什么。

    

    听褚良的意思，应该是有媒体要捅破这件事情，看起来青柠小区变故很大。

    

    姜瓷在房间里走来走去，一夜都没有睡着。

    

    陆禹东到达庆城的时候，是凌晨两点，褚良住在爷爷家里，他也还没有睡。

    

    “怎么样？”

    陆禹东推门进去以后，问他。

    

    “是这样，不知道是谁写了一篇稿子，我们对所有的媒体都封锁了消息，现在庆城焦点要发这篇稿子了，媒体暗访我们都非常小心，一般人绝对进不来。

    至于他们这篇稿子是怎么写的，我也不知道。

    本来一般的小媒体用钱就可以摆平，可是这家不行，这家的主编曾晋是一个很高傲的人，而且，庆城焦点在庆城不是钱能够搞定的，他说要为庆城的人负责。”

    褚良说道，“迂腐不堪。”

    

    “把他电话给我。”

    

    “别白费力气了，他已经关机睡觉了。”

    褚良说道，“除非去他家找他，我已经吃了好几次闭门羹了。

    脾气拗的很。”

    

    “等死？”

    陆禹东说道，“没办法了，他有没有亲人？

    软肋？”

    

    “别提了，能想的办法我都想了，他孤身一人。”

    褚良说道。

    

    “把他的同学资源给我找出来。”

    陆禹东又说。

    

    “这范围可就大了，而且，他这个人六亲不认。”

    

    成泰仁的电话又响起来，他在电话里里对陆禹东哭嚎，“陆总啊，咱的地都买了，万一房子卖不出去，不都砸手里了吗？

    怕什么来什么！”

    

    “没事，有我。”

    陆禹东说道。

    

    陆禹东坐在了沙发上，陷入了思考。

    

    就在他想这些的时候，他的手机响起来，竟然是秦青。

    

    现在是凌晨四点多，秦青给他打电话。

    

    “怎么？”

    他问。

    

    自始至终，陆禹东对秦青都没有好印象，态度也很一般。

    

    “禹东，我听说曾晋凌晨要发一篇稿子？

    是关于青柠的？”

    秦青很紧张的声音说道。

    

    陆禹东微皱了一下眉头，“你怎么知道？”

    

    “曾晋曾经和我是大学同学，他追过我，他现在正在排版，准备凌晨就发呢，这事儿你知道不知道？”

    秦青好像比陆禹东还紧张。

    

    “知道。

    你有办法不让他发？”

    秦青一给陆禹东打电话，陆禹东就感觉到了某种猫腻，感觉整个都是阴谋。

    

    “我知道，青柠小区对你很重要。

    我还以为你已经采取措施了呢，希望他给我几分面子，你先等着吧。”

    说完，秦青就挂了电话。

    

    陆禹东的手一直摸索着手机，他反而没那么紧张了。

    

    

    

