    那间有着希望和勇气在内，所以显得十分安全的铁匠铺里边。

    “科尔森，指路。”

    安德森站了起来，对着眼前的科尔森说着。

    身上的光辉闪动了一下，让科尔森闭上了眼睛。

    来自勇气的力量对于迪亚波罗的手下来讲具备着强大的克制作用。

    即使科尔森还没有意识到自己到底在为什么东西服务，这份强光还是灼伤了他的眼睛。

    好在天锤尊者的恢复能力不差，等他睁开眼睛的时候，那种轻微的灼伤已经恢复了。

    “迪亚波罗的玩具？”

    奥莉尔小声地念叨着，眼神有些悲悯。

    恐惧的玩物从来都不会有什么好下场的。

    而救赎一样被误导了的人似乎是一件很有成就感的事情。

    只是那得让因普锐斯来。

    所以奥莉尔将视线转移到了因普锐斯的脸上，只是静静的看着。

    “别看我，我想要休息一下，至少在这个世界中我能体验一点不一样的东西。”

    因普锐斯扯着嘴角，一副不想搭理的样子。

    但是奥莉尔还是那个模样，静静的看着他。

    “好吧！好吧！你想要我做些什么，用勇气填充他的内心？还是说跟着他，在他堕入深渊的时候拉他一把？”

    因普锐斯服软了。

    希望永远在勇气之前，也在勇气之上。

    各种意义上的。

    “恐惧能够催生出勇气吗？”

    奥莉尔看因普锐斯回话了，也就收回了自己那种慈祥的审视目光。

    奥莉尔可能是最具备人们所希望的神性的那个了。

    慈悲和治愈作为希望的力量之一，她要是想做的话，可能很快就能扩充出一个宗教来。

    毕竟没有什么比一个神要伪装神来的轻易了，而且希望实在太正面了。

    “恐惧只会消磨勇气，要么一鼓作气，要么慢慢死亡。”

    因普锐斯这样说着，他想起了自己被大魔神拍在墙上的时候，长长的出了一口气。

    当时因普锐斯胆怯了，即便只是一个瞬间。

    勇气本该无畏的赴死的，而当时他选择了逃避。

    即便这不会影响到他作为勇气本身，但是退缩了就是退缩了。

    所以他才像是一个人。

    奥莉尔点了点头。

    大天使们从来不会谈论彼此的权柄，因为那没有什么意义。

    但是现在，她和因普锐斯是人了，谈论彼此的一些消息倒显得正常了许多。

    “但是希望不灭。”

    奥莉尔笑眯眯的说着。

    或许是再度确认了自己的家庭地位让她有些开心。

    不过说到了这里，她也有了如何救赎一把科尔森的想法了。

    只要科尔森能够做到一鼓作气，不论胜负，希望都会眷顾他。

    “勇气回馈希望，但是这样做是不是不太公平？”

    因普锐斯的话有些含蓄。

    但还是提出了质疑。

    希望和死亡一样，不会给什么人更多，也不会更少。

    区别是死亡从来不会提前或者推迟，但是希望总是在时间上反复横跳。

    “希望是公平的，但是奥莉尔不是。”

    奥莉尔笑着，站起了身子。

    现在这个地方正在不断的有危机感传来，希望正在一点点的汇聚在了极个别的几个人身上。

    想起了死亡当时的话，奥莉尔稍微有些为难。

    英雄承载了这个世界的希望，想要却而代之的话，难道要让她出道成为英雄？

    这不太合适。

    她的身体中已经在孕育一个灵魂了。

    需要多少时间她也不太清楚，但是显然不会是短暂的一小段时间。

    难道要她带着孩子战斗？

    那她可能不会被称为英雄，可能会成为什么孕妇侠或者全职妈妈侠之类的。

    虽然每一个母亲都是英雄，但是奥莉尔要的不是这样的东西。

    她需要的是这个世界的希望。

    “我有时候都会思考，我们存在是为了什么？就为了让人类看着我们发出惊呼吗？还是就为了和地狱魔王战斗？

    我总觉得我们有更该去做得事情。”

    因普锐斯嘟囔了两声，喝掉了最后一口烈酒。

    此时的科尔森也带着安德森朝着金并的方向赶去了。

    “奥莉尔，我感觉他快来了。”

    因普锐斯这样说着。

    他说的只会是马萨伊尔。

    在马萨伊尔从泰瑞尔那里拿走了封印着七魔王的黑暗灵魂石的时候，他就想到了。

    只是勇气该怎么面对智慧呢？

    因普锐斯不蠢，只是相比较马萨伊尔，他的智商完全不够。

    “然后呢？那难道会杀死这个世界上的一切人类？

    别忘了，这个世界上的人类可没有恶魔的血脉。”

    奥莉尔说着轻松的话，但是暗地里也攥紧了拳头。

    马萨伊尔到底是怎么想的，这无人知晓。

    “我这次可不会逃避了。”

    因普锐斯的身上出现了战甲，头顶上那个金属一样的圆环也开始散发热量了。

    没有了大天使的位格、或者是成为了一个人类、一个丈夫这些并不会改变勇气。

    勇气会在一切细微的地方生根，然后发芽。

    即便曾经的树干被狂风折倒，枝桠也会重新成长，种子会撒落在每一片土壤！

    “真是，让我刮目相看了。因普锐斯。”

    奥莉尔笑眯眯的说着。

    一条长长的丝带轻轻地依靠着她修长的颈子，系带上发出了一阵温暖的气息。

    慈悲也会刺伤人！

    同情和怜悯也会化作尖刀！

    奥莉尔的战斗力，从来都不是大天使中最弱的那一个！

    ……

    “弗兰克，你回来了？”

    弗兰克的妻子有些匆忙的走到了门口迎接着他。

    之前发生的事情很难不让这个苦命的女人担心，不管是和安德森的战斗还是布尔凯索的到来，都让这个女人绷紧了自己的神经。

    看到自己的丈夫平安无事，紧张的氛围也消失了不少。

    “最近几天我会好好的在家里陪着你们的。”

    弗兰克抱住了自己妻子那灵魂的躯体，那种冰冷不断地在提醒着弗兰克，这已经是一个死人了。

    “呆弟！你怎么了？”

    弗兰克的女儿正被吉尔牵着，站在不远处看着自己的父亲和母亲。

    虽然岁数不大，但感受情绪这种能力和年龄没有什么关系。

    或许是因为紧张的缘故，小丽萨说话的时候带着点古怪的口音。

    “丽萨，没事，今天开心吗？”

    弗兰克挤出了一张笑脸对着自己的女儿说着。

    案子下定了决心。

    而站在一边的吉尔正低着头看着手上的戒指。

    之前因普锐斯说的话他都记在了心里。

    手上的团结戒指，让他对于布尔凯索来说成为了一个弱点。

    现在的他对于超凡并不是一无所知，所以才会感到担心和愧疚。

    拖油瓶不是一个讨喜的身份，但是孩子总是无力寻求强大的。

    除非他能够在短时间内找到一个辐射堆或者变异昆虫之类的东西，然后在命运的天秤上压上自己的命。

    “父亲，我有点事情想和你商量一下。”

    吉尔小声地说着。

    像是蚊子飞舞的动静一样。

    但是屋里的没一个人都听到了，所以此时这个房间变得安静了许多。

    就在弗兰克打算细细地问一下自己的儿子想要说些什么事情的时候，一阵引擎的轰鸣声传来，然后消失在了他们的屋子外边。

    “嘿，艾米！我就说塔迪斯肯定是有什么问题！她最近可对我一点都不友善！”

    一个有些欢快的声音传来，然后弗兰克一家的大门被敲响了。

    “博士，这里是什么地方？”

    另一个女声响起，声音稍微有点慌乱的样子。

    “稍等一下，我得问问。”

    那个男声一边说着，一边密集的敲响了房门。

    “音速起子对于木门一点办法都没有，所以我们最好期待里边有人。”

    那个男人正在絮絮叨叨的时候，房门被打开了。

    弗兰克的手藏在衣服里边，手中攥着手枪。

    这个世界最近古怪的很，所以不能放松警惕。

    “你是谁！？”

    弗兰克这样说着。

    虽然在听到了音速起子的时候，他感觉有点熟悉，但是眼前的人并没有长着一对招风耳。

    所以弗兰克已经做好了随时开枪的准备。

    “你好，没想到又遇见了你，我是博士，我还是我，但是我也不是你认识的那个我了。”

    神秘博士欢快的和弗兰克打着招呼，看起来能遇见一个熟人是一件让他开心的事情。

    “你的招风耳呢？我想你没有办法证明自己的身份。”

    弗兰克的手从衣服下摆中抽了出来，一支冲锋枪戳在了神秘博士的胸膛上边。

    这个还不知道自己是时间之子的家伙依然以时间领主自称，但是要说他面对了一个需要证明我是我的问题时，他表现的和寻常人没有多少的区别。

    “你难住我了，但是我们之前不是一起战斗过吗？”

    神秘博士笑了笑，两只手重重地拍在了弗兰克的肩膀两侧。

    完全不认为自己的动作会导致枪械的走火一样。

    当然没有走火，弗兰克对于枪械的控制可能是这个世界上最顶尖的一个。

    即便不是第一，也不会掉出前三的的水准。

    神秘博士这种欢快的举动让弗兰克的疑虑更多了。

    “听着，我对当时的情况记得很清楚，你长着一对足够让人瞩目的招风耳。

    我所知道的任何改变面貌的手段都不会让一个人出现这样大的变化！”

    弗兰克用枪管顶着神秘博士的胸膛走出了房门，然后用脚带上了门。

    他没有放松警惕，但是眼前的人身上的确有着之前所见的时候，那种微妙的感觉。

    “距离我们上一次见面过去多久了？”

    神秘博士笑呵呵的说着。

    总是穿越个个时间线的他此时有点迷失了。

    甚至搞不清楚眼前的时间点。

    在他的世界中，他可是已经经历过了两次重生。

    那是一段足够长的时间了。

    差不多有十年了吧。

    “三个月不到。”

    弗兰克这样说着。

    冷冷的看着眼前的人。

    世界的不同代表着时间的流速也是不一样的。

    神秘博士挠了挠头，脸上依然带着欢快的笑意。

    “这么说，梅林又有事找我？”

    他小声地嘟囔了两句。

    然后向着弗兰克介绍起了自己的同伴。

    “这是我履行的伙伴，艾米·庞德，对了上次见到的那个战士呢？我想这一次的事情很可能和他有关。”

    神秘博士有些失礼的说着。

    在介绍自己朋友的时候提到其他的问题显然不太合适，但好在艾米并不在意。

    至于两个人的关系，那有些复杂。

    履行的同伴是对的，但是却远不仅限于此。

    艾米是他的岳母。

    只是在现在的时间中现在他的老婆还没有出生罢了。

    “我记得上一次你身边的少女是叫做罗斯·泰格。”

    弗兰克带着些审视的目光说着。

    他故意的叫错了罗斯·泰勒的名字，算是一个试探。

    有些失礼，但是无所谓。

    弗兰克从来不是一个讲礼貌的家伙。

    至少在他惩罚那些该死的家伙的时候，他从来没有好好的敲过门和递上请柬。

    “罗斯·泰勒。我得纠正一下。”

    神秘博士的眼中有那么一点点的难以捉摸。

    好吧，上一次见到的神秘博士是第九个博士。

    中间还有一个被誉为战争的8.5任，所以他是第九任。

    至于罗斯，则是在之前的冒险中和第十任博士被砍下的手长成的那个人被困在了另外一个世界之中。

    有些复杂，但是那真是一段刻骨铭心的冒险。

    “好了，你到底有什么事情？”

    弗兰克有些烦躁。

    他确定了了眼前的人的身份，但是这和烦躁没有什么关系。

    对于惩罚者来说，他向来不喜欢麻烦，所以致力于解决麻烦。

    要是有什么奇怪的人宣称自己是他的仰慕者，那他最有可能施行的方案是将那些神经病送去永眠。

    只是眼前的家伙终归有点不一样。

    即便是布尔凯索他们在面对着眼前的家伙时，一眼表现出了不太正常的态度。

    没有无视，甚至有些慎重。

    “我来是想问问你们有没有遭遇什么离奇的东西？比如会跑的胡椒罐之类的。”

    神秘博士有些神神秘秘的说着。

    当然胡椒罐的那部分只是一个玩笑，但他是真的很在意这个世界发生了什么。

    “奇怪的事情？一群得到了戒指就得到了力量的人渣到处乱跑，还有你，乘坐着一个电话亭出现在了我家门口，这算不算是奇怪的事情。”

    弗兰克一边说着，手上的枪发出了咔吧一声。

    他有意的弄出了这样的动静，告诉对方他不欢迎！

    “好吧，这的确是一件奇怪的事情。

    但我想，你是不是能够告诉我布尔凯索在什么地方？我有事想要找他确认一下。”

    神秘博士苦着脸说着，双手举过了头顶。

    虽然他满身的英伦气息，但此时的他情愿做一个法国人。

    毕竟，人被杀就会死。

    重生之后的他也不再是他了，他也不想走。

    “你自己想办法！”

    弗兰克用枪指着神秘博士，然后打开了自己的房门一步步地退了进去。

    最后一声足够响亮的关门声和一声痛呼一起响起了。

    “该死的，看起来他好像不是很友善。”

    神秘博士揉着自己的鼻子说着。

    一边的艾米有些担心。

    “你说的那个布尔凯索是怎么回事？”

    艾米一边看着博士的伤势，一边担心的问着。

    眼神看向弗兰克的家门时带着些恼怒。

    “没什么，只是我们没办法参加那一场集会了，那是一个足够盛大的场面，你本可以看看你口中的外星人都是什么样子的。”

    神秘博士这样说着。

    他们本来是打算去一个地方参加集会的，而那场集会的目的是安抚已经完蛋的艾卡坦之环而存在的。

    只是半路上被引导着来到了这个世界。

    好在这里不算是多么的陌生。

    “嘿！梅林！我知道肯定是你搞的事情，你最好赶紧出来见见我！”

    神秘博士对着天空喊着，一双眼睛不断地搜索着，不知道他想要看到什么东西。

    至于被他呼唤的梅林，此时虽然还在观察着他，但是却已经无力回应了。

    两个世界的战斗，作为永恒他们之下可能的最强者，梅林当然不会置身事外。

    只是他好不容易才得到的梦境权柄却被死亡给抢走并扔进了地狱之中。

    而他现在也完全走不开。

    屋里边弗兰克安抚了一下自己的家人，然后走到了厨房开始准备早餐。

    吉尔之前的问题被暂时的遗忘了，而吉尔只是默默的转动着手上的戒指，一言不发。

    他没有保护自己的力量，知晓危险就在身边以后，自然会催生焦虑。

    现在的他只恨自己没有力量。

    但是之前神秘博士呼唤布尔凯索的名字时，他清清楚楚的听到了。

    此时的他有些犹豫，要不要用伤害自己的方式呼唤布尔凯索过来呢？

    没有谁的好意是可以被宣泄、被浪费的。

    吉尔有些犹豫。

    他的母亲伸出了手，轻轻地搓着吉尔的脑门。

    手上属于灵魂的冰凉让吉尔回过了神。

    “孩子，去吃早餐吧。”

    面对着母亲的安抚，大多数孩子都会听从的。

    所以暂时将苦恼先压在脑后才是常见的做法。

    ……

    “克雷格，你在做些什么？”

    蕾柯对着眼前的那个男人问着。

    这个男人是少有的没有进入秘境中的家伙。

    一个具备了“不死”这种概念的家伙进入秘境能做些什么？

    被残忍的杀害一遍又一遍？

    或者从某个恶魔的肚子里边复活？

    要是在他死亡之前就扔出秘境，那么对于拥有不死性质的他又不太公平。

    索性就没有让这个“至高人类”进入秘境了。

    当然，奖励还是有的。

    尽管只是一个安慰奖。

    “我只是在思考，我是不是该去做一个英雄。”

    克雷格这样说着，手中的拳头上已经出现了一层老茧。

    这些时间他没有浪费，而是不断地在磨练着自己的拳术。

    即便是没有办法成为一个真正的武僧，但是那些拳法一样能够让他有效的变强了。

    “为什么会有这样的想法？英雄好像都过得不开心。”

    蕾柯用拇指和食指搓着下巴，带着好奇问着。

    她可能是最烂漫的先祖之灵了。

    或者用没心没肺来形容也可以。

    毕竟这座圣山上的先祖们，大概只有她是执着于一个很一般的李奥瑞克的王冠而不愿安息的家伙。

    “英雄可能能让我找到自己存在的意义。”

    克雷格继续说着：

    “你觉得不朽先生这个外号怎么样？我不会死去就是我最大的优势了。”

    克雷格忽然有些想念李奥瑞克，尽管李奥瑞克一权杖砸爆了他的脑袋，但那是为了给他一份记忆。

    所以克雷格没有怨恨李奥瑞克的意思。

    毕竟不生不死者比他这个不死者听起来更厉害一些。

    “还不错。”

    蕾柯有些敷衍。

    她在想蕾蔻有意无意间说过的话，关于克雷格的。

    湮灭盯上的家伙不会毫无意义，但是克雷格又有什么作用呢？

    “话说，死亡是什么滋味？我不论如何都没办法感受到死亡，所以我想要问问你，如果你不在意的话。”

    克雷格这样说着。

    问一个鬼魂死是什么滋味，这绝对有些冒犯。

    要是他面前的先祖不是蕾柯的话，很可能会被揍一拳。

    好在也只有蕾柯愿意回答这个问题了。

    “死亡？就嘎嘣一下，我就成了现在这样的。至于感觉，好像没什么感觉。”

    蕾柯一边思索着一边回答。

    不远处蕾蔻已经出现在了这附近。

    蕾柯不明白克雷格有什么不同，但是她清楚！

    不死者，意味着这个人的身上是没有死亡这个概念的！

    或许像是布尔凯索那样的存在能够抗拒死亡，但那是因为力量！

    而眼前的克雷格则是没有死亡的限制！

    死亡曾说过，她是两个世界的死亡，但是她没有说自己是两个世界的生命！

    而正在那里一副呆呆傻傻样子的克雷格正是另外一个世界生命的化身！

    湮灭的作品！

    死亡的规则有多强大？

    强大的即便是永恒和湮灭这样的存在，只要能够被归类在生命的范畴之中，那就没办法无视死亡！

    而生命的判定是一个迷！

    是灵魂还是思考？

    或者是变化？

    这一切在这个世界上只有死亡清楚。

    而湮灭显然不想让自己拥有一个弱点！

    他的尝试，就是眼前的克雷格！

    生的化身！

    死的对立！

    湮灭想要利用这份力量，在一个合适的时间中！

