    来到庆典举办处。

    看着已经差不多布置好的地方，徐玄灵点点头，看没有什么纰漏就回到自己洞府内。

    查看起了最近的变化。

    个人信息

    【年龄】：19

    【境界】：练气八层

    【灵根】：雷天灵根

    【职位】：族长

    【天赋】：【天灵体】【龙霸战体】【福缘深厚】【通灵之体】【追求长生】

    【装备】：【真元剑】【储物戒】

    【功法】：【神剑御雷真决】（一层-大成）

    【秘术】：【八门遁甲】（一门-小成）

    【岛屿】：【鸿云岛】【伟茂岛】.....

    【族人】：徐汉旭（筑基一层）.......

    【建筑】：【议事厅】【藏经阁】【灵兽阁】.........

    【产业】：【灵贝养殖场】

    当看到天赋中【追求长生】再次出现时，徐玄灵心中有了些许明悟。

    看来天赋中的各种词条并非一成不变，如【追求长生】这种状态般的词条像我刚觉醒记忆般，没有想到在仙路上走得更远时，就相当于天赋被废弃了，自己不努力修炼，哪里有修炼加成。

    而经过这一段时间的经历，心中也不在迷茫，而是有了方向。

    徐玄灵吐出一口浊气，苦笑着摇摇头，这算是什么事。

    失而复得吗。

    既然词条回来更好，没有也罢，在徐玄灵心里这些已经算不上什么大事了。

    ..............

    庆典场地已经布置好了，演武场上，徐家族人脸上都带着止不住的笑意，从今往后，徐家便是华清海域有数的筑基家族了！

    原来家族状况族人们都清楚是什么样的，自从徐玄灵当上族长后家族一天比一天发展得好，先是家族内有灵根的孩童都能进入学堂免费学习，而且还有凶兽肉温养身体，现在更是灵米不断！

    他们都深知，这都是因为徐玄灵担任族长的原因。

    甚至族内私底下还传言，连老族长突破筑基都是因为徐玄灵的原因。

    这下让族人们对于徐玄灵发布的一切命令或者指示都是无条件听从！

    这让徐玄灵安排的一切事务都能完美的传达下去，整个徐家都在良好的运转。

    此时，三家筑基家族都已经到达。

    徐玄灵见最重要的几家已经到来，便马上通知下去，开始庆典。

    今天是徐汉旭老族长晋升筑基以及徐家晋升筑基家族的庆典。

    这一日是徐家来到鸿云岛一来最为热闹的一日，不仅是三家筑基家族和众多练气家族，还有众多练气散修前来，只因徐家放出消息，练气中期及以上的散修前来参加庆典，并且能够携带后辈，事后灵米管够，每人更是能饮上一杯灵酒。

    此话一出，许多散修都前来鸿云岛参加庆典。

    庆典开始，先是老族长徐汉旭陈述徐家开拓几十年以来的艰辛历程，终于在今天成为筑基家族，三生有幸等等....

    洋洋洒洒讲了近半个时辰，在徐玄灵的眼神示意下，老族长意犹未尽的走下台来。

    接下来便是各方宾客献礼，当然只有那些筑基以及练气家族才会献礼，散修连自己的修行都无法保障，哪还有礼献。

    献礼则是按照地位顺序来进行。

    首先便是三家筑基家族中实力最强大的李家了。

    代表李家前来参加的是李家一位练气后期的管事。

    “明诚岛李家赠送贺礼，一千灵石。”

    这灵石就是意味着明诚坊市今年的分红，各家在添上一点，作为贺礼，庆祝徐家成为筑基家族。

    老族长也是心知肚明，将东西交给担任司仪的徐通鱼。

    李家管事笑着对老族长说到：“徐族长，我们族长有要事不能前来参加庆典，深感遗憾，特地命我替我们李家赔罪，还请您见谅。”

    老族长也是笑着回应道：“无妨无妨，李家的心意徐家已经感受到，以后还请李家多多照应，两家之间互通有无。”

    “自然，自然。”

    “明诚岛张家赠送贺礼，一千灵石。”

    “明诚岛王家赠送贺礼，一千灵石。”

    三家都是一样的。

    老族长也是同另外两家来的管事寒暄几句。

    前来参加庆典的散修已经看呆了，一千灵石！

    一个普通的练气中期修士一年到头也只能获得不到十块灵石。

    一千灵石，已经是在场的练气修士无法想象的巨款了！

    在三家筑基修士献礼的浩荡下，剩下的练气家族赠礼就没那么惊艳了。

    “修然岛乔家百年凝气果一枚。”

    “同和岛庄家一阶灵物铁精一块。”

    每一家献上贺礼时，都引起大片散修的惊叹，而徐家修士听到这些赞叹，一个个都昂着脑袋，脸上露出自豪的表情，他们哪里听过如此多的修士赞叹。

    ......

    除了乔家献的贺礼价值二百灵石之外，其他练气家族的贺礼都在五十到一百枚灵石左右。

    此时演武场上的修仙者都有百名之多，而且大部分都是练气中后期！

    在场的人数虽然众多，但是算是尽然有序，没有产生混乱，毕竟徐家也算是新晋筑基家族，这些小家族和散修都得给点面子。

    .....

    终于各个练气家族都已经献上贺礼。

    “上酒食！”

    听到这话，在场的众多散修都打起精神，来到这里不就是为了这个才来的吗，不然谁冒着危险不远千里来到这里。

    期待的看着徐玄灵。

    一声令下，马上徐家族人便奉上灵米灵果，并且每人桌上还有一杯灵酒，众人吃的那是不亦乐乎，直夸徐家大气，真的兑现承诺。

    在众人都吃的差不多的时候。

    徐玄灵发出灵压，将在场的宾客的注意力都吸引到徐玄灵的手上。

    只见徐玄灵手上拿着的正是白玉蚌产出的白玉珠，在场的修士看着徐玄灵皆是一头雾水，不知下徐玄灵手上是为何物。

    徐玄灵也没有卖关子，立马解释到：“此乃白玉珠，能够辅助修士修行，灵力温顺，使用效果绝佳，并且能够长期使用，以后每年徐家都会产出这种白玉珠进行贩卖，还请大家多多捧场。”

    听到这话在场的修士都是一惊。

    徐玄灵随即示意身后的徐通鱼，徐通鱼一挥手，众多族人便将一枚枚白玉珠放在众多宾客的手里。

    每位族长以及所有练气中期修士一枚，好让他们体会其中奥妙。

    当然，这些都只是品质最差的白玉珠，品质好的，都是在族内就消化了。

    当在场的众位散修都热火朝天的讨论着手中白玉珠的效果时。

    三家筑基家族的管事眼神已经惊疑不定，三位相互一视，沉默不语。

    徐玄灵站在高台上，看着那三人，嘴角露出微笑。

    他的目的达成了。

    宴会结束后。

    此次参加宴会所行收获，等于平常那些散修月余的修行！

    那些散修回去之后都得意的大肆宣扬此次参加宴会的好处，让其他未曾去参加的人羡慕不已，直呼吃了大亏。

    而白玉珠的效果更是出乎那些散修的意料，本来只是以为只不过是个赠品，没想到效果出乎所有散修的意料。

    每次修行的效果虽然比不上服用丹药，但是胜在长久，并且诸多散修也没有那么多灵石购买丹药。

    而且白玉珠据徐玄灵介绍，能够使用半年左右，这效果就远超丹药了，恨不得让人立马再去购买。

    宴会后，洞府内老族长焦急不已，四处走动，忧心仲仲的对着徐玄灵说着：“玄灵，这样真的可以吗，咱们现在就暴露白玉珠，会不会太过凶险了。”

    老族长对于徐玄灵的想法很是害怕，万一失败，徐家好不容易发展到现在，就前功尽弃了。

    徐玄灵淡然一笑，安慰老族长：“族长爷爷您就放心吧，孙儿自有妙计，一切都在计划之中。”

    “徐家想要继续发展，只能如此，不若如此，以后徐家只能慢慢的等待时机了，那样徐家腾飞的机遇就错过了。”

    见老族长还是不放心，再度安慰道：“族长爷爷，我已经请来筑基高手助阵，加上孙儿战力已经能匹敌筑基初期修士，这次成功，徐家便一飞冲天，未来前途不可限量了。”

    这话说出，老族长才放下心来。

    ............

    此时，三家筑基家族的管事已经回到明诚岛，对视一眼，立马回到各自的家族进行汇报。

    李家族地内，李家族长听到管事的汇报，脸色一沉，对着管事询问道：“你确定是灵贝珠？数量还不少？”

    管事立马拍着胸脯肯定的说到：“我看的清清楚楚，那徐家给在场的每位练气中期以上的修士都发了一枚，看这情形，其库存绝对不少。”

    李家族长在屋内不断徘徊，片刻后，招呼眼前的管事：“去，请张家王家两家族长前来议事。”

    不一会儿。

    三位族长在李家碰面，李家族长看到其他两家族长来到，爽朗的笑道：“二位贤弟，请。”

    三人走进一个小房间，直到深夜，王家和张家族长才离开。

    看着二人离去的身影。

    李家族长在月色下喃喃着：“若真是这样，我就有机会离开这个小地方了。”

    .........

    鸿云岛

    徐玄灵正在面见一个瘦小散修。

    那位散修正谄媚的对着徐玄灵笑：“大人，这就是我在那处海底洞府找到的。”随即立马将手上的玉简递给徐玄灵。

    徐玄灵似笑非笑的看着眼前的散修，让他压力倍增。

    根据他的描述。

    他本就是一个四处寻找遗落洞府的‘盗墓贼’，平日里游走与各个海域小岛，寻找着被遗弃的洞府，翻找一些前人留下的功法秘宝拿去贩卖。

    半年前，真就让他碰见了一处疑似炼丹师留下的洞府，当时遭受海兽攻击，船翻了，瘦小散修落水被卷入暗流，运气好没被吃掉，醒来时发现自己在一个小岛上，当时凭借平日寻找遗弃洞府的经验，发现有人居住过的痕迹，让他打起精神，小心寻找，寻到一处隐秘的洞府，小心破解开守护阵法，发现其中已经许久无人居住的样子，布满灰尘。

    随后便在洞府里搜寻，当真被他找到了一尊丹鼎，还有众多丹方，这让他是欣喜若狂。

    不过他也没有失去理智，知道这些东西不好出手，于是小心的找着买家。

    便选定了徐家作为卖家。

    徐玄灵开口了：“为什么选定我们一个新晋筑基家族？明诚岛上不是有着三家老牌筑基家族吗，再不济，还有着万宝阁呢。”

    那位瘦小散修嘿嘿一笑：“您是有所不知啊，那三家筑基家族的名声在这片海域可不怎么好，我找上门去，像我这样的散修，早就被吃的骨头都不剩了，他们可不在意名声如何。”

    话锋一转“至于这万宝阁，我经过前面的几片海域，财不外露，在万宝阁卖些珍贵东西被杀人越货的也不少，后来听说一位万宝商船领事游走各个海域清理这些败类，但我也不想冒这份风险，还是算了吧。”

    “况且，我弟弟就在外面呢，我要是出不来，嘿嘿。”临了还暗示徐玄灵不要妄图空手套白狼。

    徐玄灵听到这句带点威胁的话语也没有恼怒，，而是饶有兴趣的看着他，微微一笑：“那你想要多少灵石。”

    瘦小散修等的便是这话，立马便说到：“五千，五千灵石，这些丹方加上这个丹鼎都是您的，我也可以立誓，这些都是真货，我也不会声张这事，这单生意做完后，我马上便离开这个海域。”

    顿了顿又解释道：“我虽然不懂炼丹，但是这里面有好几个二阶丹方，这丹鼎也是二阶丹鼎，买的话起码都是一万多灵石，要不是我修为太低，去坊市卖这个东西担心被劫，您可找不到这么便宜的东西。”用一副徐玄灵赚大发的语气说着。

    不过也确实是，这些都是筑基级别炼丹都能用到的东西，在万宝阁没有几万灵石想都别想。

    徐玄灵知道这个价格是眼前散修的底线，便拿出五千灵石交给他。

    散修立马欣喜的接过接过灵石。

    收下灵石，拍了拍储物袋，满足的对徐玄灵说到：“是个爽快人，看在您爽快付款的情况，虽然我不知道您放出徐家有灵贝的消息是有什么底气，但得提醒您一句，但是您可别小瞧了明诚岛那三家筑基家族了，他们三家成为筑基家族时间都不短了，保不齐有什么底蕴，您自己还是多加小心。”

    听到这话，徐玄灵眉头一挑，看到眼前的散修好似猜到什么，但也没有多说。

    摆摆手让其离开：“这不是你该操心的，走吧。”

    瘦小散修也不恼，拿着灵石就哼着小曲离开了鸿云岛。

    徐玄灵回想着刚刚看到的瘦小散修的信息。

    【年龄】：47

    【境界】：练气七层

    【灵根】：火金木土

    【天赋】：【精明】：懂得衡量事情的得失。

    【慧眼】：有几率识破谎言或者计谋。

    徐玄灵笑了，自言自语着：“看来也不能太过小瞧他们啊，受教了。”

    拿出宝字令牌，开始传信。

    .............

