    另一人的全身？听上去可真是怪怪的。

    就在刚才，维塔被从浅睡中叫醒后，便从满脸不自在的玛丽莲手上接过这像是缠绕着星空的手套，又听完了她虽在奥罗拉的暗中提示下，却仍显得有些磕磕绊绊的讲解，心中对自己的同伴们所准备的礼物已经有所了然。

    简而言之，就像之前那位猎犬部队的幻术能够催眠物品一样，这陪伴了维塔许久的半指手套，也在曾属于幻术的眼罩的催眠下，被修改了“判定”。现在，维塔只要带着两只手套的任意一只，就会因为他的“全身”都变成了另外一个人的，而无论怎样都不会打开黑暗了。

    这是件好事，在领悟了“0与1”，并隐隐察觉到它的危险后，维塔已经感受到黑暗无可抵挡的侵蚀。并且，通过第一次用微小的线圈以及破裂的气泡开启黑暗后，不管是有意还是无意，维塔总能发觉有微小到连自己都看不见的门悄悄打开。现实的世界已然不在安全，黑暗的窥伺让他连些微的安眠都做不到。

    因为原先“另一人的手”覆盖的范围只有堪堪手腕以上的部分而已，而他身上可以与“开关”扯上关系的部分太多太多，哪怕诸如伸手抬腿这些日常中在正常不过的动作都会让黑暗现世，以至于维塔不得不在自己身边放一扇相框小门，利用“同一时间只能打开一个通向黑暗的入口”这一规则，来让那些无意中出现的黑暗悄然关闭。

    但，有了新的手套后便不一样了，维塔又能自由的选择睡觉的姿势，甚至能从新捡起阔别已久的睡前体操，来恢复曾经良好的生活习惯。

    维塔伸手，高兴的接过手套，轻轻戴上。

    其上的星光开始流转，一种彻人心肺的冰寒慢慢从手套中渗入身体。而他的右手是黑曜石，身体右侧变冰冷的速度要似乎要更快一些。

    冰冷很快从右侧身体一直延伸，直至侵入心脏，让那里血液的温度都下降了几分。

    有些不舒服，而维塔看着自己的双手，觉得它散发着一股别样的气息，变得熟悉而又陌生。

    然后，在三位女士的目光下，维塔深吸一口气，握拳，摆动臂膀，对着一直放在自己跟前的相框小门伸出了自己的手肘。

    手肘完全超过了曾经的半指手套所包覆的范围，用这里触碰小门，黑暗会理所当然的从中显现。

    而这戴上了“另一人的全身”的情况下，情况会不会有所改变呢？

    维塔的手肘碰到门面，在他轻轻的呼吸中，推开。

    后面不是黑暗，却是看见了玛丽莲往这里偷瞄的眼神，以及远处奥罗拉倦容之上挂着的两个大大的黑眼圈。

    成功了。

    偷瞄的玛丽莲的眼底一下子露出了喜悦，却被她别扭的强行压住：“哼，恭喜咯。睡觉时你不用一直正襟危坐了，我看着都难受呢。”

    “谢谢，”维塔认真道谢，又看向奥罗拉和沃芙：“也谢谢你们。”

    沃芙仍然躺在地上，微微眯着眼睛。发觉自己的设计没问题，喉咙里满意的哼了几声，翻身继续呼呼大睡。而维塔活动着戴上了新手套的手，习惯性的望向窗外：“现在几点了？我们明天还要觐见来着。”

    “才8点，”玛丽莲复述了一遍奥罗拉的谎言：“但我好困……修女小姐，这时间，你不会是骗我的吧？”

    “是骗你的，现在其实凌晨3点了。”奥罗拉摸了摸玛丽莲的头发，爽快的点头。

    玛丽莲的眼底一下子闪过一丝愤怒，却被无可抵挡的困倦淹没。随着奥罗拉抚摸猫咪般的手法，居然头一歪，干净利落的进入了梦想。

    奥罗拉的手悄然收回：“到时间就会困成这样，像个小孩子。有时候我居然觉得玛丽可以当艾比的妹妹，真是不可思议……”

    “雪烟大概是有小孩的性格，但又有做针线活这样老人的爱好。不过，她困大概不是因为这个问题，而是你睡眠时间太短了。”维塔耸肩，从旁边的沙发上给玛丽莲拽了条毛毯：“说起艾比，她被约瑟夫带去帝都了，你不担心吗？”

    “不担心是不可能的，”奥罗拉干脆承认：“但，有约瑟夫在她身边。而我兼职心理医生这段时间，可早发现骑士先生重视艾比甚于一切，保护她这件事，我做的大概不会有骑士这么好。”

    “我还以为你会怪我，没打听清楚艾比是怎么被带去帝都的。”维塔已经和奥罗拉讲过在湖底的遭遇：“当时少年陛下凝固了时间，我甚至生不起反抗的心思。”

    “……我理解，也有些生气，但我也没有其他选择，”奥罗拉耸肩：“也许我见到陛下时会比你还要不堪，而且，我也记得如果没有你们，我也只会是警署的通缉犯。别说是找到如何从这里瞬间移动到帝都的方法，甚至连平常的生活都会寸步难行。”

    “谢谢你的理解。”

    “应该的，“奥罗拉微笑：“比起这个，不如想想我们明天的觐见，陛下是怎么安排的？”

    “那叫道格拉斯的贵族说会有车来接。”

    “嘿，都是听说，你好像什么也不知道。这么消极，好像不是你的风格。”

    “……确实。”

    “我听说你相比之前变得更加极端了，而消极也是极端的一种。还听说你非要给萍水相逢的水手讲一个故事？”

    “……我非做不可。”

    “伙计，心理的大幅改变已经说明了问题，”奥罗拉的眼中流露出一丝不安：“我在教会读过很多有关的文献，这就是眷顾着这是失控的征兆之一，你必须克……”

    “我只能尽力。”维塔甚至没让奥罗拉说完，便粗暴的打断了她的劝诫。

    “……”奥罗拉沉默，眼前的男人居然已经不屑于掩饰他的变化，一般而言，这样发生极大失控倾向的眷顾者若是在赫里福德那样正常的城市中，必定会勒令24小时携带炮弹信标，每天定时接受幻术魔法的干预，必要时，还会被送到远离城外的疗养院中……

    那个有护工的疗养院中。

    咦？等等？奥罗拉思维一下子有些发散，赫里福德疗养院她是了解的，接收过许多濒临失控的眷顾者。但走出来的人总是比送进去的人要少得多，一开始奥罗拉还以为是彻底失控的眷顾者被送到了别处，而从来没有在意过。

    可是现在，维塔，他的同伴也有了这方面的征兆，奥罗拉才忽然发觉其中的不同寻常，因为疗养院中驻扎着护工这样的伟大存在，而护工是喜欢吃人脑子的……

    会不会，那些失控的眷顾者其实并没有被妥善安排，而是被护工给一个个撬掉了脑子，全部吃掉了？

    可是，为什么吃的是眷顾者？说句不好听的，想吃人，赫里福德的工业区有的是吃了也没有丝毫风险的黑户，根本不需要这么大张旗鼓……

    难道，眷顾者这种被邪神青睐的人本身就是特殊的，而失控的他们更加接近邪神，所以对于护工这样的群体来说，也更加的可口吗？

    奥罗拉忽然陷入了巨大的不安，她开始怀疑，怀疑艾比在不经意间就随着约瑟夫一起被带到了帝都，会不会也是安排好的？

    而艾比，她也许是这世间最脆弱的伟大存在，可即便如此，她也必定比普通的失控者，要特殊的多，也可能要可口的多？

    是帝皇想把她喂给什么东西？还是说……帝都的帝皇想要亲自享用小小的艾比？

    奥罗拉捂住了嘴，仿佛感受到了痛苦的反胃，却只能深吸一口气，强行平复下因为猜测而翻腾至极的情绪。

    然后，抬头，忽然一把扯住维塔的领口：“明天如果真有觐见，你必须带我去，休想撇下我。”

    “好。”维塔回答的很干脆。

    奥罗拉这才低下眼睛，放开了扯住维塔的手。

    维塔揉了揉脖子：“你和雪烟或许有些地方很像。”

    奥罗拉心烦意乱，只是咬了咬牙：“什么？”

    “有很多，比如你们一样会突然的生气，”维塔耸肩，坐下，靠在沙发上：“我大概知道你在担心什么，但，惊慌是这世界上最没有意义的事。我们明天先暂且等待，实在不行，就再潜一次水。湖下堡垒就在那里，不会消失的。”

    “……谢谢，明明我才是这里的兼职心理医生，居然反过来被你开导了。”

    “我也许很擅长开导人，”他轻笑：“而且，我也确定雪烟也说过类似的话。”

    “……能给我讲讲吗？”

    维塔点头，迷上说故事的他缓缓的将他和玛丽莲在工业区的所见所闻，以及那“黑暗中的星星”，静静说出。

    而万恩浦洛上空的矿石还在闪烁，他们也是“星星”。

    也是这个夜晚最忠实的听众之一。

