    由于数天前，天空发生异象开始,不就之后这北境的魔族便像是发了疯一样的相互吞噬。

    这样，他们面对的魔族固然减少了，但是敌人却更加的强大了。

    之后，魔族全面进攻北川城，不计伤亡，势要拿下此城。

    他们一下子面对强大的压力，依靠这李云霄留下的丹药和阵法，武器，他们面前抵挡道现在，之后又有顾家的帮衬，这北川城是暂时守下来了。

    但是这只是一波攻击而已，魔族更强大的攻击还在后边？

    这样下去北川城吃在城破人亡，他们必须要下个对策才行。

    “我听云霄公子已经君临天下，以他和我们殿下的交情，定然不会坐视不理。”

    一个曾经的魔宗弟说道。

    他们都甚至李云霄的为人，而且也是因为云霄公子，他们才有反抗魔族的机会。

    云霄公子定然不会轻易的放弃他们。

    这一点，他想的确实没有错，与此同时的李云霄确实也在为此事烦恼。

    “现在中州局势也并不是很好，云霄公子这些年都在外边，他在皇城可没有多大的实力，他也非常的难。”

    王战有些无奈的说道。

    只有他明白，李云霄这一次并不是打算前往皇城而是准备前往南域，只可惜人算不如天算。

    当然，他们这里更加的困难，只是李云霄将自己的力量都放在这里抵御魔族，他自己在皇城该怎么办。

    “王战小兄弟说的不错，殿下如今在皇城那等危机四伏的地方，独自和那些老家伙周旋，还要顾我们这北境，哎~”

    顾家家主顾惊鸿叹息一声说道。

    如今，李云霄将他能调用的大部分的力量都放在北境，皇城只剩下他叔叔留给他的一堆烂摊子，顾惊鸿实在是有些放心不下。

    “我们现在没有必要给云霄压力，他现在也才继承王位，压力也很大，他已经帮了我们很多了。”

    慕容倩说道。

    “今天将各位找来是想制定一个计划，就此关于现在北境的情况和各位讨论一二，也能制定出更好的策略抗击魔族。”

    其实，慕容倩主要还是因为最近魔族调动频繁，可能会弄出什么大动静，所以这才召集北川城的话事人来商议。

    只是没有想到事情居然变成这样，当然她也知道，这些人也没有错，只是这北川若是沦陷了，那么中州恐怕也难以毫发无伤。

    现在他们不敢在面上讲出来，但是其实心中恐怕都在议论，这不过是李云霄为了让他们挡住魔族，好让自己有机会能安然无恙的继任人皇。

    虽然这种想法的人并不是很多，但是在绝境之下，他真的怕这些人坚持不下去，做出有辱人族之事。

    现在她已经不想管什么北境中州，南域。

    魔族面前，只有人族，在外域之人的入侵之下，只要是天元大陆上的人，都应该有这个责任义务。

    “好了大家不要闹了，倩丫头，你可是优设呢么想法？”

    顾惊鸿说道。

    “这些天，魔族没有继续强攻，之后我们的探险小队深入魔境，发现了不少魔族聚集在护北城。”

    慕容倩说道。

    护北城离北川并不是很远，这是魔族大举进攻的征兆啊。

    “但是，就在今天早上，我们收到一个消息，而这个消息是一个势力强大的魔族送来的，按照他的意思，他并不是来给我们送战书，而是求和。”

    慕容倩将一封书信拿出来，然后放在桌子上对众人说道。

    “虽然大部分魔族为了提升实力献祭自己的灵识，但是也有强大的魔族靠吸取下属的神识补全自己，而像这类魔族，无疑不是狡猾多端的存在。”

    王战拿起书信，说实话，他都不想看这里面是什么，不过碍于慕容倩的，他还是将书信打开。

    没有想到，这封信居然是写给他的。

    亲爱的师叔

    听说你和魔宗圣女慕容倩的往事，作为师侄非常的为你感到高兴，没错，我便是人见人爱花见花开的夏宇，你的小祖宗。

    很高兴在这个世界遇见你，我代表沧澜之界的狄安娜向你问好，也会告诉慕容倩，师叔在沧澜之界非常的洁身自好······

    小兔崽子！

    王战一下子将书信拍在桌子上。

    十分的气愤，这小兔崽子，在沧澜之界的时候捉弄自己就已经够了，没有想到，这小子来到这里的第一时间便又继续捉弄自己。

    “王兄弟，魔族提出什么条件？”

    双陵看着王战十分愤怒的说道。

    慕容倩也看向王战，这封信，他看到的时候并没有发现什么不对。

    但是现在王战似乎发现了一些不一样的

    其实，夏宇确实在这份信上动了手脚，只有具有与白虎血脉的王战才能看清。

    至于其他人，很难发现其中的端倪。

    王战在沧澜之界的时候虽然没有得到完整的白虎血脉，但是也拥有白虎血脉，所以能看清夏宇所留的信息。

    “没有，他们态度还算诚恳，就是这个字有些丑。”

    王战看向众人，最后在在慕容倩有些怀疑的眼光之中慢慢说道。

    不过他虽然十分不齿夏宇这小混蛋，但至少，有他在，他们终于可以放下心了。

    只不过他又不好将这件事公布出去，这是那小混蛋不让自己说。

    他在谋划着什么东西。

    这小子，云霄那么多优秀的没有学到，阴谋诡计倒是学了个遍。

    “关于这魔族提出来的消息，我们能信几分？”

    众人将信件看了一遍，然后谈论道。

    “我怀疑魔族内部出现了问题，不然他们也不会主动给我们提出这么好的条件，或者不用提出条件。”

    王战说道。

    听了王战的意思，他们都沉默了，以现在北川城的实力根本就难以组织反攻，所以魔族即便是出现了什么问题也不会向他们提出这种条件，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    但也正是因为这来的太过蹊跷，他们都不敢相信这件事的真实性。

    “这件事对我们来说并不算是坏事，我们坚守城池，该怎么做怎么做，魔族发生什么，我们不插手，作壁上观即可。”

    王战此时倒是十分有主见的说道。

    这让慕容倩有些疑惑，这小子开窍了，今天居然能如此靠得住。

    其实，王战也不想啊，关键是，他虽然不知道夏宇的目的是什么，但是他既然能命令一位化神境界的魔族，那么他定然还有后续的计划，不然早就来这北川城寻他，咳咳咳寻他师尊了。

    这件事也确实可以这样，我们原本就没有什么计策，关于魔族，现在反攻肯定是不信的，只能死守，这样一来，这东西最后若是阴谋，我们也不会中计，若确实是好处，那也是不会错过。

    “我们接下来便以静制动吧，这件事看上去确实是魔族内部发生了问题，这几天我手底下的探险队以也有类似的反馈。”

    探险工会的会长说道。

    “王战兄弟，那为什么刚才你那么愤怒呢。”

    就在这时，双陵看向王战有些不明所以的问道。

    这应该是好事才对啊，但是王战似乎能看到别人看不到的东西，也是这份看不见的东西让他今天异于常人。

    “这件事以后你们就知道了，总之这封信可以信。”

    事情都到这份上了，王战也说道。

    “行，这件事像这样，这段时间我们密切关注魔族的动向，一有不对立刻来报。”

    慕容倩说道。

    说完之后卡想王战继续说道。

    “我们好像有一点时间没有好好的谈一谈了。”

    “······”

    王战十分不善的看向双陵，都是这小子惹的。

    明明已经过去了，这小子，看来得找个时间帮他活动活动筋骨了。

    “这是自然。”王战一脸堆笑说道。

    “主上，信件已经送到了。”

    弄笺说道。

    她是在有些不明白，为什么要许诺那么多好处给北川，他们即便是赢了那白小寒，这北川依旧是他他们敌人，现在让白小寒和北川城狗咬狗不是更好吗。

    “既然送到，这些都是最近新加入的伙伴，你可以和他们想熟悉熟悉。”

    夏宇说道。

    这大厅之中又有不少化神级别的强大魔族。

    他们都是白小寒拍过来攻打北川城的，但是最后都到了夏宇的麾下。

    这些人虽然都是化神级别的强大魔头，但是他们对夏宇确实丝毫反叛之心都没有。

    这和之前白小寒不一样，他们之所以听从白小寒的指挥，那是因为白小寒身后有强大魔族。

    但是夏宇这边不一样，夏宇虽然并未显露出强大的实力，但是他的那块令牌却让他们从心底里敬畏。

    有这块令牌，夏宇仿若便是他们皇，让他们没有丝毫的反抗之心。

    当然，其实夏宇在收服他们的时候，还用魔皇令牌吸纳了他们的灵识，只要以他们敢有丝毫的反叛之心，便会受到到反噬灰飞烟灭。

    当然，夏宇现在实力还比较弱小，还比不上白小寒，毕竟他的身后还有一位魔圣，以及一位强大的高手，他还不想和他这么快翻脸。

