    “我觉得张忠应该不会有事。”

    这时候有些尴尬的端木清对我笑了笑说道。

    “呵呵，能有什么事呢，那家伙那么滑头，还有谛听帮忙，出事了才怪。”我笑了两声说道。

    只不过我和端木清都听得出来，彼此的言语中都有些心虚。

    “要不咱们出去看看？”端木清试探着对我说道。

    “那就去看看吧。”我伸了一个懒腰在躺椅上坐了起来。

    我和端木清在第一时间穿好了衣服，然后走到了足疗店门口。

    谁知道，刚刚走到足疗店门口，我口袋里就传来了一阵振动。

    我拿出那阴司专用发的黄色符箓看了一眼，只见上面有着一行字：目标在城北，火速来支援！

    看到阴司的通知，我不由的愣了一下，心说那张忠还真是个废物，有谛听的帮忙，居然这么快就让人找到了，实在是太废材了。

    就在我和端木清商量该怎么办的时候，一道阴影快速的出现在我们面前，然后又快速的消失，只留下一句话：“我记得你们，是济水的阴差，还愣着干什么，快点去城北！”

    他的身影很快消失不见，虽然我没有看到他长什么模样，不过从声音上，我可以断定，他就是那个执法队的光头，名叫麻雀的家伙。

    我和端木清对望一眼，知道张忠的藏身之处已经彻底的暴露了，这些执法队的家伙正在对他进行围剿。

    只不过让我想不通的是张忠那家伙怎么会这么快就暴露了自己的行踪，有谛听的帮忙，只要它不愿意，那些执法队的家伙绝对找不到他们的！

    望着麻雀追去的方向，我皱了一下眉头。

    虽然不明白谛听和张忠为什么会主动暴露自己的行踪，不过那两个家伙可都是狡猾到了极点，现在执法队的人在向北追，那么不出意外的，张忠应该在向南逃跑。

    没办法，张忠是我的手下，对于这家伙的套路我实在是太熟悉了。

    “咱们往南走，不过不要太着急。”我对端木清说道。

    很显然，端木清也是了解张忠性情的人，对我点了点头，然后我们两个人就悠闲的沿着大街往南走去，悠闲的就像是两个刚来到这里的客人。

    现在的张忠很兴奋，兴奋的他甚至要控制不住的放声大笑。

    现在自己虽然没有得到阴司的认可，可是实力已经达到了鬼王的级别。

    这是以前的张忠连想都不敢想的事情，而在今天居然已经梦想成真了。

    尤其是刚才，自己轻而易举的解决了那五个捕头，更是让张忠兴奋异常。

    现在自己的实力已经是鬼王级别了，一般的阴差根本就不是自己的对手。

    不过这个前提条件必须要排除两个人，一个是我，还有一个就是端木清。

    张忠就算再得意，也不敢和赢勾还有刑天硬拼，除非他的脑子真的进水了。

    在灭掉那五个捕头之后，张忠知道，接下来自己要开始逃亡了。

    因为他明显的感觉到，那些属于执法队的强大气息正在靠近，而且不止一个。

    虽然现在的自己拥有了鬼王级别的实力，可是执法队的那些家伙起步都是鬼将实力的强者。

    所以张忠还没有被冲昏了脑袋，要跟执法队决一生死。

    在感受到那些执法队的气息都是在南边而来之后，张忠毫不犹豫的做了一个决定，那就是往南边跑。

    最危险的地方往往就是最安全的地方，这个道理张忠是懂得。

    所以我断定，张忠那个家伙现在一定会往南跑。

    我们和端木清优哉游哉的朝着南边走着，过了没有多久，那个名叫麻雀的光头又转了回来，带着几个阴差朝着南边追去。

    很明显，他们已经发现了张忠的足迹，掉头开始往南追了。

    只不过路过的时候，他看了我一眼，点了点头，说道：“不愧是跟奈何桥有关系的家伙，居然知道他要往这边跑。”

    我耸了耸肩头，没有理会他。

    明面上我是赵谦的人，而且在电梯里面赵谦还收拾了这个家伙，很明显，赵谦是不怕他的，所以我当然也不用对他表示什么尊重。

    他望着我，冷冷的哼了一声，继续朝着南边追了过去。

    这时候，又有执法队的人和阴差的气息，都在往南边而去，不过我一点都不着急，有谛听在呢，不可能打不过这些东西，所以对于张忠的安危我一点也不关心。

    张忠本来就是善于逃跑和隐匿自己的行踪的人，现在有了文字出身，成了鬼王级别的强者，这手段也更加的炉火纯青。

    所以在对付了那五个捕头之后，张忠艺高人胆大的逆向而行，直接朝着南边逃窜。

    他的想法很好，而且做的也很成功，那些执法队的家伙们被他像狗一样牵着鼻子在北边溜了一圈，然后才幡然醒悟，掉头朝南边追了过来。

    张忠本来可以离开江城的，不过他并没有这么做，而是躲在了城南的一个小巷子里。

    因为赢勾大人吩咐过，要在这江城把那些执法队的家伙一网打尽，张忠记得很清楚。

    虽然现在联系不上赢勾，不过张忠还不敢随意逃出江城。

    而且善于逃跑的人，更加热衷于逃跑，以前自己的实力太弱，现在已经有了鬼王的实力，所以张忠更加想要试一试，现在自己的实力能够强到什么地步。

    张忠站在街角，微微的皱了一下眉头，口中骂了一声娘，嘴里嘟囔着，执法队的那些家伙鼻子简直比狗都灵，这么快就追上来了。

    “哼，那些家伙最擅长的就是追捕，毕竟他们是地藏的狗。”谛听趴在他肩头上声音在张忠的心里响起。

    张忠看了一眼街角的位置，那里出现了一个女人的身影，此时的女人望着张忠，并没有动手，而是双手不停的挥动。

    随着她的动作，这条巷子的两边顿时出现了一条条黑色的线条，就像是蛛网一样，把这个巷子两头都堵住了。

    女人的身后，闪过几条身影，那都是执法队的家伙，现在朝着张忠就追了过来。

    张忠吐了一口痰，知道想要突围出去的成功性很小，毫不犹豫的直接走进了一栋楼的楼梯里面，然后朝着上面而去。

    转眼间，四道人影出现在了这栋楼前，两个走上了楼梯，朝着上面追了过去。

    而另一个则是像个壁虎一样，拥有攀岩着墙壁，而最后一个则是几个起落，朝着楼顶而去。

    “堵住了吗，蛛女。”

    一开始布下蜘蛛网的女人也来到了楼前，她身后闪过一道黑影，出现了一个人，正是主持这次围捕行动的阴山，也是执法队排行第二的副队长。

    “回大人，已经封锁了这里，我们四个人已经追进了去，这应该不会再出意外了。”女人恭敬的回答。

    阴山点了点头，然后身子化作一道虚影，逐渐的隐入了墙壁之中。

    女人双手摊开，

    一道道细不可见的蛛丝从其掌心位置迅速地疯涨扩散出去，

    像是一道巨大的蜘蛛网将这栋居民楼的上方给覆盖住了一样，

    而后她就不再动弹了，真的像是一只蜘蛛一样，静静地等待着猎物自己触网。

    “谛听大人，您就真的不出手帮帮我吗，你看我被人追的像条狗一样，太狼狈了，您就看的下去。”

    张忠一边朝着上面跑去，一边对趴在自己肩膀上的谛听抱怨着。

    虽然对自己现在的实力很满意，可是一下子面对那么多执法队的家伙，张忠还没有自大到能够把他们都消灭，所以现在只有跑路。

    他知道谛听的强大，如果它肯帮自己，那些家伙又有何虑？

    “哼，我都给了你出身文字了，还要我怎么帮你，难不成是吃饭都要让人嚼碎了吐到你嘴里去吗？”谛听的声音冷冷的在张忠的心里响起。

    张忠苦笑了一下，知道不管自己怎么说，这个畜生都不会帮自己的。

    张忠无奈地叹了口气，继续朝着上面而去。

    只不过走了两步，他的眉头就挑了起来，然后右手化作一条白骨手臂，朝着下面一掌打了出去。

    一团黑色的阴气顿时在张忠的手心中冒出，楼道里面顿时变得一团漆黑，鬼气森森。

    两个执法队的成员看到这一幕，都停了下来，没有敢继续往前。

    他们不是胆小，实在是张忠的名头现在在这些家伙的心里有点凶。

    他只不过是一个小小的阴差，可是在济水，却灭掉了执法队里的十几个人，这让他们心中忌惮，所以一时也不敢跟张忠太近。

    就在这时候，浓浓的雾气中突然出现了一个人影，看样子是张忠的模样。

    而此时的张忠正飞快的朝着留下冲去。

    看到这情形，两人顿时毫不犹豫的动手了。

    两个人直接冲了过去，伸手就朝着张忠的肩膀抓了过去。

    而张忠却突然停了下来，转过头来望着两个人，嘴角上挂着一丝嘲讽的笑意。

    他的脸很白，白的就跟纸一样，尤其是一双眼睛，里面居然散发着幽幽的绿光。

    “轰！”

    下一刻，随着张忠脸上的笑容，他的身子自接爆开了，然后一团亮光照亮了整个楼道。

