    宁翠莲也脸色难看的看着陈焲，要吃人一样。

    她不管这个帅哥跟这个老东西到底是什么关系，但眼下转钱的关头，这个帅哥敢阻拦，这就是在坏她好事。

    敢坏她好事的人，一般可都没有好下场，不管是长的有多帅，她最看重的东西还是钱！

    宁翠莲给了手下一个眼色，几个店伙计操起家伙，顺势将陈焲给围了起来。

    “帅哥，我劝你还是不要自误，赶紧将手机还给他，不然后果不是你能承担得起的！”

    宁翠莲神色阴森的说道。

    “我若是不还你又能拿我怎么样？”

    陈焲冷笑着看了宁翠莲一眼。

    “不还就让你断手断脚，下半辈子只能在床上度过，到时候你身边的小女友估计都会离你而去！”

    宁翠莲瞧了一眼陈焲身旁，姿色方面足以碾压她的白雪，怨毒的说了一句。

    陈焲眼中杀机一闪，一言不合就要断手断脚，到底是谁给这个女人的底气，看来这女人也不是什么好东西。

    陈平在旁边怨毒的笑着，他巴不得宁翠莲将怒火转移到陈焲的头上，这小子就是欠收拾。

    都什么时候了，还想将五百万要回去，怎么可能，就算他答应，这奇宝阁的人也不可能答应！

    “我说过的话不想再说第二遍，千万不要试图挑战我的耐心，现在我只给你三秒钟的思考时间，三秒过后，你还不识相，谁来都别想保住你！”

    见陈焲还是无动于衷，宁翠莲不耐烦的说了一句，一副吃定陈焲的语气。

    “一！”

    “二…”

    几个店伙计还趁势数起数来，只要数到三，他们就会毫不犹豫扑过去，将陈焲给废掉。

    “慢着！”

    这时，陈焲说了一句。

    宁翠莲以为陈焲是怕了，脸上露出一抹不屑之笑，给了几个手下一个眼色，让这几人先退下。

    “陈焲，你可真是个怂包，竟然真被一个女人给吓住了，你以往的能耐都到哪去了，真能给我陈家人丢脸！”

    陈平愤愤不平的骂了起来，他巴不得陈焲跟奇宝阁这帮人干起来，这样他就能趁乱逃走。

    陈焲懒得搭理陈平，只是对宁翠莲说道：

    “手机我可以还给他，但是我希望你明白，这五百万不是陈平赔给你的，而是以我的名义赔给你，因为他这五百万，本就是属于我家的。”

    “这摔碎的青花瓷不是值六百万嘛，剩下的一百万，我自掏腰包再转给你。”

    “这件青花瓷算是我以六百万的名义向你购买，东西归我，你应该没有什么意见吧！”

    这堆青花瓷碎片中有一块碎片带着灵气波动，注定不凡，陈焲已经动了心思，现在就算花点钱赌一把，也是值得的。

    宁翠莲像看智障一样的看着陈焲，这小子到底是怎么个脑回路，对方的意思不就是要以六百万的价格买一堆碎片嘛！

    脑袋被驴踢呢？

    周围的围观人群也听出了陈焲话里的意思，对方是要以六百万的价格买一堆青花瓷碎片，顿时也是议论纷纷。

    很多人都认为陈焲是知道今天这钱是赔定了，所以才换个说法，将这钱赔出去，想让脸面上过得去。

    不然谁会脑子抽筋，花六百万买一堆青花瓷碎片。

    不得不说，这小子还真是虚伪啊！

    “陈焲，这钱不能掏，有我在，咱们不用怕他们！”

    白雪这会也劝阻着陈焲。

