
　　出现在凌云二人面前的，是托云山庄的高手。

　　“李季贤。”

　　裴元庆目露惊色。

　　见凌云疑惑，他快速解释道：“此人，是李家三大候选继承人之一。”

　　三大继承候选人之一？

　　凌云眼睛一亮。

　　此前在外城，他已灭了李家一个候选继承人。

　　但这还远远没法让凌云解气。

　　如果能再杀李家一个候选继承人，想必李家众高层一定会非常“爽”。

　　“凌云，裴元庆。”

　　同一时刻，李家众人认出了凌云和裴元庆。

　　他们的脸色瞬间变了。

　　凌云和裴元庆没给他们反应机会。

　　两人同时出手。

　　凌云负责袭杀李季贤，裴元庆则对付其他人。

　　李季贤天赋比李明义还强。

　　他年纪和李明义差不多，但修为已达到破虚巅峰。

　　只可惜，这在凌云面前依然没用。

　　归一刺杀术！

　　凌云动用归一刺杀术，爆发出双倍战力。

　　他的力量，在这一刻达到一百三十六龙！

　　这已经超出了破虚极限，堪比洞天强者的威能。

　　噗嗤！

　　鲜血喷射。

　　李季贤的头颅，直接飞了出去。

　　这位破虚巅峰强者，竟被凌云秒杀。

　　砰！

　　李季贤头颅坠落地面。

　　他仍睁着眼睛，里面残留着浓浓不甘。

　　他低估了凌云的实力。

　　原本他以为，即便凌云很强，他与凌云战斗几个回合还是没问题的。

　　甚至，他觉得自己未必不敌凌云。

　　这就导致，他并没有在第一时间动用保命底牌。

　　他的保命底牌，足以抵挡洞天之威。

　　可这一切都成了遗憾。

　　凌云眼神漠然。

　　李季贤目中的不甘他看得很清楚。

　　对此他丝毫不奇怪。

　　像李季贤这等人物，肯定有保命底牌。

　　正因此，他才会一出手，便直接爆发至强战力。

　　他就是要让李季贤连动用保命底牌的机会都没！

　　四周其他李家人，见状惊骇失色。

　　他们还在等待，看凌云和李季贤龙争虎斗。

　　哪想到，战斗才刚开始，便宣告结束。

　　李季贤直接被凌云秒杀了。

　　刹那，李家众人真的都被吓破胆。

　　逃！

　　明知逃跑不是一个好选择，可他们还是选择逃。

　　因为留下来必死无疑。

　　李季贤就是他们当中最强者。

　　现在连李季贤都不是凌云一合之敌，他们更不可能与凌云对抗。

　　他们这一逃，无疑败亡得更快。

　　五分钟后。

　　凌云和裴元庆联手，灭杀了托云山庄所有李家武者。

　　清洗掉托云山庄，两人便不再停留，果断离去。

　　两人离开不久，托云山庄的情况，便很快被外人发现。

　　起初，只是一个普通内城武者，向来巴结李季贤，所以才来托云山庄。

　　结果进入托云山庄后，他就惊恐的发现，托云山庄居然被人血洗。

　　这武者立即将消息传出。

　　没过多久，越来越多人汇聚托云山庄。

　　“托云山庄被血洗。”

　　“候选继承人李季贤身死。”

　　“究竟是哪个大势力出手了，居然这样对待李家。”

　　各大势力皆震动。

　　“是凌云。”

　　很快，有人透露，曾在托云山庄外，看到疑似凌云和裴元庆的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能，凌云和裴元庆，已经被李家圣器轰杀，不可能是他们。”

　　大多数人听到这消息，都表示不信。

　　那可是圣器轰杀。

　　人们不相信，凌云和裴元庆被圣器轰杀后还能活下来。

　　但由不得他们不信。

　　凌云和裴元庆就没有特意遮掩身形。

　　看到他们的人，不止一两个。

　　随着越来越多的人，说曾看到过凌云和裴元庆，各大势力已不得不信。

　　这让人们愈发震撼。

　　不久前，李家还动用圣器，想要轰杀凌云。

　　结果报复来的如此之快。

　　凌云再斩李家一个候选继承人，还将托云山庄给血洗了。

　　托云山庄内，可是寄存着李家一位先祖的舍利子，是李家最重要的重地之一。

　　而且很多势力还是想不通，凌云和裴元庆，究竟是怎么进入托云山庄的。

　　毕竟，托云山庄可是有天元顶阶大阵笼罩。

　　李家。

　　气息压抑。

　　仿佛云雾盖顶。

　　托云山庄的出事，对李家来说，也如同一记闷棍敲在他们头上。

　　舍利子没了，李季贤死了。

　　这一次的损失，可以说是三千年以来，最沉痛的一次。

　　“究竟是谁做的？”

　　“难道有协会内的势力背刺我们？”

　　李家众高层都仿佛在酝酿的火山。

　　刚得到消息时，他们根本没把凌云和裴元庆身上想。

　　毕竟在他们眼里，凌云和裴元庆已经是死人，被圣器给轰杀了。

　　可没过多久，就有进一步的消息传来。

　　“很多人都亲眼看到，托云山庄出事前，凌云和裴元庆曾在那片区域出现过。”

　　“这怎么可能，凌云和裴元庆，不是已经死了吗。”

　　李家众高层陷入巨大震惊和质疑中。

　　“不用质疑，这消息已经可以确认是真的。”

　　大长老李廷孝道。

　　但很多高层依然无法接受。

　　接下来，各方消息不断汇聚。

　　根据这些消息汇总，无论李家众高层多么不愿相信，也不得不相信。

　　血洗托云山庄的，真的就是凌云和裴元庆。

　　“居然没死！”

　　“他们是怎么活下来的。”

　　很多李家众高层感觉脸庞火辣辣的。

　　他们都动用了圣器，结果这样都没杀死凌云和裴元庆，这无疑是耻辱。

　　“该死！”

　　“这已经不是挑衅，而是要和我李家不死不休。”

　　“上一次被人这样挑衅，还是涂山崩塌前。”

　　更多李家高层则暴跳如雷。

　　“三长老，这两个小畜生没死，你快动用分身去杀他们。”

　　“事到如今，只有三长老你亲自出手，这样才能灭杀这两个孽畜。”

　　众李家高层齐刷刷看向三长老。

　　“我这便出手。”

　　三长老沉着脸道。

　　同一时刻，各方势力也都收到托云山庄的消息。

　　“凌云居然没死！”

　　“非但没死，还强势报复李家，灭掉了托云山庄，同时斩杀了李季贤。”

　　各大势力都被震惊到。

　　“接下来，就看到李家，要怎么对付凌云和裴元庆了。”

　　“李家不会让他们再继续逍遥的。”

　　即便凌云二人很让人震惊，但大多数武者，还是对李家更有信心。

　　毕竟，李家的威望，是数千年积累而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2026章 震动各方免费阅读。https://xs.23sk.com 