    楚墨沉也走到一旁，找了个安静处，给顾南音打电话。

    电话一接通。

    他就说：“南音，刚才听顾叔叔说你嫂子出车祸住院了，你过来看看她吧。”

    因为苏婳长得有几分像他母亲年轻时的模样。

    尤其是气质，一样的温婉清雅。

    所以，他对她有种特殊的感情。

    这种感情，区别于普通的男女之情。

    就是看到她出事，他忍不住想去关心。

    又碍于男女有别，不方便，只好委托南音。

    顾南音一听苏婳出事，顿时炸了，“我嫂子出什么事了？哪天出的事？怎么没人告诉我？”

    “我也是才听说，你给她打电话问问。”

    “好好，我现在就打电话问。”

    打完电话，不到半个小时，顾南音就风风火地赶到了医院。

    往常每次来医院，她都会买束花。

    这次连花都急得忘了买。

    找到苏婳的病房。

    她扔下包，就往苏婳病床前扑。

    还没开口，看到苏婳眼神悲绝，透着灰色的失望，她的心就慌了，七上八下的。

    她拉着她的手，试探的语气，小心翼翼地问：“嫂子，孩子没事吧？”

    一句话戳到了苏婳的心窝子。

    心脏顿时一抽抽的疼，疼得缩成小小一团。

    她吸了下鼻子，压下心底酸楚，说：“孩子没了。”

    顾南音眼泪哗地一下子就流了出来。

    她哽咽着，艰难出声：“你说什么？我小侄子没了？”

    她不相信自己耳朵听到的。

    想再问一遍。

    自欺欺人地以为，再问一遍，会听到截然相反的答案。

    苏婳红着眼圈点点头，“孩子没保住，对不起。”

    犹如晴天一声霹雳！

    顾南音炸在原地！

    好半晌，一动不动，小脸煞白，像个雪人。

    苏婳拉拉她的手，担忧地问：“南音，南音，你没事吧？”

    顾南音这才像梦中人被惊醒一样。

    哆嗦了一下，恢复正常。

    她娇脆的小嗓门，一下子飙得老高，“我哥呢，我哥死哪去了？”

    苏婳轻声说：“不怪你哥。我当时带了好几个保镖，还是被对方钻了空子，他们是有备而来。”

    顾南音伸手去摸苏婳的小腹，眼泪流得像打开开关的自来水。

    “我的小侄子，还没出生就没了，我还等着他叫我姑姑呢。我连礼物都给买好了，他就没了。”

    她搂着苏婳的腰，脸埋到她的小腹上，哭得肩膀颤抖。

    苏婳强压下泪意，轻抚她的后背，安慰道：“别哭了，南音，别哭坏了身子。”

    顾南音忽然松开她，站起来，抬手擦掉眼泪，“一定是楚锁锁！一定是她们！”

    苏婳点点头，“我觉得也是，太巧了，但是她们做得天衣无缝，连警察也找不到证据。”

    顾南音咬着牙根，拿起手机，就给楚墨沉打电话。

    “墨沉哥，楚锁锁现在在哪？”

    楚墨沉如实说：“锁锁出车祸了，正在急诊科这边抢救。”

    顾南音一顿，随即哈哈大笑，边笑边哭，“这叫什么？这叫恶有恶报！她现世报！活该！该！她太坏了，连老天爷都看不下去了！”

    挂断电话。

    她对苏婳说：“楚锁锁也出车祸了，正在做手术，我去看看她。嫂子，你好好养伤，我等会儿再来看你。”

    苏婳嗯一声，“去吧。”

    顾南音弯腰抱了抱她。

    抱的时间稍微长了点，超出了一个正常拥抱的时间。

    她决然松开她，转身就走。

    被苏婳抓住手臂，叮嘱道：“不要做傻事。”

    顾南音眼含泪花，笑，“放心，我不会，我精着呢。”

    苏婳这才放开她。

    出了门。

    顾南音直奔急诊科手术室那边去。

    手术室门前站着楚砚儒和华棋柔，很好找。

    顾南音一眼就瞅到了。

    她小跑着过去。

    还没等两人反应过来。

    她抬起脚，就朝手术室门上踹去。

    楚砚儒急忙上前拦住她，“南音，你要干什么？锁锁在做手术！你这样会影响医生做手术，会要锁锁的命！”

    被楚砚儒拉着手臂，顾南音还伸脚去踹手术室的门。

    她边踹边喊：“我小侄子死了，她凭什么还活着？要死大家一起死！”

    楚砚儒斥道：“你这丫头，怎么这么不讲道理！孩子没了，可以再生，锁锁要是有个差池，就真没命了！”

    华棋柔也急忙跑过来，帮忙拉顾南音。

    看到华棋柔，顾南音的眼圈登时就红了。

    仇人相见，分外眼红。

    她咄咄逼人地盯着她，“是你吧？”

    华棋柔眼神躲闪了一下，强装镇定地说：“你说什么？我听不懂。”

    “别装傻，肯定有你的份！之前你妈给我嫂子下藏红花，想打掉我小侄子，没打掉。你就和楚锁锁一起搞车祸，来害我嫂子！你这个恶毒的女人，我今天要打死你，给我小侄子报仇！”

    她抬起脚，就朝华棋柔身上踹去。

    被楚砚儒拦腰抱住，往远处拖。

    护士听到动静，走过来，严厉地说：“这是医院，安静，请大家都保持安静！”

    奈何众人都在气头上，没人理她。

    护士没法，扭头去叫保安了。

    顾傲霆听到动静赶过来，看到顾南音，斥责道：“你吵吵什么？你锁锁姐在做手术，需要安静！”

    顾南音腥红着眼睛怒道：“你闭嘴！我小侄子没了，你也有份！要不是你整天撮合楚锁锁和我哥，她们就没有那个狼子野心，敢对我嫂子下手！”

    顾傲霆呵斥道：“你胡说八道什么？你嫂子出车祸，是货车司机醉酒驾驶！”

    顾南音冷哼道：“醉酒个屁！分明就是蓄意谋杀！”

    她抬手指着华棋柔的鼻子，“肯定是这个毒妇和楚锁锁联手搞的阴谋！她们就是想害死我嫂子！”

    华棋柔表情有细微的不自然，“南音，没有证据，你可不要血口喷人啊。”

    “就是你们！你们这些恶毒的女人！看我哥出车祸腿不行了，你们跑得比兔子还快！看我哥腿好了，你们又回来抢我哥！看我哥跟我嫂子感情好，你们就想办法拆！我嫂子好不容易怀个孕，你们就想办法搞场车祸，给打掉！你们这群蛇蝎心肠的人，你们坏透了！一群黑心鬼！狼狈为奸！”

    顾南音骂着骂着。

    忽然弯下腰，朝楚砚儒箍着自己腰的胳膊上，狠狠咬了一口。

    楚砚儒吃痛，匆忙松开。

    顾南音拔腿就朝华棋柔扑过去。

    手一扬。

    “啪！”

    一个耳光甩到她的脸上。

    华棋柔疼得半边脸发麻，气愤地说：“你这丫头，无缘无故的，你打我干嘛？”

    “啪！”

    顾南音一言不发，又一个耳光甩到了她脸上。

    气头上，她力气极大。

    华棋柔左边脸当场就肿了，又红又肿。

    她捂着脸，疼得挤眉弄眼。

    顾傲霆急忙上前，一把抓住顾南音的胳膊，厉声道：“南音，你疯了？”

    顾南音用力甩开他的手。

    看到有护士推着手术推车过来。

    她往前迈出一大步，抓起一支注射器，迅速拔掉上面的保护套，就朝华棋柔身上扎去。

    华棋柔慌忙躲开。

    针头还是扎到了她光裸的手臂上。

    哧啦一声，划破长长一道！

    当场就渗出血丝。

    华棋柔疼得呲牙咧嘴。

    眼泪都出来了。

    她抬起手臂，泪眼模糊地对顾傲霆说：“老顾啊，你看看我这伤，哎哟，疼死我了！你可得好好管管你的女儿哇，太无法无天了！”

    顾傲霆气得脸色发黑。

    扬起手，就朝顾南音脸上打去。

    说时迟那时快！

    从身后伸过来一只手臂，一把把顾南音拉到身后！

    是去窗口交费的楚墨沉，回来了。

    他把顾南音护到身后，对顾傲霆说：“顾叔叔，有事说事，不要动手。”

    顾傲霆气呼呼地说：“看这死丫头，把棋柔的胳膊给划的。”

    顾南音咬着牙根，愤愤道：“她活该！她只是胳膊被划破了！我嫂子却出了车祸，命都差点没了，我小侄子也没了。”

    她骂着骂着就哭了，“我小侄子没了。我连小衣服小玩具，都给他买好了。我天天盼着他出生，好带他去动物园，去游乐园。呜呜呜，我小侄子没了！我小侄子没了！你们还我小侄子！”

    楚墨沉急忙从西装口袋里，扯出西装领巾帮她擦眼泪，“别哭了，节哀。”

    “请让让，让让。”这时有保洁人员，推着深蓝色的超大垃圾桶经过。

    顾南音盯着那垃圾桶看了一秒。

    突然，她一个箭步上前，一下掀开垃圾盖。

    众人还没反应过来。

    她一把抓起华棋柔的手臂，把她拉到垃圾桶前。

    也不知她哪来的力气，掐着华棋柔的腰，咚地一下，把她按进垃圾桶里。

    那垃圾桶里，盛的是医疗垃圾。

    有尿袋，病人的呕吐物，还有血液，手术废弃物，用过的医疗纱布，手术刀等等。

    华棋柔保养得当的脸，顿时就沾上了各种秽物！

    眼睛被熏得睁不开。

    脸上一阵尖利的刺痛，不知被什么扎破了皮。

    她恼羞成怒，骂骂咧咧地从垃圾桶里扒拉出来。

    只听保洁阿姨尖声喊道：“你们在闹什么？这垃圾桶里装的是传染病人的垃圾，我要拉去销毁的！”

    顾南音忙问道：“是艾滋病人的吗？”

    “艾滋病”三个字犹如惊天巨雷！

    在华棋柔耳边炸开！

    她登时面如死灰！

    吓得灰飞魄散！

