
　　()

　　()沈意欢想站起来，越发的头重脚轻，她踉跄的走到沙发上想躺几分钟，这一躺下，她就完全陷入了黑暗之中，没了意识。

　　此时，酒店的宴会大厅，邵余然西装革履的跟前来的宾客寒暄，他一本正经的模样跟以前完全是两个样，朋友都拍着他的肩膀上他有了媳妇，人都变了。

　　邵家的长辈看到邵余然这得体的一面，也都心满意足。

　　果然这男人呐，得结婚才能踏实。

　　“时间到了，可以去请准新娘下来了。”

　　有人去休息室请新娘子，人刚上去一会儿，就跑下来，脸色不太好。

　　邵家和沈家的人都察觉到出了事，邵余然脸色一变，赶紧去休息室，看到沈意欢好好的躺在沙发上，没由来的松了一口气。

　　他害怕的是她怕不见了。

　　“意欢？”邵余然上前拍她的肩膀，但是女人完全陷入沉睡之中。

　　邵家的家长和沈家的家长都跟进来，沈老爷子皱眉，“这是怎么回事？”

　　“叫不醒。”邵余然一把将沈意欢抱起来，“我送她去医院。”

　　“楼下都是客人，这么出去影响不好。”邵老爷子略有几分担忧。

　　这场订婚宴可是有媒体在场的，就这么把人抱下去，不知道会被写成什么样。

　　邵余然已经顾不了那么多了，抱着沈意欢就下楼。

　　宾客们都看到他抱着穿一身红色礼服的女人急匆匆的下楼，很意外。

　　“各位不好意思，今天的订婚宴已经正式开始。大家吃好吃好，怠慢之处请多包涵。”邵余然站在大厅中间，快速的跟他们打了招呼，又道歉，在众人的疑惑下走出了酒店。

　　订婚宴的一对新人就这么匆忙的离开，自然会议论的。

　　好在邵老爷子下楼打圆场，乐呵呵的说：“实在是不好意思。是这样的，欢欢有了身孕，一早起来准备订婚宴，身体有些吃不消晕了过去。今天这对准新人怕是不能亲自接受大家的祝福。”

　　“原来是这样。恭喜恭喜啊。”

　　“真是双喜临门呐。好事。”

　　“……”

　　很快，那些疑惑的声音都变成了祝福和恭喜。

　　沈老爷子看了眼邵老爷子，他都不知道邵老爷子说的是不是真的了。

　　沈知怜轻蹙着眉头，随即勾了勾唇。

　　怀孕？这么巧吗？

　　这怀的，是谁的？

　　沈知怜也吃不准沈意欢是不是真的怀孕。

　　要是真怀孕，孩子极有可能是兰臣的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那沈意欢和邵余然……呵。就算是邵余然不介意，邵家也不可能接受吧。

　　只不过这怀孕的事怎么看都有些太过蹊跷了。

　　邵余然把沈意欢送到医院，做了血液检查。

　　最后的结论是，沈意欢摄入了一种会快速致人昏睡的药物，类似于安眠药，药效发作快，一点点药物用下后，要两三个小时才会醒过来。

　　邵余然就在医院等她醒，果然过了两个半小时，沈意欢睁开了眼睛，看了眼四周。

　　她迷茫的看着邵余然，“我……怎么在这里？”

　　“你昏睡过去了。”邵余然把她扶起来，给她倒了一杯水，“你在昏睡之前吃了什么吗？”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1336、昏睡过去免费阅读。https://xs.23sk.com 