    波尔图，巨龙球场。

    两队换人之后曼联趁胜追击。

    切尔西几乎可以说放弃了进攻。

    他们的进攻力量已经削减到了极致。

    两年前利物浦在最后时刻没有放手一搏，克洛普可能因此抱憾终身。

    但今天切尔西没有孤注一掷拼进攻却合情合理。

    打了一辈子防反的切尔西难道最后要靠进攻杀出个泼天富贵？

    底气从何而来？

    因此现在他们只能拼点球大战，或者反击出现奇迹！

    叶一锋身边的帮手从麦克拖米奈换成了B费，小范围内的配合打得令人眼花缭乱目不暇接。

    切尔西换上场的科瓦契奇迅速吃到了黄牌。

    丢球之前便已经有点儿顶不住的趋势。

    换人之后只是延缓了这个趋势。

    比赛第74分钟，当叶一锋在坎特面前再次以护球的方式向前缓慢推进时，坎特顶着压力一边观察周围动向一边缓缓后撤，不敢轻易地交出重心去逼抢！

    哈弗茨回撤逼抢时，叶一锋将球短传送到博格巴脚下，后者斜向挑传将球送入禁区右肋地带。

    詹姆斯接应中被吕迪格抢先将球破坏出了底线。

    曼联角球进攻。

    与此同时，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来！

    站在意识空间内。

    叶一锋迟迟没有选择空中悬浮的卡牌。

    四张卡牌除了多国精英不具备抽取价值。

    其他三张卡牌其实都可以用。

    选择爆锋群，最后阶段拼进攻。

    运气最好的话，可以再现“一己之力”！

    中场男神团，更契合他今天的角色，但运气若是不佳，来了防守球员的话，那么也许用处就不大。

    若是比分领先的话，他必然选择磐石组。

    现在，不太理想。

    在爆锋群与男神团之间，叶一锋权衡一番后选择了后者。

    因为今天没有突破空间，只怕爆锋群的发挥也会受到压制。

    挑选了中场男神团之后，叶一锋静静地看着特效动画逐个闪过。

    当他意识回到现实再睁开双眼时。

    保持认真凌厉的眼神蓦然变得深邃且冰冷。

    仿佛此时达到了前所未有的冷静状态。

    德国足球皇帝，贝肯鲍尔驾到！

    上帝视角。

    开！

    当坎特再次正面防守叶一锋时，哈弗茨与科瓦契奇从侧面来夹击。

    叶一锋却拉球转身趟球回撤，遭遇到了普利西奇的逼抢时再右脚扣球躲闪向边路方向盘带。

    坎特瞬间意识到叶一锋的比赛风格开始发生极致转变！

    叶一锋突然送出直传。

    B费主动接应却差了一步，周围的切尔西防守球员第一个念头是叶一锋将球传飞了！

    但下一秒却见到足球滚入禁区右肋外线被内切的詹姆斯控制住！

    这！？

    仿佛这球传的就是以B费为幌子！

    近乎重叠的线路上，目标其实是远点！

    但几乎旁人都只看到了最近的接应点。

    也许只是偶然。

    詹姆斯拨球下底后快速将球传中。

    卡瓦尼门前包抄被克里斯滕森抢先放铲将球解围出去。

    1分钟之后叶一锋再跑位杀向中路时，他与B费撞墙配合后将球横敲左侧。

    博格巴快速向前跑位，但也还差一步！

    博格巴自己都露出了纠结的表情。

    刚准备回撤，却见滚向边路的足球却被卢克-肖控制住！

    切尔西局部防守刚才向博格巴靠近，结果疏忽了对卢克-肖的防守。

    又来？！

    叶一锋连续两脚在线路上迷惑对手的传球近乎令切尔西众将思维凌乱。

    仿佛叶一锋的思维层级在大气层，而他们还在地平面。

    完全跟不上！

    卢克-肖下底传中。

    卡瓦尼主动接应中甩头攻门顶偏。

    卡里克在场边拍手鼓舞球队士气，看台上的红魔球迷也声嘶力竭地加油助威。

    比赛第81分钟，叶一锋在前场与博格巴短传配合时，切尔西众将围困之势已成，正要围剿时，叶一锋却拉球回撤，从夹缝中将球回传找到弗雷德，他自己跑位向右边路空当位置接应。

    即便只是匀速跑动，却也令切尔西众将措手不及，跟不上。

    弗雷德再将球送回到叶一锋脚下时，他在靠近边路位置突然起脚过顶斜传。

    足球吊入禁区中路偏右位置。

    与他之前头球破门的位置非常接近。

    吕迪格由于注重对詹姆斯的控制，导致他回防中路偏慢。

    卡瓦尼斜插跑位中胸部停球后半转身直接射门！

    克里斯滕森及时用身体封堵成功！

    切尔西人人自危。

    曼联仿佛随时都能够制造出射门威胁。

    图切尔此时心情压抑到了极致，他能做的已经都做了。

    但曼联的进攻威胁却还是节节攀升！

    离谱！

    细节拉满的叶一锋纵观全局，每一次进攻都在找寻着对手的破绽，以及球队中能够最直接制造出威胁的队友。

    比赛第83分钟，他在中路与B费撞墙配合后突然趟球杀向右路，再与詹姆斯撞墙配合后踏入禁区内。

    切尔西众将迅速来围剿，封锁内线以及对他展开逼抢，叶一锋原地一脚半高球横传将球送去了禁区前偏左位置。

    博格巴跑位又差一点！

    他怀疑自己是不是跟不上大哥的节奏与思维了。

    可一扭头，瞬间又佩服得五体投地！

    卢克-肖内切杀到！

    停球后起脚爆射！

    机会不错。

    就是距离偏远。

    足球擦着球门远角的横梁上方飞出底线。

    切尔西众将思维凌乱。

    红魔的利刃，仿佛无处不在！

    叶一锋源源不断地给不同的队友创造机会，打得切尔西防线防不胜防。

    当切尔西控球试图稳住场面，消耗时间时，曼联前场反抢压迫也尽可能地做到了极限。

    最终切尔西的反击攻势在刚进入前场时宣布腰斩。

    普利西奇被林德洛夫断球后迅速回撤防守。

    卢克-肖边路推进，叶一锋主动去左路接应，在内线停球后假晃变向过掉哈弗茨，转入中路时与前插的博格巴撞墙配合，他再回到中路时面对坎特右脚踩单车左脚拉球向右，两人之间的距离刚拉开，叶一锋原地送出直塞球。

    足球穿透切尔西禁区右肋地带，詹姆斯内切抢在吕迪格之前将球回扣一下，吕迪格防守时特意封锁对方的传中线路，结果这一下被扣过的很干净。

    詹姆斯再向中路小距离盘带一步后起脚射门！

    或许是害怕打偏，结果这球打得明显太正！

    门迪直接将球抱住没收了。

    詹姆斯扭身对叶一锋竖起了大拇指。

    红魔众将见状都觉得詹姆斯这动作很多余。

    谁看不出来大魔王输送炮弹干得漂亮？

    简直秀的飞起！

    不管是博格巴还是B费，都是进攻组织领域内排的上号的角色。

    可今天见证叶一锋的表现后，发自内心只有一个感慨：不在同一个世界！

    切尔西现在只想要进加时赛，不为别的，哪怕停下来缓一缓都行。

    可曼联没有给他们机会，继续压迫反抢。

    超过10分钟连续给队友做球的叶一锋突然在比赛第87分钟时在前场中路进行突破。

    思维上再一次领先了对手。

    当坎特都准备开始来回补位协防时，叶一锋却突然又单兵自己干了！

    脚下踩单车虚晃一枪再反切线路变向，叶一锋速度不快却节奏感恰到好处，主动对抗来逼抢的坎特，再加速拉球向前突进，强行抹了过去之后不等克里斯滕森与阿兹皮利奎塔关门防守起脚便射。

    足球飞向球门近角，门迪上演世界级扑救，极限将球单掌挡去了边路方向。

    里斯-詹姆斯掉头去边路试图解围。

    卢克-肖却抢先触球直接趟球从靠近底线位置杀向禁区内。

    阿兹皮利奎塔冲去逼抢时，卢克-肖将球回敲禁区左肋地带。

    叶一锋正跑位杀去！

    克里斯滕森，科瓦契奇，加上坎特一共三人立即对他进行围剿！

    吕迪格回撤到中路盯防卡瓦尼。

    当叶一锋与足球交汇瞬间，他的一个举动令切尔西来围剿的三人瞬间猝不及防。

    漏球！

    这么关键的时刻，叶一锋却选择了漏球！

    坎特立即转身便放铲试图将球破坏出去，可B费抢先一步触球便左脚扣球令坎特放铲落空。

    克里斯滕森与吕迪格一同朝B费杀去，这个时候B费将球从两人中间的缝隙中短传过去。

    眼瞅着门迪出击就能将球抱住。

    千钧一发之际，门迪眼前一道人影杀过！

    抢先一步将球趟走！

    叶一锋！

    在漏球之后他便向小禁区方向跑位，B费的传球送出瞬间，他则转向杀去中路！

    从门迪面前将球趟走那一刻。

    叶一锋令全世界切尔西球迷头皮发麻浑身惊惧！

    不寒而栗！

    空门了！

    果然！

    下一秒，叶一锋右脚推射将球送入球门右下角！

    切尔西众将纷纷举手示意叶一锋越位。

    但边裁没有举旗。

    叶一锋则冲向了看台边缘，脱掉球衣后高举展示！

    图切尔激动地冲到第四官员身边咆哮起来。

    “越位！那踏马绝对是越位！他不可能没有越位！

    不可能，绝对不可能！

    一定是越位！”

    他的愤怒更像是无法接受现实。

    卡里克刚握拳怒吼，却见图切尔去给裁判组施压，他也快步走去对对方呵斥道：“别干扰裁判的判罚！”

    主裁判已经宣布了进球有效。

    但现在却也在等待VAR的复审进球。

    终究是欧冠决赛。

    裁判组也不希望出现争议。

