    车水马龙，一片繁华。

    把梁静娴召唤出来。

    梁静娴蒙着脸，毕竟这里不是战场，不是特殊场合，女孩子都要带着面纱。

    “天鹅城，梦纷飞想做什么？“梁静娴不悦地说。

    陈小凡也不知道梦纷飞为何把自己带到天鹅城，而不是带到中州城。

    从身份令牌，就可以查询到装备的街道。

    陈小凡和梁静娴要寻找空间仙器，所以要去古玩店。

    穿越了几条街道，来到了古玩街。

    这里淘宝的人多不胜数。

    中州地带属于富饶之地，每一个修者都是特别有钱，所以古玩特别兴。

    这里有乱世灵石，盛世古玩的说法。

    走进店铺，看到明码标价，一些普通的古画，都要十几块极品仙石。

    一些很细小的空间道具，却是有上万极品仙石。

    在这里都是用仙石做货币，很少用灵石做货币。

    一幅画，有一万立方空间，开价却是一百万极品仙石。

    贵的要命，就算炼制丹药出售，也玩不起这些古董。

    没有发现特殊空间道具，有点失望。

    连续查看了几家店铺。

    有一百万平公里空间的古画，开价却是上亿极品仙石。

    价格贵到让陈小凡和梁静娴望而却步。

    逛了一圈，来到了地摊市场，这里的古玩五花八门。

    但都不值钱，让陈小凡和梁静娴都很失望。

    “看来到市场淘宝，是不可能的。“

    陈小凡感叹地说。

    中州地带人才济济，想捡漏，比登天还难。

    走出地摊广场，前面的街道却是一排排紫色的石头。

    很多人在挑拣石头。

    陈小凡和梁静娴听说过紫晶石。

    紫晶石属于远古天庭之战留下的结晶体，里面有仙器，甚至有神器。

    也有极品仙石，也有空间戒指等等。

    但大部分开出的物品都是废掉的，一旦有用的，都非凡品。

    赌紫晶石属于中州修者最喜欢的娱乐，就连仙帝也是喜欢赌一下。

    凡是紫晶石，都有特有的磁场，仙帝的灵识也无法渗透，所以赌性特别大，都是依靠运气。

    也只有中州有紫晶石，其他地带是没有的。

    不管哪里收集到紫晶石，都会送往中州地带繁华的城市，其他地方的修者是玩不起的，毕竟太贵了。

    陈小凡拉着梁静娴的小手，走过去。

    陈小凡断下触摸一下紫晶石，竟然能够产生一种感应，有没有价值，竟然感应的出来，虽然看不到，但感觉是不会错的。

    这是本源的感觉，毕竟受到这里的大地之母认可，所以可以感受到紫晶石里面有没有价值。

    灵识无法渗透，被诡异的磁场阻隔住，一点都看不到。

    就算融合了土拨鼠皇，借助土拨鼠皇的灵识，也是无法查看到。

    陈小凡一块块触摸，竟然都是感到亏本货。

    无论哪里，赌石都是风险很大。

    一个个小摊，都触摸过，没有一块有价值的。

    来到了大型的赌石场。

    紫晶石堆积如山。

    “老公，这些紫晶石就是制造阵盘的最好材料，一会把那些废料收集。”

    “嗯嗯！”

    有梁静娴陪伴着，陈小凡心情就是特别好。

    “紫晶石王，千古第一大，今天半价销售，有没有人要？”

    “一百亿极品仙石，半价也要五十亿极品仙石，老板，你太黑心了，十亿紫晶石差不多。”

    “我看五亿都不值。”

    陈小凡看到一位中年人站在一块大约有三百立方的紫晶石上面吆喝着，但就是没有谁要购买。

    紫晶石越大，开始宝贝的几率就越低。

    毕竟神器绽放出能量，会把四周的尘埃吸取过来，形成了浩大的紫晶石。

    但也有大块头的紫晶石开出神器来，所以几率很低，一旦开始宝贝，那就是价值连城。

    陈小凡走过去触摸一下。

    “无论如何购买下来。”肖秀儿在丹田紫府大叫起来。

    陈小凡一愣，查看丹田紫府，一群美女都在里面，连胡晶晶她们也在。

    现在仙凡星球的商议上了正轨，所以都有一些消闲的时间。

    知道陈小凡逛中州地带的城池，所以都汇聚在丹田紫府，看陈小凡逛天鹅城的现场直播。

    “老板，说实在话，要多少钱？如果是五十亿，就算了。”陈小凡最口问一句，转身就走。

    现在需要大量的仙石，毕竟地球时时刻刻都要仙石。

    现在陈小凡打算努力赚钱，竭尽全力把地球进化成仙凡时代。

    “十亿，不二价。”老板很肉痛的样子。

    这块紫晶石十五亿极品仙石收购的，摆放了几年了，都无人问津。

    这样下去，可是亏死了，所以怎么样也要销售出去。

    “成交！”陈小凡扔一个空间戒指给对方，里面正好装着十五亿极品仙石。

    老板眉开眼笑，认为陈小凡是人傻钱多。

    陈小凡一个意念把紫晶石收取。

    “我来开！”

    陈小凡狂喜，没有想到沉睡的陈大地，竟然发出激烈的精神波动。

    看来是好物品。

    小行星没了，但点点玄黄之气发出一股神秘力量。

    噼噼啪啪！

    紫晶石碎掉了。

    一个个露出惊愕的神色。

    就是外层的紫晶石掉落，一座神殿呈现出来。

    “哇哈！是我的法宝！”生命之树一阵幻化，娇滴滴的蓝妃幻化出来，眉开眼笑，极度兴奋。

    土地神殿爆炸，化作一道光芒。

    光芒钻进了开出的神殿之中。

    神殿爆炸出万丈紫光，不断变大，形成一座高大百米的雄伟大殿。

    神殿弥漫出神圣的气息。

    神殿光芒大作。

    不断扭曲，快速变小，变成迷你小屋子，托在蓝妃的掌心。

    “小凡，这是神域，属于攻防兼备的超级神器。”蓝妃喜悦地说。

    芊芊玉手的小屋子飘起来，不断变大，变成十米高的宫殿。

    一个个都查看神殿的情况，露出惊骇的神色。

    灵识进入神殿大门，看到的不是神殿大厅，而是一片鸟语花香的美丽风景。

    里面是一方世界，而且蕴含的是神气，不是仙气。

    这下真的捡到宝了。

    十亿极品仙石购买到，简直就是走大运了。

    天掉馅饼了，砸中了大脑！

