
　　江离目光冰冷，他眼中释放的杀意绝不是开玩笑的。

　　下界之人畏于神威，很少有人敢对神下杀手，那不仅需要直面神的可怕意志，事后更加会受到公会的通缉。

　　但江离不同。

　　他真的敢对神下杀手！

　　他根本不在乎什么神威，也不在乎公会的通缉，仿佛这个人本身就无所畏惧一样，架在她脖子上的这把刀就是最好的证明。

　　他对神毫无敬意。

　　“……我知道了。”

　　伊斯塔神色晦涩莫名，收起了神威。

　　“帮我松绑，我把钥匙拿给你。”

　　没有神力的情况下，神也只是普通人而已。

　　加上魅惑又不管用，艺高人胆大的江离便选择了将其松绑。

　　伊斯塔并没有搞小动作。

　　她走到墙角处，掰开了墙边的一座魔石灯，在咔咔的声响之下，一道暗门在房间中显现了出来。

　　她向江离示意一声，然后带头走了进去。

　　这是一座十分昏暗的暗室，几乎没什么光芒照进来，但这里的布置却十分豪华。

　　大量的稀有魔道具和材料放置在墙边的柜子上，那之中有不少江离根本叫不出名字的东西，这里正是伊斯塔的个人收藏室。

　　能被神明当作收藏的物件，每一件都有着不可思议的价值。

　　“钥匙就在这里面。”

　　伊斯塔将一只木盒取了出来，交给了江离。

　　那盒子里面就是人造迷宫的钥匙，伊斯塔是这么示意的。天籁小说网

　　只要得到这个钥匙，就能操控迷宫的大门和机关，就能一路畅通无阻！

　　江离目光笔直地落在那木盒上。

　　从中没有感觉到危险，他走上前，手伸向了那木盒。

　　只要得到钥匙，洛基眷族就能把这次的场子彻底找回来，就能为莉涅他们报仇！

　　“……你在耍我吗？”

　　但江离骤然脸色一沉。

　　“哈？你在说什么？”

　　伊斯塔不耐烦地扯着头发。

　　但下一刻，她就愣住了。

　　江离举起了盒子，翻开盖子。

　　——那里面空无一物！

　　“这……怎么可能？！”

　　伊斯塔瞪大了眼睛。

　　她一把夺过木盒，不信邪似的上下翻找着，但却什么都没有发现，盒子里面根本就什么都没有！

　　“不可能！我明明把钥匙放在这里面的！只有一个的钥匙，我才特意用木盒装起来……”

　　伊斯塔满脸不可思议地呢喃着。

　　“喂，到底怎么回事？”

　　江离眼神冰冷地看着她。

　　“你真的没有耍我吗？”

　　“没有！我很确信钥匙就在这盒子里，每次用过都会放进去！”

　　伊斯塔十分焦急地解释着。

　　“一定是被谁拿走了！”

　　她的模样着实不像是有假。

　　因为一旦有假，江离的刀就会插进她的体内，将她送还天界！

　　“是卡莉拿走的？”

　　江离深吸了一口气，继续问道。

　　“不可能，她根本不知道这个藏宝室！”

　　伊斯塔十分肯定地摇着头。

　　“知道这个藏宝室的人非常少，除我之外就只有一个……塔木兹！难道说，那家伙背叛了我！？”

　　伊斯塔不知道是想到了什么，脸色陡然变得难看起来。

　　塔木兹？

　　谷</span>江离记得这个名字，他偶然听说过。

　　那似乎是伊斯塔眷族的副团长，实力只在芙里尼之下，是Lv.4的上级冒险者。

　　“他人在哪？”

　　“……几天前失踪了。”

　　伊斯塔咬牙切齿地道。

　　“他是我的贴身护卫，是唯一知道暗室的人，往常只要我呼唤就会出现，但三天前陡然不见了踪影，我怎么找都没找到，还以为他死了……现在想来，一定是他偷走了钥匙！”

　　三天前。

　　江离心知，那恐怕是没办法找到他了。

　　这个欧拉丽不大，但各个眷族的据点都有可能藏人，洛基眷族不可能每个眷族每个眷族地搜过去，那会犯众怒的。

　　“其他钥匙呢？”

　　“没有。”

　　“卡莉也没有？”

　　“她刚加入，还没得到黑暗派阀的信任。”

　　“呼……也就是说，我白跑了这一趟？”

　　江离吐出了一口浊气，握刀的手猛地一紧，眼中杀意蓬勃。

　　“慢、慢着，给我时间！”

　　伊斯塔脸色一变，不自觉地向后退去。

　　“给我时间，我一定能把塔木兹给找出来，我可是曾经魅惑过他的，不可能找不到！不，只要让我再去一趟迷宫，一定能要到第二个钥匙，他们不敢违抗我这个投资人……！”

　　伊斯塔竭力为自己争取着生机。

　　她说得没错，只要她开口，肯定能从塔纳都斯那里要到第二个钥匙。

　　但是。

　　“噗嗤！”

　　下一秒，刀尖透体而出。

　　白刀子进红刀子出。

　　伊斯塔一脸不可置信地看着自己的胸口，长刀没入其中，只剩刀柄在外。

　　江离的脸上依旧没有丝毫的波动，神色冰冷。

　　“你……怎么……”

　　伊斯塔呆滞地看着他。

　　“你把我当傻子吗？现在把你放走了，下次就找不到你了吧，而且还会给我和眷族带来很大的麻烦。”

　　江离冷笑不已。

　　从她对芙蕾雅的态度就能看得出来了，这个女人相当得有病。

　　芙蕾雅什么都没做，只是自然而然地凌驾于她之上，她就无论如何都受不了，嫉妒得发疯，想着要将她扳倒，天天找她麻烦。

　　一旦放任她离开，那还得了？

　　不得铁了心地和威胁她的江离没完没了？

　　那样一来，不仅自己身边会出现很多麻烦，甚至会连累到眷族。

　　“你……混蛋……可恶啊啊啊啊啊！！”

　　伊斯塔脸色扭曲。

　　她竭尽了所有力气，发出了粗鲁的咒骂。

　　下一刻。

　　“嗡——！”

　　一道巨大的白色光柱冲天而起！

　　光柱贯穿了天与地，以伊斯塔为中心，散发出凌驾于地上一切的宏伟之力，将圣洁的神之威严洒遍了整个欧拉丽！

　　这一瞬间，所有目视到那光柱的人与神都发出了颤栗。

　　有一尊神明，即将在此归还。

　　这个共识印入了所有人的心中。

　　“这样一来，也算是稍微告慰了一下莉涅他们的在天之灵了吧。”

　　江离从光柱的位置跳了开来。

　　他仰头看着消失在光柱之中的伊斯塔，口中发出些许低声的呢喃。

　　尽管他们现在可能已经转世重生，变成其他人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第420章 在此将神明送还免费阅读。https://xs.23sk.com 