    亚坦部落外，无尽山脉上空。

    暗夜笼罩之下的虚空中，空间中凭空浮现出一个宛如虚幻的身影，转瞬就变得清晰，显现出白毛异兽的样子。

    “就是这里了。”

    白毛异兽的一只独眼转动，看到不远处的亚坦部落所在的山峰。

    那里看似只是无尽山脉中一座极为常见的山峰，但在白毛异兽的视野中，它能够清晰的分辨出无尽的空间波动在那里产生着细微的震荡，构筑起一个防护屏障，将内外完全隔绝。

    “从震荡的强度和空间波动的精细程度来看，应该是一座普通的防护阵，在神力生命中最多算是虚空真神级的。”

    白毛异兽对空间波动十分敏感，一眼就看出亚坦部落的这座防护大阵的档次。

    它另一只独眼巡视周围，尝试着从虚空中残留的空间波动里面找出更多讯息。

    那些混乱且微弱的空间波动，基本上都是土著生命或神力生命进出空间进行瞬移时所留下的。

    只是白毛异兽查探一遍，发现最强的空间波动痕迹正是之前大量土著生命赶来和离去时留下的。

    “没有混沌主宰的痕迹，也没有永恒真神的气息，甚至虚空真神层次的弱小虫豸都不见一个……”白毛异兽收回目光，看向亚坦部落的防护大阵。

    如此说来，击杀了三眼神族那头三眼獒兽的神力生命，依然留在下面这个小小的虚空真神级部落中。

    白毛异兽随意抬起左前方蹄爪，向着前方的虚空一踏。

    轰隆隆！

    蹄爪前方的空间瞬间整个凝固，而后带着无尽压迫之力，跟着蹄爪踏出的方向直接落向亚坦部落的防护大阵。

    ……

    亚坦部落，黑色岩石筑成的巨大客殿中。

    “那要如何……”

    宗垣正开口询问间，却见到赤翼真神忽然转头向外看去。

    能让一位虚空真神在交谈的时候忽然分心，难道外面有其他虚空真神层次的强者到了？

    宗垣疑惑的停下询问，意念融入空间向外延展探查。

    然而外界亚坦部落中光明如昔，并无异常。

    下一瞬，虚空中有无形波纹掠过。

    轰！！！

    山峰顶部防护大阵核心中枢的位置，一道光柱猛然爆发，直冲上方虚空。

    笼罩着亚坦部落领地的防护屏障，瞬间崩溃。

    嘭！嘭！嘭！……

    随即，环绕着整个山峰的无尽恒星几乎同时爆裂，化为无尽星屑四散落向下方大地。

    赤翼真神猛地抬手，整座大殿顿时充斥着无尽火焰。

    唰！

    黑色岩石形成的巨大客殿当即蒸发消失。

    无尽火焰顿时扩散开来，化作由无数火焰羽毛形成的巨大羽翼，瞬间笼罩整个亚坦部落。

    轰隆隆~~~

    虚空中那无形波纹终于现形，撞击到巨大的火焰羽翼上。

    强大的力量碰撞之下，令火焰羽翼中的一片片羽毛都湮灭。

    然而，赤翼真神一直保持着神力输出，令火焰羽翼中的一片片羽毛重新生成，维持着防御。

    最终，无形波纹震荡消散，这一次攻击被火焰羽翼整个挡下，没有伤到下方亚坦部落中的更多生命。

    “就是它！”

    赤翼真神分辨自己火焰羽翼中传来的震荡之力，眼中涌起战意。

    他猛地站起，身影化作一道火线虚影瞬间消失。

    黑岩大殿空中，只留下赤翼真神的一句话。

    “待在这里，不要乱动！”

    远处的山脉上空，一个强大的生命气息在虚空中显现出来。

    ……

    “发生了什么事？”宗垣起身，紧张四顾，“防护大阵被毁，是有虚空真神级敌人侵入——不，可能是永恒真神级别的强者！”

    “是混沌主宰。”

    袁至的声音传来。

    他静坐不动，意念已经探入虚空，笼罩整个亚坦部落。

    袁至的意志强度极高，对空间波动的敏感度极强。

    在赤翼真神转头的同时，袁至也感应到有些异样。

    只是亚坦部落的防护屏障还在的时候，袁至还没能察觉到什么。

    但防护屏障刚一消失，袁至就感觉一股强大的生命气息在远方出现。

    那气息，比他遇到的那头圣巴尔一族虚空异兽的生命气息还要强大许多倍，显然已经超越了永恒真神层次，达到混沌主宰级。

    “混沌主宰？！”

    宗垣心中顿时一沉。

    起源大陆广阔无垠，同时也是处处危险。即便是永恒真神也只能在一个小地方闯荡，何况宗垣这样的虚空真神。

    在宗垣有限的生命中，最高也就见过永恒真神层次的强者。

    对于混沌主宰这样的超级存在，宗垣却从来没有亲眼见到过任何一个。

    他略略平静思绪，忽然意识到一件事。

    “赤翼先生，他的实力难道也是……”

    “赤翼先生是一位混沌主宰。”袁至遥遥感应远方虚空。

    刚才赤翼真神忽然展开火焰羽翼护住整个亚坦部落的瞬间，袁至就察觉到一种极为熟悉的法则波动。

    那是混沌法则的气息。

    “混沌主宰！”宗垣顿时震撼。

    自己竟然有幸和一位混沌主宰对坐聊天。

    难怪赤翼真神知道那么多秘密，还以俯视角度对祖江城主进行点评。

    袁至心中却没有那么震惊和激动，反倒是暗中打起精神，调动全部力量，准备随时启动‘时间过客’逃走。

    在他的感知里面，远处虚空中不知道何时出现了一头白毛异兽，散发着强大的生命气息，同时有无尽意志冲击正在周围空间中弥散。

    那白毛异兽的意志强度，比袁至的意志外放强度还要高上许多，但却远远不如宇宙舟里面那位称圣强者的断指中幅散的神王级意志强度。

    显然白毛异兽的意志强度，应该是化圣层次，但距离神王层次还有着差距。

    这也正常，起源大陆中，一般的生命可能对意志强度的重要性了解不多，或者说就算是了解，也无从磨砺。

    但那些拥有高等传承，能在神王国度中占据高位的真正强者，个个都懂的意志强大的重要性。

    所以宇宙舟中才有着类似黑纹石柱空间这样能够散发强大意志冲击的区域。

    这在高级别兵器、战甲上也有着十分明显的体现，许多兵器、战甲都需要认主的时候有着超越自身一个等阶的意志强度，有的时候甚至要求超越两个等阶，才有可能认主成功。

    白毛异兽虽然强大，但显然没有得到什么高等的传承指引，所以意志强度并不高。

    嗖！

    白毛异兽前方不远处，一道火线虚影出现，正是赤翼真神。

    “你是蚀恒一族？”赤翼真神怒斥，声音震荡虚空，“敢不守约定闯入我族领地，就不怕被我族强者出手，令你殒落于此？！”

    “你们在这里设下陷阱，伏杀我族后辈，必须付出代价！”

    白毛异兽目光冷漠，领域瞬间张开，双爪探出，直接扑向赤翼真神。

    赤翼真神见到这一幕，不惊反喜。

    他不闪不避，双刀交叉挥出，正面迎击。

    对面这蚀恒一族的白毛异兽，意志强度只有混沌主宰极限水准，显然肉身档次最多也就是混沌主宰层次。

    或许蚀恒一族的特殊能力很是强大，但赤翼真神敢于前来应战，也有着自己的手段。

    只要能抗住几次攻击，赤翼真神有把握将白毛异兽捕捉击杀。

    唰！

    白毛异兽的身影忽然消散在虚空中，而后从另一个方向出现，利爪带着虚影直击赤翼真神的后背。

    “虚空之道？”

    赤翼真神双刀急转，转身挡住这一击。

    白毛异兽的身影再次消散，随即从另一个方向跃出，挥爪攻来。

    土著生命不懂得运用法则，只是其中一部分土著生命天生有着的种种特殊能力，被称为虚空异兽。

    但等到了混沌主宰层次，虚空异兽就有可能悟出某种宇宙运转的终极奥妙，并能够将对应奥妙融于自身。

    随着虚空异兽的身体渐渐与奥妙融为一体，它的一举一动中也会体现出对应奥妙，形成类似领域的‘界’。

    战斗时，这样的虚空异兽爆发出的战力，一般比它们自己肉身强度更高一层。

    有着这种能力的虚空异兽，被称为虚界兽。

    “掌控了虚空之道的虚界兽，能够无视空间封锁随意移动，很难被困住。”赤翼真神双刀在空间中沿着玄妙的轨迹高速舞动，挡住虚界兽的一次又一次攻击，“这下想要捕杀它就有些难办了。”

    两位混沌主宰层次强者在空中战斗，刀光和利爪疯狂撞击，产生的震荡波刮过下方的山脉，一座座山峰都粉碎，被夷为平地。

    ……

    远处，亚坦部落所在的巨大山峰。

    失去了防护大阵，照耀山峰的恒星爆裂毁灭，暗夜降临，笼罩一切。

    然而山峰上，赤翼真神神力凝出的巨大火焰羽翼仍然覆盖在那里，一根根火焰羽毛上，无尽神力在秘纹中流转，保护着下方亚坦部落中的一切。

    赤翼真神和白毛异**战引动的余波掠过亚坦部落的巨大山峰，被火焰羽翼轻松挡下。

    黑色岩石筑成的客殿位置，只剩下一个宫殿底座。

    袁至和宗垣站在宫殿中，感应着火焰羽翼上方传来的震动。

    混沌主宰层次的强者在亚坦部落附近交战，产生的战斗余波足以将整个亚坦部落的领地直接抹去，即便是虚空真神层次的强者也难以在这种战斗余波中幸免。

    还好有那位赤翼真神一直维持着火焰羽翼，保护着整个亚坦部落。

    “不知道外面的情况怎么样了。”宗垣紧张盯着上方的火焰羽翼。

    火焰羽翼保护了整个亚坦部落，也屏蔽了宗垣的视线，想要探查战况，只能用神力或意志融入虚空去感应外界。

    只是混沌主宰层次的强者战斗强度极高，宗垣的神力强度只有虚空真神层次，根本不敢用神力去探查。

    另一方面，宗垣的意志强度只有虚空真神层次，混沌主宰随便一个意志冲击就能让他当场昏迷。

    “情况还好，目前看起来势均力敌。”

    袁至答道。

    他的意志强度极高，不怕白毛异兽爆发的意志冲击，战斗开始的时候就将意志融入虚空探查着一切，勉强能看得清。

    ……

    远处虚空中。

    白毛异兽绕着赤翼真神高速移动，疯狂发出挥爪攻击。

    它的每一爪都在空间中带动着无数虚影，虚影中蕴含着奇异的力量。

    “土著就是土著！就算是虚界兽，也不过是凭借着天赋本能在战斗而已！”

    赤翼真神手中双刀划过虚空，在身体周围形成一圈刀光防线，轻松挡住白毛异兽的利爪攻击。

    白毛异兽的利爪攻击中，蕴含着虚空道方面的奥妙，令它的每一次攻击威力都堪堪达到了神王层次。

    然而赤翼真神手中的双刀材质极为不凡，却是他从宗派传承中获得一对元胚武器。

    赤翼真神自己是混沌主宰极限强者，刀法层次极高，再配合身上的战甲，不需要燃烧太多神力，就能挡下白毛异兽的利爪攻击。

    “这头虚界兽对虚空道的奥妙了解不多，运用的很浅薄！无非就是领域、融入空间移动和领域之力融入利爪进行攻击三种手段。”

    战斗片刻，赤翼真神迅速得出结论。

    他立即制定出对付这头白毛异兽的方法。

    又一次攻击之后，白毛异兽遁入虚空消失，准备着下一次攻击。

    赤翼真神身体周围，忽然浮现出一片片神力形成的火焰羽毛。

    随即，火焰羽毛拉长变形，化作一支支烈焰长矛。

    “散！”

    一支支烈焰长矛四散而去，射入虚空。

    白毛异兽又一次从虚空中出现，挥爪攻来。

    它感觉对方的神力一直处于消耗之中，而自己的肉身却没有受到任何损伤。

    那么，只需要连续不断的攻击，就能将这个混沌主宰层次的神力生命耗死。

    白毛异兽根本不担心对面的混沌主宰逃走。

    它感悟出的那种能力，在虚空穿梭上有着极为强大的效果，这个混沌主宰想逃恐怕也逃不掉。

    轰！

    赤翼真神的双刀，又一次挡住白毛异兽的利爪。

    白毛异兽明显感觉到对方的神力又消耗了不少。

    它得意的闪身准备再次遁入虚空，筹备下一次攻击。

    忽然，虚空中无尽烈焰燃烧，同时一支支烈焰长矛凭空出现，将白毛异兽包围在中间。

    嗖嗖嗖……

    大量烈焰长矛沿着特殊轨迹飞行，将周围的一切空间完全封死，并射向那白毛异兽。

    白毛异兽想要遁入虚空，却察觉周围空间中充斥着那烈焰之力，若要强行融入虚空，必然会受伤。

    它迟疑了一瞬，大量烈焰长矛就已经飞到近前。

    想要躲避已经来不及，只能硬扛。

    白毛异兽立即狂挥四爪，抓向那袭来的烈焰长矛。

    轰轰轰……

    一支支烈焰长矛被白毛异兽强行轰碎。

    然而烈焰长矛数量太多，白毛异兽只挡下了其中一小部分，剩余的烈焰长矛飞射而来，全都轰击到白毛异兽身上。

    白毛异兽身上的白毛，忽然荡起无尽虚影。

    噗噗噗……

    烈焰长矛遇到那无尽白毛虚影，宛如一只只火把插入雪堆，纷纷湮灭。

    “还有防御手段？”

    赤翼真神目光一凝。

    随即，他感应到白毛异兽的生命气息变化。

    烈焰长矛湮灭的同时，白毛异兽的生命气息，也弱了一丝。

    这说明攻击手段有效！

    赤翼真神身侧立刻浮现出更多的火焰羽毛，开始转化为烈焰长矛。

    烈焰长矛是他的最强攻击手段，消耗的神力数量颇多。

    但只要能拿下这头虚界兽，一切都是值得的。

    这次他花费了更多的神力凝聚出烈焰长矛，只需要再来一击，就能将白毛异兽重创而后捕捉。

    而对面，白毛异兽扛过这一次烈焰长矛的围攻，立即顶着周围虚空中的烈焰之力，强行遁去隐入虚空。

    赤翼真神感觉自己那些分散在虚空中的神力顿时被强行湮灭，出现一个空洞。

    显然是白毛异兽正在不惜代价和赤翼真神进行对耗。

    并且，在赤翼真神的感知中，那空洞正在向着远方离去。

    “要逃？”

    赤翼真神立即追去，同时将更多神力融入虚空，追踪着白毛异兽的动向。

    然而下一秒，白毛异兽从虚空中脱离，出现在赤翼真神前方不远处。

    “我能力特殊，你杀不了我！”白毛异兽吼声震荡四方，“你在这里伏杀我族后辈，我就让你的部族尽数湮灭！”

    “我的部族？”

    赤翼真神疑惑。

    自己的部族距离这里极远，几乎跨越半个起源大陆。

    莫非这白毛异兽有着什么血脉之术，能够跨越遥远距离寻到自己的部族所在？

    对面，白毛异兽猛地挥动双爪，带起无尽虚影，冲向正下方。

    “大意了！”

    赤翼真神终于反应过来。

    刚才的追杀中，他们已经来到了亚坦部落领地的上空。

    正下方，是亚坦部落领地那座巨型山峰所在的位置，被赤翼真神的烈焰羽翼所覆盖保护着。

