
　　李知恩笑吟吟的看着赵希明，语气温柔，神态平和。

　　但是赵希明却知道，这一切都是表象。

　　他脸色平静的放下面饼，看着在沸水中翻滚的面，仿佛像是看到了几分钟之后没回答好的自己。

　　脑子转动地飞快，赵希明看向李知恩，摇了摇头，说道：“我不看女团的。”

　　“真的假的？“

　　这话李知恩明显是不信，她考虑了两秒，拿着遥控器将电视的音量调大。

　　很快，赵希明就听到了熟悉的歌声。

　　“BlackPink你喜欢吗，最近很火的。”

　　李知恩认真的看向他，好像就是在和朋友讨论最近的大势女团一样。

　　表象，都是表象！

　　赵希明故作听了一会，然后故作好奇的问道：“你说什么Pic？”

　　“PINK，BLACKPINK啊。”

　　看了看他脸上迷惑的表情，李知恩心里好笑。

　　又演，这有什么好跟我演的呢，了解就说了解呗，我又不会打你。

　　“不知道，我平时不看电视。”

　　摆了摆手，赵希明继续施展着演技，搞得李知恩真的有点相信他不知道了。

　　“她们是刚出道没几个月的新人，希明你不认识也确实正常。”

　　“嗯。”

　　不动声色地切着辣椒，赵希明暗地里松了口气，然而紧接着一口气又提了上来。

　　“对了，我可以看看你手机里的歌单吗？”

　　赵希明不自在的扭头看去，只见李知恩指着自己放在桌子上的手机，脸上带有纯粹的好奇。

　　“随你。”

　　咔嚓咔嚓的切菜声停止，他揭开锅盖把切碎了的辣椒倒了进去，同时随意的说道：“不过之前咱们在飞机上的时候不是看过了吗，一半都是你的歌。”

　　别看啊，有个歌单不能看啊。

　　快速地瞥了一眼李知恩，赵希明感觉自己完了，她弯腰去拿手机了。

　　想到一会儿李知恩发现自己那个满是女团音乐的歌单......

　　我人没了啊。

　　他心里慌张之下忍不住将视线瞥向李知恩，却正好和她对视上。

　　“......”

　　李知恩弯着腰，手顿在了手机上方，直勾勾的看着赵希明。

　　他只觉得此刻房间内变得异常安静，只有沸水在劈啪作响，锅里红通通的辣椒似乎象征了他接下来的命运。

　　定定的盯着赵希明看了六七秒，李知恩突然笑了一声，将手收回，直起了身子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，我不看了。”

　　瞧你吓得那样儿，至于吗。

　　在心里暗暗的鄙视了一下，李知恩看向明显是舒了一口气的赵希明，感到好笑的同时，也有点好奇他音乐软件里收藏了些什么歌。

　　不过虽然心里好奇，但对于赵希明的隐私李知恩向来是不会主动窥探的，顶多暗示一下他，给看就看，不给就算了，也不会生他气。

　　看着端着拉面坐到对面的赵希明，李知恩楞了一下，然后笑骂道：“你坐得离我那么远干嘛，快过来。”

　　“我这不是怕你忍不住拉面的香味吗。”

　　“别废话了，这我有什么忍不住的？”

　　李知恩瞪向他，说道：“赶紧坐到我旁边来。”

　　“哦。”

　　没有办法，赵希明只好乖乖的坐了过去，低头吸溜着面条，偶尔抬头看一眼电视，表情淡然眼神大方，然后继续专注于拉面。

　　李知恩将手搭在他的大腿上，见他吃的香，也时不时的看上几眼，这时另一只手就会摸着自己的肚子，信念重新变得坚定。

　　过了一会儿，她想了想，问道：“希明，你真的不关注女团吗？”

　　说完后，看向赵希明，心里有趣的想，他是不是还要继续撒谎。

　　赵希明是求生欲爆棚，也不管自己刚才的表现暴露了什么，直接再次否定道：“我不关注，你知道，我除了对演戏和对你，其他都不感兴趣。”

　　扑哧一声笑了出来，李知恩忍不住翻了个白眼，拍打着他的肩膀说道：“行，你就接着装吧。”

　　“怎么觉得我就是装的呢？”

　　抬头看了她一眼，赵希明信誓旦旦的说道：“我这个人只把演技奉献给荧幕，平时生活中我从来不演戏！”

　　“你说这话你自己信吗......”

　　李知恩发现自己真的是小瞧了他的不要脸，隔三差五的跟自己演还说平时根本不那样。

　　对赵希明做了个鬼脸，李知恩双手食指向下，啐道：“鄙视你。”

　　“......”

　　于是赵希明面也不吃了，侧身不停地用手指戳着她的小肉肉。

　　......

　　就在两人嘻嘻哈哈打闹的时候，另一处。

　　“你真的决定要出演《王国》啊？”

　　“对。”

　　看着自己的经纪人，孔刘笑着说道：“金银姬作家的剧本很好。”

　　“但是那个角色是反派啊。”

　　经纪人劝他说：“剧本再怎么好你也不至于要去演反派吧，给大众的形象你得保持好啊。”

　　“这个没有那么重要，我更想在演技上有所突破。”

　　那次喝酒找赵希明消愁，酒醒后他的那些话孔刘差不多忘了八成了，拿到网飞给的剧本时还愣了片刻，不过在阅读完剧本后，孔刘一直在认真的考虑是否决定出演。

　　他想了很久也没有下定决心，一部分原因是犹豫着要不要在一部网剧里当配角，更大的原因则是纠结于角色的大反派性质。

　　在犹豫不决的时候，孔刘独自去电影院里看了两部电影。

　　他先看的《密探》，那部和宋康昊一起参演的电影。

　　坐在电影院的正中央，孔刘全程一动不动地看完了整部电影，心里没有波动，对于自己的表现，他很清楚——

　　不行、被碾压。

　　看着大荧幕里自己演文戏时与角色的抽离感，孔刘对于是否要出演《王国》心里的想法已经开始倾斜。

　　但是让他不再犹豫的还是对《釜山行》的又一次观影。

　　随着和平时的赵希明判若两人的流浪汉出场，孔刘的目光第一次无比专心地跟随着他。

　　一边是眼前荧幕上肮脏、慌张的流浪汉，一边是脑海里帅气、阳光的赵希明，已经看过电影多次的孔刘，却发现不管他怎么使劲，都无法将这两个形象重叠在一起。

　　电影中流浪汉死去的时候，赵希明的眼神仿佛透过荧幕直直地刺向自己，当时喝酒时的对话一股脑的涌入，孔刘彻底的下定了决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第八十二章 危机·暂停免费阅读。https://xs.23sk.com 