
　　斗气大陆，加玛帝国，纳兰家族。

　　在这帝国内数一数二的大家族里，有着一座较为偏僻的小院，院中栽满了花草，充满着宁静与祥和。

　　可是，就是在这样宁静的环境下，却有一位少年正在挥洒着汗水，奋力修行。

　　“玄阶中级斗技，极灵悍风拳！”

　　轰隆……

　　拳头打向了面前由岩石制成的假山，顿时就是一阵轰隆巨响，然后一片灰尘飘过，一个大窟窿出现在了少年挥拳的位置，不仅如此，就连这整座假山也是随之一阵晃动，落下了无数的小石子。

　　拳击威力之强，可见一斑！

　　“呼～”将斗之气收回丹田之中，夜时秋擦了擦额头上的汗水，看着面前被他打碎了近三分之一的假山，稍显稚嫩的脸上不由得闪过一抹发自内心的喜悦。

　　成了，他终于练成了，玄阶中级斗技，极灵悍风拳！

　　如此一来，他这个纳兰家的小天才也算是名副其实了，不再是以前那个斗之气的修炼速度虽快，但因为没有修习过强大的斗技，而有些中看不中用的花架子了。

　　这还真是要多谢嫣然大小姐啊！

　　夜时秋转身走向小院里的石桌，伸手拿起石桌上的茶水，直接一股脑的全都给喝掉了，补充由于剧烈运动所消耗的水分。

　　接着，夜时秋坐了下来，心神一动，调出了一个与他前世玩的企鹅群极为相似的界面。

　　界门的最上方有着一行字：“诸天万界BOSS聊天群”。

　　然后，签到打卡，领取积分。

　　【叮，群主签到，获得三个积分。】

　　听到脑海中响起的系统机械声，夜时秋接着再看了一眼自己现在的数据面板：

　　【群主：夜时秋/纳兰时秋

　　性别：男

　　年龄：十一岁

　　斗之气：九段巅峰

　　功法：无

　　战斗技能：碎脉指（黄阶高级），极灵悍风拳（玄阶中级）

　　生活技能：厨艺（精英级）

　　群积分：13102

　　储物空间：四品丹药聚气散×1

　　群主实力综合评价：在这加玛帝国里算得上是少年天才了，只不过还没有成长为强者的天才往往容易夭折，所以请群主尽快突破到斗者境界，届时就可以修炼斗气功法，实力得到巨大的提升了。】

　　“尽快突破斗者吗？嗯，也是时候该着手尝试着突破了。”看到自己数据面板的最后一行，系统给出的建议，夜时秋心里想了一想，也觉得自己在斗之气九段巅峰待的时间够长了，斗之气积累的也足够凝实了，是可以尝试着冲击一下瓶颈，将其冲破，努力朝着斗者境界前进了。23sK.com

　　只要自己成为了斗者，凝聚了斗之气璇，就可以去家族的斗技阁挑选斗气功法了。

　　以自己这一世的身份再加上这天赋，纳兰家最为高深的玄阶高级雷属性功法，自己应该是拿不到了，而且自己的斗气属性也未必就是雷属性，但挑选一本适合自己的玄阶中级的功法，想来还是没有问题的。

　　是的，夜时秋并非是这个世界的人，在那个穿越变成了热潮的年代，他非常的幸运的赶上了一辆穿越班车。

　　然后，被车子给撞了的他，灵魂穿越到这个世界，转生成了纳兰家一名刚出生的婴儿，名字叫做纳兰时秋，不过比起这个名字，他还是更喜欢自己前世的名字——夜时秋。

　　这一世的他是一个孤儿，不过却有一个外祖父和一个舅舅，哦，还有一个表姐，他的表姐名叫纳兰嫣然。

　　纳兰嫣然，这真是一个可怕的名字！

　　可怕？

　　没错，当得知自己居然穿越到了斗破苍穹的世界里，还成为纳兰家的一份子，更是纳兰嫣然的表弟之时，夜时秋的心里那叫一个郁闷，这不是摆明了要和主角萧炎对着干吗？

　　不然等他建立了炎盟，统治了加玛帝国，出生于纳兰家的自己还能有好下场吗？

　　就算他不对纳兰家出手，那些知道他被纳兰嫣然退过婚，想要讨好他的人也会这么去做，这点稍微动点脑子就能想到。

　　届时，不用等魂天帝大开杀戒，自己就得提前十几年被……

　　想到那个结果，夜时秋的心里一阵不甘。

　　不过，很快他就释然了。

　　自己作为一个知晓未来剧情走向的穿越者，有必要担心害怕一个小炎子吗？

　　没必要啊，就算因为有古族大小姐在萧炎的身边看护着他，自己没办法从他那弄来药老的戒指，可只要自己想办法劝说纳兰嫣然，让她拉住云韵，别让云韵去魔兽山脉替她寻找紫灵晶，这样云韵就不会结识萧炎，日后在塔戈尔大沙漠，她也就不会把青莲地心火拱手让给萧炎了。

　　当时药老亲口承认过的，面对云韵那样的斗皇，他只能做到保住萧炎的性命，但异火是无法保住的。

　　而一旦萧炎没能得到他的第一朵异火，青莲地心火，那他未来的很多机遇也就都没有办法得到了。

　　甚至三年之约，他也不会是纳兰嫣然的对手，再加上后来找麻烦的云棱和云山，他根本就会被一败涂地！

　　因为没有异火的他是无法从纳兰家弄到七幻青灵涎的，没有七幻青灵涎，药老的灵魂力量就无法得到恢复，从他和冰皇海波东联手也打不过八翼黑蛇皇来看，没有七幻青灵诞的他实力充其量也就三四星斗皇，面对已经突破到了斗宗的云山，根本就没有还手之力。

　　至于美杜莎女王……

　　失去了青莲地心火的萧炎还能够夺得炼药师大会的冠军，能够取得融灵丹的丹方吗？

　　估计很悬，若是没有融灵丹作为要挟，以美杜莎女王的性子，没准还会调转枪头的把这个竟敢将自己当做宠物来养的混蛋给干掉也说不定。

　　综上所述，夜时秋觉得自己完全没有必要担心会受到来自什么未来炎帝的威胁，就他能威胁个谁？

　　只要不让云韵去魔兽山脉，等三年之约一结束，云山一出来，他就有的受了！

　　还有魂天帝，未来的剧情中，萧家的陀舍古帝玉曾被萧家大长老保管过一段时间，自己到时候只要死死地盯着他，然后趁加列家还有奥帕家去萧家找麻烦的时候，趁乱从他手里把古玉夺过来，然后找个谁也不知道的地方埋了。

　　如此一来……会威胁到自己生命安全的主角和反派就都被自己搞定了！

　　所以，想明白这一点以后，夜时秋对于自己出生在纳兰家的这件事也就随之释然了，唯一让他感到不满的就是自己的这个金手指，这所谓的“诸天万界BOSS聊天群”都已经过去快十二年了，居然还是一个人都没有来。

　　只有自己一个人的聊天群，叫什么聊天群啊？

　　关闭自己的数据面板，夜时秋一如过去的十一年里一样，又将群名单给调了出来，进行查看，结果果然还是和以前一样，只有自己一个人。

　　天可怜见，自己都已经签了快十二年的到了，怎么还不来人啊？

　　没有人进群，那自己的这个金手指，有和没有又有什么区别呢？

　　原本因为练成了一门强大的斗技而有些高兴的夜时秋，在看到今天还是没有人进群以后，心情顿时就变得低落了起来。

　　也许，他是时候死心了，这破群根本就不会有人进来的，自己还是老老实实的做一个光杆群主好了。

　　心中这般想着，夜时秋叹了口口气，就要下线，谁知就在这时，沉静了快十二年的聊天群突然间抖动了起来。

　　【叮咚，恶魔小龙加入群聊。】

　　【叮咚，雄霸加入群聊。】

　　【叮咚，殷素素加入群聊。】

　　【叮咚，西门吹雪加入群聊。】

　　夜时秋止住了就要下线的动作，瞪大了眼睛，竟然有四个人进群，瞬间泪目，果然天不负我啊，老泪纵横，这一刻，我等了快十二年了啊，你们可千万不要退群啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一章 我的诸天BOSS群免费阅读。https://xs.23sk.com 