    “不……不可能啊？”赵羽愣在当场，“我们是奉旨查案，你……你难道还奉旨犯案不成？”

    “陶郡守，”徐尊凝眉问道，“这么说，恶鬼吃人案的主谋是当今太后了？”

    “哎？我可没有说过，”陶朗澄清道，“我自始至终，都是永徽郡守！我也不是内卫，我也没有听谁指挥。”

    “为什么？”徐尊问，“她为什么要这么做？两万铁骑进驻永徽城，会做什么？”

    “徐大人，你那么聪明，”陶朗反问道，“不如你来猜一猜？”

    徐尊眯起眼睛，脑筋飞快转动。

    片刻之后，他思忖着说道：“太后要以此震慑夏州？难道……这是要向夏州开战不成？”

    “啊！！？不会吧……”赵羽吓得一瘫，那个他最担心的事情还是发生了，他们这次又惹到了超级大事件。

    “恶鬼吃人……用鬼……”徐尊看着眼前巨大的狻猊道具推测道，“既是用鬼，便剑指人心，真的是要杀人诛心么？原来……这是要洗牌啊！”

    “洗牌？”赵羽听不懂。

    陶朗自然也不懂其意，但还是一知半解地问道：“你说的洗牌，是不是重建的意思？”

    “重建？什么！！？”这一下，赵羽彻底瘫倒，喃喃说道，“娘娘个熊……这是要屠城么？”

    “不要说得那么难听，”陶朗冷冷说道，“应该说，我大玄需要一个新的永徽！”

    “为什么？”徐尊颤声问道，“至于做得这么绝吗？数万的百姓，都要为永徽陪葬？”

    “徐大人，”陶朗嘴角扬起，淡淡说道，“既然如此，那咱们就一起来分析一下吧！

    “第一，当今大玄武林为患，有很多不识时务的武林中人恶意干预朝政，这令圣人很不爽啊！

    “如果能铲除永徽各大帮派，除了可以肃清永徽帮派势力之外，还可以震慑那些有所图谋，心怀不轨的其他武林中人。

    “第二，夏州近几年谣言四起，蠢蠢欲动，已成圣人忧患，”陶朗继续说道，“如果在这个时候，我永徽一改先制，在城内驻兵的话，便可以震慑夏州，让他们不敢造次！

    “也是时候，得给他们一点颜色看看了！

    “至于这第三嘛……哼哼……”陶朗忽然闭口不语。

    “还有第三点？”徐尊追问。

    “嗯，事到如今，告诉你也无妨，”陶朗说道，“由于永徽不能驻兵，常年属于灰色地带，所以上面怀疑，玄门逆党极有可能藏匿在此……”

    啊？

    听到此言，徐尊心底咯噔一声。

    因为前面的两个原因，他之前已经有所预判，可这第三点却是头一次听说。

    “玄门逆党，藏在永徽？”徐尊问。

    “是的，近几年时有消息传出，上面怀疑玄门的大本营就在永徽！”陶朗说道，“但可惜的是，我们暗查多年，却没有查到任何线索……”

    “所以……”徐尊惊诧，“上面才要屠城重建，这是想要让全城的百姓，给玄门陪葬么？”

    “不能这么做啊！”赵羽急切说道，“既然没有证据，那万一是消息错了呢？

    “玄门逆党根本不在永徽，那岂不是错杀？”

    “别傻了，”陶朗冷笑道，“根本不存在什么错杀，永徽祸乱已久，如果不重新建立秩序，非但不会有任何发展，反而会成为我大玄祸根！”

    “重新建立秩序，也不能杀人啊！”赵羽摇头哀叹，“那可都是人命啊！”

    “我明白了，”这时，徐尊想通了什么，说道，“怪不得你们要用恶鬼杀人呢！

    “第一步，你们利用恶鬼杀掉各大门派掌门！

    “第二步，嫁祸给李蓉儿，引起帮派内斗，一旦李蓉儿死掉，将会引发永徽大乱！

    “第三步，永徽大乱便给了朝廷出兵的借口，而这个时候，你们再把这狻猊鬼放出去，造成是一种恶鬼肆虐永徽城的假象。

    “而最后一步，便是派大军踏平永徽城，不管什么江湖门派，不管什么玄门逆党，也不管什么普通百姓，一次性清除干净……”

    “对！完事之后，我们会对外宣称，是永徽恶鬼作乱，”陶朗笑道，“将一切归咎在恶鬼身上！

    “而从此以后，永徽城便可真正的驻军建城，恢复我大玄法纪，同时震慑武林，威慑夏州，你们说……值还是不值呢？”

    陶朗说完，现场一片死寂。

    徐尊和赵羽全都不说话了。

    任谁也想不到，一起恶鬼杀人案，居然牵涉到大玄最高层机密。

    这一切的一切，居然都是当今太后在幕后策划的。

    太后想要的，是一座新城！

    而这座新城，将会在上万具尸骸上建立起来！

    呼……

    怎么会这样？

    如果陶朗所说的一切属实，那么等于自己犯了超级大错，阻挡了太后的宏伟大计。

    怪不得，万俟峰临死之前，会说自己死到临头了呢！

    也怪不得，万俟峰会对紫山派长老们说那些莫名其妙的话，覆巢之下安有完卵？

    既然大玄的最高统治者都想除掉永徽城，那他们一个小小的紫山派，又因何能够自保？

    想必，是陶朗答应万俟峰事成之后，会保留紫山派的名分，他才会替陶朗卖命的吧？

    真相居然是这样！

    两万铁骑就驻扎在不远处的山里，那么……接下来……该怎样做呢？

    “徐大人，”陶朗昂首得意地说道，“现在，可以把绳子解开了吧？”

    “我问你，”谁知，徐尊并没有那么做，而是急切问道，“这狻猊鬼什么时候出现？”

    “唉，你现在着急还有什么用？”陶朗说道，“三大门派没有内斗，永徽城也没有大乱，这狻猊鬼自然不能轻易使用了啊！”

    “也就是说，”徐尊说道，“狻猊鬼不出，两万铁骑便不会杀入城来了？”

    “那当然了，”陶朗摇头说道，“师出无名那怎么行？徐大人，不过你也不用着急，现在也不算晚，你先给我解开，咱们可以好好商量一下！

    “我想，凭你我二人的聪明才智，必然还能再把计划接上的！不过嘛……你们把我的猄鬼和獜鬼杀掉了，倒是有些棘手了！”

    “不，”徐尊站在陶朗面前，郑重说道，“陶大人你误会了！我之所以这样问你，就是想要跟你确认一下。

    “既然这狻猊鬼不出，铁骑就不会入城的话，那么……”徐尊转向赵羽说道，“就把这狻猊鬼烧了吧……”

    ……

    ……

