    叶冷峰顿时皱起了眉头，说道：“你不知道你的仇人的身份？”

    “可是我记得没错的话，在我发狂的时候，你说过你找过杀死你家人的凶手报仇，只是每一次都失败了而已。”

    “既然这样的话，你又怎么可能不知道对方的身份？你若是不知道对方的身份的话，你又是怎么样找他报仇的？”

    莫妮卡低下了头，痛苦的说道：“那个魔鬼每年会给我三次机会，让我来杀他。”

    “若是我杀不了他的话，等待我的将会是一场痛苦的折磨。”

    叶冷峰听见莫妮卡的话，也想起了在他昏迷的时候，莫妮卡说她若是没能成功的杀了凶手，那个凶手就会将莫妮卡家人被杀死的视频在她的面前播放。

    纵使是叶冷峰，他也觉得这样的方式实在有些恶毒。

    莫妮卡的家人在她的面前被人活生生的杀死，而她却无能为力，只能眼睁睁的看着他的家人死去，这已经是一件可以痛苦一生的事情了。

    而现在，那个家伙在莫妮卡报仇失败之后，竟然还会在莫妮卡的面前播放当年她亲人被杀的视频。

    让莫妮卡再将当年的事情回顾一变，那个家伙确实不是个东西。

    莫妮卡称他为魔鬼也是有应该的。

    叶冷峰想着莫妮卡这些年的经历，心里不由有些同情她。

    莫妮卡虽然是一个雇佣兵，但是她也是一个女人。

    然而，她一个女人竟然承受了这么多的痛苦。

    叶冷峰眯起了眼睛，双眼中闪过了一丝杀意。

    莫妮卡既然是她的女人了，那她的仇，他一定要帮莫妮卡给报了。

    而且，他要让那个凶手付出惨痛的代价！

    叶冷峰抬起手拍了拍莫妮卡的肩膀，安抚的说道：“你放心，我一定会帮你报仇的。”

    “你知道那个凶手的信息有哪些，将这些信息全部告诉我，我会找出他来的。”

    莫妮卡点了点头，说道：“虽然我不知道他的名字，但是我知道他是一个岛国人，也知道他的代号。”

    “他的代号是的血狼，他的身手很强。”

    叶冷峰说道：“他为何要杀了你的家人？又为何要不断的折磨你？”

    莫妮卡抿了抿嘴，最后还是开口说道：

    “其实我父亲是一名杀手，十年前，他接了一个任务，任务的内容是杀一个人。那个人就是血狼的得意弟子，我父亲杀了那人之后，便惹怒了血狼，在我父亲杀了那人的第二个月，血狼就找上了门来。”

    “他本来是要杀我的，但是我在反抗的时候，他发现我的天赋似乎不错，所以他就改变了主意不再杀我了，他将我留下了，但是我的家人无一幸免，就来我年仅三岁的妹妹也被他一刀给刺穿了心脏。”

    “他当着我的面杀光我的家人之后，再次回到了我的面前，他告诉我，他可以给我报仇的机会，但是若是没有成功的话，是要接受惩罚的。所谓父债子偿，我父亲杀了他的弟子，那么他就要折磨我，他要让我痛苦一生。”

    叶冷峰听见莫妮卡的话，眉头紧皱。

    对方能够如此的嚣张，想必实力确实不错。

    而且，莫妮卡的实力也不弱，但是莫不卡并不是对方的对手，这也能足以证明这件事情。

    叶冷峰再次问道：“你知道那个血狼的弟子叫什么名字吗？”

    莫妮卡点头说道：“十年前我听我父亲提起过，叫宫崎牧野。”

    “就是因为这个人，我们家才会有如此的惨剧，所以纵使已经过去了十年，我依旧清晰的记着他的名字。”

    叶冷峰说道：“你是他很强，可以具体给我描述一下他有多强吗？”

    莫妮卡说道：“虽然我是弑神组织的人，身手也不错，但是我丝毫近不了他的身。而且，那个血狼在子弹也能一手拦下。”

    随即，莫妮卡再次说道：“就算是你也不是他的对手，但是你发狂之后的实力增强了很多倍，你在发狂的状态之下，便可以和他抗衡了。”

    说完，莫妮卡的心里有些紧张。

    她心里有些担心叶冷峰在得知对方的实力之后就打退堂鼓。

    毕竟，对方的实力那么强悍，没人愿意为了帮别人而搭上自己的性命。

    莫妮卡再次说道：“叶先生，你的师父很强，你在发狂的状态之下也不是你师父的对手，他肯定能够打败血狼的。”

    叶冷峰摇了摇头，说道：“我师父可不是那种会随意插手的人，他既然帮我答应了你，那么这件事情他只会算在我的身上。”

    “所以想要报仇的话，还是只有我出马，而且，他会趁着这个机会逼我不断的训练。等我的修为提高了，我就能和那个血狼的家伙大战一场了。”

    “你不用担心我会撂挑子不干了，我叶冷峰没有其他的有点，但是我向来是信守承诺的，既然我答应了你，那么我一定会帮你报仇的！”

    莫妮卡听见的叶冷峰的话，心里有些愧疚。

    她刚才确实有些担忧叶冷峰反悔，看来她是以小人之心度君子之腹了。

    这时，叶冷峰又说道：“单凭这点信息恐怕还找不出那人来，你还知不知道其他的信息？”

    紧接着，莫妮卡将自己的知道的事情全部告诉了叶冷峰。

    “这些年，我一直在查那个血狼的身份，但是那个叫血狼的家伙身份非常的神秘，我查了十年，都没有任何的线索，我依旧只是知道他的代号。”

    “而且，我还从他那个死去的弟子入了手，宫崎牧野是宫崎家族的人，但是我从宫崎家族依旧查不到血狼。为了调查血狼的身份，我曾经还去了岛国，我还潜入了宫崎家族抓了一个人问了宫崎牧野的师父。”

    “但是他们都只知道宫崎牧野拜了师，但是宫崎牧野的师父是谁，他们一概不知。其中知道血狼身份的人就是宫崎牧野的爷爷了，只不过，我去岛国的时候，宫崎牧业的爷爷刚过世不久，所以这条线索又断了。”

