    ps:更新完毕。

    楚离大喜过望：“什么秘术？”

    “威力最强的是天魔噬灵术，能够破掉天神高手的护身罡气，重创天神高手，但天神高手杀不死，你也死了这个心。”白长老道。

    楚离道：“能重创天神高手就好。”

    “想得到这天魔噬灵术，那需要的贡献就大了。”白长老摇头道：“最少需要十件大事才有希望得到，小杜你得有耐心才成，最少也得五年到十年时间！”

    “……是。”楚离用力点头，一幅受到鼓舞却又勉强的神情。

    “进入宗门之前，先需要验明真身，经过问心一关，看你到底练的是不是天魔功。”白长老沉声道：“免得有奸细混入，这是咱们天魔宗能够传承至今的根本。”

    “是。”

    白长老扭头道：“小曲，你去招呼其他三位长老过来！”

    “是。”曲靖答应一声，轻飘飘离开。

    楚离抬头看着那尊天魔像。

    白长老微笑：“这尊天魔像乃是咱们天魔宗的传承之宝，待会儿你需要在天魔像前接受问心，经过这一关才能进入天魔宗！”

    楚离皱眉：“问心？”

    “这才是真正的考验。”白长老缓缓道：“若是问心这一关过不了，咱们不能收你入宗门。”

    “怎么算是不过关？”楚离问。

    “有隐瞒者，有敌意，心怀叵测者。”白长老摇头道：“虽说罕有这般，却并非没有。”

    因为天魔宗的宗门隐秘，外人不知，所以能进天魔宗的都是天魔宗弟子亲自带回来引荐入门，天魔宗弟子没有一个傻的，想骗过他们可不易。

    即使真有骗过的，也过不了问心这一关，从而被现，被灭掉。

    所以天魔宗这么多年的传承不绝，问心这一关至关重要。

    片刻后，三个老者缓步进来，目光在楚离身上转来转去，想要看透他。

    “三位师兄，这是杜风，想要进咱们天魔宗，要闯问心一关。”白长老沉声说道：“咱们来看看吧。”

    “好。”三人答应一声，分别飞身而起，按上天魔像的四肢。

    两人按手，两人按脚，开始运功。

    一道奇异力量蓦的出现，落到天魔像上。

    天魔像似乎活过来，呆滞的双眼有了光芒，缓缓落到楚离身上，似乎一尊天魔在盯着楚离看。

    楚离顿时觉得一股无形力量挤进身体，天魔功自行流转。

    楚离讶然，没想到这天魔像如此奇妙，这是天魔像在自己流转心法，然后带着楚离一块修炼，确实是传承之宝。

    楚离陶醉在轻松自如的练功状态下，忽然感觉到天魔功在生逆转，他竟然无法自制。

    他的脸庞似乎要生变化。

    看这架式，是要把他的原本面目展现出来，吓了他一跳，于是忙拼命的运转天魔经，对抗这股奇异力量，这天魔像果然厉害，竟然要控制他的内力。

    天魔像似乎感应到了他的抗拒，开始源源不断的注入力量，要逆转天魔功，要把楚离的真面目还原，楚离则耗尽精神，全力以赴的对抗。

    天魔功僵在原地，不进不退。

    片刻后，楚离灵光一闪，忽然把心神注于脑海虚空的大日如来不动经。

    顿时大日如来不动经在脑海里回荡，无形的力量散，把天魔像传来的力量驱散。

    四个长老却不知道楚离体内情形，看楚离脸庞一直没有变化，觉得是他的原本面目，不由暗叹楚离天真，竟然不知道给自己换一幅相貌。

    身为天魔宗弟子，相貌变化是基本手段，化为了一种本能，不能让外人知道自己原本相貌。

    “杜风，你真名叫什么？”白长老缓缓问道。

    他声音平和从容，亲切而柔和，似乎诚恳而真挚，让人不自觉的听从，敞开心扉。

    “杜风。”楚离平静的回答。

    他在白长老脑海里看到了应该怎么回答

    白长老道：“那你来天魔宗是为了什么？”

    “为了精进天魔功，修炼天魔宗的绝学，报仇雪恨。”楚离平静的说道。

    白长老问道：“你的仇人是谁？”

    “大季皇帝！”楚离平静的道。

    白长老脸色微变，扭头看向另外三人。

    另三人也皱起眉头。

    白长老问道：“你准备怎么报仇？”

    楚离脸色阴沉下来，冷冷道：“血债血偿！我会先杀他的儿子，再杀他的女儿，再杀他的妃子！……即使杀不了他，也要让他受重伤！”

    白长老道：“天神高手对付你很容易，你会死，不怕吗？”

    “不能报仇，活着不如死。”楚离平静的道。

    “嗯……，你加入天魔宗没有别的想法了吧？”

    “我想修炼天魔噬灵术。”楚离道：“一定要练成天魔噬灵术。”

    白长老问道：“你是怎么获得天魔功传承的？”

    楚离于是把刚才的话又说了一遍，平静从容。

    白长老最终又问了他的身份，然后停下，四人从天魔像上落下，脸色疲惫，都有些虚弱之感。

    楚离正茫然出神，一动不动。

    “唉……，白师兄，这个弟子不能收。”一个矮瘦老者摇头道：“麻烦之极，他要去刺杀天神，有死无生，没有必要招惹这麻烦！”

    “嗯，天神高手能不惹便不惹，损失会更大。”旁边有人附和。

    他们都知道楚离刺杀天神高手就是自杀，绝不可能活命，而且从没有过天神高手被刺杀的。

    “他真要这么干，先杀皇子，一定会惹怒天神高手。”白长老叹一口气道：“说不定要收拾咱们！”

    楚离若是躲起来，那大季皇帝一定会迁怒于天魔宗。

    天魔宗虽强，却也不是天神的对手，即使能胜，也一定是损失惨重，元气大伤，不知道会不会断了传承，所以他们还是决定不招楚离入门。

    楚离慢慢回过神，皱眉道：“我刚才做了一个梦。”

    “你没做梦。”白长老与众人对视一眼，无奈的冲楚离叹道：“杜风，天魔宗不能收你入门。”

    “为什么？”楚离皱眉道：“我是诚心加入天魔宗。”

    “天魔宗不适合你。”白长老摇头道：“你没能过问心这一关。”

    “我都说了些什么？”楚离哼道。

    白长老道：“说了你的仇人，……咱们也惹不起。”

    “大季皇帝，他不可能跑过来吧？”楚离道。

    “天神高手不能以常理猜测，天魔宗经不过这般折腾。”白长老道：“所以小杜，你还是回去吧。”(未完待续。)