    徐川的地府礼包三个光点在升级状态，可是「称号簿」依旧在。

    徐川得到提示，当即神识一扫：“称号「仙路初成」，一次性专属消耗称号，炼化可永久提升仙符仙元强度三成！”

    顿时心中惊喜无比，又是一次性消耗称号，上一次自己得到这样的称号，还是「紫虚」意境有成的时候，这称号簿，总是不时会创造惊喜，说不准什么时候就得到一种奇特称号。

    没有丝毫犹豫，直接炼化了这称号。

    一炼化，徐川只感觉刚刚炼制成的仙符仙元更加凝实浑厚了些，强度提升毕竟不是广度提升，神识都无法仔细感应出来。接着徐川神识渗透仙符，仙符在他的主丹田中，也就代表着只有他的本尊是地仙，而其他分身还是仙人。

    随着神识渗透，顿时整个仙符内部的仙元构造呈现在徐川面前，仙符内的仙元，不是普通地仙的仙元，不是任何一种属性仙元，而是一种带着玄妙生命气息的蒙蒙淡绿色能量。

    仙符炼制成功，仿佛一个时刻迸发源源不断能量的能源核心，孕养着徐川的肉身和元神魂魄。

    “十转仙元，两个一品仙符，三品仙符的仙元，就凝结成了九品层次的这特殊仙元。”徐川感受着这仙元力。这已经不能说是仙元了，而是提炼过后的「神源」。

    层次更高，虽然只是九品地仙符，可是在能量的品质上都能媲美混沌宝气了。

    不过这「神源」能量实在太消耗宝物了，普通仙人凝聚一枚仙符都是需要漫长岁月积累，像积累到一品仙符都是顶点了，而徐川这仙符，仅仅九品就消耗诸多。要达到一品，不知道消耗多少，堪称海量！

    “宝物消耗巨大，可提升也是明显的，自从突破大圣，我最强的就是意境，接着是肉身，毕竟本尊，混沌分身，龙分身都擅长肉身，最差的是仙元。如今仙元也逐渐提升上来了，全方位发展才没有短板。加上十劫波动等种种神通道法，还有称号加持…”徐川眼中有着锋锐光芒。

    现在让他再与黑骨天仙一战，他都有自信完全压制着黑骨天仙打！成为仙阶，提升都是各方面一点点积累的，这边积累点，那边积累点，这就是提升，大突破？很难有。

    “积累需要靠仙晶，靠财富，更厉害的神通法术绝学需要靠师门，都急不得，我现在还缺战斗经验，嗯，就去「试炼塔」中闯闯吧。”徐川手掌一翻，取出了天庭试炼塔，成为地仙，好好战斗一番吧。

    唰。

    他的肉身消失在天庭试炼塔中，开始在第五层磨砺战斗经验。

    而就在徐川进入天庭试炼塔中时，听雷山的一颗石头仿佛睁开了眼睛，看着这里。

    “进入天庭试炼塔了，斗法越多，磨砺越多，虽然没有掌握「乾坤大道」，不过那几个老家伙名下也有没有掌握乾坤大道，却妖孽的弟子的，好好磨砺吧。”这石头默默看着。

    一个仙人路过，却没发现石头上有一双眼睛。

    ………

    时光流淌，转眼已经是十天之后，距离大夏府开府已经只剩五天。大夏府开府的请帖已经发遍了周围的诸多势力。

    仙界，一处远比百兽楼，净月宗大千百倍的势力中，一黑袍青年手里握着一五色玉盘，玉盘上烙印着天道纹络，没有掌握「乾坤大道」，或者是悟性不够，根本无法看到这些天道纹络。

    这青年就看着这纹络，就这么参悟着，不知道过去多久，突然他心中一动。

    “嗯？”青年的目光从五色玉盘上移开，看向前方。

    他眼前的空间竟然仿佛千层饼似得一层层荡漾起来，露出了一位面容冷漠的白衣身影。

    青年看到这身影，顿时面露笑容。

    “碧水祖圣。”

    圣，分小圣，大圣，这是代表潜力地位的叫法，其实真正的境界划分，是凡圣，古圣，祖圣！有些地仙见识不够，道听途说，加上成就高的圣太少太少，这类境界划分太少用得着了，导致很多仙人将小圣和大圣与此混淆了。

    不管是小圣还是大圣，刚成圣都是凡圣，更进一阶，才是古圣，达到顶尖，才叫祖圣！

    仙界如今明面上有两位祖圣，普通仙人没资格知道，只有大势力才模糊知道些，也不知道名讳，祖圣这一层次，哪怕是隔着三界，喊出他的名号，想着他，都会被感知到！

    碧水祖圣，是其中一位。

    “小彦，你可还记得，数月前得到你传承的那个金丹小家伙。”碧水祖圣看着面前的青年，脸色淡漠：“那个小家伙已经飞升仙界，且境遇不错，不过最近会有些麻烦，管不管，看你。”

    仙界一天，天地一年，天地中数十年，仙界的确是才数月。

    青年挑了挑眉。

    “有这事？”他当即拿出一令符查探，一查探，脸上便露出了笑容：“天地仙？青叶剑仙？不错，我当初便知他绝非池中之物，好，我会派人去。”

    “随你。”

    碧水祖圣却没多说，他会知会这青年一声，可不是因为别的，仅仅因为青年的关系，到了他这一层次，什么潜力后辈，都无所谓，他只看重身边人。

    哪怕是身边人的一点小事，他都会关心。

    青年又问道：“碧水，你那六成圣境分身，还困在那一乐土中？”

    “此方乐土是上古大能遗留，进去容易，有所收获难，出来更难，不过我已经有头绪。”碧水祖圣道。

    “好，你小心。”青年道。

    碧水祖圣颔首，哗，千层饼似得仙界空间顿时恢复平静。

    “五天之后开府？看来我得给我这小兄弟助助声势。”青年笑着，又拿出一令符传讯了。

    ………

    听雷山，时间一天天流逝。

    徐川也在天庭试炼塔第五层进行着一场场斗法，能在天庭试炼塔第五层出现的，都是没有掌握乾坤大道的，可是没掌握乾坤大道，不代表不强！

    “厉害，竟然有一个掌握「雷霆大道」的天仙，雷法这般强。”

    一挥手，滚滚雷霆堙灭过来，威力简直匪夷所思，那雷霆定然是异雷，且对方肯定修炼了绝学！

    那一战，徐川差一点就败了，硬生生靠着肉身和剑法绝学，以及称号神通等才险险胜过一筹。

    徐川也发现了，在天庭试炼塔中的斗法，更凶狠，因为在这里，谁都不怕死！

    这中间，也让徐川感觉到了自己的诸多不足，十四天，徐川斗法近五十场，无一败绩，获益良多。

    转眼，便是大夏府开府之日。

    这一天，听雷山上天刚蒙蒙亮，便喧嚣热闹起来，四方宾客都来到听雷山，恭贺大夏府开府。

    周围三大势力，净月宗主，冰星堡堡主等收到请柬的，自然给份面子，都亲自前来，徐川这个大夏府府主，自然亲自相迎。

    ……

    同样这一天，一头「火眼水麒麟」托着周不名，带着黑骨天仙，离开了阮陵府，朝着听雷山而来。

    “青叶剑仙，你就是我成名第一战！”周不名眼中满是战意。

    黑骨天仙同样带着汹涌战意，这是他雪耻之日！

    在他们离开后。

    另外两道身影从阮陵府后出发而先至，却是先到了听雷山，穿梭虚空出现在听雷山外，远远看着听雷山上热闹的景象，这两道身影，正是阮陵天仙和夫人禾蓝。

    “夫君，九师叔胜那青叶剑仙，有几成把握？”禾蓝夫人问道。

    “目前是十成。”阮陵天仙自信的很。

    师弟周不名的实力，他再清楚不过，禾蓝夫人一听，脸上的笑容也轻松不少。

    “那就好。”

    “看着吧，我此刻倒是更好奇，这位青叶剑仙若分身被斩，背后的师门势力，是否会出面。”阮陵天仙淡然笑道。

    “来了。”

    他转头看去，只见天边一只「火眼水麒麟」已经踏着云浪汹涌而至！

