    苏梓桑慌慌张张跑出去，就撞见同样一脸焦急的里长。

    “桑桑啊，不好啦！你大哥去县衙赎人，谁知他们非但不放人，还把你大哥也给扣下了！”

    苏梓桑如同被人当头打了一棒槌，脑瓜子嗡嗡作响。

    怎么会这样？大哥是拿银子去赎人的，怎么反倒也被抓了呢？

    苏梓桑又急又恼：“他们凭什么扣人？”

    里长也很无奈，“知县大人还放话说，要是再养不好，就去县衙给他们爷仨收尸。”

    “你说什么？！”大嫂刘氏刚回屋便听了这么一嘴，风风火火冲了进来。

    “老大也被抓了？”

    “老大媳妇儿回来啦？”里长叹了一口气，“是哩，他本来……”

    不等里长说完，刘氏只觉天旋地转，眼前一黑，就晕倒了过去。

    “大嫂！”苏梓桑急急上前扶住人，里长也赶紧上前去掐刘氏的人中。

    刘氏这才悠悠转醒，看了看里长，还未说话，眼泪就先淌了出来。

    “里长，他们还能回来吗？”

    里长叹了一口气，却没有回话。

    这种事又哪里是他能说得准的呢？

    刘氏顿时悲痛欲绝，哭得肝肠寸断。

    苏梓桑抹了把眼泪， “大嫂，身子要紧，爹爹和哥哥会回来的。”

    刘氏却不知哪里来的力气，突然一把扼住苏梓桑的手腕。

    “老大媳妇儿，你这是做什么？！”里长赶紧上前拉架。

    刘氏不肯松手，满眼怨气地瞪着苏梓桑，“都是因为你！做什么不好，偏要琢磨养蚕，给咱家招来了这么大祸事！”

    苏梓桑垂眸，咬着唇默默掉眼泪，也不还嘴。

    刘氏也不算冤枉她。

    要不是她琢磨养蚕，让名声传了出去，知县就不会让他们家养这批蚕了，也就不会有现在的祸事了。

    说到底，都是她害了爹爹和大哥二哥。

    她有什么资格回嘴。

    苏梓桑垂眸由着她骂，不料刘氏仍嫌不够似的，一巴掌扇甩到她脸上。

    “你个丧门星，怎么不抓了你去问斩！”

    刘氏气极，口不择言，说着又突然想起来了什么似的，拉着苏梓桑就要去见官。

    “谁闯的祸谁担着，凭甚连累了别人，要抓也该抓你！”

    苏梓桑也不挣扎，若能用她换回爹爹和哥哥们，她绝无二话。

    要不是知县还想留着她治好这批蚕，也早该抓了她下大狱了。

    哪儿还能留着她到现在。

    里长急急上前拦住：“老大媳妇儿，这也不能怪孩子，她哪儿想到会这样呢？

    眼下最要紧的，就是把蚕养好，保重身体，别蚕还没养好，你就先弄坏了自己的身子不是？”

    这话倒是点醒了苏梓桑，这事儿还得从蚕上下功夫。

    蚕没养好，任她说破了嘴皮，她这一家都还是得遭殃。

    想到这里，苏梓桑抬起另一边的衣袖胡乱抹了把眼泪：

    “多谢里长，今天真是麻烦您了，我去找三爷爷帮帮忙。”

    三爷爷是她同村的长辈，前几代还出过太医，后来虽然没落了，但三爷爷的医术在十里八村也都是出名的。

    刘氏这才松开了她的手腕，苏梓桑纤细的手腕上赫然一道红痕。

    她也不在意，“大嫂好生休息，我先走了。里长，我送送您。”

    “不用不用，我自己回去，你忙，你忙。”

    里长这会儿哪里还会给她添乱，麻溜回家去了。

    苏梓桑一路小跑到三爷爷家，上门就跪。

    “三爷爷，求您救救我们家吧！”

    三爷爷赶紧上前扶起了她，“丫头，可使不得啊。

    你家的事我也听说了，可这回我是真帮不上忙啊，我但凡还有一点办法，早都用上了。”

    三爷爷虽然同情苏梓桑，可他也只会给人看病，看不了蚕呐。

    苏梓桑绝望地闭上眼睛。

    当真一点办法也没有了吗？

    谢过三爷爷，苏梓桑一个人走在回家的路上。

    脑子里灵光一闪，突然想到了什么。

    有一个人说过能帮她。

    不对，是有一个鬼说过能帮她。

    天擦黑，一向胆小的她，这会儿却一点儿也不害怕。

    光脚的不怕穿鞋的，既是向死而去，又有何畏惧？

    不过是与虎谋皮罢了。

    就算是被吸光阳气，被剥皮剔骨，只要能保她一家平安，她认了！

    想到这里，苏梓桑不禁加快了回家的脚步。

