    第21章 危险了大胡子

    【技能名称：手感锁定，说明：可以让你的投篮手感保持在某个状态，持续1分钟。】

    王双查看了一下因为匹配度提升而获得的技能。

    看起来很不错的样子。

    篮球比赛中，投篮感觉是起伏不定的。

    好的时候，怎么投都有。

    篮筐好似大海。

    差的时候，怎么都不进。

    篮筐好像加了盖。

    手感这种东西非常的玄学。

    比赛开始前，没有人知道今晚自己投篮感觉会怎么样。

    比赛当中，本来怎么投怎么有。

    可能一个暂停，一个犯规，手一冷，就完全不行了。

    这种体验，但凡打过篮球的人应该都有。

    王双三分球已经9投7中，按理说手很热。

    但在场下休息了一会儿，他自我感觉一般。

    果不其然，重新登场后，他在外线再度获得三分出手的机会。

    科比传球给王双。

    王双三分出手！

    “哐！”

    三分不中！

    霍华德拿下后场篮板。

    火箭队反击。

    “王双的三分球，再来一个……哎呀，没有进。这个手感啊，在场下休息了一会儿给休息没了。手发烫的时候，就要保持下去才行，一旦冷却，想要再热起来就难了。”

    直播间，柯凡看到王双三分不中，很是可惜。

    一同看球的网友开始一球论。

    “手感没了，还硬投，真当自己库里了。”

    “都是空位才进的，可库里怎么比？”

    “行了行了，不就一个没进么，库里每球都进？”

    “刚刚斯科特就不该把王双换下去，手都凉了。”

    仅仅一个三分不中，引发了不少口水。

    足以说明王双现在的关注度。

    火箭队反击。

    王双退防的速度很快。

    他是三分出手，所以最靠外。

    第一个跑回了后场。

    马上站到罚球线附近。

    一个人组成了湖人第一道防线。

    布鲁尔接球直接杀篮下！

    王双顶住了布鲁尔的冲击。

    用良好的防守站位干扰了布鲁尔的上篮。

    布鲁尔比较瘦，冲击力不够。

    而王双身板厚实，防守姿势标准没有下压。

    裁判口含哨子，仔细观察，没有犯规。

    球在篮筐上转了一圈，掉了下来。

    成功防住了火箭的反击！

    王双转身抓下了后场篮板。

    他看了下前场，科比压根没回来。

    “这个老科，不回防！”

    不回防也有不回防的好处。

    攻防转换直接快攻啊！

    王双再度发挥自己的橄榄球的天赋。

    抓下篮板后，一个直线超级长传！

    球像装了制导雷达一样，稳稳飞到了科比的手中。

    科比接球，面前没人。

    轻松上篮得手！

    斯坦普斯中心一片欢呼！

    王双登场，一攻一防。

    湖人重新扳平了比分。

    进球后科比指了指王双，道：“传的漂亮，王。”

    王双也夸赞科比，“埋伏的漂亮，老大。”

    科比讪笑了一下。

    他是回防的慢了，哪是埋伏啊。

    毕竟打了20年的老将。

    哪里还有那种跑不死的劲头。

    反倒是王双，让科比看到了自己曾经的影子。

    现在的湖人，没有哪个年球员像过去的他那样了。

    为了胜利，为了上场，会那么的拼命。

    兰德尔就知道自己刷数据。

    拉塞尔像个小孩，对胜负好像无所谓。

    南斯生活在父亲的阴影下。

    克拉克森……这小子还算不错。

    只有王双。

    在打勇士之前，科比没有和王双说过话。

    但他对王双有印象。

    因为他每天来的很早，走的很晚。

    而且他不惧和教练提要求。

    哪怕只是一个名不见经传的短合同球员。

    在球队他想上场，就会和斯科特说。

    被人厌烦，被人拒绝，他都无所谓。

    如今，他终于抓住机会了。

    “这球传的真漂亮啊。”

    “没错，王双的传球，投篮，其实都很不错，基本功是很好的。过去真是被埋没了，幸好在湖人有了机会。”

    “对，而且啊，王双一登场，我们看到效果立竿见影，湖人的攻防立刻有了样儿了，说他现在是核心不为过吧？”

    “哈哈，过了过了啊，不能算核心，但绝对是重要成员了。”

    两个主持人在直播间吹上了。

    但他们说的没错，王双在场上效果就是立竿见影。

    火箭的进攻又有点乱套了。

    因为王双开始砍霍华德了。

    距离比赛结束还有三分钟。

    王双本场犯规很少。

    火箭球一过半场，他直接给霍华德来了个熊抱。

    湖人犯规数到了，霍华德上罚球线。

    “哎哟，湖人这是砍霍战术了？这么早就开始了吗？”

    “这招说不定还真管用啊，因为霍华德在低位今晚真的是很难挡，但有一个地方能挡住他，那就是罚球线。”

    杨毅话音刚落，霍华德“哐”的一声罚球不中。

    霍华德摇了摇头。

    罚球真是他永远的痛。

    14年季后赛，第六场。

    如果最后时刻他能罚中哪怕一球。

    火箭队也不会被利拉德超远三分绝杀了。

    第二罚出手，还是不中！

    霍华德壮如蛮牛的双臂，在内线搏杀时如同大铁锤，异常威猛。

    可是上了罚球线就碍手碍脚，让他的出手异常僵硬。

    第二罚球直接砸在篮筐前沿。

    希伯特拿到了后场篮板。

    球给到科比。

    有了王双，湖人的进攻主战术就变成了挡拆。

    王双的挡拆，再度吸引了火箭两人防守。

    科比直接持球杀入篮下。

    和霍华德的一对一对话！

    两个老冤家，曾经是总决赛对手。

    后来变成队友，却不欢而散。

    如今一个廉颇老矣，一个正在下滑。

    科比迎着霍华德，骑马射箭中距离。

    投篮命中！

    湖人反超了比分！

    比克斯塔夫已经不想说话了。

    队员们，你们到底在干什么？

    为什么要去包夹王双啊！

    反正这个问题在未来很多年都将困扰这名年轻教练。

    你们为什么要去包夹王双呢？

    湖人重新起势了。

    而这时，王双心想，要让自己的手感重新恢复过来。

    然后用技能，将它维持1分钟。

    球员在场上恢复手感的最好办法是什么？

    那就是站上罚球线，罚球。

    王双盯上了身背4次犯规的哈登。

    正好还有任务没完成呢。

    你危险了，大胡子！

    (本章完)

