    把老爷子伺候睡了。

    余墨回到自己的茅草屋。

    陈设很少，但被他整理的干干净净。

    关上门，心念一动。

    初级金身液便出现在他手中。

    一瓶555ml的矿泉水水瓶。

    ……

    这水瓶……

    有点水平啊……

    里面满满的金色液体，晃一晃，便绽放出灿烂的辉光。

    余墨甚至能感受到身体的刺痛。

    这是个好东西。

    淬炼体魄……

    但为啥总有种劣质的赶脚……

    就好像接的水管里的水。

    “不管了，体魄就体魄吧，先用了再说。”

    “系统，这玩意怎么用？”

    ［别多想，就是刚，一口淦！］

    “……”

    余墨狐疑。

    和印象中的不一样啊。

    但用矿泉水瓶装的，应该就是喝的吧……

    开瓶，仰头喝了一大口。

    细细品味：“有点烈……”

    抵了抵牙缝：“啧~微甜，口感不错，有嚼劲……”

    ［……］

    系统懵圈了。

    余墨：“有什么问题？”

    ［啊……那个……祝你好运］

    “？？？”

    “你啥意思？”

    ［开玩笑的，这是外用，你内服，嗯……］

    只听砰一声巨响。

    余墨脸色涨红，青筋突起，扭好矿泉水瓶盖，放在一边。

    指着虚空咬牙切齿，嘴皮翁动，传达自己对系统祖宗十八代的亲切问候。

    说完，便直挺挺的倒了下去。

    金身液化成的钢铁洪流，蛮横的冲撞在他的五脏六腑，四肢百骸……

    这是真疼啊！

    那感觉，就像两万响拉炮在他肚子里炸开。

    他身体疯狂扭动，一阵颤抖。

    流下悔恨的泪水：

    “系统，我**再信你的邪我不姓余！”

    ［对，对不起嘛……］

    对不起？

    对不起有个屁用！

    对不起能让我不痛吗？

    老爷子睡了。

    余墨拼尽全力不让自己叫出来。

    金身液效果霸道，硬是将丹田破开，开辟出气海。

    ［卧槽~还能这样？］

    系统都傻眼了。

    这届宿主有点可爱啊……

    还有点运气……

    就见周遭的灵气向余墨灌去。

    他第一次感受到灵气在体内游走。

    是感动的……

    可剧烈的痛感将他再一次拉回现实。

    默默忍受。

    半个小时后，痛感消除。

    余墨倒在地上，双眼空洞。

    脸上蕴着淡淡的忧伤，身体时不时抽抽。

    一身黏糊糊的被排出来的杂质，散发着恶臭。

    眼角流下了泪。

    为了变强，这点苦也值得！

    之后，全身洗了个清爽。

    打好一大木桶的水，将剩下的金身液倒进去。

    “这次没骗我吧？”

    ［保证没骗你！］

    “再信你一次。”

    整个身体泡进去。

    余墨脸色瞬变。

    我去……

    就好像有无数根牙签在通他的毛孔……

    ［最好把脑袋也没进去，匀称］

    “闭嘴吧你……咕噜咕噜咕噜……”

    嘴上说不要，身体还是挺诚实的。

    ……

    一夜无话。

    第二天。

    就着凌晨，余墨收拾好屋内的一切。

    他的身体，改变无比惊骇。

    五百斤的石碾，单臂轻而易便能举起来。

    而且，气海都给开了，哈哈哈……

    心情那是相当滴不错。

    抱着搪瓷脸盆去打水洗脸。

    看着倒映的自己，好心情立马被堵了。

    深抽一口凉气：“系统，我去你大爷！”

    倒映里。

    他……一！身！金！皮！

    就像抹了满身的金漆。

    洗都洗不掉。

    “系统，系统，怎么回事？”

    ［(??¤????w¤????)??］

    “卖萌也没用！”

    ［半天就消了，没事哒］

    “可恶啊……”余墨抓狂。

    系统出品的玩意，非得带些边边角角吗？

    没等老爷子醒来，余墨背着药篓，装着柴刀和绳子，带着干粮，出去砍柴。

    他们这个杂役村，对标的是火灶房。

    每天都要上交一定量的柴禾。

    去林场一个时辰。

    回来一个时辰。

    都是难走的山路。

    到了冬天大雪封路更加难走。

    不小心就滑下了悬崖。

    大胖，小木……余墨童年的玩伴，好几个都是这么没的。

    那柴也不是凡木，叫铁木，树皮厚，树干硬，他们是凡人，不好砍。

    等到了时间，交不齐柴禾就会挨鞭子。

    大胖爸，小木爹……余墨童年玩伴的爹，好几个都是这么没的。

    现在余墨生猛的跟个牲口似的。

    半个时辰跑到林场。

    那些高大的铁木在阳光下焕发着金属光泽。

    他深一脚浅一脚，在林间寻草药，往深处去，免得遇到人，金皮不好解释。

    半天过去，他背着半篓草药从深处走回，皮肤也恢复了原样，碰见砍柴的左邻右舍便微笑打招呼。

    “墨啊，你还没砍吗？”隔壁老王担心的问。

    余墨可是要砍两个人的量。

    好多次，没交齐柴，被抽的伤痕累累，血肉模糊。

    “没事，王叔，我砍起来也快……”余墨灿烂的笑着，放下背篓，取出柴刀，环顾四周，选了一棵人腰粗的。

    撸着袖子上前，就决定是你了！

    “……等叔砍完，有多的你拿点去，再问问其他人，看能不能给你凑齐……”

    王叔正说着，余墨挥圆了柴刀，掀起一股罡风。

    “砰~！”

    铁木一震，刀身深入树干。

    “砰~”

    “砰砰~”

    “砰砰砰~”

    几刀下去，木屑纷飞，铁木倾倒，半个月的柴就有了。

    王叔嘴张成了O形。

    咔~！

    余墨掰断根好粗好粗的树枝扔了过来，插在了他身边的地上。

    “叔，一起回去？”

    “啊……不，不，不了，我再砍一会儿……”

    王叔口干舌燥，握住柴刀的手都在发抖。

    这是余墨？

    铁木啊，几刀就砍倒了？

    咔一下就掰断了？

    忒生猛了！

    背上药篓，扛起铁木，余墨道：“那我先回去了。”

    “……好，路上小心……”

    一路上，砍柴的杂役心态崩了。

    就见余墨，扛着一棵腰粗的铁木，风风火火的下山去。

    那颗光头还反射着太阳光，闪闪亮亮，极其耀眼。

    ［来自王铁柱的怨念+333］

    ［来自李蛋儿的怨念+555］

    ［来自……］

    “东边不亮我西边亮哇，晒完残阳我晒忧伤……”

    扛着树，背着篓，哼着歌，迈开腿，欢欢喜喜把家回。

    ……

    杂役村外。

    马璧一群杂役弟子，在一个尖酸刻薄，很讨人厌的阴险中年人的带领下，前来兴师问罪。

    张三负伤不起，躺在担架上，为人证被抬过来。

    不禁打伤杂役弟子，还出口狂言。

    马璧气沉丹田：“余墨何在！”

    “墨何在！”

    “何在！”

    “在！”

    “！”

    “……”

    杂役们抬头看向村外，看见那个阴险中年人，脸上写满了讨厌，心里暗骂。

    马璧皱眉，居然没人回他？

    斜眼看了看阴险中年人。

    中年人回意，谄媚的点头：“您就放心吧，一切就交给我了。”

    随后扯着破锣似的嗓子：“余墨呢，余墨呢，叫他出来见老子……”

    无人回应。

    看着他都神情冷漠。

    此时留在村里的，不是老人就是幼童，妇人都没几个。

    傻哔？

    是不是傻哔？

    都出去砍柴去了，你在这喊？

    阴险中年人回过身，媚笑道：“废物！”

    马璧一愣，痛孔一缩，散发着寒光：“你是在骂我？”

    中年人惊惶，立刻恐惧，忙说道：“马爷，就算给我一百个胆子，我也不敢啊，我是说，那废物不在。”

    他只是火灶房跑腿的，马璧可是灵药田的一个小大王，修为就比他高，根本惹不起。

    “废物？”马璧很敏感，“你说他是废物，那我这兄弟又算何？”

    阴险中年人：“……”

    狠狠抽了自己一耳光，中年人对余墨那个怨恨啊，恶狠狠想着。

    得好好抽抽他才行。

    转念一想：“和余墨最亲的，就是一个老杂役了。”

    “带过来。”

    “是。”

    ……

    ［来自田艮的怨念+999！］

    田艮？

    这混蛋怎么突然对我有怨念。

    难道……

    余墨暗道不好，加快脚步，向着杂役村快速冲去。

    一路轰轰烈烈，土石纷飞。

    远远看到村口，阴险中年人举起长鞭就要朝老爷子身上抽去。

    余墨暴怒：“田艮，你**敢动一下试试！”

