    “轰轰轰”

    伴随一阵猛烈的爆炸，大量的浓烟遮蔽天空，火光冲天的大火正在熊熊燃烧，木制的甲板上，倒着数十位海贼的尸体。

    高近七米巨大的身影站在这些断肢残骸之中，让人望而生畏，因浓烟的遮挡，看不清他的面部容貌，却能从眼睛的部位，望见一道瘆人的红光。

    “太弱了，”黑瞳失望地摇头，右手抽出嘴里含着的棒棒糖，“这样根本无法看出你的实力有多强，你说是吧，威布尔？”

    那具庞大的身影沉默不语，他早已失去生命，无法说出任何话语，不过他右眼中的红芒更加猩红。

    被八房的诅咒操控的威布尔，依旧拥有自由行动的能力，以及和生前一样的实力……

    不，比生前的实力还要强大得多！

    他脑内的中央处理器，拥有更全面的攻击模式，比他原来的攻击招式更加繁杂多变，不再是原来简单的横砍竖劈。

    外部骨骼的存在，大大增强了他的防御能力，原先那一双瘦弱双腿，也不再是他的弱点。

    他现在是一头真真正正的怪物！

    海楼石制成的黑色刀身反射不出亮光，然而刀锋上沾染的血迹，却让看到的人心底发凉。

    “可恶、的怪物……”一句细小的骂声，从黑瞳的脚边传来。

    “嗯？居然还有一个家伙没死？”黑瞳夸赞道，“不错，你的实力得到我的认可了。”

    趴在地上只有一口气的海贼，用尽最后一口气喊道：“我们出海的梦想，不能就这么完结……”

    “悬赏金3500万贝利的海马海贼团船长，你的梦想就是洗劫商船吗？”黑瞳轻笑道。

    “我……”

    “噗嗤”

    没等对方说完话，黑瞳一刀刺进他的心脏，“你的实力暂时可以当一具人偶……”黑瞳的视线在残骸里来回穿梭，“算了，你的下半身已经找不到了。”

    “威布尔，去把船上的财物取出来。”

    “砰！”

    这艘船的舱门，比威布尔的体型小太多，威布尔只能一拳将整个船舱打烂。

    黑瞳刚回到无畏号，艾斯德斯就颇感兴趣地问道：“黑瞳，你的新玩具好玩吗？”

    “艾斯德斯将军，他们都太弱了，完全发挥不了威布尔的真实实力。”黑瞳耸肩回答。

    “是吗……”艾斯德斯看着面前这个沉默的大块头，摸起下巴。

    “艾斯德斯，你可别想和他在船上交手。”埃里克撇嘴，“这艘船可承受不了你的摧残，等找到杰尔马66，拿到【血统因子】，我们就启程前往西海。”

    ◇

    上百个背负着各种建筑的巨型蜗牛，正漂浮在南海海域中。

    这些蜗牛壳的两端加装连接纽，蜗牛壳上方安置各种“领土”平台，它们的首尾相连，整齐的排列在一起，共同组成杰尔马的海上王国。

    刻画着杰尔马66的旗帜，正在领土中央，那座最大的城堡上方高高飘扬。

    此时，文斯莫克·伽治和几位科学家，正在测试15岁的蕾玖，12岁的伊治、尼治、勇治的各项能力。

    正一路领先、一头火红头发的伊治率先抵达终点，随后他的姐姐，以及他的两位弟弟也陆续完成速度测试。

    伽治麾下的科学家们恭维道：“不愧是伊治王子，他的速度愈来愈快，蕾玖公主、尼治王子和勇治王子的速度，也远超同龄的孩童。”

    “嗯。”伽治语气淡漠的回答，在他看来，他的几个孩子只是他复兴杰尔马帝国的工具而已。

    为了制造出超人，他剥夺了亲生儿子的感情，让他们失去怜悯、恐惧等正常人该有的感情；

    如果不能培养成优秀的战士，就算是亲生儿子山治，也会把他当成没有培育价值的垃圾丢弃；

    为了和四皇BIG MOM联手，可以硬逼多年前抛弃的“失败作品”山治，与大妈的女儿联姻。

    “再次以杰尔马之名征服北海、复兴杰尔马帝国”的梦想，已经成了他病态的执念，对除此以外的一切事物都可以做到冷酷无情。

    “嗡~！”突然响起的警报声，打断了正在测试的众人。

    “什么？什么？”伊治大喊道，“有外敌入侵？”

    “这次就让我大显身手一番。”勇治握紧自己的拳头，“让他们见识一下我的力量。”

    尼治露出一丝坏笑，“那来比比看，看谁击杀的敌人比较多。”

    “……”只有拥有感情的蕾玖略显担心，但很快，她的表情又恢复到平时的优雅大方。

    “陛下！”一位克隆士兵来到伽治的面前报告：“发现一艘海贼船，正在朝这边靠近！”

    伽治风轻云淡的下命令：“区区海贼，用平时的战斗方式，击溃他们。”

    “可是，这个海贼团是‘四皇’拂晓海贼团。”士兵回道：“而且，他们漂浮在天上！”

    “你说什么？！”原本波澜不惊的伽治，瞪大自己的眼睛。

    ◇

    “这就是杰尔马的海上王国吗？”艾斯德斯看着脚下的巨大浮岛，开启见闻色霸气寻找目标，“找到了！”

    “轰！”

    艾斯德斯自无畏号上一跃而下，从几百米的高空中垂直降落到地面，将平整坚硬的地面踩出一个大坑，溅起的烟尘将她的整个身影覆盖。

    锋利的西洋剑挥散烟尘，剑尖闪烁着寒光，直指伽治，“你就是文斯莫克·伽治？”

    “……是我。”伽治的脸颊流出不自然的冷汗。

    这是站在最凶猛的野兽面前，那种源自内心的恐惧感，他的身体开始不由自主地轻微颤抖。

    不过，他的三位儿子可没有这种恐惧的“感情”。

    “看招，火花！”速度最快的伊治，没有得到父亲的命令就率先出手，手部释放的火焰，缠绕在拳头之上，笔直地冲向面前的艾斯德斯。

    “电光拳！”紧随其后的是尼治，充满蓝色电流的拳头，依靠自身的快速移动，与伊治一前一后攻向面前的敌人。

    “啊，你们两个耍赖！”四胞胎中，年龄最小的勇治，却是他们之中力气最大的一个，他紧跟两位哥哥一同冲向敌人，右臂回缩，凝聚起全身的力量，“绞盘重击！”

    蕾玖在他们的身后，连忙喊道：“你们三个，等一下！”

    “咔咔咔！”

    冰块快速凝结的声音响起，一座巨大的冰山拔地而起，瞬间将冲向她的三个小家伙冻在里面，杀马特头型的三人，在冰块里面摆出了杀马特的造型。

    “伊治、尼治、勇治！”蕾玖大声呼喊他们的名字。

    “啊？这三个小虫子是怎么回事？”艾斯德斯连看都不看，“他们竟然不害怕我释放出来的杀气。”

    “他们没有‘恐惧’和‘害怕’这种感情。”埃里克闪现到她的身边，“对吧？杰尔马的国王，伽治陛下？”

    伽治：“！”

