    第269章 猎荒者初体验

    ……

    端着狙击枪，盯着那些从废墟中搬出物资的尘民，罗某人觉得好无聊。

    这时候，要是出现几只噬极兽，用来开几枪该多好。

    见闻色外放，延伸，扩散出几公里, 这才发现几只大众型号蛇狗踪迹。

    盯着那些搬运物资的尘民，想了想，罗某人撇撇嘴。

    想着听到自己与飞雪对话的两个猎荒者，微微闭上眼睛，将气息外放出去。

    感知中，原本漫无目的的几只蛇狗顿时停下动作, 脑袋齐刷刷转向采集队伍方向。

    下一秒，如同发了疯般向着采集点狂奔而来。

    “嘿...。

    噬极兽，还真好控制。

    这要是换成普通野兽，距离这么远，不暴露的情况下，还真不好引诱。”

    想到噬极兽对生命源质的变态洞察力，罗某人心中升起几分感慨。

    原著，灯塔出现情况，距离老远都能吸引噬极兽注意。

    现在只有几公里，想要吸引它们还不是轻轻松松。

    噬极兽有六条腿，这点跟自己的虎夔类似。

    马克，他只是意外，不能把他和普通噬极兽混为一谈。

    狂奔中的噬极兽速度很快，几公里距离, 灵活的身体，几公里转瞬就已经来到采集队伍不远处。

    见状，罗非鱼真气外放, 很轻松就用真气控制起来。

    “五只, 足够了。”

    视线扫向自己车上的司机和副驾驶, 罗非鱼控制着噬极兽开始绕后。

    他们负责外围防御, 给了自己不错的机会。

    有些话，飞雪不在乎，但罗某人可不想让其他人知道。

    飞雪只觉得罗非鱼这人没别人想象中的憨厚，能跟他开开玩笑。

    那两人听到，罗某人只能算他们倒霉。

    反正猎荒者也不是铁板一块，那俩人自己也不熟。

    把玩着手里狙击枪，罗非鱼猛的对着通讯器吼道：“大家小心，有噬极兽。”

    伴随着声音，还有狙击枪开火发出的雷霆巨响。

    “砰......。”

    “吼......。”

    两个倒霉蛋听到呼喊，猛的回头，就发现五只噬极兽伴随着枪声倒下一只，其他四只疯狂扑向自己。

    “哒哒哒......。”机枪开火，等大家反应过来跑去支援，两人已经惨死在噬极兽之口。

    对付噬极兽，普通枪械除非打中要害，否则几颗子弹让它们陷入假死都做不到。

    “马克队长，这里是罗非鱼，3号区域出现噬极兽。

    目测五只, 请求支援。”接连开枪，呼叫过支援, 罗某人灵活从高处跳下，疯狂向着支援队伍飞奔。

    “非鱼小心身后......。”望着狂奔中的罗非鱼，杰夫疯狂射击，通过无线电提醒。

    仿佛才发现自己身后有噬极兽一样，罗非鱼猛的在地上打个滚，反手就是一枪。

    “砰...。”

    狙击枪子弹射出，蛮横贯穿蛇狗头颅。

    趁着重伤恢复，陷入假死状态，罗非鱼赶紧起身，飞快与大部队汇合。

    “五只噬极兽，我打爆三只，刚刚是第四只...还有一只不知道在哪儿。

    抱歉，发现的太晚了，我只能打爆一只，没能及时救下......。”话说一半，罗非鱼脸上写满自责。

    “小子，这就是猎荒者。

    能提前发现已经很了不起，只能怪他们运气不好。”拍了拍罗非鱼肩膀，杰夫对着战战兢兢的尘民吼道：“抓紧时间装车，噬极兽很快就会苏醒，别耽误时间。

    科里，艾丽卡，你们进重力体，随时做好战斗准备。

    飞雪，注意警惕四周，还有一只噬极兽隐藏，千万别大意。”

    到底是猎荒者老人，杰夫平时虽然不靠谱，遇到情况，反应却要比年轻人冷静的多。

    五只噬极兽，还是普通泛生型蛇狗，不足以让猎荒者放弃物资。

    哪怕对方恢复能力强，近距离，枪械足够让它们一直处于恢复状态，无法参战。

    安排好任务，杰夫淡定拍拍罗非鱼胳膊：“别担心，数量不多，除了那俩倒霉蛋，没威胁。

    你也别自责，咱们任务就是放哨。

    作为放哨的人，让噬极兽摸到身后，还多亏你提醒才发现，他们死没人会怪你。”

    安抚罗非鱼工夫，倒下的噬极兽身上伤口已经恢复七七八八。

    见状，负责盯着的猎荒者二话不说，对着噬极兽脑袋就是一梭子。

    数量少，还是开阔地，无法对猎荒者形成威胁。

    只不过，倒下的蛇狗只有四只，还有一只躲在暗处，这让大家又不得不绷紧神经。

    没人愿意成为下一个倒霉蛋，所以不得不警惕。

    见事情差不多，罗非鱼露出一阵坏笑，对着躲起来的蛇狗下达命令。

    “吼......。”

    “飞雪小心，蛇狗在你身后。”

    也不知谁大喊一声，蛇狗猛的嘶吼着从后方高速向着飞雪发起攻击。

    相比起两个倒霉蛋，飞雪不愧是猎荒者精英，临危不乱。

    身体猛的向前翻滚，躲开噬极兽飞扑的同时，根据翻滚中看到的噬极兽攻击方位，转身就是一枪。

    与罗非鱼一样，飞雪手中的也是大威力狙击枪，算是弑神狙击枪简化版。

    虽然没有压制超级基因能力，但配上子弹，攻击力并不逊色弑神狙击枪几分。

    子弹破开蛇狗头颅，瞬间将其贯穿。

    弑神狙击枪，配上琪琳能力，可以跨越五千米狙击恶魔，足见其威力。

    做完一切，飞雪淡定拍拍身上不小心沾染的尘土，云淡风轻，巾帼不让须眉。

    不是亲眼所见，谁敢相信那个云淡风轻的女人，刚刚差点与蛇狗亲密接触。

    “飞雪，厉害啊！”手指按在无线电话筒，罗非鱼笑着称赞。

    “还行。”

    “做好你自己的事儿，要是死了，咱俩约定我想完成，你别没命欣赏。”

    “咔咔...。”拉动枪栓，枪口抵在蛇狗头颅补上一枪，绿色液体四溅。

    补刀完成，飞雪妹子不紧不慢跳下制高点。

    补上一枪，飞雪很有信心，自己一方撤离，蛇狗才有机会恢复。

    “真飒，飞雪你注定属于我的女仆团。”

    心里想着，罗非鱼端着枪，一跃进入来时的越野车。

    指着副驾驶：“我开车，你坐副驾。”

    “德行。”

    面具后翻个白眼，飞雪妹子熟练跳进后排。

    蹬了蹬驾驶位，警告道：“开车稳着点，我休息一会。”

    车子轰隆隆发动，车队向着灯塔发来的坐标行进。

    第一次跟着猎荒者下地，罗某人想说，还行，比起上个大陆，这片大陆风沙大了点。

    伴随着车队带起的烟龙，原地只留下两具化为肉土的尸体，以及重伤恢复中的五只蛇狗。

    “记得晚上来我房间，我得好好欣赏你保护在面具后的脸。”点燃一支香烟，罗非鱼悠闲开着车。

    “等着吧，不怕死回去给你看个够。”一如既往的清冷，让人欲罢不能。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

