    “不好！”

    见的这一幕，八尾顿时不禁大叫一声不好。

    当即就要遁入海中躲避的时候，却才发现，海面不知道什么时候被一层暗红色的结界包围了。

    “！！！”

    八尾这下子真的傻眼了，来不及多想，就团成一团被炙热，充满着破坏力的火光包裹了进去。

    “啊！！！”

    八尾顿时发出了凄惨的痛呼，整个海面都剧烈波动了起来。

    就是雾气之中，都冒出了耀眼的光芒来，照美冥终于看到了光！

    也借着那一丝火光，看清楚了到底发生了什么。

    只见的八尾所在位置，不知道什么时候又多了一层屏障，将他包裹在了一个密闭空间里。

    原本的六边形区域，此刻成为了两个空间。

    奇拉比所在的空间为一个等腰三角形，而她和夜良奈所在的区域，是个不规则的五边形。

    阵中阵！

    “有这威力，似乎不需要我出手了吧！”

    照美冥心中不禁嘀咕，这还需要她出手么？

    八尾怎么看都没有希望了不是么？

    只要他发动查克拉能量攻击，受伤的总是他不是么？

    她的存在，不就是个多余的么？

    “不，想做到这一点，很难，本尊几乎做不出攻击，所以，需要你来给我八尾有利一击！”

    “八尾是九头尾兽之中逃命最厉害，机动性最强的存在。”

    “想打击云忍的士气，就要彻底击败他，而想彻底击败他，就需要一点儿特殊手段！”

    “而本尊的办法就是用结界术封印他的机动能力，再用雾隐之术封锁他的感知，视线，从而给你创造必杀的机会！”

    “一边维持雾隐之术，一边与其他四个分身维持结界，已经是本尊精力的极限！”

    “所以，破局之人就是你！”

    听的水分身这话，照美冥这才了然的点头，原来她的作用是这个！

    “该你攻击了，本尊会帮你牵制住八尾！”

    闻言，照美冥当即没有一点犹豫，当即快速结印，喝道：“溶遁·溶怪之术！”

    一蓬酸水散发着灼热气息，朝着奇拉比喷涌而去。

    而掌控这一切的夜良奈当即解开了那一道屏障。

    所有的酸水就像倾盆大水似的，给八尾来了一个透心凉，心飞扬。

    八尾原本就因为被虚狗炮的余波给灼伤了，现在又来酸水，无异于伤口撒盐。

    那酸爽的痛觉，让的八尾发出了有生以来最惨最凄厉的咆哮之声来，让的整个结界都震颤了起来。

    当然，是没有声音的，一点也没有！

    只有雄浑凶厉的查克拉肆虐而出，拍打着结界。

    八尾狂了，发毛了！

    这酸水就是那么几秒钟，就让他的身体溶解了不少，化为了血水！

    他怕再继续下去，他会硬生生的被溶解！

    “尾兽玉！！！”

    他嘴里爆发出了惊天恐怖的查克拉来，阴阳配比2:8，飞快的汇聚成一颗暗蓝色的能量体，就压塌了空气而出。

    就是结界都受不了这恐怖的压迫而有些摇摇欲坠了！

    太恐怖了！

    这一击太强了。

    哪怕隔着一百多米距离，照美冥都感觉浑身发紧，有一种急剧的危险感。

    外界，正在交战的众人也感觉到了一阵心悸，都不由自主的看向了结界。

    “看，天空的云层怎么滚动了起来！”

    “嘶！云层竟然像是沸腾了一样，在翻滚！”

    “何等恐怖的力量才能做到这一切？”

    不管是云忍还是联军，都惊呆了！

    这完全不属于人力所能够达到的程度了，这已经是神灵才能做到的事情吧！

    “尾兽玉么？终于是来了！”

    面对这扑面而来的恐怖气息，夜良奈却笑了！

    尾兽玉，别人怕，他可不怕！

    甚至乎他就在等候奇拉比使用尾兽玉！

    虚狗炮的威力终究不够，还是得尾兽玉来才行！

    “雾隐之术，散！”

    “阵中阵，起！”

    夜良奈双手一合，六柱炎阵之中，夜良奈的面前，再次出现了一道暗红色屏障。

    “咚！”

    雾气解除，声音当即恢复。

    一颗比夜良奈身高都要高很多的尾兽玉，就裹挟着九天雷霆之势撞击在了夜良奈面前的屏障上。

    这是一幕极其令人震撼的画面。

    尾兽玉距离夜良奈其实才不过半米！

    却就像咫尺天涯一般，就是伤害不到夜良奈！

    尾兽玉，竟然被人正面挡了下来。

    那屏障居然只是稍微晃动两下就没有别的动作了。

    “咔嚓！”

    尾兽玉碎裂，炸开。

    继而，化成了一个炙热的太阳似的，狂然爆发开来。

    “滋滋滋！”

    哪怕是隔着结界，周围的众人都感觉自己要被灼干了，急忙后退。

    不少人就是那么一瞬间就被灼伤了，实在是恐怖。

    这恐怖的热量让的周围的海水在不断的蒸发，形成了浓雾。

    但哪怕是浓雾，也阻挡不了那光亮的如同坠落的太阳的爆炸余波。

    只见的六柱炎阵轰然膨胀起来，一副要坚持不住的样子。

    可是，不管那恐怖的爆炸余波怎么肆虐，六柱炎阵也依旧是好好的。

    “嘭！”

    突然，六柱炎阵上空像是被破开了一样，一柱擎天的火光直冲云霄，让的天空都变得红润无比，万里火烧云，极其壮观。

    继而，有狂烈无比的风暴吹袭而来，将不少忍者就吹飞了出去，吹的海面狂涛骇浪，人为制造了一场灾难。

    “轰隆隆！”

    余波余音缭绕，久久才停止绝声。

    而在爆炸所在之处，结界依旧完好无损。

    只有天空被轰出了一个巨大的大洞来，深邃无比。

    “那么恐怖的爆炸竟然也完全无法奈何？”

    “太坚固了吧，那可是尾兽玉啊！”

    别说是云忍们傻眼了，就是雾忍们也傻眼了。

    原以为夜良奈正面对抗尾兽玉已经足够恐怖了。

    没想到他还能直接隔绝尾兽玉的爆炸。

    对抗尾兽玉和隔绝尾兽玉的爆炸，那可不是一个概念的事情。

    如果说前者造成一百斤的力量的话，那么后者最起码也有千斤的力量。

    太强了！

    完全不知道要如何才能与之对抗。

    “奇拉比大人！”

    “怎么会，奇拉比大人竟然也败了？”

    这时候，有云忍惊呼出声，只见的在那结界之中，奇拉比浑身血红，严重烧伤的漂浮在海面上。

