    八月二十五号的晚上，发生了一个大新闻。

    刘耀祖的鸭血粉丝店里，那台电视机的早中晚三档新闻，连着好些天，报道的都是与陶朱集团相关的事情。

    他那几天里偶尔有空闲的时候，也听客人聊起这个东西，有人说要变天了，有人说那天大厦里如何惨状，说的好像自己亲眼见过一样。

    还有人觉得是好事，只差明说是陶朱集团的那帮人，终于遭了报应了。

    刘耀祖听他们聊起这个东西的时候，也时而振奋，时而心有戚戚然。

    不过毕竟这个事情，离他们还挺远的，陶朱集团那帮人到底有还是没有了，好像对自家也没什么影响。

    让刘耀祖最近觉得格外舒心、惊奇的，是另一件事。

    他们这条街上，这些天好像看不见那些小混混了。

    那帮猫瞪狗嫌的臭小子，前一阵子换了老大之后，也不知道发的什么神经，居然跑到他们店里说要帮忙，还要担当什么安保责任。

    虽然大多数时间是偷懒，搬个凳子坐在外面，可只要他有什么动作，都让刘耀祖有点提心吊胆的。

    就怕那人是要偷钱，还是要往鸭血粉丝汤里丢死老鼠什么的。

    这下一走，总算是清静了。

    晚上，过了晚饭的点，店里冷清下来之后，刘耀祖搬出躺椅，拿着蒲扇，坐到店门口乘凉。

    年纪大了，睡本来就不多，这天气又热的很，要是不在外面多乘凉，晚上翻来覆去的就睡不着。

    其实家里也有了空调，不过刘耀祖也不记得以前在哪里看见过，说是空调吹出来的风，不是自然风，容易得病。

    晚上实在热的时候，他也只肯开电风扇。

    店前一条人行道，再远点是绿化带，绿化带那边是大马路。

    路灯的光，和这一条街店铺门前的光，杂在一起，照的亮堂堂的。

    刘耀祖坐了一会儿就拉着躺椅，靠近了那边下棋的老朋友。

    几个人一边下棋，一边闲聊。

    “吃你的马。”

    老王吃掉一个棋子，笑呵呵的说道，“说起来，前两天我看见老马家那个老二了。”

    被吃了棋子的愁眉不展，顺嘴问道：“哪个老马？”

    老王只穿了件白背心，指指自己的手又指指脸，然后做出一个歪嘴的动作。

    几个老朋友了然道：“哦，那个手上脸上贴的花花绿绿的马老二啊。”

    刘耀祖想起以前有几趟，就是那个马老二到自己店里来收保护费的，态度还算是比较好的，至少没拿刀朝自己货台上插过，就问道：“他怎么了，被人打了？”

    “没有。”

    “打人了？”

    “也不是。”

    老王摆了摆手，说道，“我在海边看见他做什么救生员去了，哎呀，那个手上脸上都洗的干干净净的，头顶上就剩一层青茬，要不是嘴还歪的，我差点认不出来。”

    刘耀祖惊讶道：“对了，老马一家，泅水的本事都不错，但是救生员不是那么容易当的呀，他找到什么门路了。”

    老王回忆着说道：“说是他们那个，什么社里统一安排就业的，各行各业都有，你没有发现，那些街溜子最近都不在街上晃悠了吗？”

    “还有这种好事？”

    周边几个人都好奇起来，要老王多说点，老王也不知道太多，摇摇头就继续下棋了。

    刘耀祖自言自语道：“混黑的帮会里还有这种好事啊？”

    “神州结义社不是混黑啊。”

    旁边有一个年轻的声音，插了句话。

    刘耀祖回头看过去。

    那边是个烧烤店，越到晚上越热闹，现在也还坐了好几桌人。

    刚才说话的那一桌，只坐了两个人。

    一个年纪大点，眼尾那里都有了些皱纹，脸色蛮死板的，一看就不是好相处的人，估计是那种会克扣下属工资，死命叫人加班的小主管。

    倒是那个年轻点的，看着像是大学生，和和气气，长得也蛮好看，一笑起来更是斯文得很。

    刘耀祖本来不是多话的人，看见他年纪轻，有心劝两句，才道：“变个名字，没什么两样的，不还是要收保护费。”

    那个年轻人倒跟他较起真来，皱眉说道：“我听说神州结义社，已经取消收保护费这个事情了，还准备为你们这些年交的钱，设立养老基金，没有人来通知你们吗？”

    刘耀祖愣了一下，手里的蒲扇挥了挥：“骗人的新花头，有本事这个九月份，真不要问我们要钱再说吧。”

    年轻人笑了起来：“也是，慢慢来嘛。”

    他举起杯里的一点啤酒，对这边遥遥敬了一下，一口喝掉。

    对面的孔青云也放下筷子。

    两人吃饱喝足，沿着路边散步。

    关洛阳说道：“你给我推荐的那些人还真是有本事，这么快就把那些闲散的家伙，都安排到有用的地方去了。”

    孔青云平静道：“新马现在的格局，本来就已经可以提供很多岗位了，只不过原来的那些大毒瘤，把整个风向都搞歪了。”

    “我可以向你保证，你的神州结义社，最近接收陶朱资产后，就算谋划改革了这么多看起来会亏本的事情，等到年底结算的时候，也能够有一定的盈余。”

    关洛阳笑道：“无商不奸嘛，你给我推荐的那些商业奇才，我相信他们不会让神州结义社亏本的。”

    “只是有些话得说在前头，我也不希望你推给我的人，真的出现那种在所谓合法范围里，吃人不吐骨头的奸商。”

    孔青云点点头：“这些人其实都有一些艰难的过去，我保证他们不会过分。不过商业的本质终究还是薅羊毛，最多也只能做到表面上的共赢，你不会连这也忍不了吧？”

    关洛阳散步在路边，伸了个懒腰，惬意地说道：“我不是那么吹毛求疵的人。”

    区区一个新马港，用数字来表示面积的话，好像很小，但置身在其中的话，才会觉得这个足以容纳数百万人的都市，已经很大。

    关洛阳从来没有认为自己能创造什么大同世界，哪怕只是这样的一小块地方，他也只能做自己擅长的事情而已。

    只不过有些毒瘤实在太明显了，不用刻意去看，都知道他们到底长在哪里。

    “话说回来，舒氏、龙香、朝天汇这三方面，最近还是没有什么反应吗？”

    关洛阳问了一句。

    孔青云摇摇头：“你要看是哪种反应，如果是说针对你的报复刺杀，那确实还没有动作，但他们的主要负责人，最近都已经失去行踪了。”

    这三大帮派的资产也不是个小数目，那些主要的负责人，离开自己常住的地方，随便找个居所一藏，可不是那么容易找到的。

    现在这个时代，通讯技术越来越发达，他们不管在哪里，也可以遥控把握局势，根本不需要到固定的地点去办公。

    别说打击报复了，他们先要担心，会不会被关洛阳复刻一次陶朱集团的事情。

    关洛阳略做思索，说道：“这些人能做帮派做到这种规模，骨子里都不会缺少那点狠劲，我不信他们真能一直忍下去，只要有一个机会出现，这帮人一定会动手。”

    “你想引蛇出洞？”

    孔青云劝道，“那我觉得你也不必急于一时，最近我在理事会内部的那个派系，越来越抬头了，其他几个社区那边，也跟我们通过气会设法打压这三家，要是能把他们逼得急了，你钓他们的把握也就更高，我们的余裕也更大。”

    那天凌晨，正是孔青云给关洛阳提供了那些理事逃跑的路线图，又告诉关洛阳，哪些人是可以留下的。

    这个双重身份的安全部组长，不管是哪一个身份，都能做到不是孤军奋战。

    对他这种高效挑盟友、养部众的能力，关洛阳也是挺羡慕的。

    关洛阳赞同道：“我确实也需要一些时间来整理自己。”

    孔青云好奇道：“你自己整理自己？”

    关洛阳反问：“不然还能是谁？”

    孔青云看了一眼他的手，露出恍然大悟的神色。

    那样激烈的战斗，任何仿生机械，都不可能毫无损伤，他本来还奇怪，关洛阳到底是找的谁维修，怎么全无消息？

    原来这人自己就能维修真灵机械！

    哎，改造武者的前进之路，越来越玄奇了，要是哪天出现能自己给自己做截肢手术的，可能都不奇怪了。

    不过按照现在的技术研究趋势，应该会更先出现不必截肢的外挂式真灵机械吧。

    关洛阳完全不知道跟自己一块散步的人，脑子里到底转过了多少奇怪的念头。

    孔青云那张脸真的很有欺骗性，除了那时候在陶朱大厦里一时激动做出的那个表情，其他时候基本都像木头一样。

    只有鬼哭队里最亲近的人，能隐约察觉到，他们的队长有时候思维很有跳跃性。

    两人聊了一些各自要注意的事之后，就分头回家了。

    关洛阳现在换了一个鲜为人知的住处，环境更加幽谧。

    回家之后，他也不去什么地下室了，直接坐在院子里，就开始在脑海中，整理自己这段时间的收获。

    陶朱集团事件后，关洛阳在范不愁与刘惊堂两处，分别收集到了一些拳术创意、心意法门的资料。

    里面有些东西对他颇具启发。

    或者也可以说是触类旁通，让他对自己现在的能力，有了更深刻的审视。

    今夜月色隐没，群星闪耀。

    院中的花树、兰草、大块白石，极具华夏古风的排布格局，能够让人更快的放松下来。

    关洛阳不知沉思多久，站起身来，在兰草之间的鹅卵石小路上走动，忽然驻足，昂首看去。

    天上群星皆时，云雾时而拂过，大风吹动九层云，地面却仅有微风拂来。

    关洛阳的眼睛渐渐闭上。

    万籁俱寂，大地无声。

    千方万物都像寒静了下来，可他的身体正在这份静谧之中，不知疲倦的运作着，带来一份真切的体悟。

    他感受到了脚下这颗星球在旋转。

    千山万海都是一个整体，人的四肢百骸，精气神三宝从来都该协调，不过大地的旋转也有次序。

    定下次序，才能更好的前进。

    四练大成，青鸟元气，心意法门，精、气、神三者皆备，而以精为基，气为用，神为首。

    上穷碧落神功，应该可以在心意法门的指引下，容纳更多的势。

    一者进，三者共进。

    呼——

    关洛阳徐徐的吐出一口气，眼皮一抬，双目有刹那亮若寒星。

    他还需要更多的资料。

    刘惊堂和范不愁的那些资料，虽然看起来明确，能瞧出更新颖先进，但仔细瞧一瞧，又会觉得过于片面。

    反倒是姜司教授送他的那本笔记，即使里面有不少引经据典，老旧守成的东西，至少够全面。

    关洛阳想了想，掏出手机看了一眼。

    九点多，应该还不算太晚。

    就拨通了姜司教授的电话。

    “喂，姜教授。”

    “喂，社长，是我。”

    “嗯？”

    接电话的是之前关洛阳派去看顾姜教授的人之一。

    “怎么是你，姜教授呢？”

    “他实验出了事故，我们刚把他们父子送到医院来。”

    关洛阳道：“严重吗，怎么没有通知我？”

    那边连忙说道：“不严重不严重，虽然仪器都毁了，但小姜护了他爹一把，没想到这小子体力这么厉害，一跳好几米远，多亏了他，姜教授基本没事，只不过刚才要做最后一道复查，手机先放我们这儿了。”

    “哦，他出来了。”

    手机那端换了一个声音：“关社长了，哎呀，多亏你关心了，这些人还非要送我来检查，我真的没事。”

    关洛阳寒暄道：“实验事故嘛，还是小心为上，对了，听说你仪器都坏了，要不要我拨款给你买一批？”

    姜司教授笑道：“不用了不用了，上次的欠款还没还干净呢，家里仪器回来也没事儿，新马大学那边仪器是全的，我不问他们要钱，光借一下实验室，这点面子还是有的。”

    “忘记说了，上次的欠款应该全免才是，那本笔记的价值甚至还有所超出。”

    关洛阳切入正题，“我比较想知道，姜司教授的那位朋友，到底是什么身份，居然能有那样高深的见解，我也好派人去查访一下。”

    姜司教授迟疑道：“这个……”

    “这也不方便说吗？”

    “也不是，只不过我跟他纯属兴趣相投，别的没有了解过太多。我想想啊……”

    姜司教授好像在努力回忆，“当年新马因为华人太多，被排挤出盟国，那个时候，社理会有一个风向。”

    “就是说要接受****的思潮，那样才会更先进，也更容易跟盟国之类的打交道，首要做的一件事，就是修改小孩子的课本，把英语作为第一项要学的东西，汉字之类的都可以排除。”

    “然后，我那个老朋友算是国学爱好者吧，也是燕京老年保健艺术研究院的教授，听说了这件事，就出于私人的想法，来找新马的高层聊聊，说服他们坚持华人的文化。”

    “啊，对了，其实我虽然没有他电话，但是还跟他保持着一些纸质书信往来的，我回去立刻写封信，引荐你们两位认识。”

    关洛阳听到一半就差不多明白了，那种人就算真有私人号码留在外面，只怕也不能随便泄露出去。

    他也就不再强求，回道：“那就多谢教授了。”

    挂了电话之后，关洛阳又拨通了老安的号码，让他吩咐下去，尽一切渠道搜集相关的资料。

    回到家中之后，关洛阳顺手拿起那本笔记，笔记末页的署名，历经多年，仍然字迹清晰。

    ——严真。

