    “这是撒信？看着怪厚实滴。”邮递员送完信没急着走，他也很好奇信封里面到底是什么，伸着脖子等着沈隆拆信。

    “少平？谁给你的信？”玉厚老汉本能地开始担心，实在是之前苦惯了，一遇到什么意外的消息，他就不由自主往坏处想，而过去很多年，类似的情况也大多是坏消息。

    “哦，没啥，是杂志社给我寄的信，我之前写的文章发表了。”沈隆笑着将信封拆开，露出了里面的样刊，三本刚印刷出来不久的样刊散发着油墨的香味。

    “杂志社是个啥？”在玉厚老汉的概念里，根本不存在杂志这种东西，不过看着沈隆脸上的笑意，他顿时放下心来，看来不是坏消息。

    “哎呀呀，咱石圪节公社也出文曲星咧。”邮递员反应过来，用玉厚老汉能听懂的话解释道，“就和报纸差不多，你娃娃写的东西发在报纸上咧。”

    前些年搞运动的时候，村里经常有读报学习的活动，往日玉厚老汉听得都是各种大人物的文章，现在一听说自己孩子写的东西也印在了这上面，不由得张大嘴巴陷入短暂的呆滞之中，旋即又开始担心起来会不会有事，他实在是被前些年的运动搞怕了。

    沈隆好生安抚了玉厚老汉一番，才让他相信这是好事儿而不是坏事儿，甚至还拿出了自己的稿酬汇款单，玉厚老汉不明白为啥写篇文章就能赚到村里人一年怕也赚不来的钱，却也彻底放下心来，看来真是好事儿哩。

    “哎，早些年没让你好好念书真是不应该啊。”高兴过后，玉厚老汉又心酸起来，人家见多识广的邮递员都说少平是文曲星了，要是换成个好人家，怕是早就把娃供应着上大学了吧？我这是把娃拖累了哩。

    “俺现在好着呢……”沈隆只能再次安慰，发生了这样的事，看来今天是没办法走了，邮递员去村里其它地方送信，顺便也把孙家少平娃发表文章的事儿传得满村都是，村里的老少爷们纷纷赶到孙家看热闹。

    继孙少安开办砖厂之后，孙家再次成为村里关注的焦点，开砖厂赚大钱虽然值得羡慕，但距离大家伙并不遥远，村里有钱有想法的人可不止少安一个；但发表文章这可是第一次，尤其是孙玉亭、田海民等有点文化、见过些世面的人，带着羡慕半懂不懂地好生吹嘘了一番，让这些村民只把沈隆当成了古代的状元郎。

    甚至还有人问沈隆，你写得东西一定会被大领导看到吧？啥时候请你去大城市当官？只把沈隆当成了躬耕隐居的诸葛亮。

    那几本样刊就放在炕桌上，除了孙玉亭等少数人，其它人都想摸又不敢摸，生怕把杂志弄脏了，这可是文曲星的文章哩，咱庄户人家的手可没这个福气碰。

    孙家的破窑洞里，灯火一直亮到深夜，来看热闹的人才依依不舍的散去，继少安盖新房之后，村里再次流传起来孙家风水好的传说，孙家的风水好，不仅能旺财，还能旺官运哩，孙家老大成了石圪节公社的冒尖户，小的估计也快进公家单位端铁饭碗了。

    第二天一早，沈隆登上了前往原西县的班车，临走前他把样刊给家里留了一本，尽管玉厚老汉肯定看不懂杂志上写得是什么，但只要他看到这本杂志，就会意识到自己的孩子已经出息了，这是对他最大的安慰。

    到了原西县城，沈隆找到了金波，前些日子他俩已经说好了，一起搭乘金俊海的邮车回黄原，找到金波的时候距离兰香和金秀放学还早，俩人就在学校门口的小饭馆聊了起来，金波也知道了他发表小说的事儿。

    金波接过样刊认真读了起来，并由衷地为自己的朋友而感到高兴，这种高兴并不仅仅是因为那点稿费或者荣耀，更是为最好的朋友终于找到了人生方向，“你那么爱看书，高中时候还去黄原讲过故事，我就知道你能行哩。”

    等金秀和兰香放学过来的时候，她俩也看到了这本样刊，姐妹俩都兴奋不已，“哥，你太厉害了。”

    她们俩现在算是高文化水平的人，多少知道一些这本杂志的分量，杂志的主编可是巴金啊，她们语文课本里就有巴金的文章。

    妹妹崇拜的眼光倒有点罢了，金秀的眼光让沈隆有点受不了，她该不会像原著小说一样喜欢上自己吧？不行，我已经有晓霞了，而且你可是我最好朋友的妹妹啊。

    “家里现在都好着哩，我在黄原也好着，你俩好好念书就行。”沈隆鼓励了妹妹一番，和金波一起坐着邮车前往黄原。

    而与此同时，在黄原地委的家属院里，田晓霞也拿到了刚刚发行的《收获》，并在第一时间翻到目录，飞快地找到了孙少平三个字，然后翻到正文一字一句地看了起来，嘴角不由自主的露出笑意。

    搞得田福军一头雾水，今天女儿这是怎么了？看书也能笑得这么开心？简直比她当初收到大学录取通知书还高兴。

    《黄原文艺》的办公室里，贾冰拿着杂志高兴地合不拢嘴，翻到《黄土地》那一页，挨个展示给办公室的工作人员看，不停地念叨着，“咱黄原又有人在《收获》上发表文章了，咱黄原又要出个年轻作家了！”

    在更远的省城，孙少平以前同班同学、班长顾养民正在医学院的宿舍里看专业书籍，却从喜好文学的舍友口中听到了孙少平三个字，他好奇地要过杂志，看着孙少平的名字，暗暗猜测着这个孙少平和自己认识的那个到底是不是一个人。

    或许等啥时候回黄原的时候，可以把高中同学都找到一块儿聚一聚，顾养民寻思着。

    比省城还要遥远的京城，正在京城电影学院学习的陈凯歌也看到了这部小说，他很快就被小说中所描述的黄土地所吸引，开始寻思着，要是能把这部作品搬上大银幕就好了。

