    白虞音直咬唇。

    她其实一点都不觉得十天后她娘能恢复得好。

    可是这种话，她说出来，会不会让旁人觉得她在诅咒她娘？

    白虞音不敢说。

    但白虞琴不一样，她伸着十个手指头，摇了摇，直接拒绝了：“先前大夫说了，娘要在床上休息数满三次十个手指的日子，才能下床。十天后肯定不行的。”

    白虞音连忙点头：“娘还是好好休息吧。身体要紧。”

    赵静萱心下感动，她微微摇了摇头：“不打紧。”

    她看出来了，两个孩子大概是真的好奇那绿梅宴，一直在劝她注意身体，却没有说半句对绿梅宴不感兴趣。

    想到这，她微微一顿，转过头去，声音放得更轻柔了些，问白虞音：“音音，绿梅宴你去过没有？”

    白虞音迟疑了下，继而有些自卑的摇了摇头，声音又低又轻：“没有……祖母说我仪态不好，出去会给侯府丢人。”

    怒火与心疼，几乎将赵静萱席卷。

    她的手都抑制不住的微微发抖。

    她的音音，可是侯府嫡女啊！

    赵静萱深深的吸了一口气，做了个决定。

    她同庄云黛道：“云黛，我想请你帮我个忙。”

    ……

    举办绿梅宴那日，天上飘起了纷扬的小雪。

    因着这会儿已经出了孝，不少小姑娘的衣着饰物都开始有了鲜艳的颜色。

    庄云黛穿了一身淡黄色的裙衫，外头罩了个领口袖口绣白色绒毛边的褙子，头发梳成简单的发髻，发髻间簪了两个以红珊瑚珠为芯的白绒球，耳坠也是配套的红珊瑚珠，衬得整个人既娇妍又甜美，让人直直挪不开眼去。

    她在安北侯府下马车的时候，在二门那等着的白虞音跟白虞琴都看呆了去。

    章嬷嬷一手牵着白虞音，一手牵着白虞琴，见了庄云黛，章嬷嬷眼里的笑意几乎要漫出来：“庄大小姐，今儿您格外漂亮。”

    庄云黛还了半礼：“章嬷嬷过誉啦。”

    白虞琴已经迫不及待的朝庄云黛跑了过来，白绒绒的斗篷把她裹得严严实实的，看上去就像个雪球在雪里奔跑，可爱极了。

    白虞琴抱住庄云黛，软糯的叫了一声“黛黛姐姐”。

    庄云黛摸了摸白虞琴的小脑瓜，顺手递过一根棒棒糖去。

    “先前我做的橘皮糖，静萱姑姑说你很喜欢吃，我便又做了些橘子味的棒棒糖，你尝尝。”庄云黛笑眯眯的。

    白虞琴很是高兴的接了过来，戴了兜帽的小脑袋，在庄云黛身上蹭了蹭：“谢谢黛黛姐姐！黛黛姐姐真好！”

    章嬷嬷笑意更深了。

    白虞音则是扭捏了会儿，这才走到庄云黛身前，小声的叫了一声“黛黛姐姐”。

    庄云黛知道白虞音的症结，她对白虞音的小声并不是很在意。

    她笑着从兜里拿了块话梅味的棒棒糖出来，递给了白虞音：“你娘说你喜欢话梅，尝尝这个。”

    白虞音眼神骤然亮了起来。

    庄云黛知道，这孩子并非是因为一块糖而高兴。

    她高兴的是，她娘能记住她喜欢的口味。

    章嬷嬷朝庄云黛屈膝行礼：“庄大小姐，今儿我家两位小姐，就有劳您费心了。”

    庄云黛笑了笑：“嬷嬷太客气。”

    先前赵静萱就同她请求过，让她陪着白虞音白虞琴一道去参加绿梅宴。

    她原本是想今儿带着庄云彤一道去的，也是巧了，欧老爷子带着庄云彤庄云期去周遭短期访友游学了，没个三五天回不来。

    索性今儿庄云黛就只带白虞音白虞琴了。

    当时赵静萱千恩万谢的，庄云黛只道：“我先前听爹说过，若非安北侯，爹怕是已经在沙场上死过好几次了。静萱姑姑，咱们之间再说谢字，就太见外了。”

    ……

    因着这些贵人们的府邸，大多都在贵人区，两府距离并不算太远，路上也没花多少时辰，庄云黛便带着白虞音白虞琴来了永银郡主的府邸。

    因着今儿宾客多，马车都是要停在府邸外头，各路小姐们都是在府门前下车的。

    庄云黛扶着白虞音白虞琴下了车，一抬头，就见着可谓是冤家路窄，先前曾骑马差点刮到彤彤的那个跋扈红衣少女，正同她的一个女伴手拉着手，一道从马车上亲亲热热的下来。

    庄云黛目光一凝。

    她没记错的话，好似那少女，是陆霁青的表妹？

    上次就是她，害得陆霁青受了烫伤。

    庄云黛不由得多看了两眼。

    应毓雯也感觉到了庄云黛的视线，顺着望过去，愣了下。

    她觉得庄云黛生得很是眼熟，但又想不起来是在哪里见过。

    应毓雯忍不住皱了皱眉。

    庄云黛先前跟应毓雯打交道，脸上还戴着面纱，这回摘了面纱，又好生装扮了下，脂粉轻扫，应毓雯是如何都没联系到一块去，没能认出来。

    “雯雯，怎么啦？”应毓雯身边的秦诗婉，挽着应毓雯的胳膊，亲亲热热的问。

    应毓雯回过神，见秦诗婉关切的望着她，她便把那种挥之不去的“似曾相识感”抛到了脑后，亲热的往秦诗婉肩上一靠：“没怎么，若非你替我求情，怕是我要被关到年后去。”

    秦诗婉抿唇笑笑：“我就是怕你在家憋坏了。”

    应毓雯挽着秦诗婉的胳膊，左右看了看，随口道：“外头有点冷，咱们先往暖阁走吧？……听说今儿我霁青表哥也会过来，不过他们是在男宾那块，应该是同咱们碰不到。”

    秦诗婉眼里骤然亮了起来。

    ……

    庄云黛带着白虞音白虞琴，在指引丫鬟的带路下，一路往永银郡主府的临水暖阁去。

    这临水暖阁也是有些意思，长长的从岸边延伸到了湖上，也不知道人家是怎么设计的，偏偏下头还烧着地龙，导致这湖面上，白雾缭绕的，颇有些仙境之感。

    庄云黛带着两个小姑娘进暖阁之时，暖阁里竟是极为诡异的静了静。

    暖阁里已到的夫人小姐，是被庄云黛这容貌给惊了惊。

    她们甚至一瞬间还懵了下。

    这是哪家的贵女，这般冠盖京城的容貌，她们怎地从未见过？

