    之前的对碰，直接是将一个人轰到了树顶之上。

    要知道，这里的地面依然拥有大道纹路，坚硬无比。

    在之前他们相互出手，争夺巨鼎的时候，他们的攻击可没有对这里的的环境造成影响。

    可是现在，萧辰与贾浩生的战斗，使得一个人被轰入树顶的地面当中。

    虽然不深，可是也能够证明力量的强大。

    “贾师兄！”

    当烟尘散尽，诸人看清楚在深坑当中的身影时，更是抑制不住心中的震撼。

    那被轰飞的人，竟然是贾浩生这位绝代天骄。

    另外两个万灵圣地的武者，根本无法接受这样的结果，何止是他，在这里的其他人，都是神色凝重。

    贾浩生弱么，显然不弱，这里所有人都将贾浩生当做最终大敌看待，是争夺最终造化的最强对手。

    可是一个这样在他们心中的强者，现在却狼狈的躺在地上，脸色苍白，身上的气息更是虚弱到极点，在其身上，可以清晰的看到萧辰的攻击留下的痕迹。

    在其身上，更是血迹斑斑，还在不断的流淌而出。

    咳咳！

    不过贾浩生并没有昏死过去，他在地面上挣扎的想要起身，伴随着咳嗽声，有着血痰被咳出。

    两位万灵圣地的武者见此想要过去帮忙。

    “滚开！”

    可被愤怒的贾浩生呵斥推开，他的眼中有着不可置信，当然更多的是愤怒。

    他的身体不断颤抖，身上的剧痛，让他清醒，知道自己在刚刚的战斗当中，处于弱势，并且被轰飞而出。

    从来都没有想过，自己竟然有一天会如此的狼狈不堪。

    “怎么可能！”

    在外界，看到这一结果的万灵圣地的强者，也是露出震惊的神色，那宝青大帝虽然没有开口，但是身上散发的气息让其他人知道，现在他的心情，可不像表面上看起来那么平静。

    “贾浩生乃是我们圣地的最强弟子，他怎么会败，怎么可以败！”

    一些人无法接受这个事实，就像是自己的信仰崩塌了一般，情绪有些崩溃。

    尤其贾浩生可是代表着他们万灵圣地的形象，他要是败了，对于他们万灵圣地来说，是无法接受的，尤其还是败给了一个来自下界的武者。

    一股惊天的杀意，弥漫全场，这是针对萧辰的杀意。

    不管怎样样，萧辰都要为此付出代价，好来洗刷他给万灵圣地带来的耻辱。

    “好了，认真看下去。”

    一直沉默的宝青大帝开口，不知道他心里在想些什么，不过现在其余人知道，千万不要在这个时候去招惹对方就对了。

    其余万灵圣地的强者也只好收敛，但是大家都能够感觉到，有一种愤怒憋在他们心里。

    场中，站起来的贾浩生身体显得有些颤颤巍巍，不过就算这样，另外的两位万灵圣地的武者也不敢轻易靠近。

    他们清楚，贾师兄的自尊心很强，就是因为很强，所以现在的情况他无法接受。

    贾浩生摊开双手，现在的他，只是稍微动一动，都可以感觉到从身上传来如撕裂一般的疼痛感。

    他的双手更是颤抖不已，甚至想要握紧都很难做到。

    “萧辰…”

    低声喊出将他弄成这样的名字，声音之中有着一丝不敢置信和怒意。

    “啊！”

    突然之间，不顾身上的剧烈的疼痛感，他仰天怒吼，来宣泄心中的怒火。

    本来微弱的气息，在这一刻再一次的攀升。

    咔咔咔！

    在他的身上，可以听到骨头碰撞的声音，在之前的轰击下，他的体内其实断裂了不少骨头。

    “我要杀了你！”

    贾浩生怒吼，在他的双眼之中，释放出紫色的光芒，身上的伤势，更是以肉眼可见的在恢复。

    “这是什么秘法！”

    诸人知道，贾浩生肯定是用了什么逆天的手段，否则身上的伤势不可能这么快就恢复的。

    “这是万灵圣地的万灵圣法和贾家的紫极圣攻相结合。”

    此刻，贾浩生身上的气势一变，整个人都和之前完全不同了，在他的身上，可是浮现出神秘的纹路，。

    恐怖的力量，从他的体内释放而出，就像喷涌的瀑布一般，气势磅礴。

    诸人无法理解，就算是两大势力的强大圣法，也未免太过逆天了吧。

    之前贾浩生的状态可是十分虚弱的，这突然之间又返回巅峰，甚至更强，这怎么可能。

    “是贾家的圣器，紫金圣碑，贾浩生吸取了圣碑的力量。”

    唐梦盈皱眉，这贾浩生的底蕴实在太恐怖了，不仅掌握各种强大的圣法神通，而且还拥有家族和万灵圣地的至宝。

    这对于萧辰来说，可就吃了大亏，明明用自身实力已经战胜了萧辰。

    “不过借用紫金圣碑的力量是可以让他在短暂的时间里恢复，可对他来说也是一种负担，他现在用这个底牌对付萧辰，也就是说放弃了最终造化的争夺了。”

    黎倩倩有些惊讶，没有想到对方竟然这么果断。

    为了对付萧辰，竟然连这样的造化都可以放弃吗？还是说，呗愤怒冲昏了头脑？

    对做出这个选择的贾浩生，在场不少武者都是松了一口气，这无疑是减少了一位强力的竞争者。

    在这之后，不管结果怎么样，贾浩生都不足为惧了。

    只是也有人无法接受，就如万灵圣地的武者，他们可都指望着贾浩生可以夺取这最终的造化。

    现在局势还没有明朗，就已经提前宣布他们万灵圣地在这一场争夺中退出。

    这是他们无法接受的事实，当然贾浩生的战败，还有被萧辰逼迫到如此程度，自然也是无法接受的。

    “就你也配？”

    面对贾浩生那愤怒的宣泄，一道冷漠的声音传来。

    之前贾浩生的状态，太让人震撼，导致他们忽略了萧辰。

    而这一道声音，引起了所有人的注意，此时的萧辰也来到了树顶上，相比于之前贾浩生的状态，萧辰只是力量消耗过大罢了，伤势可比贾浩生轻多了。

    可是这样的萧辰，如何和拿出圣器的贾浩生对抗？

