    “秦富康，秦富裕父子真是搞笑！竟带一个受贿的张队长来这里！”

    “还想抓咱们！门都没有！呸！”

    “老天爷也真是开眼了！让他们自食其果！让他们尝尝吃牢饭的滋味！这对混球活该遭报应！”

    秦富裕等人被走带后，谭清立马一扫胸中郁气，朝着他们离去的方向，破口大骂起来。

    秦富康摇了摇头，走过去关上大门。

    他的神色稍微放松，但并没有如谭清那般快意。

    凭秦富裕父子的手段，哪有那么容易吃牢饭？

    今天只是他们的第一次发难罢了，后面铁定还有其他准备。

    谭清想得太简单了。

    叶南风对此心中明了，也知道秦富裕与秦海是不可能因此坐牢。

    能让秦富裕父子在局里待12个小时，就已经是极限了。

    “爸、妈，后面你们还是小心点为好。”

    不知秦富裕与秦海会使出什么手段，叶南风只能提醒下两人。

    “有什么需要小心，就那两个混蛋能拿我怎样！”

    谭清不以为然，不屑的说道。

    她都忘记自己刚才被秦富裕父子逼得气急败坏。

    叶南风微微摇头，也不多言，像谭清这种人，你跟她说再多也是无用。

    “妈，叶南风没有说错，往后你要多加小心，不能像这么没心没肺不顾后果了。”

    这时，秦雪从房间里走出来。

    “谭清，你以后做事别太冲动了，过于意气用事很容易被秦富裕父子抓住把柄，然后大肆放大。”

    秦富康同样开口道，“只要杀害我妈的凶手一天没找到，我们就必须小心谨慎行事。”

    见三个人统一战线，谭清冷哼一声，也不再说话。

    谁都不知道她有没有听进去。

    “对了，秦雪，老太太已经死了吗？”

    叶南风心中微动，开口问道。

    刚才张队长以秦雪涉嫌杀害老太太为名来抓人，叶南风为了打发他们都来不及细问。

    “嗯。”

    秦雪脸色暗淡的点了点头，随后把事情的经过都说与叶南风听。

    不过由于秦富康与谭清在场，秦雪并没有把老太太要她继承家主之事说出来。

    她怕自己说出来后，秦富康与谭清在外吹嘘，那事情就变得更加复杂了。

    “老太太竟然就这么死。”

    听完后，叶南风心中一阵唏嘘感慨。

    虽然老太太一直以来对他的态度相当厌恶，恨不得把他赶出秦家。

    但客观的说，老太太这么多年掌管秦家，未曾出过偏差。

    她一个女性角色，还这么高龄，属实不易。

    就算叶南风对她有点意见，也得承认老太太担当得起秦家掌舵人的身份。

    “因为我跟奶奶独处过一段时间，我大伯和秦海便以此针对我，觉得我最有可能杀害奶奶。”

    秦雪苦笑一声，有苦说不出，就目前情势看，她确实是最有可能杀害老太太。

    “这只不过是他们的一个借口罢了。”

    叶南风摸了摸鼻子，笑道。

    他没有明说，但秦雪明白叶南风说的是什么意思。

    她目前在家族的地位，在公司的身份和权力，这三点都远远超过秦海。

    也正是因为她飞速上升，越来越受到老太太的重视，让秦富裕一派遭受排挤，面临分崩离析。

    秦富裕与秦海定是恨透了她。

    这一点，从他们迫不及待选在今天上门发难，便可以看出两人对秦雪的怨恨有多深。

    “其实我并不想与他们争夺什么，我只想做好自己的事，为秦家赚取利益而已。”

    秦雪神色黯然的说道，她无法理解秦富裕父子为什么非要做到这么绝。

    “我可是他们的亲人，可他们却不念一点亲情，把我们一家踢出家族群，现在又马不停蹄的来抓人，他们有必要这么做吗？

    如今弄成这样，奶奶在天之灵也不会安息的。”

    秦雪凄然的说道。

    “虽然你是这么想，可他们却不会这么认为。”

    叶南风微微摇头，开口说道。

    “以他们的品性，你如今是公司家族的二号人物，已经严重威胁到他们的地位，只有把你拉下来或者除去，他们以后才可安枕无忧，秦海继承家主之位也是迟早的事。”

    谭清点了点头，破天荒的赞同叶南风的说法。

    “女儿，秦富裕父子敢明目张胆上门来抓我们，他们怎么还会念及亲人关系？”

    “这亲人关系在他们眼中，可能连一毛钱都不如！这一点从我跟你爸身上便可以看出来，秦富裕根本就没把你爸当亲弟弟。”

    “不过现在他们敢上门发难，你也不能心慈手软，否则到时候，就真的让他们如愿了。”

    谭清咬着牙，愤愤的说道。

    一旁的秦富康默不作声，基本上默认了谭清所说之事。

    “唉！”

    秦雪叹了一口气，不由想起老太太与她谈话的内容。

    秦富裕与秦海确实不适合当秦家家主，以两人的如此丑陋的心性，若是他们掌管秦家，秦家必定走向没落。

    秦富康与谭清听到秦雪的叹息之声，脸上不由露出愁云。

    现在秦雪嫌疑最大，若是秦富裕父子一口咬定是秦雪杀害老太太。

    那秦雪就算有一百张嘴巴也说不清。

    一时之间，大厅内的气氛有点压抑。

    几个人都想不出有什么好办法，能够让秦雪洗脱嫌疑。

    “秦家别墅里有监控吗？”

    突兀的，叶南风开口道，“可以通过监控查看，看看吧中午是否有其他人进出老太太的房间。”

    “别墅里有监控，但是除了我，宴会期间其他人没有进去老太太的房间。”

    秦雪细细的回想一遍，确定的答道。

    “那老太太的房间中，有没有监控？”

    叶南风继续问道。

    “这个我不太清楚。”

    秦雪摇了摇头。

    而秦富康自小就受到老太太的冷落，对此也是一概不知。

    “其实不管有没有，监控视频都应该查探一番。”

    叶南风缓缓说道，不过他对监控视频并不抱有希望。

    若秦富裕与秦海一心想拉秦雪下台，就算有监控视频，也会被他们进行删减。

    “除此之外，我们还得知道参加庆功宴的名单，凶手极有可能就是在这名单里面。”

    叶南风目光闪烁，心中有了一个清晰的思路，知道如何找出杀害老太太的凶手。

    

