    段分海面色极差，凑近了低声说道:

    “你真以为抢了我仙剑榜第二的位置，接下来就能守得住？”

    “我这个位置，可不是那么好坐的。”

    “别的不说，在我之后的仙剑榜第三至第六名，林断山、关山月、萧长烟和碧笙，谁不想要在榜上更进一步？”

    “以前他们打不过我，更不敢去挑战你师姐，但现在坐这个位置的是你。”

    “到时候被车轮战下来，你以为你还能瞒多久？”

    “那也无妨。”凌云破底牌众多，根本不惧，只是义正言辞地说道，“段师兄休要多问！”

    “我辈剑仙，自当仗剑前行，斩却一切拦路心魔！”

    “至于那魔，剑法犀利也罢，道法强悍也罢，难道我还能绕着走不成？”

    “师兄太在意所谓情报，反而是踌躇不敢前行的表现，这般便落了下乘！”

    【不屈人设，同步值+1。】

    【不屈人设，同步值+1。】

    【不屈人设，同步值+1。】

    ………………

    凌云破每说一句，昆仑镜便同步值+1。

    说得段分海差点吐血，正要发作，只见远处一道闪光，刚结束场上战斗的安知素，已御剑冲至两人身前，浑身杀气冲天而起，霜降剑遥指段分海，厉声喝道：

    “段分海！你胆敢伤我师弟一根汗毛，我定要剑穿了你的琵琶骨，把你丢去九重天穹之上，受那罡风刮体之苦！”

    段分海眼角抽搐，冷冷地道：

    “安知素，我与你师弟比剑，关你甚事？”

    安知素冲到凌云破的身前，抓起他的右手就是一阵神识探查，焦急关切之色溢于言表。

    段分海站在对面，将这安师姐的表情尽落眼底，心里也是惊了个呆。

    这青螺峰杀神不是天生冷血无情之辈吗？

    怎么会露出如此优柔寡断的小女人表情？

    难不成是被夺舍了？

    等到神识细细探查完毕，发觉小师弟体内确实无半点伤势，安知素才如释重负般松了口气。

    转过头来，眉毛冷冽地一挑，又变回众人熟知的杀神模样，冲段分海寒声说道：

    “想不到你这次，倒也识相地留了手。只是一码归一码，这算计截杀凌师弟之仇，我今后若是有暇，还要向黄龙峰诸位一一讨教回来。”

    段分海气极反笑：

    “安知素，你怕不是杀气太重，走火入魔了吧？”

    “我黄龙峰与你青螺峰素来无仇无怨，你这师弟与我此前也并无瓜葛，我为何要寻机截杀于他？”

    “真正与你作对的另有其人。究竟是谁在比剑抽签中捣鬼，你心里就没有一点数么？”

    “刚才和我比剑，故意拖着战斗不结束的，正是你们黄龙峰的薛千朝！”安知素怒叱他道，“还说与你黄龙峰无关？”

    “薛师弟？这不可能！”段分海脸色骤变，“他上个月外出历练遇险，身受重创，至今还在黄龙峰深处养伤，根本就没报名这次门派大比！”

    “是与不是，段分海你回去一问便知！”安知素也不与他多说，抓起凌云破的双手，“师弟，我们走。”

    两人驾起剑光远去，留下段分海站在原地，脸色忽青忽白。

    半晌，他也不顾自己身上重伤，勉力招来破损严重的星辰苍铁剑，也驾起一道剑光遁去了。

    回青螺峰的路上，安知素纵剑浮云之上，神色凝重，对凌云破说道：

    “师弟，幸好你这次未受伤，不然要是有个三长两短，我真不知道该如何向师父交代。”

    “这次比剑你虽败了，却也败得不冤。”

    “你那对手段分海是仙剑榜第二，化府境界臻于圆满，又有双仙剑在手，乃是蜀山金丹之下一等一的强人。”

    “即便是我，对上他也不敢说稳赢。此次败给他之后，你先回青螺峰好生修养，避免被人盯上。”

    “等门派大比快到尾声后，我再去寻仙剑榜上势均力敌的对手，交由你去挑战打杀了罢。”

    “师姐，我赢了。”凌云破摸摸鼻子，说道。

    “嗯，赢了便好。输给那段分海不算什么，下次总有你赢的机会。”安知素絮絮叨叨地说着，忽然回过神来。

    “赢了……你赢了？赢了谁？”

    “赢了那段分海。”凌云破无奈地道。

    嗖的一声，安知素所御剑光顿时失控，两人陡然冲进了云层中。

    不出十秒，两人再次从云层底部穿了出来，身上衣衫、头发都被云中的水汽弄得湿漉漉的。

    安知素睁圆了眼，盯着自己的小师弟，惊恐问道：

    “你……刚才的比斗打赢了？”

    “是啊。”凌云破说。

    “打赢了段分海？”

    “对。”

    “怎么赢的？”

    “用剑啊。”凌云破含糊带过。

    安知素沉默片刻，突然伸出纤手，在凌云破的额头上贴住。

    “不烫啊，也不像是在说胡话……”她喃喃地说着，眼睛又有些红了，“你真没骗师姐？”

    “没有。”

    “这，这也太过……”安知素想说匪夷所思。

    然而仔细一想，自己这小师弟自入门以来，出人意料的事还做得少吗？

    剑斩娄知正，迅速入洗髓，哪个不是匪夷所思？

    以前师父常说，这世间资质异禀的天才，其实俯拾皆是。

    师弟是剑道天才，能击败仙剑榜第二的段分海，又有什么值得惊讶的呢？

    想到这里，安知素的护短心思发作起来，立刻便将什么合理性都抛开了。

    我家师弟就是天下第一，谁也比不上嘛！

    “师弟你赢得很好。”稍微挽了一下湿漉漉的秀发，安师姐便展颜笑道，“这样一来，你便是仙剑榜第二席了。”

    “第三席是林断山，咱们事先打过招呼，肯定不会对你出手。”

    “第四席是关山月，她心思颇为深沉，应该也不会冒着激怒我的危险，向你发起席位挑战。”

    “段分海这次被你击败落榜，定然是又惊又惧。以他的性格，在没有稳赢的把握前，不会急着争回这第二席位。”

    “但你要提防更后面的席位，几十号人，后续难免会有人胆大，要来试探你的实力。”

    说着，她便做个下切手势，眉眼间有煞气一闪而过。

    “接下来的抽签比剑，你定要赢得干净利落，该斩本命剑器的一律皆斩，尽快将第二席剑仙的威严立起来！”

