    “费尔南多，你身上已经背了一张黄牌了。”

    见众人都看向了自己，拉热当即说道：“下半场开始的时候，我会把你换下去。”

    拉热并没有直接当众批评马萨尔在比赛中糟糕的表现。

    虽然对方只是队里的轮换球员，但考虑到对方的年纪，拉热还是给马萨尔在其他人面前留了几分颜面。

    “好的，老大。”

    对拉热的换人决定，马萨尔自然没有任何意见。

    毕竟，他也很清楚，自己上半场的表现到底有多糟糕。

    拉热还特意找了个借口才把他换下，这已经让他很感激了。

    “老大，费尔南多下场了，那我们谁打左边翼卫啊？”

    虽然马萨尔本人对拉热换下自己没有异议，但还是有其他人提出了质疑。

    在热身赛的时候，狼队不是没有试着打过四后卫的阵型。

    但很显然，狼队的球员并没有踢四后卫的能力。

    每次一打四后卫，狼队全队的表现就会大打折扣。

    这也是为什么拉热最后还是选择了打三后卫。

    要知道，在本菲卡时期，他主打的阵型可是433。

    若不是狼队实在踢不了四后卫，他也不会像前任努诺一样打起三后卫。

    “苏来打。”

    拉热一脸平静地回答道：“苏会后撤打左边翼卫的位置。阿玛达做好上场准备，下半场你换费尔南多，代替苏打前锋。”

    “什么？”

    “老大，你这是什么意思？”

    “苏怎么能打左边翼卫呢？”

    就像拉热最早听到苏陌提出要打左边翼卫时的反应一样，狼队众将此时一片哗然。

    他们完全没有想到，拉热居然会出这样的奇招。

    “我认为，苏是那种能在攻防两端都做出贡献的球员。”

    拉热不紧不慢地说道：“这正符合我们对边翼卫的要求。”

    “可是苏之前也没踢过这个位置啊？”

    穆蒂尼奥不解道：“我并不质疑苏是否在能攻防两端做出贡献，他确实具有这样的能力。但我想说的是，苏真的有踢边翼卫的位置感吗？”

    要知道，当今足坛最稀缺的位置，就是边后卫。

    随着现代足球战术的不断发展，对边后卫这个位置的要求变得越来越高。

    边后卫既要做好防守的本职工作，又要在进攻上有所贡献。

    可进攻天赋好的球员，从小就去踢前场了，很少培养过防守方面的能力。

    而打小就踢后卫的人，往往都是因为缺乏进攻天赋才不得已转战后场的。

    而且，正因为边后卫同时承担了攻防两端的责任，对位置感的要求才这么高。

    在防守的时候，边后卫不仅要管好边路，而且要随时做好帮助中后卫补防的准备。

    在进攻的时候，边后卫要做的也不只是起脚传中，机会合适的话还得插入对手的禁区。

    这就是为什么拉热和穆蒂尼奥两人先后对苏陌是否具有左边翼卫的位置感提出疑问。

    “若昂，还有大家，请你们相信我，我一定能够踢好左边翼卫的位置。”

    在拉热组织语言、准备回答穆蒂尼奥的时候，苏陌自己站了出来，对队友们说道。

    “苏，老大让你打左边翼卫的这个提议，不会是你自己主动提出来的吧？”

    见苏陌不仅不反对拉热的决定，而且还主动出来说服自己，穆蒂尼奥一下子就反应过来了这是怎么回事。

    “是的，若昂。”

    苏陌对穆蒂尼奥点了点头道：“老大一开始也不同意我的这个提议，但他最后还是选择了信任我。”

    “我知道，让一个前锋突然改打边翼卫，听起来是一件很不可思议的事情。”

    苏陌郑重其事地说道：“但我希望你们能和老大一样给予我信任，我一定不会辜负你们的期望的。”

    也许是苏陌坚定的态度打动了穆蒂尼奥他们，他们互相看了看，然后慢慢地点了点头。

    “好吧，苏，我们相信你。”

    开口的是球队领袖希门尼斯：“以我对你的了解，你并不是一个喜欢乱夸海口的人。既然你都这么说了，那我们自己选择支持你。”

    “苏，我个人还是谨慎看好你踢左边翼卫的效果。”

    穆蒂尼奥字斟句酌地说道：“希望你的表现能够对得起大家对你的信任。”

    “好啦好啦。”

    队长考迪笑着说道：“大家没必要表现得这么严肃。”

    “你们想啊，我们现在都落后两个球了，不得努力尝试一切可行的方法吗？”

    考迪乐呵呵地说道：“就算苏真的踢不了左边翼卫，让我们输了这场比赛，我们也没什么好怪他的。毕竟，半场丢掉两个球，是我们场上所有人共同的责任。”

    考迪的话，显然是为了给苏陌卸下心理压力。

    他知道，无论苏陌是凭理智做出的决定也好，还是一时热血上头做出的决定也好，苏陌提出打左边翼卫的这个提议，都是出于对球队目前局势的关心。

    考虑到苏陌今年才十六岁，他年纪轻轻就有这份心，已经让身为队长的考迪很满意了。

    因此，考迪这才主动站了出来，为他分担起接下来的比赛压力。

    “没错，康纳说得对。”

    希门尼斯双手抱胸说道：“就算苏最后踢得不好，输球也是我们全部人的责任。”

    希门尼斯自然听出了考迪的意思，跟着附和道。

    “你们这两个家伙，怎么搞得我好像成了坏人一样？”

    穆蒂尼奥略显无奈地说道。

    作为队里年纪最大的人，穆蒂尼奥哪里听不出考迪和希门尼斯话里的意思。

    他刚才也只不过是为了让苏陌提高重视，也不是真的想要指责他什么的。

    “康纳，劳尔，还有若昂，谢谢你们。”

    苏陌一脸认真地说道：“我一定会倾尽全力帮助球队逆转的。”

    “好了，换人的问题，就说到这里吧。”

    见自家球员讨论得差不多了，拉热这才重新开口道：“除了人员调整以外，下半场的战术也要做出一定的调整。”

    接着，拉热便让助理教练把演示的白板拉过来，跟手下的球员说起了下半场的战术布置。

