    ‘龙族封印之壶’这张卡很强大，但限制也很大，那就是只能对付龙族怪兽，对其他种族的怪兽无效，是一张很有针对性的卡。

    本田以前偶然开出了这张卡，一直没用过，在半决赛遇到了恐龙龙崎，研究了他的卡组和战术后，本田回想起这张卡，特地把这张卡加入到了卡组里。

    大多数决斗者在组成卡组时，都会侧重某些方面。

    比如，武藤游戏的卡组是魔法师卡组，卡组里面的卡，大多数都是魔法师族的怪兽，魔法、陷阱卡也大多是都和魔法族的怪兽有关。

    这样组建卡组的好处，是方便卡与卡之间的组合搭配。

    基本上，所有的决斗者都习惯侧重某个种族或某种属性，来组建卡组，这样是为了更好的决斗，不会导致手牌，会卡在手里面。

    很多强大的卡，都是像‘龙族封印之壶’这样，有着很多的限制。

    比如，某张魔法卡，条件是对魔法师族怪兽使用，但你的卡组里什么样的怪兽都有，你抽了半天，都没抽到魔法师族怪兽，这张卡就会一直卡在手里，用不出去，还占地方。

    但是，如果你卡组里所有的怪兽卡，全都是魔法师族的怪兽，同时，所有的魔法、陷阱卡的限制，也全都是针对魔法师族怪兽使用的话。

    这样一来，就不会出现手牌卡手的问题，能够随意组合，随机应变，灵活运用。

    不过，这种组建卡组的方式，也很容易被克制、被针对。

    就好像恐龙龙崎这样，他的卡组是龙族卡组，卡组里的怪兽卡，大部分都是龙族和恐龙族的怪兽，结果被‘龙族封印之壶’这张卡魔法卡克制的死死的。

    所以，真正的决斗高手，在卡组里除了自己的主流怪兽外，还会搭配一切其他种族的辅助怪兽，防止被恶意针对。

    恐龙龙崎好像没预料到，自己的卡组会被针对，被‘龙族封印之壶’打的措手不及，变的有些慌乱。

    “该死！”恐龙龙崎面色很难看，他的卡组里，没有能够破坏‘龙族封印之壶’的卡。

    “我...我输了...”恐龙龙崎从卡组里抽出一张卡，手牌里全是龙族怪兽，刚刚召唤出来，就被龙族封印之壶给吸进去了，不甘心的咬牙说道。

    “优胜者！本田！！”裁判大声宣布道。

    “哦哦哦！”观众们发出一阵欢呼。

    “赢了！赢了！”

    “本田赢了！”

    “本田杀进决赛了，说不定真的有可能成为冠军！”

    在武藤游戏家里，大家看着本田获胜，也全都发出欢呼。

    “接下来就是决赛了，说不定，真的有可能...”武藤爷爷双眼也在放光。

    半决赛结束，经过短暂的休息后，就开始进行最终的决战。

    “全国数千万决斗怪兽迷们，终于到了最终决赛，在数百名决斗者在中杀出重围，脱颖而出，成为最终的优胜者究竟会是谁呢！就让我拭目以待！”

    “现在，有请双方决斗者，昆虫羽蛾选手和本田广选手！”主持人宣布道。

    升降决斗台伸展，本田和昆虫羽蛾出现在场上。

    本田打量着他的决赛对手。

    昆虫羽蛾是一个小个子，看起来比一米五的武藤游戏还要矮小，穿着绿色的衣服，带着昆虫眼镜，面相看起来莫名的有些猥琐，用老人话讲就是一幅奸人相。

    “昆虫羽蛾使用是昆虫卡组，昆虫族的怪兽攻击力普遍不高，但昆虫羽蛾很擅长用魔法、陷阱卡，来辅助昆虫族怪兽，经常会打的对手措手不及...”武藤游戏分析道。

    “本田一定会赢的，三百万的奖金啊~”城之内说道。

    “城之内！”武藤爷爷横了一眼。

    “对不起！”城之内立即道歉。

    “就算输了也没关系，输了也是全国第二，也有一百万的奖金呢。”杏子倒是很看的开，在她看来，本田不管输赢都是赚的。

    “别吵了，决斗开始...”众人开始观看决赛。

    本田和昆虫羽蛾的决斗开始。

    这一次，本田没有像和恐龙龙崎的决斗那样，被压着打的抬不起头来。

    本田和昆虫羽蛾的决斗，双方打的你来我往，各有胜负。

    昆虫羽蛾的怪兽卡，都是昆虫族怪兽，攻击力基本都在一千点上下，这就非常的友好了，不像龙族怪兽，攻击力都那么的暴力。

    “我的回合，我召唤‘大哥布林’！”本田将一张卡放在台上。

    本田场上闪烁，数米高的大哥布林出现，模样和在一号区域的异世界里一模一样。

    “‘大哥布林’攻击‘昆虫人’！”本田攻击道。

    “吼！”大哥布林大吼着，挥舞木棒，砸向绿色的大螳螂。

    此时，昆虫羽蛾的生命值只剩下550点，本田的生命值还有1100点。

    而‘大哥布林’的攻击力高达1200点，而‘昆虫人’的攻击力只有500点而已，将其消灭后，昆虫羽蛾要承受700点的生命值伤害。

    所以，只要这次攻击成功，就将打光昆虫羽蛾的生命值，获得决斗的胜利。

    “什么嘛，这家伙很弱啊，和恐龙龙崎根本没法比。”看着决赛直播的城之内说道。

    “确实。”杏子也点头赞同道。

    “没那么简单...”武藤游戏看着昆虫羽蛾后场上的盖卡，眉头皱起。

    要是昆虫羽蛾只是这种程度的决斗者，是不可能杀进决赛的。

    “哈哈，你刚才下令攻击了，对吧！”

    “我等了好久，故意放水，让你放松警惕，一直在等待着这个机会！”

    “你终于中了我的陷阱，发动陷阱卡‘救世主之蚁地狱’！”昆虫羽蛾得意的大笑着，将场上的盖卡掀开。

    “你的大哥布林，会陷入蚁群的次元漩涡，丧失行动力，而且，在蚁群的撕咬下，没有任何的反抗能力，所以，会失去所有的攻击力！”昆虫羽蛾得意的说道。

    大哥布林脚下出现漩涡，无数的蚂蚁缠绕在大哥布林身上，大哥布林丢掉手里的木棒，伸手胡乱的拍打的着身上的蚂蚁，发出惨叫。

    大哥布林的攻击力从1200点，下降到了0点。

    ………………

    大哥布林，4星，地属性，兽战士族，攻击力：1300 ，守备力: 1400。

    描述：体积比普通的哥布林要庞大，战斗力也更强，是普通的哥布林在经历过生死积累经验后，返祖成长而成。

