    “虽然是楼顶，但是这个地方偶尔也需要清扫呢，所以这个东西在我这里。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”雪乃亮出了自己手上的钥匙。

    和偷偷潜入的森夏、朝颜不同，雪乃是正大光明过来的。

    “不过真没想到，哥哥会主动穿上女装呢。”

    雪乃的调笑，让森夏尴尬的笑了一下。

    不过森夏倒是有些庆幸自己听了朝颜的话，不仅仅看风景的时候更爽了，而且在刚刚突然被现的时候，裙子的确让森夏没有被现。

    女孩子只要裙子一撩就ok，而男生的话，还要费力的去弄裤腰带什么的，刚刚如果穿着男装的话，刚刚老师开门的时候，自己大概还再提裤腰带吧，那样的话，自己这边就肯定被现了。

    不过老师不老师，其实无所谓，最重要的是，不要被雪乃现就好。

    森夏这边正准备解释一下，他就忽然看到雪乃摆了摆手：“嘛，好了，哥哥你赶快去换一下衣服吧，不然等一下人多了也不方便吧。”

    “嗯。”

    森夏点了点头，然后看向了旁边的朝颜。

    “朝颜桑，能不能帮帮我呢？”雪乃拿起了扫帚。

    “啊……好的。”朝颜点了点头。

    “那我……”森夏也准备一起来帮忙。

    但是这个时候，雪乃却撅着嘴巴看着森夏：“哥哥你就算啦，赶快去换衣服吧！嘛，如果哥哥你就这样穿成这样去上课，那我也没有意见就是了～”

    “……”

    森夏挠了挠头，但最终还是暂且先离开了这边。

    从这里离开之后，森夏便来到了女子更衣室。

    重新换好了衣服之后，松了口气的森夏，才回到了教室之中。

    朝颜是过了一段时间之后才回来的，她来到这里的时候，已经快上课了。

    “朝颜，你没事吧？”森夏注意到，朝颜的脸色好像有些红润。

    “啊——没事！”

    心不在焉的朝颜，在听到了森夏的声音之后，整张脸忽然就变得通红。

    面对着森夏的目光，朝颜的眼神游移。

    “那个，是不是雪乃对你做了什么？”看到朝颜这个模样，森夏便把自己想说的话吞了下去，然后换了一个问题。

    “诶？没有没有，雪乃小姐是一个好人呢！”

    为什么突然蹦出一句雪乃小姐？

    还有，你说话的时候，为什么要捂着裙子？

    总感觉有些奇怪。

    “那个……森夏君。”朝颜抬起头看了一眼森夏，“我刚刚听说你们暑假要去某东方大国？”

    “啊，是有这么一回事，我刚刚就准备跟你说呢。”森夏说道，“我也想邀请你过去。”

    森夏原本是没有准备邀请朝颜的，但是在得知礼奈和莉莉这两位现视研的成员都加入了之后，森夏便决定让朝颜一起去。

    虽然是才加入没多久的新人，但是如果只有朝颜一个人去不了的话，这难道不会太可怜了吗？

    今天早上的时候，森夏便准备将这件事情告诉朝颜的，但是在那个时候，突然杀进来的老师，让森夏这边没有办法继续。

    “刚刚雪乃也邀请了我呢。”朝颜说道。

    “啊，原来她是想要说这个啊。”森夏点了点头。

    森夏并没有天真的认为雪乃就是找朝颜去打扫天台，在那个时候，森夏甚至怀疑雪乃已经现了事实。

    不过还好，雪乃问的是这样的问题。

    一瞬间，人渣男森夏的内心产生了一些对于妹妹的羞愧。

    虽然这种事情没有办法和雪乃去说，但是……或许可以从别的方面去补偿一下？

    森夏觉得这样似乎没有什么问题。

    “什么什么？森夏君你要去隔壁的某东方大国嘛？！”

    因为要上课了的关系，所以班上的人基本都到齐了，桐谷孝听到了这句话之后，便凑了过来。

    “啊，是啊。”森夏点了点头。

    “哦哦，李小龙！”

    桐谷孝第一时间想到的，是功夫明星李小龙，他还摆了一个pose。

    只不过一个黄毛做了这样的动作，怎么看，都怎么觉得好奇怪啊……

    森夏这个时候想要吐槽。

    “听说那么的女孩——咳咳，听说那边的麻婆豆腐不错？”井上也跟着凑了过来，他本来是想要说女孩子的话题的，但在看到了旁边的朝颜之后，他强行换了一个话题。

    “听说吃麻婆豆腐，一定要去蜀地诶，不知道正宗的某东方大国麻婆豆腐怎么样……”

    虽然在某东方大国那边，麻婆豆腐只能说算一道不错的菜品，但是在很多日本人的心中，麻婆豆腐却拥有非常不错的地位。

    “那边好吃的多了，八大菜系，啥都有。”森夏耸了耸肩，那边别的不用多说，但好吃的什么的，那是绝对不会缺乏的。

    同样作为一个吃货，森夏表示，这一次自己过去，少说也要把八大菜系一样吃一个遍，一天一个菜系，一餐1o8个菜，哼哼～

    日本这地方，正宗的中餐还是不少的，类似六味斋这样的餐馆，便就非常地道。

    但是怎么说呢，吃东西不光只是吃个味道，更是吃氛围。

    在日本吃中餐，怎么吃都怎么感觉有些不太对劲，这就是氛围不到位的缘故。

    如果是在正宗的中餐馆，周围坐得满满都是人，这样吃饭都感觉香很多啊！

    “对啊，那个帝都烤鸭就不错哟，我之前去过某东方大国的帝都，那边的烤鸭真的好厉害啊！”

    说话的是旁边的一个同学须藤。

    “不不不，要说好吃的话，果然还是南方菜系更好吧……”

    “嘛，我更喜欢法式菜哟，法国料理才是人类的精华！”

    “你这么说法国，意大利人会鄙视你的……”

    “明明英国料理也很好啊！”

    整个话题不知道为什么，到了最后，竟然歪到了全世界哪个地方的菜比较好吃。

    不过这个话题并没有继续下去，因为上课铃声很快就响了起来。

    等下了课之后，森夏这边就赶紧和千佳那里取得了联络，然后将这件事情说了一遍。

    毕竟，时间已经不多了。

    至于下午的话，森夏请了半天假，去见王启文了。

    这边用来搞忽悠的掌机……啊，不对，阅读器方案已经出来了，森夏这边准备拿过去忽悠一下某东方大国那边了。

    这件事情也是这两天就要说好，所以必须要整。

    “结果你们还真要搞游戏？”

    刚刚和王启文这边见面，王启文就问了森夏一句。

    至于他询问的内容，也非常明确：就是有关红楼梦这个游戏……咳咳，是电子图文小说。

    “啊，是啊，不过咱们这并不是作为这个阅读器的啦，”森夏说道，“这东西准确来说，这借着这个由头来开的，是准备打入某东方大国的市场的。”

    听到森夏这么说，那边的王启文便点了点头。但是王启文还有些奇怪：“但是你之前不是说，某东方大国那边的情况比较麻烦嘛？盗版咋整？”

    “先普及，盗版以后再说。”森夏耸了耸肩，“现在市场最重要。”

    小马哥那边开的泡泡堂、魔力宝贝和石器时代，初步都已经完成了，这三个游戏，才是森夏打入某东方大国的利器。

    至于单机的话……森夏只能说，单机用来培养Ip还可以，真要赚大钱，那是不可能的，就算是网络游戏，现在在某东方大国也是小打小闹，森夏这边的主要市场是日本和欧美，再精确一点的话，其实美国市场这边，是最好的。

    如果现在的森夏需要公司壮士断腕的话，森夏最要保住的，大概就是美国那边的市场了。

    但美国象征着的是现在，而某东方大国则面向的是未来。

    日本这国家，大概还有一二十年的时间就药丸了，在这之前，自己这边果断要抱住这两条金大腿来着。

    “算了，我们这边的方案，你这里先看吧，这个是外形设计。”

    森夏这边选用的是5.5英寸的48ox27o分辨率的屏幕，同屏显色数为256色。这个尺寸在现在用的很少，但是森夏这边让伊纪去咨询过了，这种屏幕要做的话，也是可以做出来的，主要就是面板切割的事情。

    在确定了这一点之后，那事情就好办多了，森夏这边只需要一个“理论”就成了。

    至于工业设计的话，森夏没管。

    原本按照千佳的意思是，找一个索尼那边的设计师，让人家帮忙搞一搞，但森夏觉得没有必要在这种地方浪费人情，咱们又不是真要整，所以这件事情就交给王启文这边了。

    “老沈那边在湘港找了个朋友，人家当初是在美国那边搞设计的，就顺便让他搞了个简单的方案。”王启文一边把东西递给森夏，一边简单说了一句。

    毕竟是ppT（幻灯片）作品，实用性就不用考虑了。

    出现在设计稿上面的，是一个两侧略有加宽的屏幕，有些像未来的那些5.5英寸的手机，但是感觉方方正正的。

    屏幕正面并没有按键，方向键在侧边。

    “推小黄油的神器啊！”莫名的，森夏就想到了未来的那些山寨In平板。

    神Tm既视感这么强烈……

    In系统在“未来”曾经被很多小厂商用来制作山寨版本的In平板电脑。

    这些平板电脑看起来也就是那么回事，但是在某些玩家之中，口碑竟然意外的还不错——嗯，简单来说，这东西就是用来玩ga1game的。

    ga1game对于系统要求并不是很严格，所以那些山寨版本的In平板，也是可以运行的，在加上便利的携带型，那种平板竟然还真就在小群体之中火了。

    诶，等等，咱们现在是不是也能够搞个这样的机器？

    森夏脑洞了一下，自己这边是不是也能够这么整？

    但是脑中刚刚蹦出了这个想法，森夏自己就把这个想法给完全否决了。

    这玩意儿根本就没有市场，产品本身并没有办法做到后来的那些平板那样成熟，而且现在人的游戏理念，和未来也有非常大的区别。

    所以森夏华丽丽的无视了自己的这个脑洞。

    “嗯，看上去还成。”森夏点了点头。

    外部的设计就这样，至于内部的话，电路设计什么的，一概都没有，至于方案的话，倒是设计了几个——嗯，从其他的那些手持电脑pda上面照抄下来的。

    “嗯，很完美的一份骗经费的设计。”森夏点了点头。

    这玩意儿和那些用来骗科研经费的玩意儿，其实没啥区别。

    “咳咳，不要这么直白啊，森夏。”

    王启文咳嗽了一下。

    森夏夏森，王启文有时候会称呼森夏叫做夏森，有时候则会叫做森夏，森夏这名字读起来更亲切，夏森则更有某东方大国的人的感觉。

    “诶，其实我这边在搞设计的时候，还真就考虑过做个掌机的。”王启文感叹了一声。

    “啊？那个肯定不成吧，这屏幕直接就是电老虎啊。”这块5.5英寸的屏幕，是笔记本的规格，耗电量上面很大，但这种小型设备，又没有办法和那些笔记本一样，有个大电池，所以这第一步就被pass了。

    任天堂给gBa选用2.9英寸的反射式液晶屏幕，这其实也是有原因的。

    “是啊，就是正好考虑了这件事情，才只能算了。”王启文摇了摇头，“但我感觉，这东西其实真有搞头。”

    “如果你真要搞的话，我以后可以把你介绍给索尼那边。”森夏说了一句，“索尼也有想搞掌机的念头，说不定你现在过去，还能够赶上初期设计呢。”

    psp其实还早，但是不妨碍森夏在这里给王启文画个大饼。

    “索尼也要搞掌机？”这一下，王启文眼前便是亮了起来。

    “啊，没错，不过我还是劝你别走硬件这条路，好好开游戏，多好？”森夏还是不建议王启文走这条路。

    “森夏，之后的事情交给我了，这方案肯定没问题，能让某东方大国感到咱们的诚意！”

    但是王启文并没有听进去，相反，在听说森夏这边要介绍自己和索尼认识之后，他更激动了……

    ……

    今日更新，二合一章节。

    森夏君就要去呆湾了哟，猜猜看，森夏君会遇到谁～(未完待续。)