    李青跑过去，拉住李虞，苦着脸道，“姐，你看，姐夫他又虐待我，他在你面前一个样，在我面前又一个样。”

    “你俩的事我就不多言了，你们师徒俩自己解决，”李虞继续朝屋里走，“天太冷了，我就不在外面陪你们了，我教你们的那套拳法，等会练给我看一遍。”

    陈耀辉带着何屠户，还有十几个村民去了庄子里的晒场，看见如意和吉祥，还有招财已经等在那里了，大家拿着各自的武器，跟着三人练了起来。

    如意看着何屠户，心里想着：我要不要趁此机会，向他提一下我和小玉的事啊？如意在心里不停的纠结，该怎么开口。

    手里纠正着他的动作，小心翼翼的说道，“何大叔，您这一刀应该向上挑刺，这样威力更大。”

    何屠户看着如意，心道：臭小子，还不找人来提亲，还想让我闺女上赶着求你啊！

    招财看着如意小心翼翼的样子，撞了吉祥一下，“你看如意，对何家大叔的样子，是不是有点不对啊？”

    吉祥摸着下巴，眯着小眼睛，在招财耳边道，“看他的样子，就像少爷以前对李家姑母时的样子，那小心思一眼就让人看出来了，唉！这木头也春心荡漾了啊？”

    招财白了一眼吉祥，“被少爷知道，准把你这眯眯眼缝上。”

    凤鸣村的村民，在紧锣密鼓的准备着，那些流民抢了朱镇丞家后，开始准备第二天夜里，再去抢叶举人家。

    夜里下起了雨夹雪，到处都冷冷清清的，连个人影都找不到。

    杨哥带着四五十个人，从镇子外面的林子里钻了出来，拿着砍刀朝叶举人家走去。

    叶举人自从上次被李虞剃光了后，就躲在家里没在出门，一家人此时也去了通州城里避难，家里就剩下看门的老头和那婆子。

    两人自从上次被吓过后，听见声音也不出门查看，反倒还躲了起来。

    流民撬开门摸进了院子，见里面黑漆漆的，没一点动静。

    杨威啐了一口，满脸恨意的小声道，“这些老爷们平时耀武扬威、作威作福的，这会儿一个个的，倒像个缩头乌龟一样，被我抓住看我怎么收拾他们。”

    一群人进了内院，进屋就开始翻箱倒柜的搜起来，把搜出来的财物，搂进包里，朝其他的屋子里走去。

    几个流民搜的满脸兴奋，拿着一个银质烛台咬了一下，道，“这些狗东西真他娘的有钱，连点灯的东西都用银子打的。”

    “康哥，这些都是咱们的了，以后咱们也是有钱人了。”

    一伙人在叶举人家搜了一个多时辰，才一人扛着一包出了门，出了镇子钻进了林子里。

    杨哥看着堆在洞里的粮食和财宝，对他们说道，“粮食咱们也有了，咱们得找个山头躲起来，不然就被官兵抓住，围剿了。”

    一个汉子缩着脖子，一脸阴狠地看着杨哥道，“山上都是雪，冻死个人，干脆找个山里的村子，把那些人弄死，咱们住进去。”

    杨哥听后，哈哈大笑起来，“看不出你杨老鳖平时不哼不哈的，还是个狠角色啊！”

    杨老鳖谄媚的讨好道，“杨哥，咱们杨家村就你最有见识，咱们这些人，能走到这全靠你一路帮扶，如今你又带着大家吃上了饱饭，以后你就是咱们的领头人。”

    其他的人也大声附和着，“杨哥，虽说我们不是一个村的，可这一路也全靠你关照着，我们也愿意你当我们的领头人。”

    杨哥满意的点点头，“不错，杨威，杨老鳖，你俩明儿天一亮，就带你媳妇出去看看，附近哪有合适的山村，记着，找一个富裕点的。”

    杨威和杨老鳖佝偻着身子道，“好，天一亮我就去。”

    第二天，天一亮，叶家的两个看门人才从柴房里钻了出来，看到屋子里被人洗劫一空，打开门在巷道里，哭喊道，“流民来了，我家老爷被抢了。”

    大家打开门，看到叶举人家的被翻捡的一团糟，都后怕不已，大家都纷纷回家，把粮食和钱财藏了起来，凤鸣镇陷入了恐慌之中。

    李虞就在院子里看李青和周嘉操练，李虞看着周嘉道，“小喜，你拳头挥出去，太没力道了，还要好好练练。”

    李青得意地看了一眼周嘉，“看吧！我就说您拳头软绵绵的，像个大姑娘一样。”

    周嘉看他得意的样子，趁他不备一个扫堂腿，把李青扫倒在地，指着他笑道，“空有一身蛮力有什么用，做事要用脑子。”

    李青趴在地上，指着周嘉道，“先生你太老奸巨猾，趁我不备，偷偷下手。”

    周嘉一脸奸笑的看着，趴在地上的李青：小样，一回来就抢我媳妇。

    “你在和别人打斗时，别人也不会知会你再动手啊！”

    这时如意从外面回来，李虞叫住他道，“如意，你对他们说，无论是谁，都不能放进村里，几个口子那里也要让人守着。”

    如意欠身道，“是，我这就去对他们说。”

    李虞看着如意走了，对周嘉道，“我今儿一早起来，就觉得有点心神不宁的，恐怕要出事。”

    周嘉安慰道，“别担心，咱们都准备好了，真的要出事，我们一起应对。”

    杨老鳖带着黄氏，杨威带着媳妇马氏，从林子里钻了出来，黄氏和马氏也长得瘦瘦小小的，两对夫妻之间看起来一点一点攻击性都没有。

    两对夫妻，出了林子就分头走了。

    杨威夫妻俩朝山这边走来，看到沿路的村子里都是些茅草房子，家家户户房门紧闭，村子里连个人影都没有。

    马氏小声嘀咕着，“我看这些地方，和咱们青州那边也差不多。”

    杨威瞪了她一眼，“差不多，你知道个屁！这地方连天旱都有饭吃，”杨威说着就红了眼眶，“咱们连孩子都养不住，那么小个人儿，就活活饿死了，我算是明白了，人就得心狠手辣，才在着世上活得下去。”

    马氏抬头抹了把泪道，“如今也有钱了，等找到地方安顿下来，咱们就好好生几个孩儿，让他们都吃饱穿暖了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天冬至节，猫祝愿书友们万事顺遂！

