    第11章 尴尬

    “快来看，夜莹湖真的开始燃烧了。”不知是某个孩子惊呼了一声。

    全广场的游客不禁一起将目光向湖心投去，果然，一抹微小的彩色火花此时正在湖心缓缓浮现。并且它好像已经开始有了向外扩散的迹象。

    “What？这不科学。”不知是某位外国友人用生草的中国话说出了沈潇然的口头禅。（湖底的某人：“啊切！到底那个滚蛋正在议论劳资。）

    当然，这也是在场的每个人内心的真实写照。他们同样都认为这不科学，因为经过科学证明这里根本就没有任何的可燃物，关于这个话题大家也仅仅只是当成了一种封建迷信而已。

    但正好矛盾的是，他们此行来最大的目的也就是能够亲眼见证传说的成真。可以说，人类内心中的某些玄学思想还是扎根太深了。自古以来，这种思想在很大程度上就限制了他们社会的一些发展。

    在众人感叹之时，只见那微小的火苗迅速的蔓延成了一片火海。一根彩色的焰柱就在一瞬间猛的喷涌而出。

    此时，所有人的内心中都已经充满了惊喜与赞叹：这世间居然会有如此的奇迹！

    当然，除了陈井明。他从来也没有想过自己居然会有如此狼狈的一天。

    让我们将时间调到十分钟前……

    “啊哈？你让我打掩护？”在得知了林黎黎想要利用他躲开她老爸时，陈井明的内心顿时MMP了。

    “我也没有什么别的办法了，目前我就看到你一个熟人啊。”林黎黎的眼中顿时流露出了一丝祈求的表情。

    “我的乖乖，等等，你先说说你为什么要避开你老爸啊？”陈井明机警道，他必须要先做好多手准备，万一那小女孩是想……那么他的事儿不就大了么。他可不想在以后追求自己梦中情人时多了些污点。等等，他好像想多了，毕竟他拿的仅仅只是个男二号剧本啊。（不过他亲爱作者先生已经把男主剧本的这段剧情取消了。）

    “哎呀，你想多了吧。仅仅是我老爸不想让我到这种混乱的场合看那毫无科学原理玄学传说而已”林黎黎立刻察觉到了陈井明的心里到底究竟想的是什么。她内心暗道：“切，你还真把自己当成小说主角了。”当然，为了达成目标她自然不会把自己的想法说出来。

    陈井明心里也明了自己真的想多了“好吧，跟着我走，我尽力帮你避开警察。”说完，拉起林黎黎向着他预定好的地盘走去，准备和沈潇然汇合，此时此刻他还不知道自己的好友已经被扔进湖里了。

    一路上果然有很多的警察正在站岗，陈井明不禁为他们的毅力所动容：“干这行的还真是不容易啊。连这么噪杂喧闹的地方都还要来尽职尽责的工作，真是佩服。”

    “那是当然，由于考虑到这次活动的游客众多，我老爸可是把总局里三分之一的在职人员都派来了。”林黎黎苦笑道。

    “所以你就变成这样了？鬼鬼祟祟的。”

    就在他绕过近岸的一根粗大的树干时，却听见身后突然响起了一道疑惑的中年人声音。

    “儿子？你……这是……”陈父满脸问号，十分惊异的看着陈井明。

    “靠！靠靠靠靠靠！完了！”陈井明的心里顿时五雷轰顶。他没想到自己老爸居然来这里了。

    他顺带侧眼一瞄，正对上林黎黎那可以杀人的眼神。仿佛她在说：“你为什么不告诉老娘你爸在这儿？你是不是想坑我。”

    他只得对其无辜的摇了摇头。

    陈父满脸“欣慰”的看着自己的好大儿，他曾一直都是以陈井明这个学习成绩优秀，讨人喜欢的大儿子为骄傲，无论他想玩什么只要做的不太出格随他去了，可是如今，自己那个最喜欢的大儿子如今竟然带着个女娃娃，余生可畏啊……

    “额，老爸你这是什么眼神？”陈井明已经知道自己药丸，但是为了不那么尴尬，他还是出声打破了这份宁静。

    他摆弄着自己的双手向林黎黎示意让她先回避一下自己来解决这个问题。

    可是林黎黎并没有理解他的动作，她反而从陈井明后面悄悄站了出来低下小脑袋，显出一副认错的样子。

    陈父没有回答陈井明的话，恶狠狠的瞪了陈井明一眼，反而直直地看向林黎黎：“小姑娘，如果我没记错的话，你是林局长的……女儿吧。”

    “叔叔，那个，十分抱歉。我不该来的……”林黎黎有些害怕的结巴道。

    “没事儿，没事儿。年轻人嘛，就该热情高涨一点，我年轻时也是这样的。那个，你们什么的事了？”陈父笑呵呵的说道。

    林黎黎当即羞红了脸：“叔叔，你误会了！我们真的没有那个啊！……”

    一旁的陈井明默默的看着，心里一阵波涛汹涌：“我的姑奶奶！你不要摆出这种表情好不好？这样的话我更是跳进黄河也洗不清了啊！”

    他在家里一般都是十分懂事听话的，从小到大根本就没有挨过父母的打骂，但是这对他的弟弟们就可以算是家常便饭了，每次陈井明在这个时候回到自己的房间后总是会听到楼上他亲爱的弟弟们狼哭鬼嚎的哭声。

    不行！绝对不行！我一定要挽救这个悲催的结局。可他还没有想出一个完美的解释，陈父就又来一句。

    “姑娘，别这么说啊，放开点，像自己家一样。”陈父补充：“一会儿你爸爸林局长也要来了，到时候咱们两家好好吃个饭，聊个天。”

    “不要啊陈叔叔（爸）！放过我吧！”两人齐声喊到。

    林黎黎自知没有听自己老爸的话偷偷跑出来玩，现在还出了这种事情……即使她父亲再宠自己这次他回家也没有好果子吃了。

    陈井明呢？他算是一个帮林黎黎偷跑的帮凶，而且二人的关系也不是一言两语能够解决的，如果这样的话说不定自己玩玩的更快啊。

    “怎么了？孩子，这是好事啊？”陈父有一点懵。

    “那个，叔叔我先走了，拜拜。”林黎黎自知自己待不下去了，忙想要逃跑。

    “来不及了，宝贝女儿，你老爸我来了。”他们后面，一位身着警服相貌堂堂的中年男子走到了他们面前。

    林黎黎苗条的身体抖了三抖“老爸……”向后缓缓退了几部。她根本没想到今天发生的一切居然会那么日狗。

    “井明？你们还小，懵懂无知我们都可以理解，但是你把突然我的女儿拐走了就有点不地道了吧。要知道你们才17岁，距离法定结婚年龄还有一年呢。（注：这个世界观的法定结婚年纪为18岁，平行世界与现实没有丝毫联系。）”

    林黎黎终于忍不住了：“我求你们了，别说了。我真的只是偷跑出来玩的啊！”他根本就没有想过这些大人居然这么爱八卦。现在好像她俩跳进黄河也洗不清了。

    在众人沉默之际，本文开始那句话突然传进了众人的耳朵。

    林黎黎一听，也不管三七二十一了，嗖的一声冲了出去。

    陈井明见状，也觉得是一个拜托这件狗血事情的好时机。也跟着林黎黎的脚步，跑的离两位中年人远远的。

    两位当爹的心中的某种预感愈发强烈了。他们不禁考虑是否真的到时候要把这两个孩子举起来好好谈一谈。

    “唉？老林，让孩子多出来玩一玩不好吗？为什么要把她圈养在家呢？”陈父不解的问道。他们固然不相信林黎黎可陈井明真的没有什么关系，但是林父将其圈养在家到是真的。

    身为林父多年的朋友，陈父自然明白林父并不是那种喜欢无良限制孩子自由的人。

    “唉，我也不想啊。可是为了这孩子的安全我也不得不这样做啊，永杰，那件事情你已经了解了吧。我林剑展当局长以来也是第一次碰上这么棘手的案子。”

    “嗯？那案子过了这么长时间还是没有一点头绪吗？”陈永杰瞪大眼问道，他们所说的正是清夜镇的那两桩事件。

    “就在昨晚，又有4名被害者遇难了，而我们失踪的警员也一直没有回来，八成是已经遭到不测了。”林剑展捂着额头缓缓道。

    “所以说，因为这个你才不让孩子出门的？”

    “嗯，可惜没想到家里还是没看住那个小妮子。让她偷偷又溜出来了，而且和你家哪位居然……”他也补充道：“但那还好，起码有井明那小子在没人会敢动她的。”

    陈永杰一听这话：“嗯？莫非你打算……”

    两人眼里都流露出了一丝笑意。

    (本章完)

