    宁天卓这次前来庆王宫拜访安雅王妃。

    本来就不是精心准备。

    只是为了躲避暗哨。

    不得已而为之。

    但是却没想到。

    这位安雅王妃不仅容貌绝世。

    一身修为更是达到了九阶水准。

    可以说是当今世上极其罕见的武道顶级高手！

    可怜的庆王虽然娶到了这位绝世佳人。

    却十年无法进入王妃寝宫半步……

    “我在庆州十年。”

    “你还是第一个见到我的外人。”

    “若不是安家出事。”

    “我也未必愿意见你。”

    “这段时间我要加强修炼。”

    “下次你就不用来了。”

    安雅王妃摇头道。

    “娘娘已经是九阶高手。”

    “还要加强修炼？”

    公孙舞在凉亭外惊讶问道。

    “九阶修为并不是武道巅峰。”

    “咱们大安帝国就有陶老公爷。”

    “这等超越九阶的当世顶级高手。”

    “我才只是进入九阶修为。”

    “要走的路还有很多。”

    “小妹子，你已经是八阶三层的修为。”

    “你也抓紧修炼吧。”

    “不要被太多俗事牵挂。”

    “来人，送客。”

    安雅王妃转过身朗声喝道。

    她本来对宁天卓的身份极其怀疑。

    可对方就是含糊其辞不愿相告。

    安雅王妃也懒得被俗事牵绊，干脆说明。

    以后不再见到此人。

    站的远远的侍女们赶紧上前。

    两位侍女伸出手为宁天卓引路。

    “公子，请吧。”

    宁天卓看着安雅王妃的美丽背影。

    本来还想说几句话。

    想了想便躬身行礼。

    转身离开凉亭。

    一路走出雅居园拱门。

    凉亭中美丽的身影这才回头看向两人远去的背影。

    此人到底是谁？

    安雅王妃玉脸上露出一丝惊讶的神色。

    她虽然不管俗事一心修炼。

    但也知道。

    能让安国公如此信任。

    还能交付安氏玉符的人。

    身份来历一定不同寻常。

    从宁天卓身上的贵气判断。

    此人绝对不是普通臣子或者世家公子。

    他来到庆州。

    只怕庆王又要遇到麻烦了。

    不过她并未将此事放在心上。

    躺在吊榻之上闭上美眸。

    继续安心修炼起来……

    宁天卓和公孙舞刚离开王宫。

    雅居园外。

    一队士兵护送着一辆华贵的马车快速驶来。

    车帘掀起。

    身穿着淡金色王袍的庆王跳下马车。

    守在门口的侍女们齐齐弯腰行礼。

    “参见王爷殿下。”

    “免礼。”

    “听说有一位公子来拜见王妃。”

    “他到底是什么人？”

    庆王神色紧张的赶紧问道。

    “殿下。”

    “王妃娘娘让奴婢转告殿下。”

    “来的只是安家族人。”

    “已经被王妃派人送出王府。”

    “王爷无需记挂。”

    门口侍女说道。

    “安家族人？”

    “王妃现在怎样？”

    “本王能进去看她吗？”

    “本王已经快有几个月没见过王妃了。”

    庆王居然客气的问道。

    “对不起殿下。”

    “王妃娘娘已经交代。”

    “除非是王府大事。”

    “娘娘才会走出雅居园。”

    “再过几天就是王爷生辰。”

    “娘娘自然会出来相见。”

    侍女低头说道。

    “那王妃有没有交代。”

    “既然安家客人拜访，需要本王做些什么？”

    庆王无奈问道。

    “殿下，此事娘娘没说。”

    “呃，好吧。”

    “王妃有什么需要。”

    “尽管差人告诉本王。”

    庆王点点头。

    叹着气转身登上马车。

    王宫侍女和周围的护卫都已经见怪不怪。

    在庆王宫中。

    如果说庆王只怕一人的话。

    那就是庆王妃娘娘。

    此时的宁天卓已经离开王宫。

    顺着长街转悠了一圈。

    确定身后再也没有追踪他的人。

    这才放心的雇了一辆马车。

    在城内转悠了几圈之后。

    回到了锦衣卫秘密府邸中。

    王仙芝早已等的心急如焚。

    派出人手却也找不到陛下的影踪。

    听闻陛下回府。

    便赶紧过来拜见。

    “皇城内安家的密函到了没有？”

    宁天卓问道。

    “陛下，密函恐怕还得等待两天时间。”

    “陛下今天去了哪儿。”

    “臣的属下找遍全城也没看见陛下。”

    王仙芝问道。

    “别提了……”

    宁天卓将今天偶遇空空门追踪。

    为了解决这个麻烦。

    不得不主动去找安雅王妃的事情。

    详细的告诉给他……

    “什么？”

    “陛下竟然去了庆王府？”

    “那里臣一直无法安排暗哨进入庆王宫。”

    “恐怕现在，庆王已经知道陛下前去见过王妃了。”

    王仙芝惊讶道。

    “没事，我们回来的时候仔细查看。”

    “并没有发现有人跟踪。”

    “但庆王妃的事情。”

    “还有空空门的情况。”

    “你必须给朕尽快弄清楚。”

    宁天卓说道。

    “陛下，臣已经派人在庆州城内接触老百姓。”

    “据目前知道的消息。”

    “庆王能够在庆州发展到现在的实力。”

    “臣猜测花间阁只是其中一个助力。”

    “庆王妃才是庆王最不敢得罪。”

    “却又十分依赖的存在。”

    王仙芝说道。

    “你早就知道消息。”

    “为什么不提前告诉朕？”

    宁天卓问道。

    “那是因为臣听到的全都是民间传说。”

    “臣没有证据不敢随口胡言。”

    “没想到陛下今天就去见了庆王妃。”

    王仙芝无奈回答道。

    “你说说看。”

    “庆王为什么不敢得罪王妃。”

    “并且对她十分依赖？”

    宁天卓笑着问道。

    心中却隐约猜测到几分原因。

    “民间传说。”

    “最早的时候庆王还没有庆州封地。”

    “是庆王妃找到摄政王妃才有了庆王的封号。”

    “而且庆王妃据说还是个武道高手。”

    “庆王几次遭遇暗杀。”

    “但刺客都没能得手反而被王妃击杀。”

    “从此以后庆王的住所就一直靠近王妃的宫苑。”

    “还说王妃一直修炼神功。”

    “庆王很难见到王妃。”

    王仙芝说道。

    “民间传说，有时候比一些历史传记还要有用。”

    宁天卓笑道。

    “怎么，陛下？”

    “难道这些传说都是真的？”

    王仙芝惊讶道。

    “没错。”

    “那位王妃娘娘确实是个高手。”

    “而且是顶级的九阶高人。”

    公孙舞点头回答道。

    “啊！”

    “九阶高手！”

    王仙芝瞪大了双眼。

    “朕虽然不知道当年庆王封地是否与王妃有关。”

    “但这位庆王妃修炼的乃是紫幽天香心法。”

    “这可是天阶顶级心法。”

    “没想到居然流传在外。”

    “天阶心法一般很难有人成功修炼。”

    “需要天赋血脉或者名师指点才能入门。”

    “修炼后实力可一路精进。”

    “但她的修为。”

    “现在除了不及陶老公爷之外。”

    “整个帝国就只剩下摄政王才能与她匹敌。”

    宁天卓思索着说道。

