    不对啊！

    剧情中许大茂丢鸡这件事情，那可是发生在傻柱上班的时间，今天可是礼拜天。

    现在傻柱正和林丽在为民饭店品尝新派川菜呢！

    这回怎么安也安不到傻柱头上了！哪怕是傻柱自己承认都没辙！

    他的饭盒里面没有鸡，怎么人赃并获？

    看来自己的到来，已然改变了剧情！不愧是剧情反转系统！

    果然反转的彻底！

    “肖彬！是不是你个小猴崽子偷了我们家的老母鸡！你把我骗了开去，是不是就是为了偷鸡！”

    尼玛反转可真快啊！原来怀疑傻柱偷鸡，现在又来怀疑老子！

    老子连个配角都不是！最多算是个路人甲。还是个打酱油的路人甲。

    老子偷鸡？问过导演了吗你！

    肖彬尚且没有说话，付爱平已然有走了出去，不过付爱平心情不错，也不计较许大茂那么多。

    想着许大茂不过是丢鸡有些着急，口不择言而已。

    “大茂，你可不能胡说！我们可没见你们家什么鸡，你再到别的地方找找。”付爱平说话之际，脸上还带了一丝笑容。

    “我怎么胡说了！问问你们家肖彬说什么了！是不是想调开我，然后回来偷我们家的鸡！”许大茂气势汹汹地说道。

    许大茂一喊，屋里的娄晓娥和肖望海以及肖彬也都出来了。

    付爱平气得面色铁青，瞪着许大茂。

    娄晓娥见状，连忙迎上去，拉住付爱平的手，不好意思地说道：“大姨，您千万别误会，我们家大茂没这个意思。”

    付爱平使劲抽回了手，不满地瞪了一眼娄晓娥。

    “许大茂！你家那不是鸡，是他娘的凤凰！偷你家的鸡，还得学学兵法，玩一个调虎离山！你这不是扯淡吗！”肖望海冷笑了一声说道。

    肖望海在厂里是车间副主任，威信很高。

    其实他威信高倒不是因为车间副主任，而是因为他是技术能手。

    肖望海是车工，而且还是个车工高手，只要拿给他图纸，没有他车不出来的东西。

    整个四合院，几乎没有人没让肖望海帮过忙！

    即便是许大茂家大门上的合页，也是肖望海帮助修好的。

    所以肖望海这话一出，几乎所有院里看热闹的人，一起哄堂大笑。

    肖望海讲的好笑吗？说实话，没什么好笑。

    但是既然是肖望海讲的，不可笑也得笑上一笑。要不然下次还怎么找人家肖望海帮忙？

    许大茂见肖望海出来了，气焰顿时消了一半。

    “肖主任……”许大茂嗫嚅着说道。

    “当不起，这是在家，不是在厂里，没有什么主任不主任的。大家都是邻居。”肖望海冷声说道。

    许大茂一时火起，这才不管不问地想要找肖彬晦气，结果他把肖望海给忘了。

    等到肖望海出来，他才知道自己是多不明智。

    “肖叔，我没这个意思，我就是问问。”许大茂红着脸说到。

    “问问？”肖望海冷冷地看着许大茂，略停了一会儿，这才说道：“我不是咱们院里的大爷，但是想要平白欺负到我身上。那绝对没门！许大茂我也告诉你，甭说是你，任谁也不行！你想问什么啊？就在这里问！”

    肖彬凑了过来，有些犹豫地说道：“大茂哥，我知道你不为了那只鸡，为得是韩梅姐……”

    肖彬话还没说完，许大茂脸就变了，回头惊慌地张望娄晓娥。

    “许大茂！我说你怎么失机慌忙地往外面跑！原来是为了给人家送老母鸡！还敢诬赖人家肖彬偷咱们家鸡？！说人家肖彬偷鸡，谁信啊！”娄晓娥指着许大茂，生气地说道。

    围观的众人又是一阵哄笑。

    “走！你给我回家去！还嫌丢人丢的不够吗！”娄晓娥上手就揪住许大茂的耳朵说道。

    众人哄笑声中，许大茂哎呦叫着，被娄晓娥拉进了家门。

    娄晓娥临进门的时候，探出了头，不好意思地说道：“肖叔，实在不好意思，今天大茂脑袋让驴踢了，您就多担待他吧。”

    肖望海摇了摇手，转身进屋。

    “晓娥姐，”肖彬突然叫道。

    娄晓娥一愣，问道：“二子，怎么了？”

    “大茂哥和韩梅姐真没有事。”肖彬有些尴尬地说道。

    “有事没事的，打一顿就知道了。”娄晓娥笑着说道，随手关上了门。

    不一会儿，就听见许大茂家中一阵惨叫声音。

    “你这个娘们，怎么这样，解释了多少遍，你还不听！那只鸡我真没见。”

    “没见，干嘛冤枉人家肖彬？谁不知道肖家的孩子，打小就连地上丢的东西都不拾！因为人家认为路不拾遗要比拾金不昧更难得！人家会贪图你一只老母鸡？！别以为我不知道你有什么鬼心思！”

    “我……我有……什么鬼心思！”

    “你把老母鸡给了你相好！”

    “胡说八道！人家韩梅今天加班，根本就没有在胡同！”

    “呦呦呦！想得到挺美！呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉！我说是韩梅了吗？人家能看上你？！甭以为我不知道你和寡妇那点破事！给你留着脸呢！”

    “你……你……胡扯！我和秦淮茹没有任何事！”

    “做贼心虚了吧！我提秦淮茹名字了吗？你说，咱家柜子里那二十斤棒子面去哪了？！”

    许大茂气焰一下子落了下去，支支吾吾地说不出话来。

    “怎么哑巴了？刚才不是挺有理的吗！”

    “我……我……那是帮助寡妇。”

    “呦呦呦，瞧你说的，跟个好人似的。该帮助的多了，我怎么没有看到你帮助聋老太太啊！再说了，你就不能让我去送？不知道瓜田李下啊！还亲自跑去送棒子面！”

    许大茂可能被娄晓娥鄙夷的语气激怒了，大声说道：“反正我们是清白的！”

    娄晓娥一下子气笑了，不屑地瞅了一眼许大茂，冷笑着说道：“俗话说妻不如妾，妾不如偷，投不如偷不着！你啊，这是偷不着！瞅你这点出息，偷你都偷不着！可怜我那点棒子面喽！”

    “娄晓娥，你……”

    “我什么我！今天我就回娘家。”

    “别别别，晓娥，我错了还不行，我错了还不行。”

    渐渐地，许大茂家也没有了声音。

    万籁俱寂。

    叮！

    开启剧情反转任务2，帮助娄晓娥离婚，奖励十万元，随身仓库扩容四十立方米。

    肖彬清晰地听到了系统声音传来。

    这个任务，可是有点难。不过为了这奖励吗，也得迎难而上了！

