    叶九州就是战神殿主，战神殿主就是叶九州！

    柯天佐最后这句话，仿佛惊雷炸响，犹如天崩地裂，在秦忠和秦世豪的心头瞬间掀起了轩然大波！

    莫雄心所在的莫家，一夜之间倾巢覆灭，三竹门由王钟书继任门主，而王钟书又和叶九州交好……

    肖恩背叛秦家，投靠奥布莱恩，彻底执掌黄昏大道，对秦家产业发起冲击……

    之前发生的一切，似乎统统有了答案。

    只因为，叶九州就是那个传说中的男人，即使是柯氏双雄，哪怕整个秦家，都无法企及的超然存在！

    “现在明白了？”

    柯天佐抬起脚掌，把脚下的秦书豪一脚踹开，语气越发嘲讽：“就凭你们区区秦家，居然敢招惹叶殿主，还要取下他的项上人头？简直可笑！”

    说到这里，和柯天佑同时转身，往客厅门口大步走去，只留下一道苍老冷笑，在秦忠和秦书豪耳边不断回响。

    “从今天开始，老夫二人和秦家划清界限，再无任何瓜葛。”

    “至于你们秦家……呵呵，是死是活，就看你们自己的造化了！”

    柯氏双雄走了。

    秦家奉养数十多年的最强供奉，远离凤凰城这个是非之地，和秦家彻底绝交，秦家唯一的希望随之破灭，取而代之的，是更加刻骨铭心的绝望！

    “畜生，混蛋，孽障！”

    不知过了多久，秦忠终于从接二连三的震撼之中清醒过来，猛地冲到秦书豪身前，死死揪住他的衣领，疯狂怒吼：“告诉我，告诉我！”

    “你和叶殿主究竟如何结仇，是不是不死不休？你告诉我，我们秦家还有没有活路？你说，你说啊！”

    和叶九州之间的仇恨？

    “让我想想，好好想想……”

    秦书豪嘴角流血，眼神近乎呆滞，突然浑身一震，仿佛抓住了最后一棵救命稻草：“想起来了，我想起来了，我和叶九州并没有什么深仇大恨，一切都是从爱丽丝举办的那次宴会开始！”

    那次宴会，他对谢芷秋心存歹意，然而，知道谢芷秋已经结婚，他就放弃了脑子里的龌龊想法。

    后来因为华联互助会，被叶九州抽了一耳光，吴正兴又出谋划策，绑架了王钟书的女儿，企图栽赃嫁祸，导致了黄昏大道的全面开放和秦家产业的土崩瓦解。

    再接下来，就是派出柯氏双雄刺杀叶九州，可目前来看，他们似乎并没有对叶九州出手，否则绝不可能全身而退，早就被叶九州随手灭杀！

    “从始至终，一直都是咱们秦家吃亏，叶九州并没有任何损失！”

    秦书豪脸色无比复杂，又想哭又想笑：“爸，我对天发誓，自从咱们和叶九州对立，损失的一直都是咱们秦家！”

    “也就是说，叶九州肯定对咱们不满，但也没到恨之入骨的地步，咱们秦家还有希望，还有希望啊！”

    没有恨之入骨……

    这话倒是不假！

    以战神殿主的实力，若是决定毁灭秦家，他们父子俩又岂能好端端的站在这里？恐怕连一根手指都不需要，只要一声令下，就能让秦家灰飞烟灭！

    “还有希望……”

    秦忠失魂落魄，口中喃喃低语，目光慢慢落在秦书豪脸上，最终低声惨笑：“舍得，舍得，有舍才有得啊！”

    “事到如今，秦家的百年基业，还有你脖子上的这颗脑袋，两者最多可以留下一个……除了你这条小命，还有什么能够平息叶殿主的怒火？”

    啊？！

    一听这话，秦书豪两腿发软，当场跪倒在地，哭的撕心裂肺：“不！爸，我是你唯一的儿子，是秦家的未来！”

    “虎毒不食子，上阵父子兵，你不能杀我，不能啊！”

    话虽如此，可是，和秦家的基业比起来，秦书豪的一条小命又算得了什么？

    儿子没了还可以再生，可家业要是毁了，等到百年之后，又拿什么去跟秦家的列祖列宗交代？！

    “如果杀了你就能让叶殿主息怒，我一定毫不手软。”

    秦忠看了看秦书豪的眼睛，又是一声苦笑：“可是，就算杀你十次，一百次，叶殿主也未必理会……像他那样的大人物，喜怒不形于色，又有谁能猜到他的想法？”

    这，这是什么意思？

    自己这条小命保住了？

    秦书豪愣在原地，又是庆幸又是疑惑，如果不杀自己，秦家又凭什么让叶九州网开一面？难道父亲为了保住自己，真的愿意舍弃秦家？！

    “绝境求生，这是我给你上的最后一堂课。”

    秦忠抬手摸了摸秦书豪的头顶，脸上流露出一丝极为罕见的慈爱，“书豪，你能不能活，秦家能不能保住，就是这堂课的内容。”

    “成了，皆大欢喜，成不了，你也不要责怪父亲，我只能……尽力而为！”

    说完，也不管秦书豪如何回应，伸手掏出手机，转身走到客厅门口，翻开联系人列表，稍稍沉默片刻，手指在屏幕猛地一点。

    拨号！

    联系人，易家家主，易洪峰！

    “秦兄？”

    电话很快接通，易洪峰的声音隐有疑惑：“怎么，秦兄这么快就想通了？还是说……”

    不是想通，而是想不通都不行啊！

    秦忠默默摇头，而后强打精神，对着电话那头的易洪峰淡淡一笑。

    “易兄之前说的不错，只有秦家离开华联，才能稳住那些华商！”

    “离开之前，我想把秦家在凤凰城的所有产业全部出手，如果易兄愿意接手，秦某可以低价转让。”

    “三百亿龙夏币，这个价格，不高吧？”

