    北风狂卷，一地的狼藉零碎。

    太子妃血色全无的面容疏朗秀雅，眉角隽刻着淡淡轻愁，冰冷的手指头拽紧了侍女书珍以支撑住自己不倒下去，文弱而坚毅的模样怎么不叫人动容。

    就连皇帝也目色沉郁的皱眉道：“你可知她做了什么？你还要给她求情？”

    太子妃被冻的僵硬的面容看起来更加削瘦，嘴唇颤了颤，俯首道：“天下无不是之父母，母妃不管做了什么，儿臣相信她的出发点都是为了太子和东宫。”

    “悦宜……”太子在殿中低喃般唤了一声，所谓患难见真情，在这样的情形之下，太子妃不顾自身，也不问前情，毅然决然的跑昭德殿来给蔺妃求情，太子心中五味杂陈复杂极了，酸酸涩涩的像是打碎了一堆调料罐子，搅和在一起，让太子眼中热泪打转，说不出的感动。

    “呵~”皇帝从鼻腔里发出一声冷嗤，从龙椅上站起来，明黄色的龙袍随着他走动一晃一晃，上面五爪金龙仿若在云中腾飞，“太子妃，蔺妃是要你的命，你还要替她求这个情？”

    太子妃身子一抖，五根手指头更扣紧揪书珍的手掌，紧的书珍咬住下嘴唇，额头冒出几滴冷汗，低头一看，手掌心已经有鲜血渗出，不过太子妃全然没有注意到，闭了闭眼道：“是，儿臣请父皇网开一面，饶过母妃这次。”

    太子妃的坚持既令在场的人不理解又仿佛合乎情理，皇帝发落蔺妃，势必影响太子前程，太子妃能委屈一人，成全整个东宫和太子，不禁让人感叹她的气度外，又深思这背后的隐忍是多么的叫人可怕。

    除非陆思茗是一朵不谙世事的盛世白莲花，她可以包容所有，包括陷害她性命，谋夺她孩子，还打算用她的鲜血给太子铺成黄金大道。

    容若深以为，只有两种可能，一是陆思茗想不透，二是想的太透。

    皇帝站在太子妃的面前，脸色阴郁的注视片刻，压的很沉的嗓音道：“你们都来威胁朕，既然你对蔺妃孝心可嘉，朕可以准许你去安和宫陪蔺妃。”

    有时候，皇帝之所以能够容忍，是因为有他的考量，可是太子接二连三已经叫他失望太多次，这一次蔺妃巧谋深算，在他面前做戏，更是没把他这个皇帝放在眼里，皇帝眼珠子缓缓转动了一圈，目光放在太子身上良久，或许他真的应该重新考虑皇储一事。

    太子被皇帝这么一瞧，心口猛不丁的咯噔一下，面色唰的一下从惨白到铁灰色。

    “皇上。”瑾贵妃起身迈动步伐，凤袍拖曳在地，扬起紫色的浪涛，单手搭在侍女手上，仪态稳步，端庄华贵，“臣妾也是女人，知道女人落胎后身子耗损的厉害，安和宫哪里是能休养的场所，不如这段时日太子妃就搬到明玥宫来，臣妾可照看一二。”

    怡妃甩了甩锦帕，跟着起身走在瑾贵妃后头，听到这话嘴巴撇了撇，瑾贵妃动作也未免太快，蔺妃这头才遭难，瑾贵妃就想着笼络东宫了，也不怕快马别折了腿。

    皇帝让太子妃去冷宫陪伴蔺妃本也是气话，叫瑾贵妃一提醒顺便给他一个台阶，他也就上了，还是叫人把蔺妃带回玉华宫去，说是禁足实际上就是圈禁起来，外人只需知道活着这么个人，也没有损害太子的名声就可以了。

    皇帝离开后，瑾贵妃亲自弯腰将太子妃扶起来，抬手抚过她被风吹的冰冷的脸颊，目露怜惜：“好孩子，真是可人疼，快随本宫回去换套衣服，瞧你这身子都冻僵了。”

    太子耷拉着脑袋，一边看着蔺妃被拖走无能为力，一边心中歉疚不敢直视陆思茗，两头为难下，他整个人瘫坐在椅子上一动不动。

    瑾贵妃安慰过太子妃几句，转过身来面对孙婧玉道：“这件事情上，虽然你犯了错，本宫念在你不知情且到底没有造成伤害的份上，本宫不会对你如何，不过本宫想劝告你一句，人心贵在真而非精，望你从今后自勉。”

    以前，瑾贵妃认为孙婧玉的精明可叫她进退有度，能起到规劝太子的作用，可眼下看来，瑾贵妃觉得似乎这个女子并非自己想象的那样，显得聪明过头，反而叫人不大敢信任她。

    “皇贵妃……臣女知错，此番连累家人臣女已经痛不欲生，恨不得即刻随他们去了才好，可是臣女不亲眼看到害人的下场，臣女不甘。”孙婧玉不是天真的娇小姐，什么天子犯法与庶民同罪，那都是说给那些无知的百姓听的，真的到了那一天，位高权重的人背后有多少纠葛不清的关系，拔出萝卜还带出泥，更别说蔺妃娘家势力还不容小觑。

    权衡利弊，即使皇帝也不能随心所欲的想怎么样就怎么样，孙婧玉不是没想过，可真的看到蔺妃依旧性命无虞，就算被关在玉华宫内，可她照样的享受荣华富贵，孙婧玉怎能甘心。

    但是，孙婧玉也知道，这已经是她能看到的最好的结果了。

    瑾贵妃通透的眸光一转，道：“皇上已叫人去查你家的事情，待会儿本宫先叫人送你回去。”

    孙婧玉低垂着脑袋行了个礼：“多谢皇贵妃娘娘。”

    容若和慕北辰出了昭德殿之后，容若停下来回身望了半晌，疑惑道：“你一早就怀疑上蔺妃了？”

    慕北辰站在她的右手边，两人旁边一颗石榴树，伸展出光秃秃的枝丫，在北风里来回摇动，“比你早一点。”

    容若无趣的翻了个白眼，这个男人不噎死人不偿命，“王爷您老人脉广，面子足，小女子我哪里及得上。”

    “不过此次你的药总算有点用处。”慕北辰淡淡瞥过，口气凉薄的一点也听不出是夸奖。

    容若伸出两根手指头摩挲，挑眉道：“那是当然，否则的话事情哪有那么顺利。”还不是全靠她，才能让孙婧玉站出来作证，“说起来，我也没想到居然是孙婧玉。”

    慕北辰眼眉如风，疏淡清傲，凉飕飕的回道：“你没想到的也不止这一件。”

    容若眉头微拧，转过身来面对着慕北辰，双手抱在胸前，点头道：“对啊，格橘又是怎么回事，你的人？”

    慕北辰漆黑的瞳仁里倒映出容若秀绝的面容，眉眼飞扬，嘴角带着一点浅笑，还是当初那个恣意潇洒的模样，慕北辰眼底的波光微微一动，上眼睑半垂道：“格橘给你钗子的时候，你就猜到了吧。”

    容若诚然点头道：“本来我以为格橘是因为要报复桑昭媛才站出来，可是后来我靠近她的时候，她把钗子塞给我，我就想可能没那么简单。”所以小宫女多出来一只格橘的钗子，而有毒的钗子到了容若手上，全都是格橘趁人不注意时动的手，“不过，你为何要跟一个桑昭媛过不去。”

    事情本来是蔺妃做的，桑昭媛在其中不过是扮演了一个棋子的角色，有没有她都不重要，但慕北辰还是先让格橘出场，定了桑昭媛的罪，才把孙婧玉这个证人请出来。

    慕北辰一双寒眸黑如点漆，似深潭般不可测，不知在想什么，薄唇掀了掀，道：“太麻烦。”

    容若眨了眨眼：“嗯？”这是什么理由，怕麻烦所以大费周章的把一个后妃给拉下来？

    “有些人，放久了碍眼，不如及早除去。”慕北辰负手而立，玄色衣袍被风卷的龙腾虎跃，衬着他的冷峻的脸庞更寡淡禁欲。

    容若想了下，桑昭媛是属于心眼比针尖还小的，但凡还能蹦跶一日，一定会逮到个机会就出来祸害一下，而且她那些行为实在过于恶毒，令人发指，这么看来，慕北辰也算替天行道一回。

    容若歪了歪头，用手肘撞了慕北辰的手臂一下，努努嘴：“待会儿孙婧玉回家就能发现真相了，她不会再反水说全是你静王爷逼她的吧？”

    孙婧玉的遭遇说简单不过是容若一颗药的效果，导致她那么狼狈，将幻觉当做现实。

    慕北辰想也不想就回道：“不会，本王手中有她别的证据。”

    “什么证据，我能不能知道。”容若用手指敲了敲下巴，抓住别人小尾巴的感觉应该很妙。

    慕北辰眉峰不动，眼珠子往下一落，在容若相当期待的眼神中冷冷的浇灭了她那星点火苗，“你可以现在做梦。”

    容若切了一声，垂下手甩了甩两根袖筒，脚尖一转朝前走，早知道这个男人小气、腹黑、毒舌、冷血……（此处省略一百个字）她就应该当个哑巴，谁再跟他说话就是小狗。

    宫外出来，正好看到另一头瑾贵妃派人送孙婧玉回孙府，容若扬起一边眉角，有些幸灾乐祸的想象孙婧玉回府后什么表情。

    踏上马车，容若舒缓了一下身体，避开伤处轻轻的靠在软垫上，手中捧了一杯热茶，吹了吹茶沫，水汽氤氲她的双眼，沾湿了睫毛，顷刻间容若感觉终于又活过来了。

    喝了一口茶，突然想起一件事没问，想也不想的开口道：“说起来，你为什么要隐瞒春蛐的死因？”

