    舒滢说出了一大堆让人看不懂的话，不过很快的她的笔记本上就出现了一个完整的地下基地的地图。

    “成了。”舒滢拿着地图，兴奋地说道，“组长，让我来指路吧？组长？”

    舒滢连叫两声，朱昱还是没有答应她。

    她好奇地走了上去，想要拍拍朱昱的肩膀，忽然间宁静走了上来，一把抓住了舒滢的胳膊。

    “小心！”

    宁静话音刚落，朱昱已经张开大嘴朝舒滢的脖子咬了过来。宁静单掌一挥，敲在朱昱的下巴上。

    砰！

    朱昱踉跄两步，重新站稳身形。他缓缓抬起脑袋，双眼通红，眼角划过两行血泪。

    “组长，你怎么了？”

    “他被忘川河腐蚀了，快走！”

    宁静脸色剧变，拉着舒滢便往回走。朱昱咬牙切齿，一脚踏在地板上。

    轰隆隆！

    巨响传来，整个军事基地都因为朱昱的这一脚而晃了三晃。宁静飘离地面，抵挡住震动的影响。

    阿杰和岛田措手不及，扑通一声摔倒在地。

    朱昱抬腿，一脚踹向阿杰。后者双眼一亮，翻身后撤，堪堪躲过了朱昱的致命一击。

    咔嚓！

    朱昱一脚踹碎了空间，玻璃碎裂的声音在狭窄的走廊里回响着。朱昱的实力本就是他们所有人里最强的，现在他又进入了发疯的状态，还有谁能是他的对手？

    “快跑！”

    岛田拉着阿杰的脖领子，便往身后走去。阿杰手忙脚乱地从口袋里拿出一枚金色的珠子，大声喊道：“所有人闭上眼睛！”

    阿杰话音刚落，嗖的一声将手里的珠子丢了出去。

    朱昱想也不想，一把抓住了阿杰的暗器，用力捏爆。

    砰！

    一道耀眼的金光闪过，朱昱怪叫一声，捂住了眼睛。金色的火焰在他的眼皮上熊熊燃烧，发出了噼里啪啦的声响。

    阿杰重新站稳，跟着大伙儿一起逃命，在舒滢的指挥下大伙儿终于甩脱了朱昱。

    咚咚咚——

    一连串巨大的脚步声响起，阿杰竖起耳朵听了一会儿，脸色阴沉地摇摇头道：“至少有四个缝合怪在往我们这边走。”

    “怕什么我们一起上！”岛田戴着面具，一副跃跃欲试的样子。

    阿杰苦笑一声，掏出自己的剑油说道：“我的剑油只剩一点儿了，再杀两只就不够用了。”

    宁静见状，嗤笑一声，“得，你们这是弹尽粮绝了是吗？”

    “你能别说风凉话了吗？”

    “我只是希望你们几位最好搞清楚一下情况，如果我们再不尽快解决这里的麻烦，我们很可能会跟着龙王山一起被炸上天。军方可是不会管我们的死活的。”

    “不要想这些有的没的了，咱们先找到忘川河的源头再说。”舒滢打断了众人的讨论，继续带领大家在基地中探索。

    渐渐地，众人发现了一丝不对劲的地方。

    基地里的尸体一个个都睁开了眼睛，躺在地上发出了无意义的咕囔声，有些人直接复活变成了行尸走肉，对阿杰等人进行偷袭。好在大伙儿精神高度紧张，这才没有造成太大的损失。

    忘川河对现实世界的影响已经越来越大了，舒滢不得不在探索的过程中一次次修改地图。基地里的行尸走肉越来越多，岛田在战斗的过程中终于挂了彩。

    舒滢左右确认一番，指着一扇大门说道：“应该就在这个方向了，你们谁把门踹开？”

    “我来吧。”

    阿杰看了一眼岛田，他的大腿上鲜血淋漓，肯定无法担任这样的工作。于是他自告奋勇走了上来，一脚踹开大门。

    众人鱼贯而入，只见此处是一个充满了各种仪器的实验室。这里的电灯还没有坏，宁静赶紧打开了开关。

    “这是风洞实验室。”

    舒滢四处望了一眼，她趴在窗户边往下一看。风洞中布满了血红色的忘川河水，蛇虫鼠蚁在其中上下漂浮，孤魂野鬼惨叫着从河里探出脑袋，企图从河里逃走。

    舒滢强忍不适，指着风洞说道：“这就是源头了。”

    “不错，我们怎么解决？”

    “有两个办法，一个是钻进河里，直接破坏阵法的中心。还有一个，就是干掉施法者，没有了施法者，术式会在十二小时后自动停止。”

    “钻进河里？谁去呀？”宁静摸了摸自己的头发，又看了一眼身后的两名男士，不屑地冷笑一声。

    “这里还有一个比较危险的问题。

    如果钻进忘川河的时间太久，很有可能就会和朱昱一样变成疯子，连身体外貌也会变得和怪物一样。这是没有办法避免的事情。

    渗透进基地走廊里面的河水都足以让组长发疯了，如果直接跳进源头，那可是和直接自杀没有区别。”

    阿杰苦笑着拍了拍自己的胸口，“这种问题，用活死人药剂可以解决，只不过我出门的时候没有带这瓶魔药。我可没有办法下河去。”

    岛田摘下自己的面具，这上面已经出现了一道道皲裂纹，这是在之前战斗时留下的伤痕，“我也没办法。鬼面具坏了，我无法进入鬼人状态。”

    眼见两个男人都在推卸责任，宁静嗤笑一声，“你们这两个家伙，一到关键时刻就出问题。算了，让我下去吧。”

    舒滢一脸担忧地看向宁静，死死拉住了她的胳膊，“姐姐，现在可不是逞强的时候。”

    “没关系，我是活死人体质。从小就在墓地里长大，忘川河对我的伤害没有那么大。”

    说罢，宁静便走出操纵室，沿着楼梯走了下去。

    宁静刚刚接触到河水，便看见池边出现了一串泡泡。她脸色微沉，连连后退，紧张地捏紧了拳头。

    ——水里有人！

    一个疯狂的念头在宁静心里升起，那个施术者一直泡在水里，始终没有离开。

    咕嘟咕嘟……

    伴随着一串气泡声，面目全非的万恒易从水里爬了出来，他浑身上下都是红色和黄色的脓包，臃肿的就像是一个气球。

    在他的背后，扛着小欣的尸体，却已经腐烂到了只剩下森森白骨。

    “你……是来阻止我……复活小欣的吗？”

    万恒易的声音嘶哑难听，让宁静不寒而栗。

