
　　陈江海也不着急，找了个凳子坐了下来。

　　方爱国忍不住嘀咕道：“海哥，我们不过去看看吗？”

　　“没事，他一时半会也修不好，我们等着就好了。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　听到陈江海这样说，方爱国便不再废话，跟着坐在旁边，拿出烟点了火。

　　戴志春给电视机插上电源，只见屏幕上有光栅有图案，却没有声音。

　　看到是这么个故障，戴志春瞥了一眼不远处的陈江海，轻蔑笑道：“哼，就这点问题，还想难住我？”

　　“戴哥，这能修吗？”卷发男在旁边问道。

　　戴志春嘴角一翘：“小问题，很快就能修好了。”

　　“那我让他过来看着？”卷发男说。

　　戴志春扬起一个巴掌：“不用，你去告诉他，一刻钟就能修好，维修费五十。”

　　“那行，我去跟他说。”卷发男见戴志春这么自信，心里也就有了底气。

　　这种小问题，在戴志春看来也就是几钟搞定的事儿。

　　不过为了保险起见，戴志春还是把时间说长了一点，当然，费用也不能便宜了。

　　陈江海正优哉游哉地抽着烟，旁边有人凑了上来。

　　“你……是陈师傅？”

　　陈江海也没有否认，笑道：“没错，就是我，你是？”

　　“陈师傅，你以前帮我修过收音机啊！”男人笑着说道。

　　陈江海仔细打量了他一眼，差不多四十出头，短平头，肤色黝黑，穿着个白色背心。

　　“这么巧啊。”陈江海点点头道。

　　其实他根本就不记得这号人，不过也不会当场说破。

　　背心男一脸的笑意，随后问道：“陈师傅，你怎么会在这里？”23sk.Com

　　“你来干嘛呢？”陈江海没有回答，而是反问道。

　　背心男指了指招牌：“这店开张不久，我进来看个热闹。”

　　陈江海则回道：“我也开了家维修店，有空过去捧场啊！”

　　“啥？”

　　背心男显得有些惊讶，“陈师傅，你也开店了？”

　　“对啊，就在坡子街那边，很好找的。”陈江海点头回道。

　　背心男连忙说：“嗨，我要是早知道的话，肯定早就过去了。”

　　“没事，现在也不晚。”陈江海淡淡说道。

　　随后，背心男瞅了瞅里面正在忙活的戴志春，略带疑惑地问道：“陈师傅，那你在这是？”

　　“来修个电视机。”陈江海冲里面努了努嘴道。

　　背心男看了眼陈江海，又看了眼在忙着的戴志春，似乎明白了什么，低声说道。

　　“陈师傅，你这是来找茬的吧？”

　　陈江海头摇得跟拨浪鼓一样：“这话可不能乱说，我只是来修电视的，别人都照顾我几次生意了，我也过来照顾照顾”

　　“哈哈，我懂，我懂！”背心男笑了笑，一副看热闹的神色。

　　两人正说着，卷发男走了过来。

　　“老板说了，一刻钟就能修好，五十块，你修不修？”卷发男洋洋得意地说道。

　　陈江海二话不说，口袋拿出一张五十块放在桌上，拍了拍道：“钱不是问题，就看你们有没有这本事赚了。”

　　“放心吧，这钱今天我们赚定了！”这个时候卷发男自然不会认怂。

　　陈江海仍旧是一脸淡定：“那就拭目以待。”

　　见此情形，背心男眼珠子一转，跑了出去。

　　另一边，戴志春信心十足地拆开了电视，测了一下电压，没有问题。

　　随后，他便把目光放在了测场输出上管和下管上，仔细检查了一番，下管没有问题，问题就应该出现在上管上面。

　　考虑到上下管是配对的，戴志春直接把两个管子全部换掉了。

　　把管子换掉，戴志春也没有再检查，直接开始安装起来。

　　“好了，让他过来看看。”快装完的时候，戴志春对卷发男说道。

　　卷发男则挥挥手叫道：“喂，姓陈的，电视机修好了，来看看吧！”

　　方爱国扔下烟头，扯了扯陈江海的胳膊道：“海哥，他说修好了。”

　　“我知道。”

　　陈江海依旧不慌不忙：“过去看看再说吧！”

　　两个人刚过去，戴志春已经把电视机装好了。

　　戴志春瞥了陈江海一眼，略带挑衅道：“我说陈师傅，这种小问题都修不好，看样子你的技术还没学到家啊！”

　　“你确定修好了？”陈江海平静地问道。

　　听到陈江海这样问，再看看他的表情，戴志春脸色微微一变，随后说道：“等会儿插上电源，你自己看看就知道了。”

　　卷发男也算有点眼力劲儿，连忙把电源给插上了。

　　电视一打开，电视的画面很正常，看起来是修好了。

　　就在这个时候，背心男带着几个人走了进来。

　　“几位，要修什么电器吗？”卷发男赶紧上前招呼，还以为来了大生意。

　　背心男挥手道：“你忙你忙，我们就是进来看看的。”

　　说是这样说，可背心男一行人，立即围到了陈江海身边。

　　看到这一幕，卷发男也明白这是什么意思了。

　　不过卷发男一点也不着急，今天丢脸的肯定是陈江海，正好为自家店里做个宣传。

　　戴志春冷笑了一声，就这么点问题，还想难住自己，做梦吧？

　　今天他就要让陈江海知道，什么叫做偷鸡不成蚀把米。

　　只要他能把这电视修好，那丢脸的就是陈江海。

　　这可是陈江海自己送上门来的，怨不得他了。

　　上次戴志春让卷发男去捣乱，最后却失败了。

　　说起来一来一回，也算是打平了。

　　后续陆陆续续去让人去找茬，也都以失败而告终。

　　不过好在自己一直没出面，而这次就不一样了。

　　加上这群围观的人，到时候一传十，十传百，会有更多的人知道这件事。

　　这样一来，两人之间的维修技术也就能分个高低了。

　　“看，这个电视机已经修好了，给钱吧！”戴志春伸手说道。

　　方爱国顿时一愣，没想到这个戴志春，居然还真的修好了。

　　陈江海扫了眼屏幕，淡淡说道：“你看清楚一点，这电视真的修好了吗？”

　　众人的注意力都在陈江海和戴志春身上，还真没太关心电视机呢。

　　“咦？你们听，这电视似乎没有声音啊。”有人嚷嚷道。

　　听了这话，戴志春眉头微微一皱。

　　刚才明明有声音的啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百二十六章 这话可不能乱说免费阅读。https://xs.23sk.com 