    杨修请吕布等人入谷，与马腾相见。

    马腾率部且战且退，昨天刚到成宜县境，就驻扎在附近的一个河谷中。两侧是山崖，易守难攻。背后就是阴山，一条河流由北而南，穿过河谷，汇入大河，为人马提供了必要的水源。

    能在陌生的地方找到合适的驻营地，得益于张杨的协助。得知马腾将至，张杨就让马超赶来迎接，引导马腾进驻河谷，与成宜形成犄角之势，并提供了不少粮食。

    所以吕布开始冲阵不久，马腾就收到了消息，登高观战了整个过程。

    吕布以三百骑击溃十倍之敌，哪怕是一次趁其不备的突袭，其战斗之高，骑兵战术之精妙，也足以令人叹服。

    也正因为如此，一向不太服人的马超主动随杨修出迎，要亲眼看看这位名闻北疆的飞将吕布。

    飞将本是陇西名将李广的称号，如今却被一个并州人拥有，马超心里多少是有些不服气的。

    但看了吕布如虎驱羊群般的战斗，他服了。

    有杨修这个出身高门的贵公子居中运筹，吕布和马腾父子见面的过程非常友好，谈得很热闹。得知天子将至，一起迎战匈奴、鲜卑的联军，马腾更是兴奋莫名。

    不管最后的结果如何，这样的机会对他来说就是丰厚的回报。

    唯一的遗憾是天子兵力有限，所有的兵力加起来也不过一万五千骑。

    “侍中，天子有多少甲骑？”

    “三百。”杨修知道马腾的担心，笑道：“将军放心，甲骑只是天子的利器之一。即使是普通骑士所披战甲，所持刀戟，皆是利器。这一点，想必少将军曾在成宜城中亲见。”

    马超连连点头。

    他在成宜城中时，见过张杨麾下骑士的装备，不论是甲胄还是环首刀、长矛大戟，都比之前所见更加精良，让他眼馋不已。

    “以最好的军械，装备最强的骑士，我汉军可以一当十。再结合荀侍中、贾侍中那样的兵法大家的智慧，此战不是胜不胜的问题，而是能否全歼对手。”

    “贾侍中？”马腾抚着胡须，沉吟不语。

    这么说，天子是将取胜的希望寄托在韩遂身上？

    杨修没有解释。

    他需要马腾随时保持压力，免得他为了保存实力而消极怠战，或者以为天子离了他就不行。

    马腾留吕布吃饭，却被吕布婉拒了。

    他要赶回成宜，与张杨见面。

    马腾多少有些惋惜，却没有坚持。

    送走吕布后，杨修与马腾商量。天子将至，正是马超赶前见驾的好机会。马超的伤还没有完全好，天子身边有太医，有好药，或许能帮马超尽快恢复，以便投入战斗。

    马腾答应了，再三嘱咐马超要慎言慎行，不要惹事，要听杨侍中的话，多学习礼仪。

    马超觉得马腾很烦人，匆匆应了，与杨修起程，离开了山谷。

    ——

    西安阳。

    白马铜脸色铁青，手里的金杯被生生捏扁，酒水洒得到处都是。

    几名骑士跪在他的面前，瑟瑟发抖，连大声都不敢出。

    周围的侍从、亲卫也人人变色，掩饰不住眼神中的恐惧。

    飞将吕布重返北疆，而且拥有甲骑，大破数千赶到成宜城下的前锋骑兵，斩将夺旗。

    虽然随着逃回来的人越来越多，收到的消息也千奇百怪，甚至有些一听就知道是胡说八道——比如说吕布是从天而降，浑身金甲，闪闪发光之类——关键信息却是一致的。

    十多年前，白马铜见过吕布。

    当时的并州刺史还是丁原，听说匈奴人入塞劫掠，立刻带着步骑迎了上来。担当前锋的就是吕布，两军交战，白马铜的阵地被吕布洞穿，两人相距数十步，错身而过，亲眼看着吕布割草一般杀人。

    自那以后，白马铜听到吕布的名字就撤退，也很少进入五原一带。

    如果吕布一直在北疆，白马铜甚至没有机会联合?落，杀死羌渠，引发美稷的内乱。

    如果吕布又出现了，这绝对不是一个好兆头。

    他很想转身离开，离吕布远远的，但他不能这么做。

    无关荣誉——匈奴人从不以逃跑为耻，活着才是最重要的——而是扶罗韩就在他身后。

    灵洲被韩遂夺走了，休屠泽的老营被马超毁了，屠申泽的旧部也被扶罗韩吞并了。如今他已无路可走，只能依附扶罗韩。如果他擅算撤退，扶罗韩会毫不犹豫的干掉他，彻底吞并他的部落和人马。

    白马铜考虑了很久，决定与扶罗韩商量一下。

    如果扶罗韩也同意撤退，那当然再好不过。如果扶罗韩不肯撤退，就不能让扶罗韩躲在身后，至少要并肩作战，一同面对。

    白马铜命令部下小心戒备，自己带着亲卫骑赶到朔方城。

    ——

    扶罗韩听完白马铜的报告，很不以为然。

    “吕布有多少骑？”

    白马铜感受到了巨大的羞辱，恼羞成怒。

    “大帅，现在的问题不是吕布有多少骑。马腾明明可以南撤，却往东撤，分明是引诱我入伏，这根本就是一个陷阱。吕布骁勇，除了汉家天子，还有谁能驱使他？他不是一个人来的，身后肯定跟着汉家天子，以及甲骑。”

    说到甲骑，白马铜想起了一战授首的?落，不由自主的打了个寒颤。

    “汉家天子又如何？”扶罗韩哈哈大笑。“你们匈奴人怕汉家天子，我们鲜卑人可不怕。我跟你说，我就是听说汉家天子到了美稷，才一路追过来的。如果能生擒汉家天子，我就可以成为真正的鲜卑大王，功业堪比檀石槐大王。”

    白马铜看着扶罗韩，觉得这人是个傻子。

    你要和弟弟步度根较劲也就罢了，居然还想和传奇一般的檀石槐大王相提并论，肯定是脑子被马踢了。

    白马铜没有再劝。

    此时此刻的扶罗韩就像当年的郅支单于，一心想恢复祖先的荣光，却不知道有些人是上苍护佑的，就像天上的流星，一闪而过，永远不会再回来。

    冒顿如此，檀石槐也是如此。

    扶罗韩想和檀石槐一样，无异于痴心妄想。

    但这样的人劝不住，只有让他自己碰得头破血流，甚至送掉性命，他才知道不可能。

    “既然如此，请大帅进兵，与我并力对敌。”白马铜很坦然的认怂。“我没有大帅这样的勇气，不敢冒险。”

    扶罗韩轻蔑的一笑。“何必并力，你就坐在西安阳的城头，看我怎么击败汉家天子吧。”

    白马铜求之不得，一口答应。

