    从那些厚重的云层中飘荡出来了无法计数的摄魂怪，密密麻麻层层叠叠看上去就像是掀起了一场摄魂怪的龙卷风。

    无数腐败得破破烂烂的裹尸布布条在空中飘荡，带着帽兜的它们立即扑向了火龙，加上难闻的臭味就像是一条条被倒挂的腐烂带鱼——摄魂怪实在太多、它们来得又急，本来把注意力放在下面，没有多少准备的火龙与他们背上的巫师瞬间就被纠缠包围，那种他们所熟悉的冰冷感觉渗透了五脏六腑，雾气开始模糊了他们的视线。

    突然起来的袭击，那黑黑的一团又一团的摄魂怪让火龙们显然对这种东西也本能的产生了厌恶情绪开始飞离，它们暴躁地吼叫，它们在天空上疯狂地抖动身体扭动脖子，想要将这些摄魂怪从身上抖落下去。还有点甩着尾巴，试图将这些摄魂怪驱散开。

    但这些摄魂怪是超越生死的，世界上除了极个别像艾伦这样的巫师外才有别的办法，否则这种生物是无法被任何手段杀死的——所以一时之间，只有对守护神咒特别熟练的巫师们，在短时间内成功使用了呼神护卫让自己脱困。

    这些恶心东西从四面八方的黑云中更多地拥来，它们死死地贴在火龙的身上，覆盖住了它们的皮肤，就像是一个个吸血的蚂蟥，牢牢扒住火龙就不肯放手，并且开始使用他们吸取快乐和希望的手段。

    而尝试去龙脑袋附近使用摄魂怪之吻吸取灵魂的怪物都被龙息喷了个老远——火焰和高温不能带给这些裹尸布实质性伤害，但蕴含的冲击力量还是能把它们带出老远。

    不过在双方这种规模的交战下，伤亡还是难以避免

    秘鲁毒牙龙被摄魂怪逼近，鳞片光滑，全身黄铜色，脊背上有一条黑色脊隆这些平时能帮助它快速飞行的构造在这种场合上也发挥不了作用，甚至因为犄角不长无法把脑袋附近的摄魂怪顶远，所以这种体长仅十五英尺左右的相对其他巨龙要小得多的火龙，显然并没有那些大块头一样有抵抗力。

    在快乐乃至灵魂都开始被吸取后它们最先陷入了癫狂之中，在空中拼命地翻滚——对于龙背上的巫师们来说糟糕的是，它是所有龙中移动速度最快的，这让骑在它们身上骑手们除了少数打过魁地奇有良好飞行技术的巫师外，大多无法维持平衡只能死死的扒住火龙一动也不动，更别说施放守护神咒这类比较高难度魔法了。

    开始有人直接就在龙背上就死掉了，但更多则因为摄魂怪带来的彻骨绝望和寒冷，以及秘鲁毒牙龙灵活扭动的身躯抖落了下来。

    伤亡也发生在其他龙类身上，在一头重达六吨在火龙里体形算最大的乌克兰铁肚皮身上，虽然滚圆粗壮的体形让火龙本身暂时还没什么危险，但较慢的速度却让上面的一个没来得及放出守护神的巫师遭了殃。

    这个倒霉蛋浑身抖动得几乎比身下的火龙还要厉害，他身边的摄魂怪就在离他很近的地方，斗篷下面滑出一只细长的死人的手，这手做了个姿势，好像要扼住他的喉咙——他能够听到这些摄魂怪们格格的呼吸声，这种声音像有害的风一样在他周围吹着，他能感受到他们在观察他，然后这些腐烂的手放下了他们的头巾。

    巫师愣愣地看着对方在应该有眼睛的地方只有薄薄的结痂的灰色皮肤，单调地蒙在空眼眶上，他能感到它的腐臭的呼吸…

    “呼──呼神护卫──”

    巫师尝试自救，但扑上来的摄魂怪实在是太多了，刺骨的寒冷和绝望让舌头都僵直了，巫师感到想要发出声音都很困难，膝盖上能感受到那些摄魂怪飘荡下来的衣摆，雾气弄得他视线模糊，他尽力挥动魔杖，魔杖尖端冒出一缕银色的光线，像雾一样在他面前摇曳。

    但守护神咒因为周围全是绝望而没能成形，不过出现的银色物质还是让紧贴着他的那几个摄魂怪从他身上弹开。

    不过放松之下，巫师身下的巨龙刚好在抖动它的肥肉想甩掉身上的虫子，这让巫师被从龙鞍上甩了出去。

    而在空中，发现自己离开摄魂怪的包裹，被凉风吹得清醒了一些的巫师心头刚刚甩开正在跌落的恐惧，滋生了一点他包里早有装备放着扫帚这种逃出生天的窃喜，就转瞬间就落入了一张龙嘴中，牙齿咬断身体和其中毒液带来的剧痛让他刚惨叫出了一声，就没了声息——他落在了下方一只失去了背上巫师以及被摄魂怪弄得头昏脑涨的秘鲁毒牙龙旁边，这头已经神智不清火龙忘记了平日里的训练，激发了本能中就对人肉特别地渴望，在狂躁之时看到飞落的人影，便凭借掠食的本能将其咬住吞落腹中，来试图弥补被摄魂怪吸取的能量。

    就在摄魂怪突袭到得手并没有过多少的几秒后，天空传来几声闷声，厚重的云层翻滚，巨大的一首船首像是渡鸦的战列舰浮空船舰队破云而出，缭绕的雾气在撞开云气的风帆战列舰上跳舞。

    随即，越来越多的浮空船撞伴随传送的黑色云雾出现在战场上，一时间数不清大小不一的的浮空船从四面八方瞬移而来，在空中炸开一朵朵黑色烟花，它们密密麻麻遮蔽天空，如同一头头的野兽推进而来，庞大的飞船队伍浩浩荡荡，磅礴的气势摄人心魄。

    在短暂而又强势地占据了这片空间，挤压了火龙和摄魂怪的位置，猝不及防之下在火龙上方的许多摄魂怪直接被弹得飞了出去。

    随即魔力波纹以浮空船为中心，向四周荡漾开去，空气中蕴含的魔力暴涨。

    如同兽群暴动，成群的格式银色守护神从浮空船上跃出，散落在空中如同一颗颗密集的星星发着银色光芒，它们带着希望和幸福的气息在空中开展起狩猎游戏，对象就是那些慌乱四散奔逃的摄魂怪——守护神咒也并不能实质性的消灭它们，但除了能驱离它们外，也会让这些疯狂的东西非常难受。

    原本仗着数目众多肆意扫荡的那些摄魂怪如同枯朽的落叶，被守护神这股飓风吹得没有秩序地东飘西荡，浮空船附近被它们清理出了一大片空间，而下面火龙背上的巫师们则抓紧机会喘息，趁摄魂怪们远离身边没有绝望感的情况下也开始为自己施放了呼神护卫咒。

