
　　第一百五十章尘埃落定

　　剑光悠悠落下！

　　片片飞舞的纯白羽毛，环绕在亚瑟身边，构成了一幅极度唯美的画面。

　　立香几人就看到，随着两道剑光斩下，第一剑，赤红色的魔力雾气消失不见；第二剑，魔神柱·佛劳洛斯不断扭动的身躯忽然顿住。

　　最后，魔神柱的身躯慢慢化成灵子，逐渐消散一空。

　　“好……好厉害！”

　　玛修呆呆望着拄剑而立的亚瑟，刚才那一刹那的风景，让她永生难忘。不仅是玛修看呆了，奥尔加玛丽和远坂凛，看到这一幕后也不禁呆住了。就连远在迦勒底那边的罗曼，也不禁对这结果感到吃惊不已。

　　辣么大一坨魔神柱呢？怎么那么容易就死了呢？

　　要知道，魔神柱的灵基规模可是神灵级别的，普通从者遇上魔神柱，基本就不是魔神柱的对手。

　　刚才那膨胀的魔力，简直就是犯规级别的存在，大家都以为会有一场苦战，但是他们万万没想到，亚瑟只是斩出两剑，就将那种犯规级别的敌人给消灭了。

　　这让大家有一种一拳打到棉花上的感觉，心里有股说不出的憋闷。

　　这边，亚瑟拄剑而立，看着魔神柱消失的地方，倒是满意地点头说道：“没想到，山之翁的剑术倒是挺好用的。用来消灭这样的敌人，真是再合适不过了。”

　　“这不可能！”似乎是听到了亚瑟的自语，远坂凛不由大声反驳道，“‘山中老人’只是中东地区的一个小型暗杀教团，虽然圣杯战争的Assassin职阶一般都是他们担任，但他们怎么可能有这样恐怖的战斗力？”

　　就连奥尔加玛丽也是一幅颇为赞同的样子。

　　不过，面对远坂凛的反驳，亚瑟只是轻轻挑眉反问：“你怎么知道‘山中老人’不具备这样的战斗力？”

　　“十九代山中老人中，确实没有哪位山中老人拥有这样的战斗技巧和实力。”亚瑟悠然说道。

　　“不过，在十九代山中老人之外，还有一位开创了那个暗杀教团的存在。那位是最初的山中老人，后来所有‘山中老人’都是继承了那位初代的名号，领导着暗杀教团活动。”

　　“那位山之翁是‘Assassin’这一名词的开创者，也是立于所有‘暗杀者’职阶顶点的存在，号称是终结哈桑的哈桑，暗杀者中的暗杀者，同时他也是立于几乎所有从者顶点的七位冠位从者之一。他的剑，既是死亡的代名词，但凡是他挥出手中的大剑，必然有某些存在要消亡于他的剑下。”

　　“要知道，所罗门麾下的魔神柱，可是拥有强大不死性的存在。只有山之翁的攻击，才能够斩断那种强大的不死性。我刚才的攻击，就是模仿那位山之翁的招数，为‘魔神柱·弗劳洛斯’赋予了死亡属性，这才能轻而易举地将它斩杀。”

　　玛修不禁惊叹：“这恐怕是最究极的对个人的宝具了吧！”

　　谁知，亚瑟却笑了起来：“究极的对个人宝具？不论是我的告死之羽·死亡之裁，还是山之翁的死告天使，看起来非常厉害，但要论究极的对个人宝具这一点，我们的宝具还差得远呢！”

　　立香好奇了：“都说杀人不过是一刹那，难道还有宝具要比这个宝具更厉害的吗？”

　　亚瑟说道：“事实上，我和山之翁的宝具，不过是强在杀戮效果上，但要说最究极的对个人宝具，还要数觉者的‘归一转生’最为强大。

　　那是将匹敌全人类创生之理的巨大能量，全部集中到一个敌人的身上，使之从痛苦中获得解放的最终解脱。人类史越是延续，人类的版图越是扩大，威力还会继续提升。若是有生之物就绝对无法违抗这个巨大的伤害。理论上，地球上没有任何人能够承受这个宝具的攻击。”

　　“竟然还有这样可怕的宝具吗？”听着亚瑟的讲述，所有人都不由得受到了惊吓。

　　亚瑟的这一番描述实在是太可怕了，这样的宝具简直就是以人类史在进行攻击，没有任何人能挡得住这样的攻击吧？

　　看了眼带着半信半疑之色的众人，亚瑟没有多做解释，而是抬头看向飘在半空的大圣杯。

　　“圣杯战争已经完结，魔神柱也已被我消灭，这个特异点也即将迎来终结，你们也到了要离开的时候了！”亚瑟伸手取下大圣杯，“这大圣杯对我还有用处，就不给你们了。”23sk.Com

　　“可是……”奥尔加玛丽刚要开口，却被亚瑟给打断。

　　“我知道你们想要大圣杯进行研究和分析。但是这个大圣杯我是不会给你们的！”说到这里，亚瑟又拿出一个和大圣杯非常相似的圣杯，“当然，我也不是白拿，我这个圣杯就当做给你们的补偿好了。”说着，亚瑟将圣杯抛给了奥尔加玛丽。

　　“诶？诶……”奥尔加玛丽手忙脚乱地接住圣杯。

　　当奥尔加玛丽的手，触碰到亚瑟抛来的圣杯的一刹那，一股无形的魔力席卷了全身，奥尔加玛丽顿时如遭雷击，整个人都僵住了。

　　这时，不远处的立香看到奥尔加玛丽突然顿住，当即担忧地走上前来询问：“所长，你还好吗？”

　　亚瑟丢给奥尔加玛丽的圣杯，牢牢地黏在了她的手上，而且从圣杯里一股股魔力，正不断地向她的体内注入着。

　　直到圣杯不再想奥尔加玛丽体内注入魔力，圣杯才从她的手掌上脱落下来。

　　过了好一阵，奥尔加玛丽缓过劲来。

　　但她现在已经没有心思去关心其他的了，不由低头看着自己的双手，脸上露出了不可思议的神色：“我这是……”

　　“你这是被授予了肉体了！”亚瑟解释着她身上所发生的情况，“你不是失去了肉身吗，我给你圣杯，可以根据你内心最渴望的事来实现你的愿望。所以圣杯给了你一幅肉体。”

　　听到这个回答后，奥尔加玛丽不由神色恍惚。这么简单就解决了自己最大的问题，这让她总有种不真实的感觉。

　　这时，玛修立刻高兴地走上前来：“太好了，所长，你终于不用死了！”

　　“……”玛修的这句话，顿时让原本正高兴的奥尔加玛丽，一下子给她噎得无话可说。

　　奥尔加玛丽白了眼玛修，非常不高兴地训斥起来：“不会说话就别说，什么叫我不用死了？”

　　“对不起！”玛修愧疚的满脸通红，急忙弯腰道歉，“所长！”

　　亚瑟没有理会这个小插曲，而是把目光转向了立香身上。亚瑟不知道从什么地方，摸出来一个布袋，随手丢给了立香。

　　立香接过布袋，感觉里面有什么东西在‘叮叮’碰撞。打开布袋的系扣，立香从口袋中摸出来一颗硬硬的‘石头’。

　　“这是什么？”立香好奇地打量着手中的这块石头。

　　这石头看着并不大，大约只有婴儿拳头那么大，但这块石头却有着八个棱角，棱角下也是多面体的形状。仔细去看的话，就会发现石头里似乎隐约有光晕在流动，在光线的折射下，反射出五颜六色的光芒。

　　在看到石头的一刹那，立香当即就隐约感觉到，自己的肝部和肾部开始隐隐作痛。那一瞬间的幻痛，让她不由地精神恍惚了一瞬。恍惚中，立香仿佛听到有人在哀叹着自己的肝和肾。

　　亚瑟解释道：“这东西叫做圣（肾）晶石，是高度浓缩结晶的拟似灵子，里面蕴含着强大的能量。你回到迦勒底之后，可以在召唤英灵的系统中，借助这个东西来召唤从者。”

　　说到这里，亚瑟顿了顿，继续说道：“这里面有三颗圣晶石，是经过我亲手改造过的，可以直接进行指定召唤。至于剩下的圣晶石，因为我没有其他英灵的信标，所以你只能进行随机召唤了！”

　　听到亚瑟的话，立香感觉肾区的幻痛更加强烈了，同时还有一种莫名的心酸涌了上来。但很快，这些感觉全部消退了下去。

　　立香低头看了看口袋，总共三十颗圣晶石，就这静静地躺在布口袋里面，折射出五颜六色的光芒。

　　按照亚瑟所说的话，三颗圣晶石召唤一次，三十颗圣晶石可以召唤十次。刨去指定召唤亚瑟的三颗，剩下的圣晶石还能召唤九次从者。哪怕只能成功召唤一次，对现在的迦勒底来说，都是一个巨大的帮助。

　　想到这里，立香不由紧紧地捂住手中的口袋，暗暗深吸了口气。

　　这边，亚瑟将圣杯和圣晶石，分别给了奥尔加玛丽和立香之后，然后看着所有人说道：“这边的事已经完结，我要离开了，预祝诸位武运昌隆。”

　　向众人颔首致意后，亚瑟的身影突然消失在了洞穴中，连带着一起消失的，还有被他一起带走的大圣杯。

　　“走了吗？”罗曼的身影从手环中传了出来。

　　就在亚瑟离开后不久，整个洞穴突然开始震动起来。

　　“不好，造成特异点的源头已经消失，这处特异点就要崩塌了！”罗曼慌张的语音，再度从手环里传了出来。

　　“快点启动灵子转移装置！”奥尔加玛丽抱着圣杯，冷静地下达了命令。

　　接着，她看了看身边的远坂凛和卫宫士郎，咬了咬牙之后，又一次说道：“将远坂凛和卫宫士郎也列为灵子转移的目标，带回到迦勒底。”

　　“是！”

　　罗曼立刻执行起了奥尔加玛丽的命令。

　　就在特异点彻底崩溃之前，在一阵蔚蓝色的光华中，立香一行五人被迦勒底的灵子转移装置给顺利的转移到了二零一五年的迦勒底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八章 对角巷免费阅读。https://xs.23sk.com 