

　　“你！……”
　　李淑芳显然也没有想到，这个以前任她随意叱骂的野小子，居然敢和自己顶撞，顿时气得不行。
　　就在这时，之前那名导购小姐走了过来，一看到李淑芳，当即快步上前，堆着笑脸道：
　　“李姐来了！欢迎欢迎！”
　　李淑芳两眼一转，故意咳嗽了一声，摆足了架子，打着官腔道：
　　“小赵，你们这店可真是越来越不行了，怎么什么阿猫阿狗都可以随便进来，也不怕拉低了你们店里的档次！”
　　李淑芳说这话的时候，故意望向一旁的叶尘和苏岚，意思已经十分明显。
　　“这个……”
　　那名导购小姐听到这话，怎会不明白李淑芳这话的意思，脸上顿时露出一抹尴尬之色。
　　李淑芳是他们店的老客户了，而且和他们老板关系不错，她自然不能得罪。
　　不过，虽然她对叶尘和苏岚的印象也不好，认为他们不过就是那种只看不买的讨厌家伙，但进门就是客，她也不好直接赶人离开。
　　李淑芳也看出了小赵的顾虑，继续又道：
　　“小赵啊，我本来觉得你这人能力挺强，正准备向你们老板提提建议，提升你当店长呢，可是现在看来嘛，啧啧~”
　　小赵听到这话，顿时两眼一亮，脸上露出一抹激动之色，当即道：
　　“李姐教训的是！我知道该怎么做了！”
　　虽然直接赶人显得有些不太地道，但是若能讨得李淑芳的欢心，将来升职加薪，那可就太划算了！
　　相比之下，得罪两个无足轻重的小人物，又有什么关系？
　　“两位，如果你们不买衣服的话，就不要在这里捣乱，请你们马上离开！”
　　在李淑芳的唆使下，小赵已经彻底放弃了最后一层底线，竟然开始直接开口赶人了。
　　叶尘不由得双目一寒，差点忍不住就想要发作，
　　他堂堂狂帝，岂能让人如此羞辱？
　　不过一想到苏岚还在自己身边，虽然心头恼火，却还是硬生生压了下去，冷冷一笑，道：
　　“谁说我们不买衣服的？只不过你们这里的衣服太次，我们看不上罢了！”
　　说完这话，叶尘拉着苏岚，出了范思哲专卖店，直接走向对面的迪奥专卖店。
　　范思哲和迪奥同属于国际顶级品牌，但是若论影响力和档次，肯定还是后者要稍微高出一些。
　　李淑芳和小赵两人，先是一愣，继而不约而同的嗤笑起来，
　　“真是死鸭子嘴硬！”
　　“走！咱们也过去，我倒要看看，待会他们空手从里面走出来的时候丢不丢人！”
　　两人说着，也快步跟了上去，不过只是站在店外，并没有走进去。
　　叶尘将苏岚拉进迪奥专卖店中，苏岚明显还是有些抗拒，
　　“小尘，还是算了吧！大嫂说的也没错，这种太高档的衣服，的确不是我们能消费的起的……”
　　叶尘顿时脸色一板，郑重道：
　　“岚姨，别说是区区几件衣服，哪怕是天上的星辰，只要你想要，我也能给你摘来！相信我，从今往后，我绝不允许任何人羞辱你！”
　　苏岚望着叶尘那无比坚毅的眼神，顿时整个人都有些呆了，虽然她觉得叶尘是在说大话，但心里还是感觉无限的满足。
　　……
　　十分钟后，当苏岚换上一身黑色职业装，踩着高跟鞋，从试衣间里出来的时候，周围顿时发出一阵低呼，就连叶尘也不由得眼前一亮。
　　因为此时的苏岚，实在是太美了！
　　苏岚本身就很漂亮，身材更是极好，只不过因为平时的穿的实在太朴素了，所以才不那么现眼，如今换上这一身国际大牌时装，整个人的优势顿时便彻底展露了出来，尤其是她身上，还透着一股成熟女人的气息，这种诱惑力自然更强……
　　“小尘，我还是觉得这衣服太贵了，要不还是算了吧！”
　　苏岚忍不住再次拉着叶尘小声道。
　　叶尘却根本不管，直接将衣服上的吊牌一摘，彻底断了苏岚的后路，然后冲一旁的导购小姐，吩咐道：
　　“美女，衣服就不用包了，我们直接刷卡吧！”
　　那导购小姐虽然对两人的经济实力也有几分怀疑的，但见叶尘如此自信，还是微笑点头同意。
　　“好的，先生，您这边请！”
　　不一会，三人来到门口前台，门外的李淑芳，看到换上一身新装，犹如凤凰般高贵美丽的苏岚，两眼之中顿时露出浓浓的嫉妒之色，忍不住冷冷一哼，故意高声道：
　　“某些人呀！别以为换上一身衣服，就能飞上枝头变凤凰了，穷鬼就是穷鬼！何必要装什么大款呢？待会要是没钱付账，难道还想明抢不成？”
　　听到这话，迪奥店里的工作人员，顿时个个脸色大变，全都一脸警惕之色的望向叶尘。
　　苏岚身上的那一身衣服，价值十几万，而且已经被叶尘撕掉了吊牌，如果对方没钱付账的话，那他们可就全部要遭殃了！
　　周围一些游客，听到这边的争论声，也不自觉的围观了过来。
　　范思哲专卖店里的导购小赵，当即也跟着幸灾乐祸道：
　　“不错！之前这两个人，在我们店里，就只试不买，现在又来这里装大尾巴狼，居然连衣牌都撕掉了，咯咯咯，真是笑死我了！”
　　听到这话，迪奥店里的那名导购脸色煞白无比，险些一头栽倒在地，
　　“先生，你不会真的……”
　　叶尘淡淡一笑，
　　“美女，你放心！一些贱人的话，又怎能当真？须知，人不可貌相，海水不可斗量！”
　　说着，叶尘直接将之前，曹坤给自己的那黑卡拿了出来，递了过去。
　　看到叶尘递过去的那张卡，周围众人中，忽然有人高呼了一声，
　　“黑金卡！这居然是全球最为罕见的百夫长黑金卡！”
　　听到这话，周围众人顿时一阵躁动起来。
　　能来这里消费的，大多数都是非富即贵之人，见识自然都十分不凡，几乎没有人没有听说过百夫长黑金卡的名头，毕竟那可是传说中的万卡之王！
　　“据说这百夫长黑金卡，可以无限透支，是没有额度上限的！”
　　“放眼整个华夏国，拥有此卡的人，也不过只有千余人而已！”
　　“不错！在我们云州，恐怕也只有唐家的唐老爷子、林家的林老爷子，以及城南的曹四爷他们三个，才有资格！”
　　……
　　听到周围众人的议论声，不光李淑芳和小赵懵逼了，就连叶尘也有些愕然。
