    第10章疼媳妇儿

    “娘，你吃慢点，给我和明安留点！”

    吴爱珍唯恐自己吃不上，跑过来就捧着孟瑶刚倒出粥的碗不放。

    一瞅是熬的这么稠的粥，吴爱珍“吸溜”就是一大口，直接下去半碗。

    吃的那叫一个香。

    “明安，你快吃啊，快吃！”

    吴爱珍好像别人会跟她抢一样，自己端着喝粥还不算，还把另一碗端起来，往祁明安嘴边塞。

    祁明安怕撒了，忙接过，看到熬的白粥，还这么稠，立刻小心翼翼捧着。

    “今天吃这么好啊！”

    笑呵呵的话说出来，祁明安的视线下一秒便落在了孟瑶，眼里带笑，却深不见底。

    “辛苦弟妹了，我这还是头一次吃这么香的大米粥，这稠的也跟大米饭差不多了，大米饭啊，我还以为我这辈子都吃不到，还是多亏了弟妹！”

    孟瑶：“……”这话乍听着挺好听，仔细一想，哪哪儿不对。

    祁明安暗暗指责孟瑶大手大脚，可惜刘翠花因为念着孟瑶受委屈，故意装聋作哑，偏袒她，吴爱珍则是有奶便是娘，根本不在乎。

    她一边喝，一边大口吃菜，还不忘给祁明安夹好吃的不行的土豆菜。

    那土豆丝上有的还沾着吴爱珍抓过的脏痕，刘翠花嫌脏，拨到了一边，祁明安这个当丈夫的自然不会介意，把吴爱珍夹的脏的也吃了。

    一口下去，自己也忍不住伸了筷子。

    “这菜，炒的真出味！”

    醋味加辣味，就两个字：下饭。

    孟瑶以为祁明安自己伸筷子是夹给自己吃，不曾想他竟然反手夹给了自己媳妇儿吴爱珍。

    “爱珍你说的没错，这菜真好吃，你多吃点！”

    吴爱珍连连点头，吃的头差点埋进碗里。

    孟瑶看的张大了嘴巴。

    她不知道书里写的祁明安骗吃骗喝是不是真的，孟瑶这个在祁家对什么都漠不关心的人，对祁明安的记忆很模糊，唯有经常骗人东西这点，也跟书里对的上。

    可从她见到祁明安，印象最深的唯有一点：疼媳妇儿。

    不管是他看到吴爱珍被打的表现，还是现在什么好吃的都给吴爱珍。

    孟瑶有些纠结。

    如果只是祁文烨这个小孩子跟书里描写的有出入，倒是可以理解，毕竟他做坏事是几年后的事，可一个这么疼媳妇儿的男人，会诈骗……

    好吧，也有很大的可能！

    谁说疼媳妇儿，就不会犯罪来着？

    孟瑶甩去脑袋里的胡思乱想，拿起吴爱珍夫妻两个还没有动过的饼递过去。

    “大嫂，你尝尝看，这是娘烙的饼，我加了些葱花又烙了下。”

    醋溜土豆丝的味道太窜，一时间压住了饼里的香油味，刘翠花也是咬了一口才吃出来。

    此时饼刚递的离吴爱珍近点，本来正埋头苦吃的她突然偏头嗅了嗅。

    她闻到了香味。

    在找吃的这一方面，吴爱珍从来不会输给谁，张嘴就是一大口。

    “唔，好吃！”

    饼太酥，咬的时候掉碎渣，吴爱珍忙用碗接着，脖子也扬的高高的，不浪费一丁点。

    掉到土里的也捡起来，连吹也没吹，就往嘴里塞。

    “慢点吃，别噎着！”

    祁明安见吴爱珍手不够用，忙帮她端着，让她继续吃。

    这丈夫当的，相当称职。

    刘翠花这个当娘的似乎早就习惯了儿子儿媳妇这边行径，没催让儿子先吃也罢了，更是连看也没看他们。

    (本章完)

