
        围剿冰宗，再加上种种事情，其实都是在场的这些人布的局。

    他们先让其中几个势力，将冰宗的人逼到绝境，成功引出紫菱，之后又引出了萧辰。

    而没有派主力，但派去的人实力也不弱，为的就是测试萧辰的实力究竟如何。

    在场的诸位都不是傻子，不会为了试炼之地的秘密，而将自己的小命都搭了进去。

    万一萧辰还是可以使出对抗无头巨人的实力，那他们在试炼之地里捕捉萧辰的计划就可以搁浅了，等离开这里回到宗门后，让宗门的人想办法就好，反正也知道萧辰来自哪里。

    但要是和他们一样，萧辰依旧只是化海境的武者，只能使用这阶段的力量，那他们就可以自己动手了。

    毕竟要是他们自己得手，所得到的好处，就完全可以自己私吞了。

    “那就好，只要他无法用出那种无敌的力量，我们就可以利用那些人，将他引过来了。”悲情门的宋刑指了指被看押起来的天宇帝国众人说道。

    所有被抓起来的天宇帝国众人，都关在了一个地方，其中古荣轩和古界就在其中。

    “不过没想到凡界也能有几个看的上眼的人，竟然还能陪我乐呵乐呵。”仁王楼仁杰森说道。

    “他们是天宇帝国的十杰，可以说在凡界里化海境中最强的存在了。”血隐门的人也在，而血隐门的领头人也是姓季。

    “最强存在，呵呵，果然只是未开化的地方。”仁杰森不屑的说道。

    凡界化海境最强的存在，也只是可以和他玩玩而已，他确实可以完全不用将这些人放在眼里。

    被关押的古界还有白斩等十杰脸色都难看的可怕。

    他们其实也没想到，同为化海境巅峰，实力差距竟然这么大。

    “呵呵，你们是不是又皮痒了？”仁杰森阴森的说道，眼中露出危险的光芒。

    “哥，算了，他们生活的环境比我们好太多，体内的灵脉开发和修习的武技功法都要比我们高级太多，打不过也正常。”古荣轩赶忙阻拦道。

    他们几人打了不知道多少次了，每次都是以仁杰森的完胜结束，而古界和白斩几人都被打的好几天都恢复不了。

    其实他们的境界虽然是一样，但正如古荣轩所说，武者最重要的还是体内的灵脉。

    这是武者之根，灵脉的强弱，可以让同等境界的人，实力有着天壤之别的差距。

    在加上灵界对武道上的理解，也确实要比他们更强。

    “现在也没时间和他们打了，我们要计划计划如何让萧辰过来，并且抓到他，再然后就是最重要的问题，就是萧辰得到的试炼之地的秘密如何分配。”烛魔说道。

    之前萧辰没有消息，呆着也是呆着，打打这些人就当是娱乐了，但现在正主出现，他们自然要开始想办法对付萧辰了。

    “这有什么好想的，萧辰很在乎他的这帮天宇帝国的朋友，只要我们手上有他们，还不是让他来就来，至于好处如何分配嘛...”仁杰森扣了扣手指头，冷眼看向其他人。

    利益永远都是最敏感的话题，这也是会让他们现在这个团体立马消失不见。

    仁杰森的话，让整个场面变得安静了下来，所有人都在考虑这利益的问题，也想知道对方是怎么想的。

    “这是恶心。”

    古界不屑的说道，看到这帮人的嘴脸，他着实不爽。

    “哈哈，我看利益问题还是抓到萧辰之后再说吧，再让天宇帝国的朋友看了笑话不是。”仁杰森小笑着说道。

    虽然是在笑，可眼中一点笑意都没有，有的只是冷光。

    仁杰森屈指一弹，一道灵气匹练直接打到了古界的身上，在他的腿上贯穿了一个血洞。

    “我们选一个地方，将这些人带去，在把话传出去，多长时间内，萧辰只要不出现，我们就杀一个人。”仁杰森说道。

    要是想引出萧辰，这无疑是最好的办法。

    “事不宜迟，我们这就出发吧。”烛魔说道。

    “一直都是你们四个势力在组织，就按找你你们说的来好。”血隐门的人笑了一下，无所谓的说道。

    确实这件事一直都是他们四个势力为主导，其他人只是辅助。

    但这四大势力的人也不傻，要不是萧辰的实力他们实在无法预估，也不愿意与其他人联手。

    “那和之前说的一样，到时候你们负责出人手，我们来负责指挥，至于利益就等萧辰抓到手再说好了。”仁杰森说道。

    “好。”

    “没问题。”

    ...

    在这个时候，大家答应的都很痛快，就是不知道等最后一刻的时候，他们还会如此吗？

    这次的人，要比当初聚集在能量风暴外围的人还多。

    而这次他们的目的，却不再是进入那个死亡地带，而是一个来自凡界的少年。

    要是萧辰身上带有死亡地带里的秘密，那他们何须还要冒险进入呢？

    “萧辰，他们放话了，让你一个人前往这里，时间只有一天，要是不到的话，他们每一个小时就杀一个人。”

    冰宗的人伤势恢复好后，就一直在注意试炼之地里的消息。

    当知道这个消息的时候，她们第一时间通知到了萧辰。

    “天宇帝国的人全部都在他们手上吧，正好一劳永逸，一次全解决了，你们就在这里吧，等事情处理完后，你们再出去吧。”萧辰说道。

    在试炼之地里，萧辰为冰宗的人建立了一个隐蔽阵法，外人很难发现。

    但这样的话，冰宗的活动范围就少了很多，在试炼之地很难再遇到什么机缘了，对于这个萧辰还是很愧疚的，不过萧辰也暗暗打定主意，等所有事情处理好后。

    他一定会好好补偿这些人的，正如其他人所想，他误入死亡地带，确实得到了一些不得了的东西。

    “你不会真的想要自己前往吧？”紫菱和冰雪出声说道。

    “他们这么要求的呀，我也没有办法，要是我们一起去，他们对天宇帝国的人出手怎么办。”

    (本章完)
  