    可是那本书是这样写的吗？我实在是回忆不起来了，因为当时我光生女配的气了，女主一路顺遂，所以也懒得看。

    我笑道；“白晴晴，你学习一定很好。”

    白晴晴谦虚的笑了笑：“没什么，老师不都说了，我们女孩子初中学习好，可是到了高中就不行了，你也是初三？”

    我摇头：“我初一。”

    白光笑了：“你和我们家晴晴岁数看来差不多，可是竟然差了两级啊！那你在班级岁数都是最大了吧？不嫌乎磕碜？”

    这人这么欠揍？我冷冷的看着他：“我们是村里出来的，八九岁上学也正常，和城市没办法比，你不要用这样来笑话我，这学校有很多从村里出来的呢。难道因为家穷上学晚，就要被你笑话吗？你年纪也不小了，说话还是不经过大脑啊。”

    白光眼睛一竖，白晴晴急忙说：“好了表哥，你送我来的，为什么这么多话，一直都在得罪人！不说了，以后大家在一个学校，要多关照我啊。刘翠喜。”

    “哪儿啊，应该是我们请你帮忙呢。我送我妹子上学了，回头聊。”我笑着拉住了刘瑶走了。

    也没和白光打招呼。他在后面嘟囔了一句：“土包子，有啥了不起的。”

    我装听不到的，继续往前面走。

    刘瑶道：“姐，他这么说你，你生气不？”

    “有啥生气的。”我笑道：“记住，咱们也不是人民币，做不到人人都喜欢，只要问心无愧就行了，他瞧不起我们，我们也可以瞧不起他。咱们就是来学习的，别的不要想。”

    “嗯，我懂了！”刘瑶重重的点头。

    我其实也挺生气的，算什么东西啊，老娘几岁上学你也管，我不过是一个女配而已，当然就要尽好配角的本分，真的不想和女主有牵扯了。

    我先送了妹妹去了小学部，班级的学生不多，桌椅都是新的，很漂亮，比村里的学校环境什么的好多了。

    刘瑶被安排在了第二排，同桌是一个圆圆脸的小姑娘，一看就是好性格的，刘瑶明显喜欢这个新学校，对我摆摆手，脸上出现了两个酒窝。

    虽然我很不愿意承认，可是刘瑶和渣男长得还真是像，长大了一定是美人啊，我就跟我妈差不多……呃，好吧，也挺好的。

    我看到她的事情安排完了，才去了我的班级。

    我是新生，被老师领进了教室，我也没用老师介绍，自己找了一个角落的空位坐下来了。同桌是一个大高个，很沉默，一直低着头看小人书，也没有和我打招呼。

    班级有四五十个学生，都是很天真的年岁。

    老师主要讲了一下开学的注意事项，把我分到了扫地的第一组，今天就要留下来值日。

    我也没什么怨言，干就干呗，让妹妹等一会应该也没啥。

    可谁知道，这些学生就是一群小屁孩，偷懒耍滑，让他们干点活比杀了他们还难呢。几乎没有人干，连组长都带着这些人叽叽喳喳的聊天。

    我擦了黑板又拿起了扫帚来了：“你们不快点干，下午都不能回去。”

    几个同学瞪我一眼，值日组长王红嘲讽道：“你那么有本事，啥事儿都喜欢出风头，跟老师说做组长吧？”

    小丫头片子还挺伶俐的，穿的也不错，就是长相不咋地。

    我笑道：“我没说要我做组长，只做我的那一份，我擦了黑板了，扫了这一组的地我就走了，我很忙，没时间和你们一起嘚吧嘚。”

    王红脸都气红了，本来就是一张大饼脸，憋得更大了：“刘翠喜是吧，你很嚣张啊，竟然敢来第一天就这么得瑟？”

    我看着她：“你们不用担心回家晚，我还得去接我妹妹呢，反正我只做我的那一份，你们愿意磨叽就磨叽吧。”

    我说完了直接拿着扫帚去了最后一组。开始扫地。

    “你这个人怎么这样啊？”王红气的直跺脚。

    “算了。咱们赶紧干吧。”有人充当和事佬。

    王红不干：“我就是不扫，我看她敢走的？”

    我装听不到的，把地扫完了，直接拿着书包走人了。

    气的王红在我身后直骂，我才不管呢，有本事你就去告状，反正我该做的都做了。

    到了小学部，看到刘瑶正在门口站在，见到我急忙摆摆手。

    “姐！”她蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “今天咋样？”

    “挺好的，老师夸我写字好看。”

    我笑着拉住她的手：“走，咱们回家！”

    到了家，妈已经做了很多好吃的，问这问那，我们全都一一说了，一天就这么过去了。

    第二天，一族的小组长告状，说我没有劳动完就走了。老师把我叫了出去，说我不尊重集体，竟然偷懒耍滑。

    我说：“老师，家家户户都有特殊情况，我爸死得早，家里的活多，我要去接送我的妹妹回家，还要干很多活呢。她们家境好，也不着急回家，都在那边唠嗑玩，总不能一直等着等到她们疯够了在做吧？我把该做的做完就走了。我扫了我那组的地，还擦了黑板打了水，已经够可以了，还要怎么样？不然老师你想办法吧，我也没办法。”

    老师皱眉：“她们都在玩？岂有此理。行了，你回去吧。”

    组长和几个组员被老师批评了一顿，这件事就这样完了，我自然是受到了很多人的排挤，谁都不理会我。

    我根本不当回事，我都二十出头了，和你们这些小屁孩也没啥共同语言，不搭理我更好。那个王红，看我就眼眶子发青，看那架势恨不能一口咬死我。我毫无畏惧，挑衅的看过去。

    我的学校生涯就是学习，接送妹妹上学放学。在学校也不参加活动，看完了初一的课本就看初二的。

    二十一世纪的中考比这个题目要稍微简单点，还是以前的教材比较难，可是基本上都是万变不离其宗的，我有信心可以考上。就开始做初三的中考题。班级的同学见到了都很诧异，可是也没说什么，都觉得我很能装逼。

    王红冷笑：“不知道的还以为你学习多好呢，农村出来的能学成啥样，我才不信呢！”

    我扫了她一眼：“王红。”

    她挑衅的看着我：“咋地！”

    “中午吃的韭菜沾到牙齿上面去了。”

    周围一片笑声，王红脸瞬间就红了，捂住嘴巴跑出去。

    身边的同桌笑道：“你很有意思，蔫坏蔫坏的。”

    我指了指他手上的小人书：“好好看你的书吧。”

    学校有专门的食堂，可是为了省钱，我们都带饭。

    妈买了两个保温饭盒，每天早上去扫街之前，用电锅蒸好米饭，我起来的时候，饭已经熟了，我就简单的炒个鸡蛋，辣白菜、土豆丝什么的，给我和妹妹带饭。日子过得很充实。

    我偶尔在操场碰到王长龙，他是初二，和我也不怎么来往，每次见到我就迅速跑开了，我也知道原因，那个时候正是男女生互不来往的阶段，说话多了会被人说闲话的。

    让我奇怪的是杜军只在开学的那天见了一次，就在没见过了。

    这天看到他从食堂出来，我一手拉住了他：“你等一会！”

    “干啥啊，男女授受不亲，没事儿能不能别找我啊？”他慌乱的推开我，四面看着。

    我忍不住的笑道：“看你那样，你放心，我对你没有什么想法。”

    他窘迫的脸都红了，半晌才说：“你有事就说吧。”

    “黄淑芬最近怎么样啊，我一直没见到杜军呢？”据说杜军也是初二的，可是我一直没见到。

    “你不知道？”他诧异的看着我：“杜叔叔死了，他请假了。”

    我吃惊的看着他：“你说什么？下井的时候出事了？”

    王长龙点点头，眼里有着复杂的情绪：“这几天就出殡了，我先走了。”他说完了就走了。

    那是八十年代的矿井，各种安全设施还非常不完善，对一个煤矿工人来说，下井就是把自己的脑袋系在裤腰带上面的活，能平安无事的熬到退休，真是一件幸事。

    可是也有像是杜军父亲这样，下去之后就没上来的，而且出事的人还真不少。

    我们回到家听妈说了才知道，他出事的那天是黄淑芬被放回来的日子。

    “黄淑芬还做了很多好吃的，害怕丈夫骂他，可是一直等到了半夜也没有见到人，一开始还以为是和工友喝酒去了，然后就等到了矿里来人了。才知道是被里面的石头给压死了，黄淑芬知道后当时就晕过去了。”

    虽然她平时专横跋扈，可是遇到了这样的事情，当时也垮了，然后在医院就寻死觅活，要跳楼，被娘家的兄弟给拦住了。

    刘瑶在一边写作业，时不时的看看后窗户，那里非常的安静，并没有听到她的哭声。

    “矿里给黄淑芬赔了五万块钱，还给她安排了食堂的工作，也说了要是将来杜军考不上学，就可以去矿里上班。”

    我说：“你要不去看看？”

    “出事了之后我去了一次，只是她现在不在这边住着了，带着孩子走了。”

    “啊？什么地方了？”

    “不知道，她婆家和娘家人都打起来了。”

