    最后一尊天族君王的神魂在苍穹上炸开，令四方的所有修士皆心悸。这才多久，转眼间而已，天族的三尊罗天君王竟然全部被斩，被一个三清古王轻松斩杀。

    “君王大人！”

    诸多天族修士大叫，脸上满是惶恐和惊惧。

    自己一族的三尊罗天级君王啊，竟然在转眼间被灭了个干净。

    这人到底是谁啊！

    “啊！”

    惨叫很快再次响了起来，神光箭图横呈苍穹上，几乎无物不破。

    这其中有着不少三清级别的强大古王，但是在神光箭阵之内，他们显得太脆弱了。毕竟，这是由九支神器级震天箭组成，由准圣震天弓所发，自然无比可怕。

    “太好了！”

    “杀光这群畜生！”

    天狼星诸多修士大叫。

    许多人瞳孔发红，杀意惊人，死死的拽着拳头。

    天族大军压来，残杀四方，连妇孺都不放过，所作所为令人发指。就在这片中部地域，许多人之前还在和亲人好友推杯饮茶，但是现在却只剩下了己身一人。

    “杀杀杀！”

    有人大声的戾吼。

    身处这方神光箭图中，不少人皆拿起了手中兵器，对着附近的天族大军无情的斩杀而去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    有神光箭图支撑着这片所在，天族大军近乎无力，连连有人被斩。

    “好好好！”

    两仪宫有三清古王激动不已。

    莫家大长老等人望向姜小凡，眼神不住的闪烁。

    昊天宗被毁，三大势力身居天狼星最高位，对这片世界也就有着应尽的职责。

    天族大军压境，残杀天狼星修士，他们却无力阻拦，只能怒吼，无比的憋屈。

    姜小凡在这个时候出手，解决困境，自然令他们无比感激。

    “不！”

    惨叫声在回荡，分外凄凉。

    神光箭图压在苍穹上，对于天族修士而言堪称毁灭性。身处这其中，九支神器级震天箭纵横四方，所过之处血雾崩碎，三清古王被靠近也唯有一死。

    姜小凡立身虚空上，微微迈步，朝着不远处的黑色战舰而去。

    他的步伐看似缓慢，但是却在一刹那就出现在了黑色战舰旁边。这艘战舰为天族秘宝，虽然不具备攻杀之力，但是坚固程度却堪比准圣兵，能够进行星空跳跃，是难得的神物，可以比得上星空传送台了。

    不，应该说比星空传送台更加珍贵，唯有圣天级强者可以祭炼而出。

    “土著，你想做什么！”

    看着姜小凡出现在战舰之上，天族有三清古王怒道。

    姜小凡面无表情，只是淡漠的扫了过去，眼中毫无情绪波动。

    “噗！”

    神器级震天箭划过，直接将这尊天族古王洞穿，抹杀在苍穹下。

    这片所在，神能波动一道道，天族众强者在激烈的冲锋，抗衡覆盖在苍穹上的神光箭图。在这方箭图上，姜小凡留下了自己的意念，以九支震天箭为载体，将他抹杀天族修士的意念散布十方。

    也就是说，此时此刻，这方神光箭图完全是为针对天族修士而存在。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，天族修士不断坠落。

    这等情形让天狼星诸多修士心悸，特别的两仪宫等三个大派的三清古王，个个都将目光落在了姜小凡身上，眼中满是敬畏。一个三清境界的修士，独自斩杀三尊罗天君王，一力镇压大片天族大军，这是何等的威势？

    “可怕！”

    两仪宫有三清古王颤声道。

    事到如今，他们心中也就只有这么两个字了。

    前方，姜小凡重新偏过头来，右手贴在天族战舰之上，一缕缕的道纹从他手心中散发开去，这是他从天族最后一尊君王的神魂中找到的驾驭之法。

    “嗡！”

    这些纹络一出，这艘黝黑色的战舰顿时微微颤动起来。

    “可以使用。”

    他眼中划过一抹精芒。

    他微微腾空，出现在了战舰之上，身形渐渐变得模糊起来。

    “等等！”

    如此一幕，当即让莫家等三清古王一急。

    他们自然能够感觉到那艘战舰是做什么用的，也知道姜小凡此刻是要离开这里了。但是，姜小凡现在可是他们的救星啊，如果这个男人现在离开，他们能否挡住这么多天族强者？

    这里可是还要三十多尊天族的三清古王啊。

    “诛邪……”

    立身黑色战舰上，姜小凡淡淡的开口。

    他自然明白莫家等三个大势力在想什么，此刻以意念运转神箭，将天族的最后数十尊三清古王全部锁定。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    九支箭矢化作九道极限神光，刹那间提升数倍威能。

    “噗！”

    血雾瞬间炸开，凄厉妖艳。

    九支神器级震天箭矢，在神光箭图和姜小凡的意念之下，开始针对性的攻杀天族的三清古王。对于天族古王而言，这无疑是一场毁灭性的盛宴，眨眼间而已，数十尊三清古王连连陨落，只剩下了最后一人。

    “不……住手，我为天族，代表天道，我……”

    他眼中满是惊恐。

    “噗！”

    九箭一起飞来，直接将之淹没。

    这一切，前前后后只有数十个呼吸而已，数十个呼吸内，天族数十尊三清古王同时被斩，连尸体都没有能够留下来，全部被震天箭杀的形神俱灭。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    九箭化作九道闪电，眨眼间冲出，射入姜小凡体内。

    同一时间，苍穹上的那张神光箭图嗡嗡而鸣，而后如空气般消散。

    “剩下的，就靠你们自己了……”

    姜小凡道。

    天族的三尊君王被斩，强大的三清古王也被尽数灭杀，到了这一刻，这个地方的天族修士，其中最强的也就只有玄仙级修为。虽然这样的人很多，但是天狼星毕竟还有不少三清古王，足以镇压这个地方的所有天族。

    “多谢！多谢！”

    三大势力中，有老辈古王对着姜小凡行大礼，躯体都有些发颤。

    甚至于，有些人忍不住老泪纵横。

    立身黑色战舰上，姜小凡微微点头……

    他没有再说什么，右手挥出紫微星宇的星空坐标，整个人全部没入黑色战舰内。这之后，大片的符文之光扩散而出，黑色战舰微微一震，直接从苍穹上消失。

    “感激不尽！”

    有人冲着黑色战舰消失的方向大吼。

    这个地方，天狼星的修士全部朝着前方行大礼，个个带着感激和敬畏之色。如果没有姜小凡在，他们这片世界或许就彻底毁了，同胞会被无情屠戮。

    对于他们而言，姜小凡等若是这颗古星的救世主。

    “该死啊！”

    有天族修士怒吼。

    姜小凡不仅杀了他们三尊罗天君王，如今更是将他们一族的天舰都给夺走了。这可是他们返回九重天的唯一途径啊，战舰消失，他们要怎么回九重天去？

    “咚！”

    突然，一道巨大的震动声响起，苍穹都摇颤了起来。

    天族众修士抬头，顿时面色惨变。

    他们被姜小凡的神光箭图覆盖，本来就已经是伤亡惨重，大半大军死去，如今最强者也只有玄仙级修为了。而也就是这一刻，四方有密集的天狼星修士压来，每一个方向都有三清古王压阵。

    “你……你们……”

    有天族修士忍不住哆嗦了起来。

    他们感觉到了可怕的杀意，如大海般浩瀚。

    踩着虚空而来，天狼星的修士个个面色森冷。在这些人最前方，三大势力的三清古王压阵，全部在这一刻探出了大手，压盖四方十地。

    “杀！”

    一个杀字震动四方。

    瞬间而已，天狼星众修士全部冲上，如同一片洪流般将残余的天族大军淹没。

    没有了三清古王的天族修士弱不堪言，在有三清古王的天狼星内，他们完全就是毫无反抗之力，不断有人被轰碎。

    此时此刻，对于剩下的天族修士而言，这里是毁灭的所在。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道，天族修士不断陨落。

    毫无疑问，想要占领天狼星的这一支天族大军失败了。

    姜小凡虽然已经离开天狼星，但是对于这个结局却是非常清楚。

    他已经斩杀了进入天狼星的天族大军的大半，罗天君王和三清古王级强者全灭，如果天狼星连最后的天族修士都镇压不了，那就真的是一个天大的笑话了。

    此时此刻，他置身黑色战舰中，穿行在星空大隧道中。

    “嗡！”

    战舰闪烁幽光，符文交织，丝丝缕缕。

    这个过程需要的时间不长，大概数个时辰后，战舰微震，从星空大隧道突破而出，出现在了一片古老的星域中。姜小凡置身战舰之上，神念一扫，顿时一喜。

    前方，一颗古老的紫色大星横呈星空上，透发着一股浩瀚而神秘的气息。在其周围，无数小星围绕着它旋转，如同是在膜拜古星帝皇一般。

    紫微帝星！

    “冰心，小雪，小舞，还有大家……我回来了！”

    姜小凡有些激动。

    他眼中闪烁着湛湛精芒，没有丝毫犹豫，直接驾驭黑色战舰突破大世界屏障，微光一闪就消失在了星空之上。片刻后，黑色战舰出现在紫微星内部，姜小凡从其中跨出，顿时感应到了剧烈的神力波动。

    “轰！”

    前方喊杀震天，尸骨累累，入目一片惨烈。