    第120章120：条件

    “我知道，你爸……还有我，我们之前都有做得不好，和对不起你的事，但……但你看在阿霖的面子上帮帮我们好不好？他还在读书没有毕业呢，他一直很喜欢你这个姐姐的。”

    苏漾垂下眼眸，继续沉默的啜着咖啡。

    她被接回苏家的时候,苏霖才三个多月，特别爱笑，脸也胖嘟嘟的招人喜欢。

    后面长大了之后，许是受了许仪和苏沫的熏陶，苏霖待她说不上十分亲近，但也不算疏离,每每都会叫他‘大姐’，有不会的题也会虚心请教他,在外面遇到什么好吃的带回来，也会记着她。

    苏霖今年其实也只不过十七岁而已，和陶桉辰差不多大。

    十五岁被苏怀送出国深造后，她和苏霖之间的姐弟情谊也好似彻底中断了，没什么联系。

    尤其是重活一世，让苏漾的心硬了不少，对苏家的厌恶又深了许多，连带着以前苏霖待她的一点点亲近都直接被磨灭了。

    现在认真回想一下，心底倒是稍稍有些动容，但荡起的涟漪并不大，很快就恢复了平静。

    “要想我帮你，其实也不难。”

    房间里静谧了半响，三双眼睛略带紧张的望着她，只有陶桉雯勾着红唇，面上和眼底都泛着明显的笑意。

    “生意人，一般都讲究利益，我们之间谈情就只能称得上愚蠢至极了,虽然共同生活了十八年,但……这里面的情分，早就被你们磨得一丁点不剩了，所以……还是讲点实质性的比较好。”

    “我帮你们，你们能给我什么，我又能得到什么？”

    “我可以分你公司百分之十的股份。”许仪见她松了口，就觉得瞧见了希望，心里掂量了下，说出了比她之前和杨涛商定好的股份还低了百分之五。

    杨涛闻言，顿时诧异的看向许仪，动了动嘴，却什么话都说不出来。

    苏漾发出低低的笑声，将咖啡杯放下，缓缓起身，拿起身侧的包包：“走吧，桉雯，不是还要逛街吗？”

    “好，走，听说H&amp;amp;amp;R出了秋季新款，还是和《神游界》联名的，我昨天还看了预告图,相当不错。”陶桉雯也十分配合的起身,兴致勃勃的说着时尚资讯。

    “哎……漾漾，你这是做什么？”许仪见状，连忙起身阻拦，赔着笑脸问。

    苏漾冷着脸抽开自己的手，目光里淬满了冷意：“苏夫人的诚意太大了，我无福消受，你留着这百分之十的股份吧，每年年底还能多分点红，不也挺好的吗？我就不在这里浪费时间和口舌了。”

    “别别别，我们再好好商量一下，你看行吗？”许仪没想到苏漾这么果断决绝，连忙笑着服软。

    她心底的那点算盘算是彻底落空了。

    “商量就不必了，苏氏集团现在什么情况，也不用你们明说，我知道得一清二楚。”苏漾声线冰冷：“我也开门见山，不和你绕那么多弯子，投资苏氏集团，是不可能的。”

    “大小姐，虽说你可能和苏氏集团没多大的感情，但如果投资换来百分之十五的股权呢？那每年的利润，加上那个项目的利润可是相当可观的，现在只有你能救苏氏集团了，不然苏氏集团，怕是要改名了。”

    杨涛听言，也急忙劝说道。

    “改不改名，与我何干？”

    “漾漾，我知道你对我们都有怨言，但算我求你好不好，这个公司是我爸一生的心血，它虽然从许氏改成了苏氏，但至少还是我们家的啊，可一旦改成别的姓，那我爸一生的心血就这样付诸东流了。”

    许仪干脆把所有的尊严和高贵全都抛诸脑后，也顾不上许多了，拉着苏漾的手便开始乞求了起来。

    “我对公司的事情什么都不懂，沫沫就更别说了，阿霖还没成年，现在只有你接手公司，把容家的投资拿到手，才能让董事会那群老东西闭上嘴。”

    苏漾再次抽回自己的手，冷笑了声：“真有意思，苏氏如日中天的时候，你们想不到我，现在濒临倒闭，又要成为别人的时候，就想到我了。”

    “苏漾，我妈和杨叔叔都这样求你了，你还想怎么样，难不成……是想让我们跪下来求你吗？你……你好歹也在苏家待了十多年，难道就真的忍心……”

    苏沫见不得自己母亲那般低声下气，爷看不得苏漾那副趾高气昂的样子，可想到家里的处境，却也不得不低头，努力压制着心底的怒意愤愤不平道。

    “我当然忍心，为何不忍心，你以前嚣张跋扈处处针对我的时候，可没见你不忍心。”苏漾厉声打断她话，目光里掺杂着凌厉和嘲弄。

    “我……”苏沫一时吃瘪，死咬着唇，什么话都说不上来。

    “你们母子三人，加上苏怀留下来的股份，一共有百分之六十三的股份，要我接手苏氏集团外加容氏投资也不难。”

    苏漾淡定的重新坐回沙发上，将包放置一旁，声线徐徐，恍若余音绕梁般悦耳动听：“我要百分之五十的股份，剩余的十三是苏霖的，看在之前我和他不错的姐弟情分上，我可以保留他的。”

    “什么？百分之五十？”许仪震惊的睁大眼睛：“你这……未免也太狮子大张口了吧？”

    “这是我的条件，你可以慢慢考虑，什么时候考虑好了，什么时候再说也不迟，反正……我有的是时间，也等得起。”

    “你……”

    “嫂子。”杨涛咬咬牙，看向许仪，和她到角落处说话：“这百分之五十给大小姐，总比给那些外人强，而且，大小姐姓苏，至少不用改名，她保留了三少爷那百分之十三的股份，已经算是仁至义尽了，若是再赶尽杀绝一点，怕是那百分之十三的股份都保不住。”

    “可是……那百分之五十的股份，我和沫沫什么都没有了。”

    “所以，等会你可以以这个和大小姐谈谈条件，她能把你二小姐三少爷的股份摸索得那么清楚，肯定少不了有她身后那位的推波助澜，只要大小姐持着公司绝大部分的股份，那苏氏集团就相当于背靠容云氏了，谁还敢惦记苏氏集团，谁还敢出来跳脚，当出头鸟，那不是找死吗？”

    “容家那位爷可不是好惹的，前段时间马氏集团就是说了几句大小姐的闲话而已，公司被银行拉黑了不说，几个大项目全被容云氏明目张胆的抢了去。”

    “你来找大小姐的本意，就是想让她接管公司，你等会只需要提出除了三少爷那百分之十三股份的分红以外，你还能拿到什么好处，保证自己的吃穿不愁，公司不更名，不和容云氏合并，法人必须只能是大小姐本人就行了，至于投资那些，苏氏集团现在算是个大窟窿，大小姐只要接手，容家那位爷肯定不会坐视不管的，说不定，以他的气性，连董事会那帮老东西都要跟着洗洗牌，断不会让大小姐受委屈的，还能连带帮你出出这些天受的恶气。”

    想到这些天在董事会那群老东西那里受到的委屈和白眼，许仪深感委屈，要不是想保持形象，怕是早就哭出来了。

    听到杨涛说，苏漾能帮她教训那群老东西，她心底的芥蒂瞬间就消得一干二净了。

    只觉得如果能看到那群老不死的东西狼狈落魄的样子，她肯定会高兴得连干两碗大米饭。

    思定后，许仪长长的舒了口气，转身重新走到沙发前，望着苏漾：“好，我答应你，给你百分之五十的股权，但我有条件。”

    苏漾冷笑，轻掀眼皮：“你觉得……以苏家这样的处境，你还有资格和我谈条件。”

    “苏漾……”

    “大小姐，苏夫人的条件并不会过分，更不会危及到你自身的利益，你何不先听听呢？”见许仪有些沉不住气了，杨涛抢先开口。

    “漾漾，我没有多过分的要求，我只要求，日后，这苏氏集团一直姓苏，不能更改，也不能和容氏合并。”

    苏漾敛了敛眸光，她虽然不喜‘苏’这个姓氏，但现在外界所熟知的依旧是她这个姓，而‘温’这个姓，是她母亲的，她是个公众人物，不知道会出什么样的幺蛾子。

    她并不喜欢让自己已逝的母亲倒时被网友搬到明面上来。

    所以，用‘苏’这个姓氏来当个挡箭牌，也是个不错的选择。

    “好，这点我答应你。”

    “我还有一个……”

    “苏夫人是不是有些得寸进尺了。”陶桉雯在旁边冷不防的开口：“漾漾保留了你儿子的那点股份，又许你苏氏集团不更名，不合并，你还有要求？”

    “关你什么事？我们苏家的事轮得到你插话。”苏沫心底憋了一肚子火，又不能直接朝苏漾发，就只能把苗头对准了陶桉雯。

    眼看着两人弩拔剑张，气氛也随之紧张了起来，许仪知道陶桉雯和苏漾的关系不一般，亲如姐妹，便一把拉住了苏沫，无视了陶桉雯。

    “我要求不高，我只想让我现在的生活不变。”

    “我接手苏氏后，你以为还会和现在的苏氏一样，颗粒无收吗？苏霖那百分之十三股份的分红，足够让你们不变了。”

    (本章完)

