    望着这一排小娃，看到他们一个个拱起小拳头又拜谢又磕头，全都是瘦巴巴的模样，管家、管事婆子，丫鬟小厮们，看心酸了一众人。

    “来，剩下的干粮都给你们带着，不管后面还有没有难民了。”

    “对，都装上，装上，有没有兜啊？给拿两个包袱皮装，把这热粥热汤也用桶给装上带走。”

    宋金宝凑上前怯懦道：“不要桶，用水囊竹筒成不？爹会推不动。”

    “好，是个懂事的娃子，”一位年长的管事立即喊道，“那伙人都过来，都来我们府上棚子这，排号，打粥了，拿上你们的水囊竹筒。”

    钱米寿扭着小手仰头看宋福生：“姑父。”

    “钱串子，得赏银了没？”

    钱米寿低落道：“没有。”

    “哎呀，出师不利啊出师不利，这里剩的都是管家婆子类，做不了什么主，贵人们这个点都吃饭去了，失策。”

    钱佩英推了下宋福生，“你有没有正行，还失策，”骂完宋福生这才一把抱起钱米寿，边抱着摸娃的脸和手凉不凉，边往前小步走着教道：

    “米寿，咱收了人家东西，给人念拜年磕是为感谢。

    人家凭啥白给咱啊对不对？

    咱拿了，没什么可给人家的，就要说声谢谢，可不是让咱贪心缺啥就管人要啥的，那样不对。

    咱们大家伙啊，现在有银钱也不能买，不让乱溜达，情况摆在这是没办法。可你要记住，等咱将来落定，不能再手心向上管人要了，那样不对。”

    “好，姑母，米寿晓得了。”

    钱佩英摸了摸娃的头：“真乖，米寿还要记得这些人的好，滴水之恩应当涌泉相报。等将来长大了，你好好念书，长了本事，不求你去回报这些好心人，但最起码也要像那些人一样，遇到有困难的人，你也要伸把手。”

    “好，姑母，米寿记得了，滴水之恩应当涌泉相报。”

    “嗳呦，你可真聪明，比你姐还聪明，念一遍就记住了？”

    “恩，哈哈，不知明个能不能忘。”

    在钱佩英教孩子的时候，不远处站着两位维持秩序的官兵，这两位官兵基本上听个差不多，俩严肃人，嘴角愣是带出了笑容。

    他们俩人的任务是，以防难民冲撞贵人哄抢，但一般能来这个施粥点的大红牌难民很少那样，所以他们俩重中之重的任务就是，看到大伙吃完喝完了，就赶紧喝令让离开，不让停留。

    可今个，这俩官兵在听了钱佩英柔声细语教导孩子后，只觉得就别喝令了吧？

    你看人家虽然穿的破，但是听话听音，一听就知道人家非常讲道理，忽然意识到，或许他们好好说话也能把秩序维持好。

    其中一位官兵走上前来，对年纪最大的宋里正道：

    “老人家，得离开了，快些出城，不要停留。城里有巡逻，别盘查到你们，以免有麻烦。更有宵禁，城门到了时辰会关的，别到时候给你们关在里头，明天出城，出城官看你们滞留一宿也是个说不清的。还望速速离去，也尽早赶路寻客栈落脚。”

    “好，好，放心吧官爷，吃饱喝足已很感恩，我们这就走，这就走，谢谢你了。”

    宋里正客套完就挥手叫大伙“走啦走啦”，集合完，他特意停下脚步，一把年纪了，回身对这些施粥府上的管事们抱拳鞠躬一番。

    出城门，卡戳印，这就说明彻底离开他们途经的第一个大城池均州城了，也没怎么瞧着热闹。

    这回宋福财再上前和官爷沟通，除了控制不住自己回头看眼三弟，得靠看三弟给自己勇气，说话已经不磕巴了。

    宋福生对他二哥说：“二哥，下一个城，你上。”

    “我我我我可不中，让让大哥。”

    “哪有不中的人？不中多锻炼就中用了。”

    宋福生能理解这些古代人骨子里怕当官的想法，很抗拒和官爷打交道，但他认为不能这样，最起码一个个要给他做到能正常沟通吧。

    别看见人说话就往旁边一蹲，眼睛不转轴盯着地，就像地上有钱似的，连头都不敢抬。一在熟人面前就又能说又能笑、又能打媳妇骂孩子的，有本事得往外面使劲。大老爷们得大方的，对不对？

    贪黑赶路，离开均州城，大概又走了三十多里路，手推车一台台停下。

    这回宋福生特意从钱米寿开始，选了几个五岁往上，十四往下的孩子，跟在他身后一起进客栈。

    他要让这些还来得及念书的娃娃们，亲身感受一下读书人和不是读书人的区别。

    才一推开门，小二正好在扫地，挥着拖把就冲他们呵道：“去去去，讨饭怎么讨到这来了！哪来的啊你们！”

    吓得钱米寿嗖的一下就钻到了宋福生的裆部，然后屋里热，钱米寿一仰头就闻到了，捏鼻子：姑父裤、裆这是什么味儿啊？

    宋福生两手齐上阵，一把扯住几个转身要跑的孩子，又给钱米寿的小脑袋从大腿这拽了出来，然后才拱手告诉小二，说他来投宿，是曾参与科举的童生。

    小二惊讶地瞪圆眼睛，愣了几秒才招呼道：“宋童生，里面请。”又赶紧喊，掌柜的，有童生来投宿。

    宋福生当着几个懵懂孩童的面，出示他的私印和考学的保举书，还有曾经他们县衙门授予他当教书员的证明以及大红牌。

    掌柜的立刻说，小二见识浅薄，刚冒犯了宋童生，望海涵。

    宋福生立即一副理解理解，掌柜的你要说海涵不如来点实际的，能不能免费提供柴房马圈，我们睡那就好，不要紧。

    掌柜的心想：我要紧啊。合着你们不想花钱，蹭宿来了是吧？那不行。

    宋福生退而求其次：那大通铺多少钱啊？我们能不能把你大通铺包了，你给便宜些，你看看，逃难来的，别说童生了，就是举人老爷摊上这事，也得羞也羞也，望你理解。

    一套该谈的谈完，宋福生用手扒拉下郭老大的儿子，拍那小子后脑勺一下：“去，喊大家伙进来。”

    郭老大家的儿子跑出客栈，第一句话不是喊大伙进来，而是喊：“爹，三叔是童生！三叔好厉害啊！”

    那嗓门亮的。

    宋福生立马尴尬了一下，向掌柜的小声打听，咱们这客栈房满了没？住的读书人挺多吧？

    这晚投宿，还发生了一个小插曲。

    因为人多啊，人挤人，有起夜的都得小心翼翼躲着别踩到人，所以光顾着躲人，也不知是谁放的竹筒，竹筒有水就给碰洒了，水洒在了宋福生脱下的破棉袄上。

    得亏通关文书和他童生文书类，全部放在书包里，有需要再拿出来。

    但是滕头给画的地图，由于得总拿出来看，就随身放在破棉袄里了，这可坏菜了，纸张湿了。

    点油灯，宋福生紧急扒拉醒女儿：“闺女啊闺女，快醒醒。”

    宋茯苓在好几双焦急眼神的注视下，迷瞪的坐起身揉眼睛。

    “闺女，你不是看过这地图吗？”

    宋茯苓打个哈欠：“啊。”

    “你能不能给原样画出来。”

    “啥？！”

    宋茯苓坐在前庭（大厅）的桌前，笔纸已经摆好了，她又开始抓头发了，两手给自己抓的跟疯子似的，咔咔挠，困得也迷瞪的。

    马老太一脸愁容：“你瞅瞅，你瞅瞅她那样，像是能画出来的样吗？不是，三儿，你看的次数不比胖丫多啊？你就不能给原样画出来？”

    宋福生说，他没那本事，那图本来就画的乱七八糟，但是他闺女，搞不好能复原。

    这不胡扯呢嘛，马老太还没等吐槽，她小孙女就开始动笔了。

    只看那画的啊，一条条跟小虫子似的，一边画还一边嘀嘀咕咕的：“这个应在标在这，那个嘛，恩，爹，勋阳怎么写，算了，我给你画个圈吧……”

    宋里正、高屠户、郭家等等已被吵醒的代表：我天老爷，不愧是宋福生生的，这脑袋也太好使了叭。

    马老太心想：不得不承认，胖丫随她姥爷家人，唉。

    宋福生大松一口气：闹呢，他闺女，小学霸。