    要知道，

    当年广成子能够率领众阐教金仙抵挡甚至反胜截教众仙，靠的可不是那因丹药提升起来，根基不稳的修为，反而是仗着圣人赐下的各种先天、后天灵宝！

    而这些宝物中，翻天印更是属于攻击威力顶尖的宝贝！

    哪怕截教大弟子多宝修为不俗，有着碾压阐教中弟子之能，依旧在这件宝物之下，被他广成子追着砸！

    可没想到，如今在通天圣人赐下宝物后，仅外门弟子赵公明都能和他战个不分上下，那要是多宝出手的话……

    想到这里，广成子不由嘴角一抽！

    特么截教有那么多宝贝么？

    仅仅一个外门大弟子都被圣人赐予上品先天灵宝，那要是亲传弟子的话，难不成还要赐下先天至宝？

    广成子也知道自己是瞎鸡儿想，毕竟连通天圣人自己都没有一件至宝，又哪里可能赐给弟子使用呢！

    ——但他羡慕啊！

    自己身为阐教大弟子，也不过才让师尊赐下了翻天印这件后天宝物；至于其他师兄师弟中，能得件中品先天灵宝，就已然是难得的了。

    至于上品先天灵宝，

    也就颇受圣人重视的玉鼎真人，得了柄‘斩仙剑’威力不俗！

    甚至于如师弟黄龙真人那般的，都没有被赐下任何宝物。

    相比于截教徒，广成子突然感到自己手中的翻天印它不香了。

    这尼玛，没法比啊！

    念及至此，他看向赵公明身边的二十四颗定海珠眼都红了。

    心下一狠！

    广成子手中突然出现一件物事，无声无息，没有被任何人发现。

    这本是自己为了对付多宝道人，这才从阐教副教主燃灯那借来的宝物，听说还是他新的来不久。

    如今面对拥有着上品先天灵宝定海珠的赵公明，广成子贪心大盛之下，便也顾不得许多了！

    “哈哈哈，广成子，吾等再来！”

    见自己灵宝不输对方，赵公明朗声一笑催动定海珠再次向对方攻去。

    这次与之前不同！

    二十四颗定海珠组成古怪阵纹，震荡出道道玄妙禁制之力，仿佛停滞了空间和时间，有无穷奥妙！

    一时间，莫名之力席卷整个了千万里演武空间。

    “哼！”

    清晰感受到这股禁制之力的强大，甚至翻天印都受到了影响。

    广成子骇然万分的同时，心中也不由越发欢喜起来！

    “哼！如此宝物，又岂是你赵公明配拥有的。只有吾等阐教正宗，才有资格拥有这等至宝！”

    广成子心中不屑，脸上狰狞一笑！

    突然大手一挥，一道乳白色光芒凌空飞出，口中一声暴喝道：

    “给吾下来吧！！！”

    “嗡……”

    一道玄奥光华闪过。

    无声无息间，正在发威的二十四颗定海珠突然像折翼的鸟儿，一头撞进那道乳白色光华之中，再没有了动静。

    场中磅礴异象消失，场地中只余下那道白芒散发出温润光泽，似在讥讽赵公明的不自量力！

    “这……这……”

    一切都发生的太突然，让赵公明根本没有任何反应的机会。

    他分明感觉到，自己祭炼多年的定海珠竟然就这么断绝了心神联系，再察觉不到任何的踪迹。

    就仿佛，被什么彻底吞噬了！

    “哈哈，公明道友这先天灵宝，吾就先行笑纳了。”广成子哈哈一笑，挥手间已是将乳白色光芒收入手中。

    仔细看去，却见那正是一只玉碗。

    根据其上散发出来的气息，似乎只是中品先天灵宝而已。

    可就这么个中品先天灵宝的小碗，却硬生生将二十四颗上品先天灵宝定海珠给收了过去，足可见其不凡！

    此时，

    只见那些珠子正在碗中滴溜溜乱转，却始终无法自碗中逃出。

    “大哥……”

    “公明师兄，这是怎么回事？”

    “赵师兄，这广成子为何在此？”

    ……

    直到这时，

    其余截教众人才赶了过来，有些疑惑的看向了场中。

    来者约莫七八个人，有男有女。

    其中有三位女子最为不俗，生就花容月貌、绝世无双的面容不说，身上气质各异让人眼前一亮！

    这三位绝色女子，正是赵公明的三位结拜妹妹云霄、琼霄、碧霄。

    毕竟此刻量劫已经来临，截教大多数弟子不是在闭关之中，就是已经去到洪荒寻找渡劫机缘去了。

    而这七八位弟子，也是正巧还在金鳌岛上。察觉到道场有异，关心之下自然要前来查看一番了。

    可没想到一到这里，就见到赵公明正和人在演武空间内大战！

    看眼前这种情况，似乎还是赵公明落在了下风。

    这就不由让他们震骇了！

    要知道以赵公明的实力，在这截教之中除了几位亲传弟子外，也堪称得上顶尖的存在了！

    而且对战之地还在金鳌岛！

    在这种占据地利的情况下，赵公明都能吃个大亏，那对方到底有多强？

    可当他们见到和赵公明对打的是广成子时，顿时忍不住气上心来。

    阐教属实欺人太甚！

    这都欺负到他们截教地盘上来了，如何让人能忍的住。

    “公明师兄且待片刻，看吾等为你将宝物夺回！”

    几位截教弟子大怒之下，没有任何犹豫便祭出法宝向着广成子打去！

    他们都不过是太乙境初期的修士，联合向一位大罗出手并不为过。

    再说了，他们手中亦有圣人赐下的灵宝，并不惧与大罗一战！

    “师弟们且慢……”

    赵公明眉头一皱，刚想要阻止几人，却显然已经晚了。

    “来的好！”

    广成子阴险一笑，手中玉碗再次祭出瞬间将众人灵宝收走。随即元神一震，翻天印化为百丈之巨，瞬间间将几人给轰飞了出去口吐鲜血。

    翻天印去势不减，就要接着向几人镇压而去。

    以后天至宝之威，若是真打在几人身上，恐怕他们性命不保。

    “广成子你敢……”

    怒吼一声，

    赵公明顾不上多说，飞身上前，手中上清雷决已然打出。

    “轰隆隆……”

    阵阵巨响震彻苍穹，无数道雷霆自天而将打在了翻天印上。

    “砰……”一声炸响后，巨印倒飞回广成子手中。

    而出手的赵公明，却在这一击之后倒飞出数十里神色萎靡。

    显然，他已受到重创！

    徒手接下灵宝攻击，

    以赵公明如今肉身强度，终究有些勉强！

