    总之，林林总总。

    而看着看着，武植发现这些刀法正在不断的融合。

    到最后，武植竟然从中提取出了一种很奇特的刀意！

    武植突然睁开双眼，挥舞着自己的双手。

    学着大雕的姿势冲上去，和它打了起来。

    白芊芊一件如此，突然“噗嗤”一声，笑了。

    而且，是笑得前鞠后杨。

    原因是，武植一个大男人，学着金雕的姿势，看起来就像是一只拔了毛的鸡！

    这一人一雕，从一开始武植单纯被虐，到后边居然打得难分难解！

    白芊芊可以说是全程见证了武植的进步。

    而且，武植以双手为刀，可以说似乎正在逐步接近白玉堂一直念念不完，却从未到达的。

    天人之境。

    对于这个男人如此之短的时间内，由此巨大的进步而感到不可思议。

    不可思议之中，又隐隐地带起了一份自豪之色。

    仿佛武植的变强，也让她有一种本能的自豪感。

    就像是自己好像和武植是一体的……呸！

    本小姐才跟他没什么关系呢！

    白芊芊转身从茅庐后边走了出来，而这时极目之处，白芊芊就看到有几个身影从下方跳了上来。

    她连忙朝着武植说：“别打了，崆裘他们来了！”

    白芊芊在说这句话的同时，武植居然架起双手。

    将那形体庞大的金雕挥来的翅膀挡下。

    “砰！”

    武植在地面上滑蹭了十几米，这才停下。

    虽然被揍，但武植却很开心。

    “嘿嘿，雕兄，这一招你刚才已经用过了哦，重复的招式对我可没用。”

    金雕把翅膀收了起来。

    金雕对着武植扇动了一下翅膀，随后叫了几声，腾空而起。

    伴随着一声悠远的啼鸣，迅速飞离。

    金雕很快就冲进了远处云层之中，消失不见。

    白芊芊看着金雕远去，随后问武植。

    “它怎么飞走了？”

    武植苦笑一声：“看样子，这雕兄应该是察觉到有人上来了。”

    武植本来还存了带着这只大雕离开的想法，有这么一只大雕存在。

    什么神行太保戴宗，到了武植面前那都是菜！

    只要乘坐金雕，那就等同于是有了一架自己的私人小飞机啊。

    但转念一想，人家毕竟在这个地方处于食物链的顶端。

    在这个地方小日子过得那也是美滋滋，它若跟随自己离开。

    没准适应不了外边的环境，到时候要是生病，甚至是死去，武植心里也过不去，所以也就绝了这门心思。

    武植的耳朵微微动了一下，他说：“有人来了。”

    武植迅速拉着白芊芊，藏在了茂密的树丛之中。

    此时两个人的目光，都紧紧盯着前方的崆裘，和他身后两个随从。

    尽管没有交过手，但武植看得出来，想跟崆裘火拼，那就等同于找死！

    崆裘身后的这两个跟班，虽然实力不如完颜无敌，但也差不多是完颜无敌这个级别的。

    武植和白芊芊两个人加起来，都未必打得过他们。

    因此，二人现在也是分外乖巧，就只是盯着对方，看看他们接下来的动作如何。

    崆裘故地重游，脸上非但没有显露出丝毫的兴奋之色，反倒是呈现出了一份凝重。

    武植能够明显感觉到这老家伙站在巨大的天池旁边，内心在犹豫。

    仿佛他面对着的不是一个人们梦寐以求的福地，而是一处布满荆棘，稍微有所疏忽就会葬身于此的炼狱！

