    很快，两人一路狂奔来到急诊。

    扁老满头大汗，大口喘着粗气，急声说道：“就是这里，快进去。”

    “扁老，你一定要救救我女儿啊！拜托你了！”

    一个六神无主的贵妇，脸上还挂着泪痕，看到扁老出现，就好像抓到救命稻草一般。

    “扁医生，我孙女不能有事！你是宋州最好的中医大师，你有办法对不对？”

    说话之人，是患者的爷爷，与扁老年纪相仿，眼睛泛红，声音微颤，显然，无比担心自己的孙女。

    扁老脸上多了些许羞愧，说道：“少夫人，苏老先生，惭愧啊，我水平有限，病因都没能查出。”

    “不会的，我相信你有能力救我的玥儿。”贵妇连忙摇头，她无法接受会诊结果，实在想不通，女儿怎会莫名的昏迷，甚至高精密检测仪都查不出来。

    苏老先生神情痛苦，情不自禁的攥紧拳头，“扁医生，医好玥儿，我给你一千万！”

    扁老苦笑，现在不是钱的问题，病因都没搞清楚，无从下手治疗。

    “哪怕一个亿，我也没办法……”

    贵妇突然打断，“这儿是宋州最好的医院，拥有最顶尖的医疗团队，你是国内十大圣手之一，宋州的神医，难道都没办法吗？”

    “我不管，我把玥儿交给你们了，无论用什么办法，必须医好我女儿！不然，我把医院拆了！”

    贵妇情绪激动，扁老理解她的心情，看向林寒道：“他是林神医，刚刚治好一个濒死患者，由他出手，你女儿大有希望！”

    其实扁老也是在赌，这是林寒声名鹊起的大好时机，会回阳九针，会古正骨术，让他意识到林寒深不可测，没准能把病人医好。

    只是，不知怎么介绍他的身份，如果说他是实习生，家属肯定不会让他救治。

    “这么年轻？行吗？”贵妇当即质疑。

    苏老爷子也打量林寒几眼，觉得不靠谱，但是没出声，毕竟是扁老推荐的，应该有些能耐。

    “少夫人——，耽误一秒钟，你女儿就多一分危险！退一步说，只要治疗就有希望！你要把这一丝希望掐灭吗？”

    别看扁老慈眉善目，

    和蔼可亲，一旦发起火来，一般人是接不住的。

    “雨绮，你冷静点，让他们进去吧。”苏老爷子快速思考后做出决定。

    扁老松口气，家属这关总算过了，和林寒走进抢救室。

    此时，室内聚集着来自各科室的专家，精英，他们交头接耳，议论纷纷。

    显然，这群顶尖医者还没找到病因。

    “扁老回来了，是不是想到什么病？”

    见扁老去而复返，都认为他想到病因，哗啦，一众专家将他围住，而林寒被挤到无人角落里，他的鞋子还被踩了几脚。

    “快点闪开，我带来一位小神医……人呢？”

    扁老扫视一圈，不见林寒身影。

    “在这呢。”

    生怕扁老看不见，林寒举了举手，不过，听到喊他小神医，怪不好意思。

    下一瞬，都看向他，能够被扁老认可，绝对是高人。

    “怎么是你？”

    内科专家惊呼出声，因为林寒是他带过的实习生，平平庸庸，没有惊人表现。

    怎么摇身一变成神医了？而且出自扁老之口。

    “魏老师，你好。”林寒恭声打个招呼。

    魏新义，心脑血管专家，他没理会林寒，惊讶的看向扁老，“他不是这届的实习生吗？”

    扁老暗呼坏事，只能硬着头皮解释：“是啊，不过，医术精湛。”

    实习生？顿时引起一片哗然。

    众人的目光又回到扁老身上，他是什么身份？怎能随便叫人家神医呢？关键还是个实习生，都想他做出解释。

    知道大家的心思，扁老再度开口：“一两句话说不清，先让林神医给患者诊断下，我们治不了的病，兴许他能。”

    “不行，他在我手下实习一个月，虽说不是最差，但成绩平平，让他给患者治疗，不是打我脸吗？”

    魏新义脑袋摇的跟拨浪鼓似的，第一个站出来反对，态度十分坚决。

    “扁老，我也觉得不合适，在场各位，都是各科室最顶尖存在，都诊断不了病情，他一实习生行吗？”

    “患者身份特殊，不是什么阿猫阿狗都有资格跟他诊疗。”

    “我也反对，患者病因不明，生死难料，要是被一个实习生瞎折腾一番，万一不幸……这个责任谁承担？”

    现场医护人员，除扁老外，都持反对意见，这让他有些无奈。

    过了家属那关，没想到遭到众专家一致阻击，扁老眉目一沉，喝道：“敢问谁知道什么病？什么病因所致？要是说不出来，就别阻止！”

    “我们不是正在讨论吗？”魏新义接道。

    “等病人没了，讨论还有什么意义？时间会停止？病情会停下不发展？”扁老一连串喝问，大家哑口无言。

    “让他治可以，要是出了问题呢？”魏新义梗着脖子，觉得这老头老糊涂了。

    “我能治！”

    突兀一嗓子炸响，一道道目光寻去，竟发现是林寒，不知何时，他已站在病床前。

    “你能治？不知天高地厚！以后出去，别说跟我实习过！我丢不起这脸！”魏新义寒下脸，这小子不务实，太浮夸，早知道是这种人，当初就不会带他。

    “这小子是想气死我们啊，把他撵出去！”

    显然，林寒犯了众怒，都讨论半天，仍没有结果，他却说能治好，不是打他们脸吗？一个个面容不善，若不是碍于扁老在场，恐怕早已扑上去，将他撕碎。

    扁老露出一抹喜色，忙道：“你先给大家讲下什么病？”

    “对，只要说出来，没人会阻止！”

    林寒环视一眼，目光再次落在患者身上，是一个六七岁的小女孩，小脸粉妆玉琢，天然的美人痞子。

    可是，嘴唇泛紫，印堂发黑，双目紧闭，没有任何反应。

    多参数心电监护仪上，心率，呼吸，脉搏，血压等参数低得都快没有了。

    尽管没有脉诊，但林寒已经看出问题。

    对上那些吃人的目光，说道：“是邪气入侵，邪祟作怪！”

    此言一出，引起哄堂大笑。

