    金色的铠甲被一柄利剑贯穿，躺在地上的人已经死去多时，他的手中还握着一柄长剑，他的眼睛还不甘的圆睁着。

    一双手替他闭合了双眼，同样是一身金色铠甲的男人站了起来，走回到一群站着的同伴之中。

    “大人！这个小队已经被干掉至少2个小时了，我们来晚了！”那个士兵按着自己腰间的长剑，低头对他们之中最高最强壮的男人汇报道。

    “有什么发现？”奉命率领龙族部队加入战斗的龙族指挥官布鲁克皱着眉头，开口问道。

    “对方的战斗力非常强，大概是魔导师级别的……”那个检查过尸体的士兵回答道：“一般的士兵和这样的敌人战斗，双方的胜负无法确定。”

    眼前的这个被歼灭的龙族小队，其实也并不是一无所获，他们的尸体旁边，有一些残破的白色布条。这些碎布因为爆炸已经染上了许多黑色的灰土，所以这里曾经爆发过相当惨烈的战斗。

    “我们不知道对方死掉了多少人，不过应该和我们阵亡的士兵差不多。”这名士兵得出了结论道。

    “让部队集中一些，以百人队为最小单位搜索前进！这样的损失太沉重了，我们消耗不起！”布鲁克想了想下令吩咐道。

    “可是，大人，这样会让我们的搜索范围缩小十倍……”布鲁克将军的身边，另一个龙族军官质疑道。

    布鲁克烦躁的摆了摆手，打断了对方的质疑：“没有办法！部队太过分散，就会造成伤亡，我已经损失了数百名士兵，再这样下去，我怎么和龙皇交代？”

    “人类可是损失了上千名士兵了……”那名军官看了看不远处，那些被摧毁的99式主战坦克，还有数以百计的人类士兵的尸体，小声说道。

    “按照我的命令去做！保存好我们自己，才能在这场战争中继续杀敌！”布鲁克坚持自己的命令，这名军官也就只能低头领命而去。

    十几架A-10攻击机掠过了远方的天空，那边的一个山头上猛然间被剧烈的爆炸覆盖，数不清的集束炸弹在山头上绽放出烈焰，整个大地都在不停的颤抖。

    爱兰希尔的空军正在拼命的出动，他们轰炸所有没有己方部队的空地，用这种碰运气的方式，来延缓那些白袍人的推进速度。

    从前他们不愿意这么浪费弹药，现在他们却乐此不疲。数不清的弹药被倾泻到荒原山谷森林丘陵上，嘈杂的让人烦躁。

    为了防止被白袍人乘虚而入，爱兰希尔的地面部队甚至开始将手中的大威力武器漫无目的的率先发射出去，为的就是防止这些武器被敌人缴获。

    这些白袍人散落在整个战区之中，他们化整为零的攻击，一时间让整个魔法大陆联军控制的地区陷入混乱之中。

    到处都在战斗，已经没有了前线或者后方这种清晰的界限。爱兰希尔的后勤部队损失惨重，只要沿着公路前进，就能够看到废弃的汽车还有倒地的士兵。

    没有动力外骨骼的后勤部队在面对白袍人的时候更加的脆弱，他们来不及撤退，也没有太好的战斗的办法，只能被动的迎战，然后成百上千的阵亡。

    现代化军队的问题在这一场战斗中暴露无遗，体系在被敌人的战法破坏之后，单一环节的脆弱凸显出来，会让损失十倍百倍的增加。

    法莱带领精灵族的部队抵达一处防空导弹阵地的时候，这里已经没有任何活人了。

    指向天空的防空导弹依旧摆放在那里，负责操纵这些导弹的士兵横七竖八的倒在地上，早就没有了呼吸。

    负责保卫这支防空导弹的步兵营差不多全军覆没，所以这里也不会有什么太好的结果。

    价格昂贵的导弹还没来得及阻拦敌人的空中部队，就被破坏成了一堆堆废铜烂铁，看起来完好无损的导弹发射架，实际上已经都被刀剑劈砍破坏掉了。

    爱兰希尔从开战到今天，还没有遇到过如此惨重的失败，哪怕一直到现在，战斗的胜负都还没有分出，可眼前的一切，已经注定了爱兰希尔的失败！

    “找到幸存者！把伤员集中起来！在附近建立起警戒！”法莱骑在独角兽上，对着身边的军官命令道：“打开电台，将这里的情况汇报给麦迪亚斯将军！”

    “马尔洛法圣发来了求救信号……”一个战马上挂着无线电台的精灵族士兵策马向前，来到了法莱的身边，开口汇报道。

    “什么？求救？他那边可是有50多人……”法莱听到了这个消息之后明显一惊，然后立即下令道：“西姆！你带人赶过去！速度要快！路上遇到敌人，不要恋战！”

    “是！”一直跟在法莱身边的一个军官扯动了自己战马的缰绳，十几个骑兵立即策马跟上，一队银白色的骑兵就这样快速奔向了地平线。

    “马尔洛法圣那边说，他们遭到了十几个白袍人的袭击，对方的战斗力很强，他们已经损失了十几个人了。”那名负责通信的士兵，紧张的报告道。

    十几个敌人就把五十几个精灵族压制了，这种事情之前根本没有发生过。对于法莱来说，十几个精灵族战士压制上百魔族才是正常现象。

    “白袍人……”法莱嘀咕了一句，看向了正在建立起营地的自己的士兵。他们正在整理那些散落在导弹阵地附近的人类士兵的尸体，这景象似乎才是他熟悉的战争。

    他上一次看见爱兰希尔作战，还是在第二次渡口会战的时候。那个时候他看见的爱兰希尔，强大到让他压抑。

    现在，看着眼前的尸体，他有一种天神被打倒在地的荒谬感觉。那时的爱兰希尔让他觉得战争就是一场游戏，现在战争又回来告诉他，即便只是一场游戏，这场游戏也是最残酷的游戏！

    又一个编队的A-10攻击机掠过了战场上空，大地又一次震动起来。一片火焰淹没了远处的树林，空气中弥漫着一股焦炭的味道。