    “恭喜恭喜，这仙灵级坐骑一出，小仙女就更可爱了啊！”

    眼看着闪烁着星光与圣洁光芒的小独角兽飞舞在安萌萌身旁，衬托着她的面容愈发圣洁，云天泽也不由得吞咽一口口水。

    他绝不会承认，当初看上安萌萌，就是一见钟情！

    嗯，说白了就是见色起意。

    “咦，你这什么意思？”

    安萌萌吐舌道：“难不成，本仙女以前就不可爱嘛？”

    “可爱啊，都快可爱死了。”

    云天泽叹息道：“我都被你可爱的死去活来了，这不今天得到了仙灵级坐骑，要恭喜嘛。”

    “哼哼。”

    安萌萌迅速将圣光独角兽的属性给分享了出来，嬉笑道：“你帮我看看，这个坐骑怎么样。”

    “圣光独角兽（仙灵级坐骑）”。

    “等级：1”。

    “气血值：10000”。

    “法力值：10000”。

    “力量增加：50000”。

    “智力增加：50000”。

    “敏捷增加：80000”。

    “体力增加：100000”。

    “回旋：增加80%”。

    “攻击距离：15码”。

    “释放速度增加：20%”。

    “魔法暴击率增加：10%”。

    “圣光暴击：暴击时，将额外附带一次圣光攻击，对目标造成伤害，若目标是不死族、魔族、鬼族等怪物，伤害提升十倍，并有一定几率被驱散（直接死亡，对BOSS级怪物无效）”。

    “星光璀璨：施放技能时，有10%几率召唤出一道星光，落在友方目标身上，对所有友方目标恢复30%的气血值，且增加10%的全属性，包括特殊属性，若处于控制状态，还可解除控制状态，持续时间30秒，冷却时间1000秒”。

    “独角兽之语：提升玩家10点幸运值”。

    “描述：圣光独角兽，吸收了特殊血脉，返祖成最顶级血脉的独角兽”。

    “绑定玩家：风泠雪舞”。

    “不可掉落，不可解绑”。

    “特性：可进阶”。

    “嘶……强啊！”

    云天泽不由得竖起大拇指来。

    这属性，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    各种增幅起步都是五万，体力直接增加十万点。

    这能够让安萌萌成为一个血牛，哪怕是顶级的刺客玩家，都很难将其击杀。

    技能特效就不说了，肯定是牛皮哄哄。

    可幸运值再次增加，可就让人无语了。

    幸运值数值低的时候，还不会有什么。

    可，一旦幸运值高到一定，不仅自身爆率，暴击率，闪避率会有增加，甚至还能影响对手。

    哪怕对面命中率高达100%，在攻击自身时，都有几率会MISS！

    更别说抵消暴击之类的效果！

    “可惜了，要等10级才能骑乘。”

    安萌萌吐舌道：“坐骑升级慢嘛？”

    “有我在你怕啥？”

    云天泽轻笑道：“这个任务完成后，再去打一波大战，应该就够了。”

    云天泽可是记得，他的冰焰战马就是在击杀玩家时成功升到了10级。

    显然，击杀玩家，对坐骑的经验值提升也不低。

    “好。”

    安萌萌喜笑颜开：“天泽天泽，我今天开心，居然出了仙灵级坐骑，那个，晚上我请你吃饭吧？”

    “嗯？只是因为仙灵级坐骑才开心嘛？”

    云天泽眉头轻挑，旋即凝视着安萌萌。

    “那你以为呢？”

    安萌萌一脸骄傲。

    “哎，我还以为你是有了我这么一个男朋友，而感到开心呢。”

    云天泽故意做出一副哭泣的模样：“淡了，这感情淡了！”

    “噗……”

    安萌萌哪里见过男孩子那样，连忙上前，直接拽住了云天泽的衣袖，小声道：“那人家害羞嘛！”

    “那你为什么开心？”

    云天泽兀自问道。

    “因为，我家大聪明一直陪着我呀。”

    安萌萌脸颊通红，让她说出这种话来，着实吓人。

    “哈哈哈，那我就奖励你一个亲亲！”

    云天泽大笑出声，对着安萌萌就是吧唧一口亲了上去，当即让安萌萌害羞的话都说不出来了。

    也就是他们在特殊副本内，没有人类NPC，那些独角兽也不懂这些。

    “好啦，那我们去做任务吧。”

    云天泽也不敢逗安萌萌太过分，轻笑道：“走，咱们出发。”

    “别啦。”

    安萌萌突兀说道：“马上五点，我该跟舍友出去吃饭啦。”

    “嗯？”

    看了一眼时间，云天泽才发觉，该到了吃饭的时间。

    如今还是夏天，大学五点多就下课，这个点正是不上课学生前去吃饭的时间。

    不然的话，等到那些人下课，再想去吃饭，那可就是群狼乱舞了！

    没有单身多年的手速，可能连饭菜都抢不到。

    “好，那我也下线吃饭，你要上线了喊我。”

    云天泽又张开双臂，直直的望着安萌萌。

    “怎么啦？”

    安萌萌一脸疑惑。

    “马上下线，咱俩不应该来个拥抱嘛？”

    云天泽一脸正色：“情侣就应该这样，分别要拥抱，还有亲吻！嗯，刚才我亲过你了，轮到你抱我！”

    安萌萌从未谈过恋爱，根本不明白这些，看云天泽说得如此凝重，还以为是真的，当即红着脸，重重抱了云天泽一会儿。

    又聊了几句，两人迅速下线。

    刚一下线，宿舍众人也在，云天泽当即咳嗽一声，开口道：“那个，我跟萌萌打算公开了，过几天准备一下，我请两个宿舍的人吃饭。”

    “你们好好打扮，收拾收拾，别丢了我的脸！”

    “啊？”

    “这么快？”

    闻言，宿舍众人惊呆了。

    但，他们也不以为意：“不就是吃个饭嘛？放心好了，到时候我吐点涂抹，往头发上一抹，绝对拉风。”

    “那我把我的披风拿出来！”

    一众舍友哈哈大笑。

    “随你们。”

    云天泽淡然道：“反正她们宿舍，全都是美女级别的姑娘，我好心给你们创造机会，你们不愿意的话……”

    “嗯？”

    “我草！”

    “感谢大佬！”

    “我们这就出去买东西！”

    “那个，穿西装咋样？”

    “……”

    翻了个白眼，云天泽也没理会几人，迅速下楼去吃饭。

    来到食堂，云天泽又给苏梦云打了个电话。

    一直在特殊地图内，得不到消息，他也好奇，逍遥天下如今的动作。

    电话刚拨通，突兀的，一阵清脆的手机铃声就响起在耳旁。

