
　　而正在此时，西湖旁的湖边公路上，一辆加长的林肯汽车正在快速地驶离藏剑山庄。

　　远处的藏剑山庄，一阵地动山摇，巨大的山体正在坍塌，宛如正在经历一场可怕地震。

　　在这地动山摇中，道路旁边的西湖，泛起滔天的巨浪，场面极为震撼。

　　这辆加长林肯仿佛惊涛骇浪中的一叶扁舟，飞快地向着西湖市市区市区。

　　“木爷爷，快停车，前面有危险！”突然车上的松梦云着急地说道。

　　“怎么了？”

　　坐在前排的木道人愣了一下，正要开口询问。

　　“砰！”一声枪响

　　驾驶着车子的司机脑袋上，顿时暴起一阵血雾。

　　加长林肯瞬间失控，向着道路一旁的绿化带撞去。

　　“轰”

　　汽车打着转，一头撞在绿化的护栏之上，发出巨大的碰撞声。

　　巨大的冲击力让整个汽车的车头被撞得粉碎，车身挤压成了一团。

　　“碰”

　　汽车的顶部被一拳破开，探出一个脑袋。

　　“你们都没事吧？”

　　木道人双手撑着一道淡蓝色的水幕，从车顶跳了出来。

　　“没事。”

　　初瑞雪面无表情地说道，离她最近的松梦云则被她护在了身下。

　　“我也没事。”

　　拓跋倾城脸色苍白，怀抱着旺财，周身环绕着一道柔和的佛光。

　　她虽然受了点惊吓外，不过好在没有什么大碍。

　　木道人在车顶上站定，将车里面的其他人拉出了汽车。

　　刚才的一枪，除了司机被杀之外，其他人都没有受伤。

　　“碰碰碰”

　　又是远处，又传来几声枪响

　　只见木道人右手一招，升起一道水幕，将这些子弹通通挡下。

　　“看来有人不想让我们离开。”

　　挡下了子弹，木道人皱着眉头，看向前方。

　　前方是一座斜拉索大桥，横跨西湖之上，是连接藏剑山庄与西湖市区的必经之路。

　　此时的大桥上，不知道什么时候，站了二十几个拿着枪械的黑衣人，正冷冷看着木道人一行人。

　　在黑衣人的身后，站着两个人，正是宴会开始前在门口见过的沈扶风和沈梁父子。

　　只不过与刚才有些不同的是，沈梁的背后，背着一个古朴的桐木箱子。

　　“几位，抱歉，前面的路不通了。”沈扶风冷着脸，一字一句地说道。

　　“沈庄主，怎么？要留老道我吃晚饭吗？”木道人笑着说道。

　　“晚饭是没有了，不过还有个饭后的小节目，希望诸位能留下一观。”

　　“可是，贫道并不想看节目…”木道人说着，足间一踏，整个人瞬间化作一道残影。

　　“拦住他！”黑衣人中，一个队长模样的中年人急忙喊道。

　　“突突突突突突…”

　　就在他开口的同时，二十多把枪械，向着木道人喷出了火舌。

　　“呵呵！”木道人连眼皮都没有眨一下，干笑了一声。

　　下一刻，木道人动了。

　　只见他的身法犹如鬼魅，周身仿佛有着一道灰色的真气屏障，将四周射来的子弹通通拦下。

　　木道人脚下不停，几个闪身加速，五百米的距离转瞬即止，瞬间杀入了黑衣人之中。

　　“快，保持距离！”

　　有黑衣人意识到情况不妙，想要向后退去。

　　木道人看也不看他一眼，向着前方挥出了左拳。

　　“碰”

　　一个黑衣人的自动步枪直接从中间断裂，连人带枪被打飞了出去。

　　“啊啊啊”

　　三声闷响，这名黑衣人连带着身后三个人，一同往后飞去，重重地倒在地上。

　　“砰砰砰”

　　击飞的声音此起彼伏

　　只见，木道人面带讥讽，身形快如闪电，如同一只进入羊群的狮子。

　　他每一次出手，必然引起一群人的惨叫。

　　大概过了一分钟左右，木道人停手。

　　他的脚下，已经躺了二十多名黑衣人。

　　这些黑衣人要么已经晕厥过去，要么倒在地上哀嚎。

　　他们虽然都是身经百战的雇佣兵，但是面对修炼者，枪械已经起不了任何的作用。

　　“如果享誉天下的藏剑山庄只有这点底蕴，那未免也太让人失望了吧。”收拾完黑衣人，木道人拍了拍手，看向不远处的沈扶风父子，讥讽道。

　　打倒二十几个雇佣兵，对于金丹大圆满的他来说，充其量连热身运动都算不上。

　　不过，藏剑山庄在华夏也算是一方修炼霸主，一直以门客供奉众多闻名，可今天，他竟然没有见到一个藏剑山庄的供奉。

　　就连把手这座大桥的，都是些毫无修为的普通人。

　　这就显得很诡异了。

　　想到这里，木道人也不免有些警惕，一时不敢上前。

　　“死老头，死到临头还敢嚣张。”沈梁眼中闪过一道狠辣，恶狠狠地说道，“我要把你杀了，剁成碎肉喂狗！”

　　“吱嘎”

　　沈梁话音刚落，他身后的桐木箱子突然打开了一道口子！

　　箱子打开的瞬间，一道剑光从箱子中飞出，直扑木道人的眉心。

　　“水火交融，盾来！”

　　木道人急忙双手掐诀，大喝一声，一道红蓝相间的真气圆盾立刻出现，显然是早有提防。

　　“砰”

　　两者的攻击在空中爆炸开来，爆出一阵气浪。

　　气浪翻滚之下，竟然是木道人硬生生地退了十几步，吐出了一口鲜血。

　　“木爷爷！”松梦云尖叫一声。

　　只见，不远处的空中飘浮着一个不到三尺的木头人偶，手中拿着一把三尺长剑，看起来有些滑稽。

　　可就是这样一个木头人偶，却有着元婴期特有的威压。

　　“鲁班傀儡？木道长小心，这个傀儡堪比元婴期的剑修。”拓跋倾城盯着空中飘浮的人偶，脸色阴沉，说道。

　　在修炼界繁盛的过去，有能工巧匠可以炼制出具备一定灵智的攻击人偶。最著名的当属鲁班门炼制的傀儡，其中威力最强的，甚至可以匹敌渡劫期。

　　可随着灵气的衰退，炼制的材料越来越少，驱动人偶的灵石也越来越难获得。鲁班傀儡就消失在了历史的长河中。

　　可她怎么都没有想到，藏剑山庄居然会有这样一件宝贝！

　　“我来帮你！”初瑞雪轻咬樱唇，右手一招，一把寒气凝结而成的剑出现在她的手中。

　　就在她准备上前的时候，一道金光落在了她的面前。

　　“碰”

　　一根玄铁禅杖插在了初瑞雪面前三尺的位置。

　　“阿弥陀佛，初姑娘，二打一，这可不算公平…”一个浑厚的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百七十六章 鲁班傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 