    雾隐。

    看了眼天空中的厚重浓雾，三元上诚嫌恶的关上门窗。

    “唉，这日子什么时候是个头啊！”叹了口气，三元上诚便开始例行工作。

    通灵术！

    下一刻，一只哈巴狗出现在他的脚边。

    哈巴狗看了他一眼，确认无误，便将嘴里的小纸筒吐了出来。

    “欸，村子终于想起我了！”三元上诚一阵激动，小心翼翼的捡起纸筒摊开，快速记忆后便赶紧烧掉纸条。

    解除通灵，然后皱着眉头坐到椅子上。

    “散布流言？还要吹捧那个桃地再不斩？”

    “虽然雾隐地处海外，消息不怎么灵通，可要让他们相信再不斩下忍无敌还是有些难度。”

    思索片刻，三元上诚灵光一闪，“有了，先用桃地再不斩放狠话，说要在中忍考试再杀光其他人的流言来预热，接着，我这个木叶特别上忍再去暗杀他，假死脱身，最后再放出我们木叶是害怕他才来暗杀的消息。”

    “这样一来，自己村子里天才被暗杀的愤怒，加上打压其他村子的渴望，说不定就能让雾隐高层觉得中忍考试是个不错的选择。”

    想到这里，三元上诚赶紧布置起了自己假死脱身的准备。

    “嗯哼，终于能离开这个鬼地方了！”

    ……

    几天后，和往常一样走在大街上的再不斩，发现周围人看他的目光变了许多。

    “他就是再不斩？在毕业考试中杀了我弟弟的那个混蛋？”

    “小声一点，他可是精通无声暗杀的怪物！”

    “听说他要在中忍考试中，再来一次屠杀？”

    “哼！这种怪物还是早点去祸害其他村子吧！”

    “是啊，如果他能在中忍考试中杀死其他村子的忍者，也算是有点作用了。”

    再不斩停下脚步，阴冷的目光投了过去。

    几乎冻结血液的杀意，吓得那些村民一个个都慌不择路的逃开。

    “一群废物！”再不斩轻蔑低语，舔了舔有些干燥的嘴唇，“不过，中忍考试吗……”

    就在这时，他心神一阵悸动，下意识躲向一旁。

    轰！

    一道炎龙几乎是擦着他的身子冲了过去，在地面炸出一个坑洞。

    “暗杀？”再不斩不仅没有害怕，眼神反而隐隐激动起来。

    水遁·水乱波！

    见汹涌的水流朝自己扑来，三元上诚心中略微惊讶，“竟然能这么熟练的用出C级忍术，这个再不斩好像还真的挺厉害。”

    “不过，这样才好！这样一来，我就不必花费多余的精力去证明他的天赋了！”

    三元上诚知道雾隐暗部很快就会到来，不快一点的话就真的是送死了。

    所以，他也就按原定计划，故意用出能证明自己实力，场面看起来最华丽的忍术。

    火遁·火龙炎弹！

    水遁·水龙弹之术！

    “开什么玩笑？一个九岁的小鬼竟然用出了B级忍术？”三元上诚眼睛一瞪，差点叫出声来。

    这也是因为他常年在外，不知道自家木叶比这还要过分。

    此刻，见狰狞的水龙扑向自己，三元上诚脸色瞬间惨白，“玩大了，我刚才担心误杀他，故意将术偏移了方向！”

    “连术都用不准，这白痴是来送死的吗？”再不斩眼神微冷，双手迅速结印。

    水遁·水牙弹！

    “又是一个B级忍术，现在的小鬼都这么夸张的吗？”刚脱离水龙冲击的三元上诚，见两条高度压缩旋转的“利牙”朝自己咬来，当下也顾不得多想了，“再小看这个小鬼，我可能真的会死！”

    火遁·豪龙火之术！

    水火交击，瞬间升腾出一阵灼热的浓雾。

    雾气笼罩四周，再不斩索性将全身的查克拉一次性爆发出来。

    无声杀人术！

    “那是什么鬼？”三元上诚看到浓雾中鬼神般的深红气流一闪而过，头发都有些发麻，“不行，得赶紧逃命了！”

    可他才踏出了半步，再不斩便从声音判断出他的位置所在。

    “啊！”

    凄厉痛苦的惨叫声从浓雾中传出，吓得远处的村民都是一阵哆嗦。

    等浓雾散开，姗姗来迟的暗部才看清里面的情形。

    在一地的碎肉中，再不斩静静伫立，脸色有些阴沉。

    “这是木叶护额！”一个眼尖的暗部从碎肉中捡起来一条护额，“是木叶的人！”

    “再不斩，你有没有看清楚敌人的面貌？”

    再不斩冷冷的看了他一眼，一言不发的转身离去。

    问话的雾隐暗部怒气上涌，“这混蛋，真当自己是什么大人物了？”

    一旁的暗部拉住他，“被人暗杀，估计这家伙心里也不爽吧。”

    另一个暗部也说道，“不管怎么说，他都杀了一个木叶间谍，看样子还不是普通中忍，我们先去向水影大人汇报吧！”

    远处，岩壁下方。

    浑身浴血的三元上诚冷汗直冒，颤颤巍巍的抓出一把增血丸往口里扔去。

    过了许久，他苍白的脸上才有了一点血色。

    “好险，如果不是让小黑听见我的声音就赶紧逆通灵我，说不定，我这次真的要死在一个下忍手里了！”

    后怕的同时，三元上诚又一阵担心，“虽然有我大意的缘故，但这小鬼的确很厉害，火影大人该不会判断失误了吧？如果真的让他出现在中忍考试上，对上我们木叶的下忍完全就是屠杀啊！”

    ……

    很快，木叶护额和三元上诚此前居住的资料都被送到了水影手上。

    “木村和辉，应该是假名吧。”水影脸色阴沉，看向四周，“潜伏了这么久都没有被人发现，你们的情报还真是迟钝得可以！”

    周围暗部都是羞愧的低下头。

    “不过，一个潜伏了这么久的间谍竟然会为了再不斩暴露……”水影眯着眼睛问道，“你们是怎么看的？”

    一个暗部答道，“可能是再不斩说过要在中忍考试中杀光所有人，那个木叶忍者担心我们借此举办联合中忍考试吧？”

    “可能？”水影加重了语气。

    “确认无误！”说话的暗部一阵郁闷，那家伙根本就不配合，他也只能当做对方默认了。

    另一个暗部也说道，“根据情报，三代火影的儿子也是今年毕业的，说不定，木叶是担心再不斩会碰上他吧？”

    又一个暗部说道，“我们的下忍被再不斩杀得断层了，为什么不借这个机会把其他村子的下忍也打压一批呢？”

    说到这里，其他暗部的思维顿时活跃起来。

    “没错，再不斩连木叶的特别上忍都能杀死，对上其他村子的下忍绝对是屠杀！”

    “如果参加中忍考试的下忍当中，还有像火影之子这样的重要人物，我们说不定就能借此威胁其他村子获取资源。”

    水影沉吟不语，只余手指敲击桌面的声音在房间内回响。

    良久，他才淡然说道，“也好，是时候让忍界回想起雾隐的恐怖了！”

