    第二天中午，谷茂林匆匆忙忙跑到了炮兵连指挥排。

    见到了王珂，对准他的肩头就是一拳。

    “谢谢你，班长！我真的没有看错人。假已经批下来了，我马上就走，赶下午的车，我们一周后见。”

    “嗯？怎么成了一周啦！”

    “都是你的功劳，连队最后给我报了在家五天，路途两天，共七天的假。”谷茂林兴奋地说。

    “那好那好，路上注意安全！”王珂心想，还是连队会做人，等于是拍了协理员的马屁。

    “班长，找你还有一件事，借20块钱给我。”谷茂林也不客气，张口说道。

    “多少，20块钱？你想逼死我，我帮你请假还不算完，你还想到我这里打土豪！现在我口袋里满打满算，还有不到十块钱，你想要就都拿走。”王珂心里道，这小子果然得寸进尺，谁沾上他谁倒霉。

    “班长，你也太小气了！十块钱怎么好意思拿的出手？”

    “真的没钱，你爱要不要！”王珂说的是实话，最近半年来，他不仅没有存上钱，反而屡屡捉襟见肘。以前从来没有去过饭店，现在去了好几次。几年的存款，他都支援了大王庄福嫂盖了房子，现在还要资助李雪影的学费与书杂费。还有给那个老乞丐的60元钱，买营养品看望胡新锐和排长燕焦……

    钱又不是自己印的，一个月才八元钱。如果不是联合考察考古小分队最后结算的时候，叶偏偏非要塞给自己一百元补贴，他早就得卖裤子了。这个谷茂林向别人借钱，还怨别人好不好意思，真是奇葩一朵。

    “班长，你帮助我想想办法呗！最少要帮我凑到20元。”谷茂林几乎是在哀求。

    “行了，我帮你出面，找找你们老乡胡言楼！”

    “班长，千万别找他，他比你还抠呢！你没见到他从来不买香烟抽，都是自己卷的喇叭筒。”

    一听这话，王珂不满。“谷茂林，那叫勤俭节约，怎么能叫抠呢？”

    “好，好班长，你说得对，现在你得赶紧帮我借钱去，我还得赶下午的火车呢。”

    这小子反正是赖上了王珂。于是王珂马上去找无线班长黄忠河，又从他那里借了15元。

    王珂走到谷茂林的面前，把23元钱递给了他。“赶紧滚吧！回家后好好尽尽孝心，有什么情况要顺势而为，一定要准时归队！”

    后面的这句话才是重点。“放心吧，班长。”谷茂林高高兴兴地走了。

    王珂知道谷茂林比较邪性，所以不得不再三地叮嘱他。倘若不然出现超假，不仅把副连长鲁泽然拖下水，还要把军械股长申龙成和直属队韩协理员都拖下水。

    送走了谷茂林，没有多长时间，侦察班便再次集合。由于今天上午是清理的弹药库，所以下午还是要去继续清理军需股的被装库。

    这样调整也是有原因的。相比较而言，弹药库由于建在半地下，保温性能要好得多。下午有太阳，清理地面的被装库也不会那么干冷。

    侦察班排着队伍到了团部被装库。进去以后，在一名助理员的配合下，下午的工作进展得很快，熟能生巧，大家动作也开始变得熟练起来。登记的登记，清点的清点，很快，时间来到了下午五点多钟，这个被装库基本上就清理完了。

    然而墙角两个大纸箱装的一堆布头，却不知道如何处理。

    那个助理员看了又看，对王珂说：“这都不知道是哪一年放在这儿的，原来是当擦枪布的，现在也都朽了，用不着了，扔了吧！”

    既然说扔，侦察班几个人七手八脚把两个大纸箱旁边地下的一堆布头收拾干净，装到大纸箱里面，抬了出来。剩下装不下的王珂又找了一个小一点的箱子装了一箱。

    “今天的任务就到这里吧，你们可以先回去了，明天下午见！”助理员锁好大门，先离开了被装库。

    “班长，这三箱子破布头，我们给扔到垃圾箱吧！”罗绍环提议。

    “好的！”王珂说道。

    于是罗绍环和胡言楼抬一箱，牛锁柱和宋睿民抬一箱，王珂自己搬了一箱小一点的，五个人就往锅炉房后面的垃圾箱抬去。

    “等等！”跟在后面的王珂，忽然觉得这三箱布头扔掉挺可惜的。也许里面找一找拼凑起来，给炊事班做笼布也行啊！“我们抬回去吧，抬回到排里去！”

    一听到班长王珂在后面喊，前面的四名战士又调转头，抬着这两个大纸箱，向炮兵连走去，王珂自己仍然搬着那个小一点的箱子跟在后面。

    到了排里，五个人一起把三个箱子重重地往地上一放。

    “班长，这些破布头这么沉，不会里面有手榴弹吧？”宋睿民夸张的咧咧自己那张大嘴，把帽子揪下掼到床上，一头都是汗。

    “你们捡到什么宝贝了？”刚刚走进门的无线班长黄忠河问。

    王珂一见老班长回来了，立刻站起来说。“今天出公差，最后有三箱原来用来擦枪用的破布头，助理员让当垃圾扔掉，我觉得挺可惜的。想等吃过饭回来从里面找一点大一点的，可以给炊事班做笼布，小一点的，我们排的同志可以做汗褡裢？”

    “汗褡裢！这个可以。他们新兵都没有穿过，我们以前也用擦枪布做过，这是个好主意。哦，我们先吃饭去吧。”

    说着，屋外值班排长吹响了哨子。

    这是开饭的哨子！

    在营房各连队原则上不吹军号，值班排长的哨子，用来指挥大家的一日作息。所以老兵们都是这样编的。

    一长一短，拿盆拿碗；

    门前集合；一长两短；

    单长起床，双长熄灯；

    紧急集合，急促全短。

    宋睿民立刻跑步去食堂，今天他是班里面的值班员，要先去给大家用脸盆打饭打菜。

    其他的同志，则拎着自己用毛巾统一制作的饭袋，里面装的是自己的餐具，一起到门前列队，然后齐步走到食堂面前，唱完歌才能够进食堂就餐。

    吃完饭回到了指挥排，但是屋子里面的人太乱了。

    如果现在收拾那些破布，全排在屋子里面的活动就要受限了。马上6:50全排又要集合去军人俱乐部看电视的新闻联播，等同志们走了再说吧。

    “班长，我留下来帮你收拾吧！”胡言楼一如既往地主动。

    “不用，我一个人就行，你们都去看电视吧。”王珂觉得干了一天都挺辛苦，晚上看电视是唯一的放松。

    “侦察班长，今天晚上我陪你在这收拾。”说话的是无线班长黄忠河，他本来就不太喜欢热闹，又是老班长，所以平时在排里有着很大的话语权。

    “好！”

    不一会儿门口就响起来一长两短的集合哨，全排战士带着马扎出去站队了。

    排里面的人一走光，王珂在无线班长黄忠河的配合下，把三个箱子拖到了屋子的正中间，把箱子一个一个都倒扣了过来。

    先把小箱子扔到一边，接着来扒这两个大箱子下面的破布。

    “哗啦”一声，有个大箱子抽了出来。一堆破布上面有着两捆捆扎很整齐的纸，原来箱子重，是箱底有着两捆东西。

    “咦，这是什么？”无线班长黄忠河捧起了一捆扎得很好的捆纸。上面的一张纸用毛笔书写“人民胜利折实公债第二期”和1951年字样。

    王珂赶紧捧起另一捆，和前面一捆一样，只不过上面毛笔写的却是“国家经济建设公债”和1955年字样。

    无线班长黄忠河去找小刀，想割开一捆看看里面到底是啥东西？

    “老班长，别动了，搞不好这是军需股的东西，我们要把它还回去呢。”

    无线班长黄忠河一听有道理，便把这两捆装在了先前差点扔掉的小箱子里。

    王珂赶紧到连部去给军需股长打电话，拨通了股长家里的电话后，王珂说道：“报告股长，我们今天在扔掉的破布箱子里发现了两捆什么什么债券，不知道这东西有用没用。”

    军需股长一听，呵呵直笑。“王珂是吧，你的责任心很好。不过这两捆东西早就作废了，是部队三支两军时候，从人家银行带回来的废品。放在我们被装库里有十年了吧，你们扔了就行，也可以留下当引炉子的纸。还有事吗？”

    “报告股长，没有了。我们明天下午继续另一个仓库的整理，好，再见股长。”

    王珂回到排里。一想，虽然是两捆废纸，但毕竟记录了我们国家的一段历史，还是保存起来吧。当他和无线班长黄忠河一说，老班长也是笑了。

    “你想保留就留下吧，不过要找个干燥的地方存放。”

    王珂赶紧把自己的空手榴弹箱子腾空，把这两捆过期公债放了进去。他这一无意的举动，从此拉开了王珂收藏的序幕。至于这两捆作废的债券，到底有没有价值，等见到温教授，那才能知道，不过那是后话。

    自己的小手榴弹箱子，一下就装满了，每捆有二十叠，每叠是一百张，两捆就是四千张啊。可是自己的笔记本，还有一些训练书籍，地图等东西，就没有地方放了。

    王珂想，等把团弹药库收拾整理完，一定要找下军械股长申龙成。给班里每个同志都要一个空手榴弹的箱子，而自己则需要一个更大一点的炮弹箱。

    眼下，他赶紧收拾好，他要去后面的宿舍。与二排长一起去下团家属院，看看一排长有什么需要帮忙的。按照习俗，坐月子的人需要隔离，好在家属院也是里外间，见见一排长也就是意思到了，关键是想想看看那个小宝宝怎么样了。

