    第139章 相通？

    

    张龙鼓舞了士气之后，让彭海带他去看那白毛怪的巢穴，让陈安妮留在营地。

    

    四个人稍作准备就上路了。

    

    路上，王胜利一直缠着彭海，让他仔细说说营地那边的情况。

    

    一听见营地里全部都是女的，而且以前还是超级模特，那俩眼珠子差点就掉地上了，脸上的笑容那叫一个猥琐，就连王凯旋都看不下去了，说了他几句。

    

    王胜利不以为然，反倒是加快了脚上的动作，跟上了张龙。

    

    “哎我说大哥，你说咱营地里那么多女的，你是不是每天晚上……那啥，哈哈哈，哎呀，咱都是自家兄弟，到时候能不能……”   

    张龙白了他一眼，立即停下了脚上的动作。

    

    “王胜利，你心里是怎么想的我都清楚，但是，我的营地和现实社会的规矩与制度都是一样的，最好把那些歪心思全部都收起来，不然的话你可以打听打听，破坏规矩是个什么下场！”

    

    话说完之后，看都没看他一眼就继续往前走。

    

    王胜利被他给吓了一跳，忍不住咽了一口口水，脸上的笑容有些尴尬。

    

    “哎呀大哥你别生气嘛，我刚才就是随口那么一说而已，我会守规矩的，你放心吧！”

    

    但愿如此吧……   

    张龙暗自在心中叹了一口气。

    

    4个人一路往前走，穿过一个峡谷之后，到了一个山洞外面。

    

    这山洞是一个往下的特别巨大的空间，整个洞口直接是开在一个直立的巨大的岩石上，上面还有许多爪痕，光是看着就觉得触目惊心。

    

    王胜利大着胆子，探头看了一眼。

    

    “嚯！这里面那个味儿啊！臭死了都，哎，要我说咱们不如直接在这里填一些柴火，一把火烧死他们，就算不行，咱们后面也可以放块大石头堵着，熏也得把他们给熏死！”

    

    “你别说这还是个好办法，大哥要不咱试试？”

    

    张龙摇了摇头。

    

    “且不说这东西会不会有其他出口，就是没有，它们这么大的力气，现挖一个出口出来也绝对是可以的，更何况，我还要那东西的皮呢。”

    

    说到这里，张龙扯着嘴皮笑了笑。

    

    刚才他在山魈的部落里面的时候就已经发现了，那怪物身形巨大，身上全都是白毛，一看就非常的暖和。

    

    要是能解决掉一大批，然后把身上的皮全部剥下来，那大家伙可就有新衣服穿了。

    

    回去之后，张龙立即把计划连比带画的给山魈王说了一遍，然后带着一众人马去山里找那些巨大的石块放在峡谷上面。

    

    虽然山魈力气特别大，但光是做这个就花了两三天的功夫。

    

    其实说起来，这是个笨办法，在好几万年前那些原始人就是这样狩猎的，我在这样的环境下面对这样庞大的生物，用这样的办法倒是挺合适的。

    

    然后张龙拿着刀单枪匹马的去了白毛怪的洞穴。

    

    因为张龙在所有人里，身手算是敏捷的了，到时候，他好在下面给信号，也有办法全身而退。

    

    到了山洞外面之后，张龙做了一个深呼吸，紧接着捏着鼻子跳了下去。

    

    在手电筒的光的照耀下，张龙很快就看清楚了这个洞里面的景象。

    

    四周墙壁方方正正，上面还雕刻着一些符号，诡异是，那些符号都是由一些点和线组成的，和之前他见过的那些符号一模一样！   

    这让张龙忍不住倒吸了一口凉气。

    

    如果说之前发现的那些东西都是巧合的话，那还可以解释的通，因为大致方向都是挨在一起的。

    

    但是眼前发现的这个，不管是周围的形势还是里面的这些符号都是和其他几个一模一样的。

    

    一个可怕的想法在心里油然而生。

    

    难不成迄今为止他发现的这些东西都是连接在一起的？

    

    如果是真的的话，那这些地下洞穴几乎是涵盖了大半个岛屿了！这是何等的恐怖！   

    这些东西到底是谁做的？

    他们又为什么要在地下挖这么多通道？

    又为什么一夜之间全部都消失了。

    

    这一切的一切似乎都有些说不通。

    

    因为，在这座与世隔绝的小岛上，要想挖这么多的地下通道，要么是一只数量非常庞大的军队，要么就是一个庞大的族群。

    

    显而易见，军队是完全不可能的，但如果说是一个庞大的族群的话，那为什么他们放这座岛以来，只在营地不远处的那个藤蔓丛里发现了几具尸体，除此之外，任何痕迹都没有。

    

    想到这里，张龙额头上沁出一层汗水。

    

    大概是因为这里的原著居民不喜欢在坟上面建立坟包吧……   

    张龙这样自己安慰着自己，沿着这条通道往前走。

    

    很快就发现通道的墙壁上有许多的抓痕，这让整个通道看上去特别的圆润以及巨大，大概能够让三四个人肩并肩一起走，而不会觉得特别挤。

    

    再往里面走一阵，腥臭味道越来越浓烈。

    

    突然之间，一面长着白毛的墙壁堵在了张龙前面。

    

    张龙上前两步，试探性的伸手轻轻抚摸了一下，摸起来感觉特别粗糙，就像是在摸一把猪毛刷子一样。

    

    这让张龙心里一惊。

    

    难不成这就是那天看见的那个白毛怪？

    

    你这样想着，立即抽出腰间的唐刀，把手电筒含在嘴里，双手紧紧的握着，紧接着猛然向那白绒绒的一片里刺去。

    

    “噗嗤！”

    

    血瞬间喷了出来，随后就是一声震耳欲聋的叫声。

    

    张龙心里一喜。

    

    没想到还真是这家伙！   

    想到这里也不恋战，拔腿就跑。

    

    听着身后传来的巨大的震动声，以及感觉到周围浮起一片尘土，张龙脸上的笑容越发自信了。

    

    之前彭海说过，这种东西特别暴躁，其中有一只发了狂，周围其他的也会跟着发狂，所以张龙也不担心这些东西不追。

    

    更何况就算有漏网之鱼也不害怕，毕竟那么一两只也掀不起什么风浪来。

    

    很快就到了之前约定好了的地方。

    

    张龙正前方有一个平板车，他想都没想，直接跳了上去，紧接着快速把自己的身体绑在上面。

    

    下一秒那平板车前方绑着的绳子迅速往前拉，那速度简直是比车子还要快！   

    

    

