    向晚的山风冷冽，檐下的风铃声也带着此起彼伏的凉意，昏暗如雾的暮光里，鹤拾叶似化作了一座冰凉的石像。

    “是啊，我终究是姓鹤的。”良久，他苦涩一笑，发出一阵撕心裂肺的咳嗽声，脸颊像烧起两团殷红的火。

    鹤翎儿急忙从药瓶里倒出一枚八宝冷香丸，侍候着鹤拾叶服下，满脸担忧之色。

    “可为了这个姓，我再也不能走了。”鹤拾叶攥紧轮椅扶手，喘息了片刻，喃喃地道，“小石子，这些年你过的不如意，我也一样啊。”

    剑仙辈出的上位血脉，更像是一座囚笼，幼年时他一心想逃出去，却又无处可逃。鹤部怎能有不擅练剑的废物？名震八荒的剑仙——天下十大高手之首的鹤空来鹤天柱，又怎能有一个叛逆无为的儿子？

    鹤拾叶低下头，看着僵硬的双腿，眼底浮起更哀沉的暮色。他最终还是回到囚笼，强行修成了剑术，却伤及经脉根本，再也无法治愈。

    “翎儿，将我名下那座昆吾洲的玉矿山，转给雀部麻氏吧。”鹤拾叶沉吟道。他若强行下令，鹰部虽会给予一定补偿，事后必然暗中报复，麻氏这样的下位小族哪经得起折腾呢？

    “公子，你老这么做也不是办法。”鹤翎儿撅起嘴，“鹰部太过嚣张跋扈，不晓得霸占了多少下位部族的资源！前些年，雀部麻氏出了个天才剑修，也因为得罪了鹰天柱的侄子小鹰王，不得不逃出天荒，听说连妻、妹都被杀了。”

    鹤拾叶沉默不语，在案头铺开湖水纹的宣纸，提起银羽笔，蘸上乌檀墨，一笔一划地写了两个方方正正的大字——“内忧”。

    鹤翎儿好奇地凑过头：“咦？公子写的是什么，这是哪一族的文字啊？”

    “这是人族的文字。近些年，逐渐在八荒多族通用。”鹤拾叶缓缓念道，“内忧。”

    “我们以血脉定贵贱。上位羽族权势滔天，穷奢极欲，占据了天荒绝大多数的修行资源，肆意欺压下位羽族。鹤部沉迷剑术典籍，鸾部偏爱衣饰歌舞，鹰部贪恋奇珍异宝。凤、凰皇族高高在上，耽溺于涅槃之谜，从不在乎底层羽族的疾苦。”

    “可是公子，我羽族的顶级剑仙，无不出于我们上位羽族啊。”

    “那些顶级剑仙除了闭关修行，耗尽大量资源，可曾为羽族做过什么？鹰霄羽如此，我的父亲如此，那位神龙见首不见尾的凤族也是如此！昔日的鹤阑珊、凤狂、鹰扬、鹤乘空……哪一个例外了？破碎虚空，一走了之，这样的剑仙要来何用？”

    “公子慎言！”鹤翎儿听得小脸微微发白，忍不住轻拽了一下鹤拾叶的衣袖。其他人倒也罢了，那位凤族剑仙早已无敌天下，臻至神而明之的无上境界，一旦被人提及，必会生出感应。

    鹤拾叶眼中闪过一丝讥诮：“死何足惜？我只怕死不瞑目。”他悲哀地摇了摇头，“长此以往，下位羽族必然不堪受压，掀起我族内乱。无论谁赢谁输，流的都是羽族的血。”

    鹤翎儿迟疑着道：“下位羽族为我上位羽族效力，也算理所应当……”

    “这是什么理？哪来的理？”鹤拾叶目光一寒，“小石子天生就比我低贱么？小时候，我流浪到雀部，他们毫不犹豫地收留我，一起吃饭，一起练剑，一起睡觉。他们和我们一样，都是飞翔的天空之子，传承了同样高贵的血脉！”他又猛烈地咳嗽，腰背颤抖，点点鲜血溅在了衣襟上。

    “是翎儿说错话了，是翎儿不好，惹公子生气了。”鹤翎儿慌忙跪下，揉抚着鹤拾叶的后背，眼中泪光盈盈，“翎儿只求公子能好好的，比什么都好。”

    鹤拾叶缓过气来，呆了片刻，苦笑道：“我不该把气撒在你头上。”他提起银羽笔，又在宣纸上写下“外患”两个人族的方块字。

    “翎儿，你说我羽族剑慑八荒，各族臣服，为何天下最盛行的文字反而是人类的方块字呢？”鹤拾叶手指轻轻敲击着“外患“二字，问道。

    “这个嘛……公子，您要我铺床叠被、持剑杀敌，翎儿都行，问这个就为难我啦。”鹤翎儿抓了抓发髻，“这些方块字又丑又不好写，天晓得各族为什么喜欢用人族的文字？”

    鹤拾叶摇动轮椅，转至琅玕木的堂壁前，盯着悬挂的织锦羽八荒地理图，出了一会儿神。

    “因为人族的文明，无孔不入地渗透了整个八荒。”鹤拾叶开口道，“人族炼的丹药不及卉族，人族制的衣裳不及织族，人族烧的食物不及饕族，人族卖的珍玩不及鲛人，人族编的歌舞不如敦煌，人族组的商队不及风媒……可每一样他们都会，做的更多更快更廉价。他们能吃苦也能享受，他们有智慧也有战力，他们得势时可以骑在对方头上，失势时可以跪在对方脚下。”

    他目光停留在云荒四国的地形图上，绯红色的瞳孔深处，剑影森森闪动：“他们才是我羽族最大的敌人，危害尤甚于巫族。”

    鹤翎儿道：“人族四国不是一向对我们极为顺从么？”

    “那不过是表面。”鹤拾叶微微摇头，“你应该听说过五百年前，巫族内乱的史事吧？”

    “翎儿晓得！巫族的支氏、共氏、祝氏几个部落不愿归顺我族，反出天荒祖庭，远走它荒。自那以后，巫族渐渐势弱，沦为我族附庸。”

    “那几个出走的部落在迁徙途中，遭遇神秘袭击，几乎死伤殆尽。”

    “谁叫此等劣族不肯臣服呢？我羽族当然要杀一儆百啦。”

    “如果我告诉你，我查遍族内的暗档秘史，都不曾发现羽族先祖截杀过他们的记录呢？”

    “什么？”鹤翎儿惊呆了。

    “不是我族动的手，那会是谁？”鹤拾叶的语声阴郁得让人透不过气，“谁又能从中得利？”

    鹤翎儿一拍脑门：“公子怀疑是人族？”

    鹤拾叶神色幽深：“当日我察觉此事有异，立刻暗遣夜枭使，深入八荒各族秘访，至今十年有余，始终查不出半点蛛丝马迹。”

    夜枭使来自于羽族枭部。夜枭一族出生后，皮肤上的羽绒并不像其他羽族慢慢蜕落，而是逐渐增密变厚，直到长成一袭天然的枭羽衣。夜枭族可以凭借枭羽衣，变化成其它种族的模样。只是夜枭族个个洁癖，一旦沐浴，就会将枭羽衣脱下，恢复原貌。此刻若将枭羽衣烧毁或藏匿，他们便无法再行变化。

    鹤翎儿道：“公子既然怀疑人族包藏祸心，何不干脆尽起大军，灭了云荒四国？”

    鹤拾叶摇摇头：“兔死狐悲，物伤其类。一旦我族强势入侵云荒，其它各族定会心生警兆，联合起来对抗，天荒的巫族也会蠢蠢欲动，反戈一击。如此我族纵然灭尽各族，也会元气大伤，一蹶不振。何况凤、凰皇族，未必同意劳师出兵。”

    他默然有顷，轻叹道，“内忧外患，想要彻底解决，唯有战争，唯有真正统一八荒，我族才有足够多的资源，去化解上位羽族和下位羽族的积怨。既然羽族不能流自己的血，那就——流天下各族的血！”

    他笑了笑：“燕楚之战，愈演愈烈才好，我便有出兵介入的理由。到时，只需防备巫族即可。”

    鹤翎儿恍然道：“难怪公子这些年，一直刻意打压巫族。说起巫族，翎儿还有一桩蹊跷的事要禀报公子。”

    她转身去邻室，取来一叠宗卷，呈给鹤拾叶：“前些日，我帮公子整理陈年旧档，发现有一部分离奇消失了。”

    鹤拾叶翻开卷宗，目光骤然一顿：“蛮荒百灵山？”

    鹤翎儿点头道：“当年巫族内乱，我族曾经派驻外围探子，常年监测那些出走部落的动向。按照惯例，外围探子数十年一次轮换。可是公子请看，监视百灵山支氏的这份记录，在二十年前，就莫名其妙地截止了。我觉得很奇怪，特意查了一下，原来二十年前，我族有一名叫乌七的乌部探子，正驻扎在百灵山附近。这就奇了，密档里偏偏没有他的任何讯息。”

    鹤拾叶来回翻动卷宗，半晌他低声道：“他的记录被人抹去了。”

    鹤翎儿又道：“最诡异的是，乌七的直属上司前个月突发急病暴毙，乌七亲近的同属、朋友、血亲也在同时失踪。”她禁不住打了个寒噤，“乌七这个人所有的关系，都被掐断了。”

    鹤拾叶缓缓合起宗卷，问道：“你派人去百灵山查过么？”

    “蛮荒已经没有百灵山了。”鹤翎儿苦笑道，“昨日我收到消息，那里已被夷为平地，像是发生了山崩，支氏一族悉数失踪了。”

    “此事我亲自去查，定要弄个水落石出。”鹤拾叶眼中剑光一闪，随即陷入了沉默。过了许久，他的眼神越来越冷冽，“内忧外患，还真是内忧外患啊。”

    鹤拾叶转动轮椅，缓缓驶出巢楼。夜风中，璎珞树的枝叶摇晃，无数莹白色的光点飘落而下，萦绕着他，久久旋转飞舞，像一盏盏明亮又温暖的萤火。

    他冰冷的心也变得温暖起来。

    这是他的本命神树。

    鹤拾叶伸出手，接住璎珞树洒下来的莹白光点。唯有最纯正最古老最幸运的羽族血裔，才偶尔会得到虚空山上某株神树的眷顾，从此气运相伴，逢险化夷。

    他抬起头，默默望着夜色苍茫的虚空山。

    沿着陡峭向上的山脉，一株株参天神树巍峨耸立，层峦叠翠，宛如守护着羽族至高无上的虚空山。

    再望上，霞光氤氲，赤云沉浮如大海，托起金碧辉煌的凤凰宫。

    在凤凰宫之上，众多星辰环绕，璀璨生辉，来自虚空的风发出悠远而古老的天籁之音。

    最后，鹤拾叶直起脖颈，才能隐隐望见山巅最高处，那棵近乎于广袤无垠的涅槃梧桐。

    树干似熊熊燃烧的火焰天柱，撑破苍穹，照得山巅红亮，星辰失色。千万条碧绿的枝叶纵横交错，沿着无尽的虚空向上延伸，遮天蔽地，俯视芸芸众生。

    那是那位凤氏剑仙的本命神树——涅槃梧桐！

    那是羽族前无古人，后无来者的神话。

    “失踪了十四年，你究竟去了哪里？”鹤拾叶低声问道，眼中掠过一缕疑云，“凤悟真？”