    大洋彼岸那边的白人，感觉自己今天见鬼了。

    开什么玩笑啊！人的算力都能够比的上AI了？

    “让他暂停一下，立刻把系统升级一下，之前不是已经把代码写好了么？立刻更新！”

    此刻的他们，都有些怀疑对方是不是在用另外的人工智能和他们下棋。

    但是想了想又感觉不大可能，因为阿尔法输的太惨了。

    除非对方的人工智能已经达到了像是电影里面的那种程度，要不然的话可不大可能。

    而此刻，安全局里的众人们，透过玻璃看着里头的场景，脸色也有些木然。

    不是说阿尔法算的上没有对手么？怎么在苏沐这里轻轻松松就落败了一样？

    苏沐这么厉害，岂不是远远超过了围棋界的九段棋手？

    “不好了啊，看他的样子好像有些不满，想要一输的样子？”

    周建华仔细的看了一眼苏沐，能够感觉出来苏沐这会儿的不满。

    “这就是所谓的高手寂寞？但求一败？”

    旁人此刻也能够感觉的到，苏沐确实是有些不满。

    几个人都不明白苏沐为什么想要求一败，不过问题是没办法达到苏沐的要求，多少不是好事，毕竟这还是对方的第一次要求。

    苏沐坐在电脑前，看着屏幕上让他稍后，说是更新系统的消息，心中稍微安定了一点。

    系统更新的时间不算太快，等苏沐询问了几次进度之后，终于屏幕上的阿尔法又有了动作。

    苏沐来了精神，随即又开始了对弈。

    苏沐的注意力，此刻全部放在了下棋上，这一次的阿尔法明显感觉和之前不一样了许多。

    好几个棋子一开始落下的时候，苏沐都感觉莫名其妙的很，直到百手之后，这几个棋子都发挥了巨大的作用。

    而让苏沐感受非常深刻的是，这阿尔法像是吃透了对方的下棋风格，这几个棋子更是破了对方的好几个布局。

    阿尔法的学习能力果然惊人，在失败之后会不断的自我进步，这估计是什么天才都比不了的。

    这一局阿尔法依旧输了，但是彼此之间的差距已然小了非常多。

    这让苏沐感觉有了希望，连忙开始了第四局。

    .....

    修仙界，长公主和谷瑜两人的精神都有些萎靡。

    她们在下棋的时候，推算之时耗费了巨大的精力，让她们此刻都不由停了下来，想要休息一下。

    这样一直下下去，一直输可不行。

    她们需要停下来，思索一下刚刚对方下棋之时风格，多琢磨一下还是有希望的。

    要是苏沐了解她们的想法，绝对会深有体会。

    这就好像是苏沐在地球上打联盟和别人对线一样，在游戏开始的时候试探一二，了解了对方的打法之后想要打赢对方就简单多了。

    比如说玩妖姬的人，在释放位移技能之后，有些人是会立刻再释放技能返回原来的地方，在知道对方会这样去做，只需要在对方回去的位置上释放技能就可以了。

    这就是要了解对方的必要性。

    而阿尔法也是如此，在连续输了三局之后，阿尔法学习了对方的下棋风格，这会儿已经不知道运算了多少次，疯狂的针对这种风格寻求破解之法。

    就好像是有一个程序，在已知的条件上不断运算破解题目。

    “咦？他怎么也在下棋？”

    谷瑜回头，就想要和长公主交流一下，彼此探讨一下如何才能够取胜。

    然而在此刻，却是发现了坐在长公主一旁的苏沐，看着苏沐执子落下，自然是知道苏沐也在对弈。

    长公主听到声音，也下意识的回头看去，见到这一幕后黛眉微微一挑。

    只是看了一眼，她便想要回头与谷瑜探讨一二，虽说不知道苏沐棋术如何，但与高人对弈那是需要极为庞大的运算能力，苏沐这一点魂力想要运转起这么庞大的计算能力，完全是不可能的。

    所以她也不觉得苏沐能赢。

    只是当她注意到棋局上布满的黑白两子后顿时愣住了。

    这家伙，居然能够下到这一种地步？怎么可能？

    长公主下意识的站起身来，来到了苏沐身后。

    这一看顿时星眸中闪过一抹惊骇之色，因为她发觉苏沐似乎有赢的局面！

    谷瑜看出了长公主的不对劲之处，也起身来到苏沐身边，定睛看去之后也是满脸愕然。

    “怪哉，他之前的棋术分明是初学者，怎么可能...”

    谷瑜想起诞辰那一天，她和苏沐对弈过，所以苏沐的棋术如何她可是知道的。

    而且，就算是苏沐藏拙了，对方哪里来的能力计算那么多的后手？

    不计算后手，又怎么能够赢过对方？

    只是两人看着苏沐，见着苏沐在对方落子之后，都会陷入沉思的模样，看样子确实是在计算一样。

    两人百思不得其解，唯一知道的是，苏沐好像是真的快赢了！

    苏沐在次睁开眼的时候，一子直接落了下来。

    而这个时候，对面半天都没有动静。

    一盏茶的时间过去之后，面前的棋局缓缓化作了一团清烟散去。

    “胜者入内！”

    苍老的声音再次响起，引得那些还在沉思的修士们不由下意识的抬起头来。

    “赢了？谁赢了？”

    “怎么可能，对面下棋者运算能力如此恐怖，如何能赢？”

    修士们听到这声音，纷纷张望想要知道是哪位，居然赢了这个恐怖的对手。

    “可否由多带二人入内？”

    苏沐听着声音精神一振，随即抱拳问道。

    要是不行的话，那他大不了在多下几局好了，反正阿尔法已经赢了一次，应该可以在赢个两次。

    而不管怎么样，长公主和谷瑜那是得带进去的，要不然看到了宝物有阵法怎么办？他又破解不了，或者说有杀阵怎么办？

    “可。”

    似乎是赢了就可以随意入内的意思，对方倒也没有怎么刁难，直接准了。

    苏沐见状一喜，冲着两人招了招手，示意一起进去。

    而周围的庞老怪等人，脸上纷纷露出不可置信的神色，要是赢了的人是长公主或者是谷瑜，他们倒也不会太过于吃惊。

    但怎么会是苏沐啊！

