    第261章 破碎，抓住

    第261章 破碎，抓住

    荒古界之外。

    那林洋汇聚的火海之力，此刻也是直接消散了。

    这个短短的时间之内，那之前的时候，在汇聚了一些火焰法则之力，从而来对付罗睺的林洋，此刻脸色也是已经有了恐惧和震动了。

    疯狂的逃离原地。

    但是，也就在这个瞬间，那后方，他用来困住罗睺的火焰之力，赫然是直接炸裂了开来。

    轰隆。

    随着火海的炸裂。

    一股磅礴的力量，直接是在这火海之中爆发。

    同时，罗睺的身形也是从这火海之中冲了出来。

    “火海……”

    这个瞬间，那林洋脸色惊惧，仍然是疯狂怒喝道。

    想要动用力量，将这罗睺再次困住。

    不过，此刻这罗睺只是冷笑一声。

    哼。

    紧接着，直接就将这林洋的力量，完全的轰成了粉碎。

    林洋的脸色有着一丝恐慌，看向那朝着自己一步一步走来的罗睺。

    此刻，他的脸色极其的难看。

    眼中也是有着愤怒。

    在这个时候，他能够有所感觉，自己的身躯，赫然是在这罗睺的压制之下了。

    林洋咬牙道：“你们不怕会引起我仙界的高手追杀吗？”

    “我们仙界的人，正在来的路上，你现在放了我们，还有逃生的时间，否则的话……”

    林洋的脸色极其的冰冷，怒喝道。

    同时，手中则是在动用传音符，想要将这里的情况赶紧传音出去。

    不过，就在这个瞬间。

    赫然是直接有着一声冷哼声。

    随后一缕寒光闪过。

    咔擦！

    在这林洋手中的传音符，瞬间炸裂破碎开来。

    罗睺的脸上有着笑容，“奉劝你不要动用什么心思，否则的话，现在就是你的死期。”

    冷笑声中。

    罗睺手中的弑神枪，更是直接贯穿了这林洋的左臂。

    林洋的脸色惊惧，脸色苍白，一根手臂已经瞬间破碎了。

    不过，此刻眼中也是更加有了恐慌和恐惧。

    林洋更是惊骇恐惧道：“这……这是怎么回事？”

    因为就在刚刚的这一刻，他在被这弑神枪轰击在身上的时候，他赫然是惊骇的发现，自己的肉身竟然是无法动弹了。

    而且，更为惊骇的是，他的肉身竟然 是在这弑神枪的轰击之下，直接遭受了重创。

    如果一直这样下去的话，他肯定是会死在这弑神枪之下。

    这之前，他还在有着一丝侥幸。

    认为这荒古界之中的人，只是修为上有着提升。

    在各种术法之上，恐怕并没有什么手段。

    所以，也并没有什么太多的担忧，认为这大秦皇朝的人，就算是控制住了自己，应该最多也就是将自己完全的控制起来，根本没有什么办法，从而来将自己完全的斩杀。

    但是，就在这刚刚接触的短短的时间之内，他的脸色就是变了。

    这种恐怖的弑神枪之上，所爆发出来的力量，直接就让他的心中有了恐慌和畏惧了。

    这种恐怖的力量，直接就让他没有了任何的反抗之力。

    尤其是最为重要的，在这弑神枪之上，所爆发出来的这一道力量，直接就让他的身躯，受到了永久性的重创。

    如果继续这样下去，他必死无疑。

    所以，此刻这林洋的眼中有着恐惧了，根本就不敢再有任何的反抗了。

    碰。

    接着，那牛魔的身躯，也是在这个时候，被那通天教主给抓了回来。

    然后重重的摔在了地上。

    两人的脸色都是苍白，身形萎靡。

    就在这短短的时间之内，他们赫然都是遭受了重创。

    这种恐怖的力量，让他们根本都没有什么反抗之力。

    这个时候，两人都已经有感知到，在这秦铭身旁所站着的两人，赫然都是属于二级大帝境的层次。

    在感知到了这些之后。

    两人更是有了一丝担忧。

    牛魔和林洋冷哼了一声。

    脸色都是有些冷笑和嘲讽。

    倒是没有想到，他们两人都是被抓了回来。

    就在这时，还有在远方，那些跟随他们的一些普通的士兵之类。

    在这个时候，那些普通的仙魔两界的士兵，此刻脸色都是有些恐慌和惊惧。

    “怎么回事？”

    “大统领失败了吗？”

    “那是魔界的牛魔大帝，也失败了吗？”

    各种惊慌的声音都有。

    此刻，不管是仙界的士兵，还是这魔界的士兵，在这个时候，都是有了恐惧和震动。

    都是疯狂的在逃离此地。

    不过没有多久的时间，随着一声冷哼声响起。

    紧接着，就是有着浩荡的剑气，从天地四方浮现。

    轰轰轰！

    不过短短的时间下来，这些想要逃离此地的众多武者，直接就在这些剑气之下，变成了尸体。

    一些已经逃离了很远的武者。

    脸色还有着恐慌。

    “不！”

    “饶命。”

    “投降，我愿意投降啊。”

    这个短短的时间之内，就已经是有着众多的仙魔两界的人，有着恐慌。

    但是，根本就没有任何的反抗之力。

    直接化为了一具一具的尸体。

    看见这一幕，那林洋还有牛魔，两人瘫倒在地面之上，此刻脸色更是难看。

    眼中也是有着一丝震动。

    在仙魔星域之中，甚至是周边的几个星域之中。

    周边的这些势力，都是知道仙魔两界的强大。

    根本就不会主动的斩杀仙魔两界的人。

    甚至于，一些人还会主动的避让仙魔两界的人。

    最为重要的，就是因为一旦斩杀了仙魔两界的人之后，都是会受到两界的追杀。

    这让很多人，都是不敢轻易的去做的原因。

    一些仙魔两界的士兵，在整个星域之中，也是养成了一种骄纵的性格。

    根本就没有将其他的一些人，放在眼中。

    如果是换做其他的人，就算是镇压了仙魔两界的人。

    恐怕也会想要动用一些其他的手段或者渠道，看看能不能从那仙魔两界之中，换取一些资源之类。

    但是现如今，看这那些仙魔两界的士兵，直接化为了尸体。

    牛魔和林洋的脸色，都是有些煞白一片了。

    心中有了一丝惊惧和恐慌。

    如果说之前还没有什么在意的话，那现如今，就是真的有着畏惧了。

    他们差点忘记了，眼前的这些人，可是来自于这荒古界之中的人族。

    可不一定就知道在仙魔星域之中，究竟是什么情况。

    这是一旦他们有什么问题，恐怕是真的就死了。

    此刻，秦铭看向两人，脸色平静，看了一眼远方，轻笑 道：“你们是通知了什么人？”

    “不过，真的以为那些人能救你们吗？”

    轻笑一声。

    随后，秦铭赫然是挥手之间。

    紧接着，直接是抓住两人，然后撕裂虚空。

    瞬间消失在了原地。

    (本章完)

