    第238章父母质问

    “你没事吧？”

    一只手先出现在她旁边，拿起糖果的包装袋，开始一粒一粒的帮她捡起掉落在旁边的糖果。

    她这个时候才恍惚的回过神来，意识到自己现在的狼狈模样，伸手想要将自己的发丝捋顺到耳后保持体面，只不过匆忙之间忘记了自己手上刚受了伤，刺痛感袭来，她不适的倒吸一口凉气。

    男人已经将手中的糖果袋子递到了她眼前。

    来人长得还算是不错，发丝微长，在后面扎了个小揪揪，有种文雅艺术的气质，此刻正带着点关切看着她。

    “没事，谢谢你。”

    萧桑下意识开口，接过他手中的糖果袋。

    对方看清楚萧桑此刻的样子也是一顿。

    女生发丝有些凌乱，眼圈微微泛红，倔强的不肯落下泪来，十足的被欺负了的委屈样子。

    本就是想要上来探听探听消息，搏一搏流量的倪春开的确没想到箫达看着人模人样，对一个女孩子，而且好像还是他亲姐姐这么粗暴。

    不过这是个大新闻。

    倪春开已经嗅到了流量的气息，根本没多做迟疑，从自己的口袋里面掏出一张名片递给她。

    “你好，我是萌熊电竞的主编，我叫倪春开，这是我的名片。”

    萧桑伸手接过名片，整理了一下自己站起身来。

    “你好，我叫萧桑，不好意思让你看笑话了。”

    “我刚刚听说，你是箫达选手的亲姐姐？还牵扯到钱的问题？你能跟我说一说是怎么回事吗？”

    一提到这个问题，对方又是什么主编一类的人物，萧桑警惕起来。

    之前她不是没在这上面吃过亏。

    从小父母偏心弟弟，她高中的时候还不能理解为什么都是父母的孩子，但她从来不被关注，也曾经闹过离家出走，后来被找到，她父母还在媒体面前大肆宣传过她有多叛逆多不听话,那些断章取义的媒体截出部分她崩溃的画面,让她后来在学校舆论里也吃尽了苦头。

    所以她不相信媒体。

    “不用紧张,我是电竞这边的媒体人，自然也想要维护电竞圈内的风气，这是我们的责任,而且我也许能够帮到你呢，听你说你想要讨回你的钱是吗？”

    倪春开装作大义凛然。

    萧桑停顿了一会儿,才疲惫的点头。

    -

    她跟家中关系不好,家中所有的东西都是给箫达的,因为箫达从小到大就被父母夸赞优秀，十五岁的时候被尚峰战队的青训队看中,两年的青训后就成了首发队员签了身家不低的合同。

    而至于她，在学校成绩一般，没有什么出彩的地方,人缘也不好,毕业之后进入了社会做起了销售。

    虽然工作地点距离家里很近。

    但她不想跟父母再住在一起,所以整天拼了命的赚钱,这几年好不容易靠着透支健康省吃俭用攒了三十万，准备过段时间看好房子用来付首付,没想到卡却被弟弟拿走，跟人在外面玩，一个晚上就将她卡里的所有钱都给刷了个干净。

    当发现三十万的卡里还剩几百块钱的时候,她直接崩溃报警。

    父母在警察局里面好好好是是是的调节好了说之后会让箫达把钱还给她，但自从那次以后,父母外出旅游，弟弟回到战队,两边都对她避而不见。

    “所有人都在劝我原谅他。”

    坐在小公园的长椅上，萧桑捏着包包,低垂着头。

    倪春开坐在旁边面色不变,但瞳孔地震——卧槽，还真是大新闻,尚峰战队这段时间风头正盛，要是发出去——

    “包括网上,在我询问弟弟偷姐姐钱的时候能不能把钱追回来,网上还在说亲姐弟不至于这样，不要放弃他，要多跟他交流,哄着来年纪大了就好了。”

    倪春开本在心中疯狂算计,冷不丁听见这么一句，顿了一下,有些茫然的哈了一声。

    啥玩意说不要放弃,要哄着来多沟通？

    开玩笑呢？

    而萧桑的声音已经有些颤抖，也不知道是气的还是委屈的。

    “可根本不一样啊，他不是没有钱，他只是不想还给我，那三十万他用来吃喝玩乐当零花钱，可那是我攒了好久，饭钱都在里面……”

    这话还没说完，她的手机响起来。

    电话才刚刚接通。

    那边冷漠又厌恶的声音就响起来。

    “你又去堵你弟弟了？”

    “妈——”

    “我不是跟你说了，早晚的会还给你吗？你又去做什么？我怎么就有你这么个女儿，整天除了钱就是钱，晚上七点到魔都车站等我们，买好回家的票，家里事还要闹到你弟弟比赛场上去是不是？还嫌不够丢人？你整天能做点什么——”

    电话那头的声音逐渐尖锐,萧桑几次张口想要反驳但对方实在没给她插嘴的空档。

    倪春开是想要个大新闻，但他不是个脑残,更不是个受气包。

    本来听着她说的网上那些回答就一头问号了，此刻又听见这么个电话——

    “容我打断您一下，丢人的可不是你姑娘,而是你那个做小偷的儿子，我们随时可以重新报警，三十万这金额可不小，足够他蹲进去了，之前他说会让你们代为偿还，那么晚上七点钟准时面谈，记得将三十万准备好。”

    “谁？你是谁？你个死丫头你还找了——”

    萧桑还没反应过来，倪春开已经伸手，将电话挂断。

    然后本有点阴沉的脸又重新带上笑意。

    “想必你应该不介意我这么帮你回答吧？”

    萧桑顿了顿，小小的笑了一下。

    “谢谢你，你真是个好人。”

    瘦弱的姑娘眉眼认真，好似第一次反抗成功一样，在对方又打过电话来的时候，悄悄的将手机设置成飞行模式。

    平时因为一些报道也没少被骂流量狗，此刻猝不及防得到这张好人卡，他还愣了一下。

    “我平时根本说不过我妈，所以我都不跟她们说话。”

    萧桑调整了心情，看着他认认真真的开口。

    像是坚韧的小草。

    很难以想象她是在这样的环境下长大。

    不过即便在反抗没有认命，但却旧能看出来这样的家庭对她的影响到底多大。

    ?  ?2

    ?  

    ????  

    (本章完)

