
　　“好！”

　　血魔应下，对于方岳提出来的建议他颇为的意动。

　　这虎人族的圣人虽然不如之前白象族的大圣那么强大，但是他的气血旺盛，依旧是极佳的夺舍选择！但是这夺舍的过程不能够被干扰，他的对手毕竟是以为大圣境的强者。

　　只要方岳能够抵挡的住这虎人族大圣境巅峰层次强者片刻的攻击，他便是能够将这虎人族的大圣炼化成为自己的一道身外化身，然后他驾驭这道虎人族大圣的肉身能够轻易的扫平四方，甚至可以联手方岳将那位虎人族大圣境巅峰层次得到强者击败。

　　方岳腾空而起。

　　康月也是看向了方岳。

　　“咱连联手做掉这头虎人族的家伙如何？

　　我只要他体内的大圣本源，其他的东西可以统统归你！”

　　康月主动向方岳提议。

　　这大圣境巅峰强者的本源便是最珍贵的财富。

　　康月的目光之中带着一丝凛冽的味道。

　　而方岳则是点头说道：“没有问题！”

　　方岳和康月如今已经是同一战壕中的战友，他们都是属于人族的阵营，在为人族而战！为了人族的荣耀，之前的嫌隙甚至都可以放下！无论是方岳还是康月此刻尽皆是战意盎然！“哈哈，两个弱鸡的人族还想要和我虎缺争锋？

　　纵然是你们联手都不是我的对手！我若非是为了领悟出三道合一的法门，早就已经踏入到虚仙境的层次了！我虎缺曾经调教出数位虎人族虚仙境的强者，如今每一个都在万花宇宙中名声赫赫，是独霸一方的强者！”

　　这虎人的族大圣境巅峰的强者相当的可怕。

　　在他的身上涌现出了三道光环。

　　这三道光环都是代表着一种道则，而这能够凝聚外显的道则，则起码都是在第五层的境界以上！最为可怕的是这三道光环已经开始颜色交融，这代表着这位虎人族的大圣不仅仅是修为境界极高，在道则方面的造诣也是极强。

　　两种道则融合已经是相当的可怕。

　　而三种道则融合，则是方岳连听都没有听过的！方岳也是有些心惊。

　　若是遇到寻常的大圣境巅峰强者的话，他或许还有些抵挡的手段，但是如果是一位将三条道则都开始融合的强者的话，他不知道自己是否是人家的一招之敌。

　　毕竟，他在道则上面的优势很可能被三种融合的道则相抵消。

　　“康月，如果不敌的话就直接躲开甚至逃跑，不用顾忌到我的生死和安危！”

　　方岳直接给康月打了预防针。

　　他只是一道灵气分身而已，大不了自行散去这道分身，几乎是没有太大的损失。

　　而康月就不是一样了，这具傀儡之躯乃是他的主要战力。

　　如果有个闪失的话，这康月的实力肯定会蒙受巨大的损失！这损失对于整个银河星系的人族而言都是难以弥补的！康月瞥了方岳一眼，冷哼道：“这些话，不用你说我自然知道，我的分身的价值连城，连你们的小命都抵不上！这场战斗尽力而为，若是不敌，我便是一走了之！”

　　康月的声音还没有完全落下。

　　那虎缺的攻击便是已经到了。

　　他手捏印诀，一道剑气从虚空中劈斩而来。

　　剑气斩开空间，要直接削掉方岳的脑袋。

　　这虎缺的确强大，他不仅是领悟了三种不同的道则，如今连剑道方面的造诣也是相当了得，这已经是达到了宗师境的绝颠，只差半步便是能够达到诸子的层次！剑气纵横，扫荡四方！这虎缺的剑气凌厉异常。

　　方岳不敢硬挡，手指在身前划开了一道空间裂缝。

　　他要将这剑气引入到空间裂缝之中，让空间裂缝将之吞没！然而，方岳这次却是失算了。

　　这位虎缺的实力相当的强大。

　　剑气掠空竟然直接劈碎了方岳的空间裂缝，剑气之中的威力只是稍弱便是继续斩向了方岳的肉身。

　　方岳的身体被直接劈成了两半。

　　纵然是炼体之术在这剑气的面前也是极为的脆弱。

　　这剑气之中竟然是蕴含有锋利法则，这虽然是一种小道，但却能够在一定程度上无视物理方面的防御。

　　方岳的肉身乃是灵气凝聚而成，在被劈成两半之后随后便是再次凝结。

　　他的肉身无恙，仿佛是没有受到过任何的伤害一样。

　　可是方岳的心中已经是极为明白，这虎缺应该是和他一样走的是万法兼修的路数，他修行的道则极多并且还有三种是已经达到了比较高深的层次开始尝试互相融合！他真正的层次甚至已经是超过了寻常的虚仙，之所以迟迟不肯晋升，是为了以最完美的状态来晋升虚仙，一旦达到虚仙境的层次厚积薄发之下可能会走的极远，说不定能够在千年之内，快速的突破虚仙的前三层甚至前四层的境界，成为虚仙境层次中的佼佼者！到了虚仙境的层次，每一步走的都很艰难，若是在大圣境的层次上没有足够身后的积淀的话，有些人可能会在虚仙境第一层乃至第二层的境界面前便是被困住万年，迟迟没有寸进的可能！方岳的面色幽冷。

　　“能够以剑光破碎空间裂缝你还是第一人！”

　　方岳的的话语中没有任何情绪的涟漪，不?知道是在夸奖还是在惊叹。

　　虎缺冷笑一声：“方岳是么！难得遇到一个和我一样走万法兼修路数的人，所以我才会出手！我刚才的一剑并没有想到取你的性命，我只是想要告诉你，在这个世界上没有最强的道，只有施展最强道法的人！锋利小道只是小道，而你的空间天道那是至高无上的天道，可是我用小道一样能够破开你的空间天道，所谓的空间天道攻击最强，也只是人们的一种错觉与无知而已！”

　　虎缺的话语冷漠无情，仿佛是在陈述一种不可争辩的事实一样，但是方岳却是十分明白，这虎缺并不是在指点和教导他，而是想要借助这种方式来击破他的道心，让方岳开始怀疑自己掌握的道是否正确。

　　这修道之人一旦对于自己所走的路产生了怀疑就容易滋生出种种心魔。

　　其实在虎缺的眼中，方岳的威胁和潜力要远远的超过康月。

　　康月纵然会走的再远，充其量也就是给人族多添一位虚仙境的强者而已，而方岳则是前途无量，在虎缺的眼中，他极有可能走到真仙境的层次并且在真仙境中还是实力极为强悍的那种！两人走的是同一种路数，对于这万法兼修的恐怖之处两人也是最为了解。23sK.com

　　他们的根基无比扎实，甚至扎实到了会阻碍境界提升的地步！但是以弱胜强，越级而战都是他们的家常便饭。

　　如果能够让这方岳受到打击最终迷失自我诞生心魔的话，那么虎缺哪怕是放过康月也是值得！但是方岳的眸光清明，其中并无任何的迷惘神色。

　　他的嘴角只是挑起了一抹冷笑。

　　“虎缺大人，你又何必如此呢？

　　在我眼中你是虚仙境层次的人物，你能够以虚仙境的层次能够将我这个阴阳境的小人物击败，我觉得也没有什么可沮丧的!

　　”方岳无喜无悲，这虎缺的精神方面的刺激对他而言并没有太大的效果！他对于自己的认识很清楚，干掉几个圣人境层次的强者问题不大，可是遇到大圣境的强者能够抗住对方的攻击，他就已经是很不容易了！至于战胜对方，方岳还膨胀到那种层次。

　　虎缺看到自己的计谋对方岳无效，心中也是微微一惊。

　　在刚才，他其实已经是用上了心魔方面的手段，随着他的声音落下，这方岳应该会生出诸多的情绪起伏才对。

　　可是现实却是让他失望了！这方岳的内心情绪无比的坚定，丝毫没有被他的话语所影响！其实方岳说的丝毫没错，一位阴阳境的修行者和一位虚仙境层次的人物根本就没有任何的可比性！如果是在同一境界的话，他一定不是方岳的对手！方岳的道则领悟更为深刻，起码在同样的境界，同样的年华。

　　虎缺绝对不是方岳的对手！这个时候，杨戬从人群中走了出来，他的脸上没有丝毫的表情。

　　“虎缺，你是想要恃强凌弱吗？

　　一位大圣境巅峰层次的强者，甚至你还亲手调教出虚仙境层次的人物竟然跑出来对付方岳一个阴阳境层次的小人物，你的脸还是真够大的啊！”

　　杨戬也不是一个善茬他和方岳属于是同一个阵营的。

　　杨戬等一干老古董曾经推算出几个人物，有可能是这地球上这个时代的命运之子。

　　但是其中并没有方岳的名字，可是方岳偏偏是这个时代中地球年轻人中最强大的一个！所以杨戬等人颇为好奇，这方岳的来历和身份究竟是什么？

　　?杨戬这次来到太初星中一方面是在为了那件即将出现的仙器，若是能够能够抢到手的话，他自然不会手软，另外一方面就是观察一下这个方岳！他的身份颇为的诡异，甚至他们在推算的时候，根本就没有方岳这么一个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百九十一章 虎缺免费阅读。https://xs.23sk.com 