    名称：九州神国

    气运：300

    国教宗门：天剑宗

    灵墟军队：狻猊×6

    一剑击败萧凌风之后，夺取了萧家500气运。

    神国的气运扭转为正数，终于可以安心使用“机缘符”。

    林渊站在观天台上，取出“机缘符”，抬手打出。

    机缘符化作流光射向天穹，没入云层消失不见。

    然后，就像是泥牛入海，什么都没有发生。

    林渊皱了皱眉，耐心的等待。

    过了许久，天空突然闪过一道狂雷，仿佛劈开了天穹。

    轰隆！

    紧接着，五六道流光从天穹的破洞激射而出，如流星般落入了北方大地。

    “这是……”

    林渊眉头一挑，猜测这应该就是机缘符牵来的机缘。

    机缘就算出现，也需要抓得住才行。

    天穹落下的流星，落入了北越州，在天剑宗北方偏西的方向，而那里靠近安陵城。

    叮！

    【因果变换，气运牵引。机缘出现在北方，前往寻找才能把握机缘。】

    云间月看到机缘符起效，蹙了蹙眉，欲言又止。

    “那几颗流星，就是神符牵引因果出现的机缘吧？”林渊回头询问道。

    “应该是，但神国气运太低，这个机缘出现的形式，福祸难料。”云间月刚才就想提醒。

    “那气运多少才算高？”林渊问道。

    “十万不算多，百万不算少。”云间月答道。

    “那要等到猴年马月？先用了再说，说不定是大好机缘呢。”林渊并不觉得可惜。

    神符这种东西，放着积灰又不能下崽，能用就应该用。

    “殿下总能化腐朽为神奇，末将相信殿下的福运。”云间月颔首道。

    “对了，灵墟眷族怎么召唤到九州界来？你知道吗？”林渊想起一事，伸手指着万仞崖上的灵墟塔询问。

    “一级灵墟塔不行，要升到二级才行。”云间月答道。

    “二级灵墟塔……”

    林渊打开系统的灵墟塔界面，看了一眼升级的要求，顿时挑眉。

    灵墟塔想要升到二级，需要天工符×2，同时还需要一种叫做“星辰砂”的天材地宝。

    “星辰砂，我们有吗？”林渊问道。

    “没有……星辰砂是一种可以在九州界和灵墟界之间建立通道的宝物，非常珍贵。所有的王朝、宗门，想要修建灵墟塔，都要用到星辰砂，所以很难买到。”云间月答道。

    “这样啊……”

    林渊考虑一下，道：“那就准备一下，过两天下山一趟，往北走，看看能不能碰到牵引来的机缘。

    “再看看能不能买到星辰砂，顺便收几个外门弟子，尽快凑够五十名弟子。”

    还有一个宗门任务没有完成，需要招收够50名宗门弟子，奖励是两张天工符。

    修建完灵墟塔的时候，已经把天工符用光了，需要弄两张天工符，以备不时之需。

    “也好，祁山前段时间去过安陵城，听说过几天安陵城有一场各大宗门收徒盛会，到时候五湖四海的商贾都会汇聚到安陵城，我们可以去那里碰碰运气。”

    ……

    第二天清晨。

    云间月给自己的燎原神驹套上车辕，装上马车，准备出发。

    “殿下，我们可以出发了。祁山已经先行下山，沿途安排好行程，出行仪仗有些简陋，委屈殿下了。”

    “不需要那么多繁文缛节，既然时间到了，那就出发吧。”林渊踏步登上车驾。

    燎原神驹被套上车辕拉车，显然这不是它的工作，甩了几下头表示不满。

    云间月按住它的鬃毛，安抚好之后，启程赶路。

    敢了一天的路。

    日落时分，队伍来到安陵城以南一百五十里的一个小镇。

    小镇名叫凤凰集，传说曾经有凤凰神鸟栖息在小镇东面的湖心岛上。

    祁山已经提前赶到这里，定好了一家客栈。

    车驾直接来到客栈门前。

    云间月将缰绳递给过来接客的店小二。

    小二接过燎原神驹的缰绳，赞道：“这马儿真俊！”

    林渊掀开车帘，环顾一圈，准备下车。

    祁川赶忙上前，俯身用肩膀给林渊当垫脚。

    林渊挥挥手，道：“起来，以后不需要这些繁文缛节，我又不是瘸的，下个马车还能摔死？”

    说着就直接跨下马车，身体一踉跄，连忙站稳。

    呸！话说早了。

    云间月伸手扶了一下，道：“殿下，应该选一门身法修炼了。”

    林渊哈哈一笑，掩饰尴尬，然后看向店小二，问道：“昨晚你们这里看到流星了吗？”

    “看到了看到了，还有湖边的渔民说，看到流星掉进湖里了，还说是曾经栖息在湖心岛的凤凰又回来了。”店小二十分健谈，开始侃天侃地。

    “那岂不是很多人去看凤凰？”林渊笑道。

    “咳！凤凰都是说着玩的，我从小就在凤凰集长大，从来没见过。不过，倒是有很多武者跑到湖边去，说是去捞宝贝。”店小二回道。

    林渊见天色还没有完全黑下来，于是说道：“我们也去湖边看看。”

    这一趟出来，就是为了机缘而来。

    如果真的有流星坠入凤鸣湖，那说不定机缘就出在湖里。

    于是一行人下了马车，开始往凤凰集东面的凤鸣湖走。

    凤鸣湖是北越州最大的湖泊，占地三万平方公里，直径约三百里。

    上游的河流天霜河，穿过安陵城，流入凤鸣湖。

    凤凰集就在凤鸣湖旁，原本是进入安陵城之前的最后一个小镇，后来渐渐成了北越商道的一个重要聚集点，慢慢变得繁华了起来。

    这次出行，带了四个人。

    林渊让另外两人留在客栈，只让云间月和祁川跟着。

    三人天霜河河堤前行，河岸的柳树青翠，随风摇曳，风景十分秀丽。

    距离凤鸣湖越近，见到的人群也越多。

    来到一座石拱桥的桥头时，前方突然传来呼喝声。

    行人惊慌四散躲开。

    只见一个铁塔大汉，提着一名灰衣汉子，按在桥墩上，逼问道：“赌输了，还敢赖账，你爷爷我的账是这么好赖的吗？说，是剁左手，还是剁右手？”

    这个铁塔大汉，衣着粗犷，脖子上还挂着一串兽骨刻成的骰子，一看就嗜赌成性。

    “我不赌了，我给钱，我给钱！”灰衣汉子连忙求饶。

    “给钱也不行，我大三元，赌品第一，说好赌一条手臂，那就是一条手臂，少一个指甲盖都不行！”铁塔大汉按住他灰衣汉子的胳膊，就准备掰下来。

    林渊看着这一幕，感觉有趣。

    云间月低声提醒道：“殿下，我们还是不要靠近为好。这人如果叫大三元，很可能是江湖十大魔头之一的恶赌鬼，惹上了会很麻烦。”

    江湖传言，十大魔头各个生性残忍，一旦碰上，十死无生。

    恶赌鬼更是嗜赌成性，跟人赌钱，赢了就要人钱，跟人赌命，赢了就要人命。

