"叶辰，你真要跟他斗鸡？"前往俱乐部的路上，秦洛雪轻声问道。

　　"你爷爷不让花钱，不让动关系，除了跟他斗一把，我还能有什么办法？"叶辰笑着摊了摊手。

　　"可如果输了，毒药就成别人的了。"秦洛雪担心道。

　　叶辰瞪了她一眼："毒药重要还是你弟重要，你个傻瓜。"

　　秦洛雪："......"

　　她被叶辰这句话感动到了，原来在金钱和亲情面前，他更重视的是亲情。

　　"看来我选择他是最对的。"秦洛雪心中甚感欣慰，只觉得自己没看走眼，一个重亲情轻利益的男人。才是最可靠的男人。

　　既然叶辰这么看的开，她也就没什么可顾及的了，输了就输了，大不了用其他方面补偿一下叶辰。

　　他不是喜欢吃包子吗？让他吃个够就是。

　　很快。叶辰和秦洛雪姐弟三人进入斗鸡俱乐部。

　　"咦，这不是咱们江州第一美女秦洛雪吗？她这是帮她弟弟还债了？"

　　"那个男的是谁？好面生啊。"

　　"该不会是秦老爷子给秦洛雪招的老公吧？"

　　在俱乐部里头玩斗鸡公子哥们纷纷议论了起来。

　　"静一静！静一静！"

　　陈少宇喊了两嗓子，俱乐部内顿时安静了下来。

　　于是他指向叶辰，面带戏谑笑意道："他叫叶辰，济世堂的老板，不知哪弄了辆毒药借秦洛装逼，现在又带秦洛雪来跟我装逼，说玩斗鸡他是祖宗。要跟我玩一局把毒药赢回去，你们说他是不是脑袋有坑？"

　　话落，哄堂大笑。

　　"济世堂的老板听说是个平民区出来的臭穷酸，虽然济世堂生意很好。但才开业几天，他哪能拿的出两千万，看来他是孤注一掷了，拿别人的毒药去博秦洛雪欢心啊。"

　　"秦老爷子不是已经给秦洛雪招了个老公了吗？怎么她还跟一个小白脸厮混在一起，这是要给她老公带绿帽的节奏？"

　　"听说参加招婿的五人奇丑无比，她老公应该是回家准备聘礼去了，估计她是要趁机偷腥，免得以后没机会。"

　　"......"

　　听着这些流言蜚语，秦洛雪气的小拳头紧攥，好想直接公开告诉这群人，叶辰就是她老公，不过怕这样叶辰被嘲讽的更惨。

　　这时叶辰开口道："想要毒药就赶紧上斗鸡，逼逼一堆没用的干嘛。"

　　"我这是要让大家给我做个证，到时车主来找我，我也有理由不还毒药。"陈少宇说着扫视全场，得意道："你们都听清楚了吧。是他要跟我斗的，到时车主来要毒药，你们得给我作证哦。"

　　"必须作证！"所有人都回应道。

　　陈少宇这才朝叶辰咧嘴一笑，然后猛地一拍大手。吆喝道：

　　"上斗鸡！"

　　很快，十几个女子提着鸡笼走了出来。

　　"叶老板，这批是刚进货的中原斗鸡，可生猛了，要不你先选？"陈少宇做了个请的手势，露出一脸奸笑。

　　"你先。"叶辰淡淡道。

　　"别啊辰哥，这些斗鸡都是俱乐部养的，哪只厉害他最清楚。让他先选指定得输。"秦洛连忙上前说道。

　　叶辰给了他一记白眼："你知道这么说，那你为什么还输的那么惨？"

　　秦洛："......"

　　我那是运气不好，选的都是辣鸡才输他的。

　　当然他不会说出来，因为他知道说出来，叶辰绝对会说他眼瞎。

　　"真要让我先选？"陈少宇笑问。

　　"别逼逼，我赶时间。"

　　"那我就恭敬不如从命了，就这只吧。"

　　陈少宇随便选了一只斗鸡，因为他心里最清楚，无论谁先选，反正赢的人绝对是他，幕后可有遥控操作呢。

　　这些斗鸡体内都安装有高科技芯片，遥控一按。要它猛就猛，要它倒就倒，所以只要他想赢就不会输。

　　"该轮到了你了叶老板。"陈少宇笑着示意叶辰可以选了。

　　叶辰没有去看这批斗鸡，而是环视斗鸡场一圈，最后目光落在一只刚破壳没多久的小鸡仔身上。

　　"就它了。"他指向还没有拳头大的小鸡仔说道。

　　噗！

　　在场的人全部笑喷出口水雾。

　　"尼玛！有没有搞错！他既然选刚破壳没几天的小鸡仔跟陈少的五彩大斗鸡斗？"

　　"我的天！这是个逗比吧？索性别斗了，把毒药给陈少得了。"

　　"这还斗个屁，陈少的斗鸡一鸡啄下去，能给小鸡仔内脏都抠出来！"

　　陈少宇更是笑抽筋了。问道："叶老板，你确定？"

　　"嗯。"叶辰点头："这只小鸡仔足够赢你，多少钱我买了，免得到时被你要回去。"

　　在场的人闻言。无不哈哈大笑。

　　陈少宇笑翻道："不用钱，免费送你了。"

　　"那怎么行，我花两百买了。"叶辰将两张百元大钞塞进陈少宇口袋，便前去将小鸡仔抓了出来。

　　秦洛雪姐弟妹一脸死灰。

　　人家的斗鸡脸盆大。你的斗鸡拳头大，拿什么赢人家啊？

　　"叶辰，我知道你不在乎钱，可也不能把毒药白白送人家啊。要不我帮你选一只吧。"秦洛雪连忙上去劝道。

　　"先用小鸡仔跟他玩一局，待会儿再让你选。"叶辰微微一笑，然后走向斗鸡台。

　　秦洛雪："......"

　　这家伙到底是怎么想的？

　　来到斗鸡台，叶辰在神不知鬼不觉中，偷偷给小鸡仔体内输送了一丝真元，然后将小鸡仔放在斗鸡台上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"尼玛！笑死劳资了！"

　　"这绝对是我玩斗鸡以来，见过上斗鸡台最小的一只斗鸡了。"

　　"我敢保证，陈少的斗鸡只需一招就能完败这只小鸡仔！"

　　见小鸡仔呆萌的站在斗鸡台觅食，围观的人全都忍不住笑翻。

　　陈少宇更是乐坏了，认为今天碰到一个大沙比，都不用幕后的人去操控输赢了。

　　"叶老板，在我的斗鸡上场的那一杀那，比赛就开始了，到时可不能反悔哦？"陈少宇抱着五彩大斗鸡冲叶辰咧嘴一笑。

　　"没问题，你尽管开始就是。"

　　"好咧！"陈少宇回应一声，毫无悬念的将五彩大斗鸡随手扔上斗鸡场，一点都不怕摔坏，只要不摔死，哪怕摔碎五脏，一鸡翅拍过去都能给小鸡仔拍死在斗鸡台上。

　　咯咯！

　　陈少宇的五彩大斗鸡一上斗鸡台。就像打了药一样兴奋，扑腾两下翅膀，鸡毛竖起，双脚一蹬，就朝小鸡仔扑了过去。

　　"哈哈！你们看，小鸡仔都被吓得不敢动了，看这架势，小鸡仔要被我的斗鸡秒杀啊！"陈少宇激动的叫了起来。

　　围观的人也都纷纷起哄。

　　秦洛雪无奈的摇了摇头。她知道毒药已经是陈少宇的了。

　　至于秦洛已经哭了。

　　姐夫这是故意要输掉毒药，不给我开出去装逼的机会了，姐夫，你能不能不要这么狠啊。

　　可就在这时。小鸡仔突然动了。

　　只见五彩大斗鸡临近时，它的小脚突然一蹬，一跃而起，双脚猛地踢向五彩大斗鸡的腹部。

　　下一秒！

　　只听到清晰的砰了一声，五彩大斗鸡倒飞出去，重重摔下斗鸡台，悲鸣一声后双脚一蹬，直接僵硬。

　　惊爆一地眼珠！

　　"这这这..."陈少宇懵逼了。瞪着铜铃大眼，不敢置信的看着死在斗鸡台下的五彩大斗鸡。

　　围观的人全都如遭晴天霹雳，雷倒在场。

　　就连秦洛雪姐弟两也都懵逼了。

　　短暂过后，斗鸡场仿佛被丢下了一枚重磅炸弹，瞬间炸开了锅。

　　"天呐！秒杀！小鸡仔既然秒杀大斗鸡！"

　　"牛逼！这只小鸡仔太牛逼了！我都不知道该怎么形容它的威猛与霸气了！"

　　"天下第一鸡！这绝对是天下第一鸡！"

　　"耶！赢了！我们赢了！"秦洛雪姐弟两这时才反应过来，高兴的一阵狂跳。

　　至于陈少宇脸都黑了，颇有一副日了野狗的感觉。

　　这特么的太诡异了！

　　"怎么样，脸疼吗？都说了玩斗鸡我是你祖宗你不信，现在信了吧？"叶辰看向陈少宇嘲笑道。

　　"告诉我，为什么会这样？"陈少宇抓狂道，只觉得这太不科学了。

　　叶辰笑了笑，编了个谎言："因为这只小鸡仔属于凤凰种，别看它小，凶猛起来连墙都能推倒，养大之后更不得了。"

　　"什么？墙都能推倒？"陈少宇震惊不已，心说：我要是得到这只凤凰种，岂不是可以拿去横扫东南亚斗鸡界，赚个盆满钵满了？

　　亏了！早知道是凤凰种，我刚才就不卖他啊！

　　陈少宇已经心在滴血了。

　　但很快他就冲叶辰满脸堆笑道："一百万卖我咋样？"

　　"一百万？你侮辱凤凰种？"叶辰鄙视道。

　　"那要多少，你开个价。"

　　叶辰竖起三根手指。

　　"三百万吗？行，我这就..."

　　"不是三百万，是三千万。"叶辰纠正道。

　　"什么？三千万？你玩我啊！"

　　"爱买不买，等我找个好买家，卖个三亿都有可能。"叶辰说着就要离开。

　　"三千万就三千万！"陈少宇牙关一咬道，反正这三千万也是秦洛那沙比那赢来的，拿去买凤凰种也不亏，毕竟这只凤凰种真的好厉害，都能看清楚怎么回事就把大斗鸡秒杀了，这要拿到东南亚去横扫一圈，还不得赚个三十亿回来。

　　很快交易完成了。

　　可就在叶辰和秦洛雪姐弟准备离去时，陈少宇突然说道："你不是很牛吗，敢不敢跟我的凤凰种玩一局？你要是赢了，我给你一亿，输了把毒药给我，就问你有没有这个胆量？"

　　闻言，叶辰猛地转身。

　　"看来我得再打你一波脸了。"