    夜里。

    林风想着今天跟赵大龙说的话。

    建立一个商业组织，帮他出手阵道产品来赚取灵石是他很早之前就有的想法，再加上知道了掌柜的事情后，他就更坚定了这个想法。

    不过他不会在这上面浪费太多的时间的。

    赚灵石只是手段，甚至用金手指提升阵法都是手段。

    这一切都是为了辅助修行！

    别看他这段时间以来一直为阵法的事情东奔西走，但他心里一直明白一件事：

    修为才是根本！一切伟力归于自身才是终极目的！

    其他的一切都只能做辅助！

    林风不会被‘乱花渐欲迷人眼’的。

    他已经做好准备，等赚够了灵石，他就会闭关一段时间，不到练气五层绝不出关。

    炼气五层是个坎，从那些每天进入竹林深处的师兄师姐们就可以看得出。

    他也很好奇竹林深处的秘密。

    想好这些后，他走向蒲团，准备打坐修行。

    时间缓缓过去，转眼间已经过了一个多时辰。

    咔咔咔·····

    一阵沉闷的声音渐渐从地底传来。

    林风脸色一变，从蒲团上跳起落到一边，惊疑不定的看着地面。

    “这是什么声音？！”

    咔咔咔······

    沉闷的声音越来越清晰，仿佛有什么怪物正在地下试图向地面破土而出。

    林风脸色阴沉。

    他飞快跑出竹屋，来到几十米外的地方，手一翻，一只散发着碧蓝色微光的龟壳出现在手心上。

    正是已经完成的一阶中品法器-龟灵甲衣！

    林风向龟灵甲衣打入法力，只见它悬浮在半空中，龟壳一震，接着一层碧蓝色光波从龟壳上浮现出来，并飞快扩大，形成一只水灵龟模样的碧蓝透明法罩，将林风笼罩在内。

    召唤出龟灵护身法罩后，林风再次双手捏印，嘴唇微动，八秒后，一团赤红色火球出现在了双手之上。

    他控制着这团火球，目光死死盯着竹屋里发出沉闷声响的地方。

    过了一会儿后。

    砰！

    竹屋的地面被打破，一只白色的小脑袋从地下冒了出来。

    它背对着林风，晃了晃头，没找到自己的目标，于是扭过身子看向身后，然后就看到了林风。

    它欣喜的吐了吐舌头，发出了嘶嘶的声音，接着从地洞里爬了出来，飞快的冲向林风，就好像看到了久别重见的至亲一样。

    林风此时早已经不自觉的解散掉了火球术，悬浮在空中的龟灵甲衣也散开了龟灵护身法罩。

    “小白······”

    他难以置信的看着跑到他脚下，欣喜的甚至蹦蹦跳跳起来的白色噬铁兽。

    蹲下身，林风难以置信的抓住它的两只前爪看着它：

    “你怎么来了，你是怎么过来了的？灵铁矿洞离这里可有上百公里，你怎么······”

    他突然反应过来，难以置信的看向竹屋里的地洞。

    “你是，一路挖过来的？”

    小白嘶嘶的叫着，好像在说，我厉害吧？

    林风：······

    他忽然眼睛有些发酸。

    ······

    竹屋中。

    林风坐在蒲团上，撑着下巴看着面前正在吃纯铁的小白。

    “知道你牙口好，但你也慢点吃。”

    林风笑道。

    他现在的心情格外好。

    忽然他想到了什么，忽然发起愁来：

    “虽然你来了我很高兴，不过这附近没有矿洞，你以后吃什么啊·····”

    小白身体一顿，忽然吃东西的速度加快了很多，然后没过多一会儿就把这一斤多的纯铁全都吃完了。

    它打了嗝，看上去吃的很满意。

    随后就见它爬到一盘，嘶嘶叫了两声，然后向地面一吐，一块十公斤左右的灵铁由小到大的从它嘴里飞了出来，落在了地上。

    林风瞪大眼睛。

    这还不算完，接下来的一分钟内，小白不断地向地面上吐出更多的灵铁，没过多久，一座灵铁小山就出现在了竹屋内。

    “你是怎么做大的？”

    林风目瞪口呆的看着小白。

    这小白身体跟小猫似的，怎么藏得下这么多灵铁？

    小白得意的昂起脖子，然后打了个饱嗝，接着一个两公斤重的亮银色纯铁被它不小心吐了出来，掉在了地上。

    小白：ヾ(??﹏?)??

    林风：(｀Д′)

    小白很慌张的想要把这块纯铁重新吃进肚子里，就见林风面无表情的一脚踩住这块纯铁，用平静的眼神看着它。

    “原来你肚子里有东西吃啊，我猜猜，你应该是你的所有灵铁和纯铁都藏在肚子里了吧······”

    “可你刚才一副要饿死了的样子能解释一下为什么吗？”

    “还我纯铁啊混蛋小白！”

    林风冲了上去，对小白的脑袋一顿猛撸。

    但就在这个过程中，一点白雾文字忽然在他眼前一闪而逝。

    林风一愣，手上的动作停了下来。

    小白也一愣，嘶嘶的叫了两声，发现林风没反应后，它主动伸出脑袋放在林风的手上，然后自己开始蹭来蹭去······

    “错觉？”

    林风迟疑，他看了小白一眼，想了下，开始触摸小白身体的各个部分，不包括JJ，因为小白没有。

    小白在这个过程中表现得异常舒适，就是偶尔它的白色皮肤会微红一下。

    终于，当林风摸到小白肚子的时候，一排白雾文字渐渐显现出来。

    [正在解析中，解析进度1%，解析过程中请不要中断身体接触······]

    林风一愣，手就没离开，一直摸着肚子，然后看解析进度的提升。

    小白在这段时间里也很乖巧的躺在林风怀里。

    20%······37%······52%······78%······99%······100%！

    [解析完成！]

    崭新的白雾文字浮现上来。

    ······

    [名称：噬铁墟（天赋神通·未知品级阵法）]

    [效果：噬铁墟——吞噬大道神通，于胃中开辟独立空间，吞食天下万铁，以万铁精华，助本体成长。]

    [该天赋神通·阵法层次过高，暂时无法解锁。]

    [注：虽然不能解锁，但你可以在相关知识中解锁一个基础阵法和一个本体阵法。]

    [可解锁相关知识：]

    [1：基础阵法（三阶上品）：噬铁墟阵。（花费三十块三阶上品灵石）]

    [2：本体阵法（三阶上品）：噬铁墟。（花费一百块三阶上品灵石）]

    [简介：这是噬铁兽一族梦寐以求的最强神通！]

    ·····

    林风愣愣的看着小白。

    “你有两个神通？！”