
　　看到罗素从传送门中走出来后，卡琳娜愣了一下。

　　疑惑的看了罗素几秒后，她连忙恭敬的说道：“布拉德雷先生，你是来找主人的吗？”

　　“是的，麻烦你通知一下蒂万先生。”

　　虽然卡琳娜只是一个女仆，但罗素并没有轻视她，默默说道。

　　“好的，布拉德雷先生。”

　　说完，卡琳娜朝着罗素微微躬身行礼，离开了大厅。天籁小说网

　　没过多久，收藏家就来到了罗素的面前，有些意外的看着他。

　　“布拉德雷先生，你这一次应该不是为了灭霸的踪迹来的吧？”

　　收藏家迅速问道。

　　“放心，我这一次不是为了灭霸过来的，我已经知道该去哪里找他了。”

　　“我这一次过来，是想要跟你收购一些植物。”

　　罗素笑着说道。

　　“收购植物？”

　　收藏家疑惑的看着罗素，不知道他在打些什么主意。

　　“没错，收购植物！”

　　“我想要那些比较特殊的，比如说攻击性比较强和攻击力比较高的特殊植物。”

　　“当然，如果是再生能力比较强，或者拥有其他强大能力的植物，我也同样很感兴趣。”

　　听到罗素的要求后，收藏家微微皱起了眉头。

　　作为宇宙中藏品最多的收藏家，坦利亚·蒂万手中有着不少罕见而且实力强大的植物。

　　只不过，他现在想不明白罗素为什么突然对植物这么感兴趣了。

　　沉默了几秒后，收藏家对着罗素说道：“我能冒昧的问一下，你为什么要收购这些特殊的植物吗？”

　　“没什么，我最近对植物学比较感兴趣，打算增加一下自己在这方面的知识。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　他当然不会把自己的真实目的告诉收藏家。

　　虽说他和收藏家的关系还算不错，但这仅局限在他们交易的时候。

　　“原来如此！”

　　“既然布拉德雷先生你有这方面的兴趣，我当然不会拒绝。”

　　“只不过，布拉德雷先生你打算弄什么来交易这些植物呢？”

　　收藏家笑着说道。

　　“神灵的血液！”

　　罗素迅速说道。

　　“神灵的血液？”

　　“布拉德雷先生你该不是打算出售自己的神血吧？”

　　收藏家的眼睛亮了起来，望向罗素的眼神也变得不太一样起来。

　　如果说他刚看罗素的眼神，是看交易对象的眼神。

　　那么现在，他看罗素的眼神，就是打量藏品的眼神。

　　“我暂时没有出售自己神血的打算，我要出售的，是其他神灵的血液。”

　　说完，罗素右手手腕一转，从系统空间中取出了黑死剑。

　　黑死剑刚出现，收藏家的脸色就变了。

　　收藏家虽然没有跟共生体之神纳尔和屠神者格尔两人打过交道，但这并不意味着他就认不出黑死剑。

　　先不说黑死剑无形之中散发出来的强烈杀意，单单是黑死剑散发出来的强大气息，就足够让收藏家做出判断。

　　再结合罗素刚刚所说的神灵血液，收藏家要是这样还认不出黑死剑，那只能说明他的反应有些太迟钝了。

　　在宇宙中，可以对神灵造成伤害的武器有不少。

　　但要是在这些武器里面，挑选出一把神灵们最厌恶的武器，黑死剑绝对榜上有名。

　　别的不说，其他武器虽然可以对神灵造成伤害，但被这些武器击杀的神灵并不多。

　　而黑死剑则是彻头彻尾的屠神武器。

　　黑死剑刚打造出来的时候，就跟随者共生体之神纳尔击杀了不少天神组成员。

　　落入格尔手手中后，黑死剑屠杀的神灵种类更多了。

　　“你能出售哪些神灵的血液？”

　　收藏家继续问道。

　　他虽然没有跟纳尔和格尔打过交道，但他知道黑死剑有着吸收神灵血液的能力。

　　“我现在只能出售三种神灵的血液。”

　　说完，罗素心念一动，跟黑死剑建立了精神连接。

　　下一秒，黑死剑的剑身上浮现出了三团颜色不一样的血液。

　　从量上来说，这三团血液都只有几滴而已。

　　但千万被因为量少就瞧不起这几团血液。

　　当这几团血液出现后，三股强大的气息顿时笼罩了整个大厅。

　　与此同时，炎热、寒冷、死寂三种截然不同的感觉同时浮现在收藏家和女仆卡琳娜脑海中。

　　看着这三团如同失重一般漂浮在自己面前的神灵血液，收藏家不由自主的咽了咽口水。

　　他的确拥有很多藏品，但他从未收藏过神灵的血液。

　　想要获得神灵的血液，只有击伤和击杀神灵两种方法。

　　任何还活着的神灵，都不会出售或者将自己的神血赠送给其他人。

　　这不是神灵小气，而是神血跟普通的血液很不一样。

　　普通的血液，是维持生命的重要存在。

　　而神血，不只是维持神灵存在的必需品，而且还是神灵力量的一种体现。

　　从科学的角度来说，神血就是一团高能液体。

　　但在魔法领域，神血不只可以用来充当魔法材料，还可以弄来窃取神灵的权柄。

　　当然，能做到这一点的法师，基本上也不会对神血太感兴趣。

　　神血里面虽然也包含了神灵的权柄和神力，但用神血窃取神灵的权柄，效率太低了。

　　与其通过神血窃取神灵的权柄，还不如直接窃取神灵的神格。

　　神血，只能让法师窃取到神灵一小部分的权柄。

　　而神格，可以让法师彻底取代神灵，或者获得神灵的全部权柄。

　　举个简单的例子，如果罗素将自己的神格送给了戴安娜，但戴安娜就会获得他所有的权柄，无论那些权柄是他自己研究出来的，还是在地狱获得的。

　　跟神格相比，神血能带来的收益太低了。

　　但要是从获取难度来说，获得神血可要比神格容易多了。

　　神格只有一个，而神血可不只一点点。

　　要是神灵的体型够大，放出十几二十吨神血也不是问题。

　　收藏家一言不发的看着漂浮在面前的这三团神血。

　　没等罗素开口说话，他就迅速说道：“成交！”

　　话音刚落，收藏家就不知道从哪里取出了三个透明的小盒子，将这三团神血装了进去。

　　装进盒子后，收藏家还满意的打量了一下这三团神血。

　　“走吧，去我的植物藏品区。”

　　收藏家一脸笑容的说道。

　　虽然罗素并没有说要用这三团神血换多少特殊植物，但收藏家并不担心罗素狮子大开口。

　　他不是第一次和罗素交易了，知道罗素不是那种不守规矩的人。

　　在收藏家的带领下，罗素来到了所谓的植物藏品区。

　　刚来到植物藏品区，罗素还以为自己进入了一个神奇的植物园。

　　跟那些活物藏品不一样，植物藏品区里面没有那种囚笼一般的笼子。

　　即便是有着致命危险的特殊植物，也只是用栅栏拦了起来，避免其他人一不小心就进入了这些植物的攻击区域。

　　来到这个如同植物园一般的藏品区后，罗素耐心的观察着这里面的所有植物。

　　那些攻击性不够强，或者能力比较平庸的植物，被他直接忽略了。

　　既然是打算嫁接出一个花神巨像族军团，那当然要挑能力出众而且性格恶劣的植物才行。

　　花神巨像族的名字挺好听的，但这并不是一个和善的种族。

　　别看格鲁特平时一副憨憨的样子，但格鲁特是花神巨像族中的另类。

　　正常的花神巨像族成员，都有着强烈的暴力冲动，喜欢占领周边星球，将这些星球上的居民贬为奴隶，压榨这些奴隶的同时，还喜欢以暴制暴……

　　不只如此，这些花神巨像族成员还喜欢打着“帝国”的旗号，将这些俘虏和奴隶带到自己的星球，然后用“科学”的名义，对这些奴隶进行各种惨无人道的试验。

　　格鲁特虽然拥有纯正的花神巨像族血统，但他跟其他同类不一样，他内心单纯善良，渴望和平，是花神巨像族里面难得一见的“好人”。

　　当然，在他的族人看来，格鲁特可完全算不上好人。

　　收藏家不只没有催促罗素，而且还耐心的向罗素讲解的这些植物的来历和特性。

　　时间飞逝。

　　在这个植物园一般的藏品区待了两个多小时后，罗素才挑选了五种符合自己要求的植物。

　　为了方便罗素带走这些植物，收藏家还主动提出了送货上门的建议。

　　不过，罗素谢绝了收藏家的好意。

　　这些特殊植物虽然没办法放进系统空间，但这对他来说不是什么问题。

　　他开启了前往神国的空间门，将这些植物连带着泥土一起扔进了神国。

　　神国罪恶之城里面虽然没有所谓的园丁，但这并不重要。

　　神国里面的神力，会默默滋养这些植物。

　　不只如此，要是这些植物在神国中停留的时间足够长，它们甚至有可能在神力的滋养下生成新的能力。

　　然而，罗素并不打算让这些会真正意义上“吃人”的植物在神国停留太久。

　　跟收藏家商业互吹了几句后，罗素通过空间门回到了神国。

　　随后，他再一次开启空间门。

　　这一次，空间门的出口被他设置在了正联总部。

　　带着这五株“凶神恶煞”的外星植物回到正联总部后，罗素第一时间联系上了3号的分身程序。

　　“用正联的名义招募一批植物学家。”

　　“另外，给神奇先生里德发一封邮件，就说我这里有几株外星植物，问一下他有没有兴趣一起研究一下。”

　　“还有，通知班纳和彼得，让他们放下手中的项目，开启外星植物的嫁接研究实验。”

　　罗素对着3号的分身程序说道。

　　“好的，先生！”

　　3号的分身程序迅速回答道。

　　“对了，永恒族的情报现在收集的怎样了？”

　　罗素接着问道。

　　“已经收集到了一部分，先生你是要现在浏览吗？”

　　3号的分身程序再次回答道。

　　“不用，继续加大情报的收集力度，我过几天回来后再看。”

　　说完，罗素走进了还没有关闭的空间门，返回到了神国。

　　随后，从神国回到了虚无知地。

　　虽然他可以直接开启连接虚无知地和地球的传送门，但跟神国的空间门相比，传送门魔法相对来说要麻烦一点，消耗也会更高一点。

　　虽说他不是特别在意这些消耗，但可以偷懒的时候，他还是会偷懒的。

　　回到虚无知地后，罗素跟前几天一样，在酒店中过起了堕落的生活。

　　只不过，这一次，在酒店中享受堕落生活的人并不止他一个。

　　好不容易完成了罗素的考验，卡魔拉等人也打算好好的休息几天。

　　星爵本来也想跟着罗素一起花天酒地，好好的过一下花花公子应该过的生活。

　　然而，他最终还是打消了这个想法。

　　不为别的，就因为卡魔拉也在。

　　除了星爵外，格鲁特也没办法享受正常的堕落生活。

　　能给血肉生物带来愉悦体验的行为，都没办法给他带来任何愉悦。

　　为了让格鲁特也能好好的放松一下，罗素给了他一大笔钱，让他自己出去找乐子。

　　至于火箭和毁灭者德拉克斯，则跟着罗素，真正意义上的享受了一下什么叫做花钱如流水。

　　虽然他们这几天“低调”了很多，没有再对虚无知地中的其他地下势力出手。

　　不过，他们还是遇到了一个小小的问题。

　　因为前面几天的霸道行为，虚无知地中的地下势力消失了不少。

　　这些地下势力虽然消失了，但他们留下来的地盘和产业可不会跟着消失。

　　刚开始的时候，其他地下势力还很安分，不敢抢夺这些无主的地盘和产业。

　　然而，当他们发现卡魔拉等人完全没有接受这些地盘和产业的时候，这些地下势力就再也坐不住了。

　　于是，刚平静没几天的虚无知地，又爆发了骚乱。

　　罗素和卡魔拉等人都不怎么在意外界的这些骚乱，但收藏家却不一样。

　　卡魔拉他们攻击其他地下势力的时候，收藏家知道这些罗素的安排。

　　而现在的骚乱，并不是罗素的安排。

　　于是，收藏家用实际行动证明了，谁才是虚无知地中说一不二的主宰。

　　表面上是采矿集团的蒂万集团，展现出了不俗的战力，将那些争夺地盘的地下势力一扫而空。

　　只用了不到两天的时间，所有参加了骚乱的地下势力，都被除名了。

　　因为蒂万集团的强势出手，原本如同三不管地带一般的虚无知地，顿时变得秩序了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，399、神血免费阅读。https://www.23sk.com 