    “别慌，六叔爷和爷爷不都在东屋吗？且听他们怎么说。”

    苏挽秋叹了口气：最好的结果到底没出现，她多么希望苏义山能要点脸，从此后在外面自生自灭，永不回家。

    三人在西屋里静听动静，很快东屋那边传来争吵声，接着三房和二房的人也都赶过来, 争吵声愈大，是苏明亮训斥苏义山禽兽不如，做出这样事，险些害死苏挽春，还害得一家人去商家恳求，给了人两倍银钱, 才将人赎回来……

    越说越怒，老爷子洪亮的声音几乎震破屋顶, 大叫着让苏义山滚出去。

    “爹, 这件事是我做得不地道，但是你出去问问，啊？二房三房的人也都在，你们都出去问问，有没有咱们家这种情况？有没有儿女婚事是自己做主，当爹说了不算的？别说咱们五丰村，就是整个大兴县，还有，大兴县二十里外就是京城，多少达官贵人名门望族住着，你们都去打听打听，有没有这种事？就是贵为公主郡主，她们的婚事是不是能自己说了算，她们爹爹反而做不了主的？”

    苏义山吼得声音很大，不用看苏挽秋都能想象到他红着眼睛的模样，轻轻叹了口气：这就是男权社会的力量, 这就是父权夫权当道的丑恶。男尊女卑，三从四德, 这些明明都是毫无道理的恶法，但它就是这个世界的准则，男人们就是可以凭借这些为所欲为。

    东屋里没人吭声，本来大家对于苏义山都是一肚子气，但这会儿被他一吼，竟无言可对。

    苏明亮看向苏明江，见他蹙眉沉思，不由跺脚道：“老六，你倒是说句话啊。”

    一个苏义山，倒还不放在苏明江眼里，只是他思忖片刻，觉着此事还是交给苏挽秋处理得好。这个侄孙女儿既然要以女子之身对抗世间男权，总该从现在就锻炼羽翼，若连这么一点小小家事都处理不好，将来又何谈为天下的苦命女子寻活路。

    一念及此，便淡淡道：“三丫头呢？这事该她……”

    一语未完，苏义山便跳着脚大吼道：“六叔你还提三丫头, 不是你纵着她, 咱们家能变成这样？今天所有的错, 全都是因为她，全都是，她就是个丧门星。”

    “我就纵着她怎么了？”苏明江眼睛微微眯起：“在这家里，我想纵着谁就纵着谁，你管得着？要怨你就怨自己没本事，不然，你也可以让我纵着你。你说三丫头是丧门星，三丫头为咱们家赚了多少钱？你呢？赌钱输了多少？卖女儿又让咱们家赔了多少？你还有脸说别人是丧门星？”

    苏义山愣了片刻，忽然跺脚道：“不对，这不对，世上就没有这样道理。六叔你就说，三丫头凭什么插手我家的事？凭什么撺掇春儿私定终身？今天这一场风波，归根结底是不是她闹得？没有她……”

    “没有我，你也是为了几个臭钱推女儿进火坑的禽兽爹。”

    苏挽秋的声音在门外响起，接着她左手拉着苏挽春，右手拉着闫氏，昂首挺胸走了进来。

    “商家是什么样，你们都看到了，那个商子峰最后竟然要杀大姐，不是沈元熙，大姐就死在那畜生的刀下了，如此偏执极端疯狂的男人，凭他什么家世，那是良配吗？”

    苏挽秋的话令众人又回忆起昨晚场景，不自禁就点头表示赞同。

    苏义山一看，这大好局面又要付诸东流，不由急道：“话不是这么说，谁都没长前后眼，不是真正经历过，知道谁是良配谁不是？那商家只看条件，原是我们都高攀不上的，我做主把春儿嫁过去有什么不对？将来她过得不好，那也是她命不好。”

    苏挽秋大声道：“但大姐的命本可以很好，有情人同甘共苦，日子怎么都好过。大姐自己相中的人，吃糠咽菜也觉开心快活，将来被辜负，也是甘心情愿不后悔；她没相中的人，就算锦衣玉食供着她，终究庸碌度日，悔恨终身。”

    苏义山发现自己说不过苏挽秋，气得鼓着腮帮子叫道：“反正……反正说一千道一万，没有你为我家做主的道理，全天下都没有这样道理。婚姻之事，本就是父母之命……”

    “大伯娘是站在大姐这一边的。”苏挽秋毫不示弱：“父母之命，可不只是父亲的一面之词。”

    苏义山一愣，接着轻蔑道：“男尊女卑，家里的事自然我做主，哪有她说话的份儿？”

    “男尊女卑？”苏挽秋冷笑一声：“你不是女人生出来的？若我奶奶活着，你也敢说没有她说话的份儿？”

    说完不等苏义山回话，她看了众人一圈，淡淡道：“刚才大伯要讲道理，那我就要问问，男人女人都是人，凭什么男尊女卑？这究竟是什么道理？”

    “这是……这是自古以来……

    “自古以来就对吗？”苏挽秋呵呵一笑：“让我来说吧，之所以大家都是人，却偏偏分出个男尊女卑来，便是因为你们男人体力比女人强，拳头比女人硬，所以这世间就是你们男人说了算。”

    苏义山哼一声道：“那……不管是什么原因，男尊女卑就是天经地义。”

    “男尊女卑不是天经地义，按照你们男人的道理，强者为尊才是天经地义，谁是强者，谁就说了算。而这个家里，我是最能赚钱的，那我就是强者，所以就由我来当家做主。大伯你不服，你就去赚钱，你赚的比我多，自然也能做我的主，不然先前你凭什么敢把我卖去方家做丫头呢？”

    “你……听听听听，这简直是反了，就没听说哪个女人能做男人的主。”

    苏义山又开始跳脚，苏挽秋却是气定神闲，悠悠道：“女人做男人的主，虽然不多，却也不是没有。武则天一代女皇，她主宰了天下所有男人的命运；穆桂英挂帅大破天门阵，手下供她驱使的三军儿郎也都是男人。这可都是流芳百世的一代传奇，比起她们，我这个当家做主，又算得了什么？”

    其实历史上并没有穆桂英其人其事，然而在这个时代，杨家将的故事深入人心，苏挽秋料着苏义山也不知道这是个虚构人物，索性拿出来为自己竖大旗。

