    又是在几分钟后。

    随着空间的撕裂，一道银色的门户再次悄然成型。

    而后，在银色的空间门户打开后，帝天顿时从银色门户中走了进来，而跟随着帝天一起进去的还有九名衣着各异的绝美女子，每一位都头上生着一对龙角。

    “白姬，拜见主上！”

    “银姬，拜见主上！”

    “翠姬，拜见主上！”

    ……

    “紫姬，拜见主上！”

    在进入到了银色空间后，九名龙女顿时快步走到了古月娜的面前，半跪了下来，对着古月娜恭敬地道。

    “好了，都起来吧！”

    看着面前的九大龙姬，古月娜脸上露出了一丝淡淡的笑容，说道。

    得到了古月娜的同意，九大龙姬顿时站起了身。

    “林夜，我来给你介绍一下，这九位都是我们龙族的天才，修为都超过了二十万年，这位是白龙族的白姬，这位是银龙族的银姬，这位是翡翠龙族的翠姬，这位是水龙族的柔姬，这位是火龙族的炎姬，这位风龙族的青姬，这位是光明圣龙族的圣姬，这位是黑暗圣龙族的幽姬，这位是深渊魔龙族的紫姬。”

    指着一旁站成一排的九大龙姬，古月娜轻笑着，缓缓给林夜介绍道。

    “九大龙姬么？长得都挺漂亮的……”

    在古月娜的介绍下，林夜打量着面前的九大龙姬，九大龙姬都穿着颜色各异的长裙，面容和气质各有千秋，但都有一个特点，那就是长得很漂亮，这就让林夜很满意了。

    对于自身的魂灵，林夜是比较排斥男性的，这其中没有什么原因，就是单纯的膈应。

    毕竟魂灵相当于是居住在自己体内，让女性魂灵进入自己体内可以，但如果是男性魂灵，那林夜简直不知道心里有膈应。

    “你们好，我叫林夜，以后请多多指教。”

    在古月娜介绍完了九大龙姬后，林夜对着九大龙姬礼貌地问候了一句。

    而九大龙姬也纷纷回应了林夜，只不过语气各异，或是友好，或是热情，或是冷淡……不过都没有恶意，只是性格使然而已。

    “好了，你们九个应该都知道我找你们过来是为了什么吧？”

    在林夜和九大龙姬问候完后，古月娜看向了九大龙姬，说道。

    “主上，我们知道，是为了让我们成为他的魂灵吧。”

    紫姬点了点头，指了指林夜，深紫色的瞳孔中闪过一丝复杂。

    “没错，你们需要通过献祭，成为他的魂灵，这是为了我们魂兽一族，很早之前，我已经跟你们说过的。”

    “你们只有成为了他的魂灵，帮助他战胜神界的众神，我们魂兽一族才能够摆脱现在的处境，而且你们如果成为了他的魂灵，未来也有希望成神。”

    “虽然我们魂兽有修行百万年成神的方式，但是这几乎是不可能做到的，因为从十万年开始，每十万年一次的雷劫，一次比一次强，根本度不过去，对于这点，已经有太多的魂兽给你们证明了。”

    “而这些都是因为神界的众神修改了斗罗大陆规则，当年在父神刚刚降临到斗罗大陆的时候，我们魂兽想要成神，可不需要度过什么雷劫。”

    古月娜缓缓道

    “主上，我们知道，为了魂兽一族，我们愿意献祭！”

    对于古月娜的话，九大龙姬顿时半跪了下来，很是坚定地道。

    “那好，那就从白姬开始，你们九个准备好依次献祭吧！”

    在跟九大龙姬说完后，古月娜又看向了林夜，开口道：“林夜，你准备好了没有，是现在就开始，还是再等一会儿。”

    “现在就开始吧。”

    林夜回道。

    如果是全程他以一人之力制造魂灵，可能的确需要休息等待一段时间才能继续，但是因为是魂兽通过献祭的方式，帮助他制造魂灵，有现成的生命力，还有魂兽献祭来的魂力补充真气，他基本上没有什么消耗，自然不需要再等一会儿。

    “那好，白姬，准备好献祭吧。”

    听到了林夜的回应，古月娜顿时看向了一旁的白姬。

    而身穿白色长裙，身材高挑，有着一头雪白长发，银白色的双眸上方，还有一抹银白色眼影和细碎鳞片的白姬，在古月娜的话后，顿时深吸了一口气，快步走到了林夜的身前。

    站在林夜的身前，白姬缓缓闭上了双眼，然后发动了献祭。

    一瞬间，一股刺眼的血色光芒顿时猛然从白姬的体内绽放而出，瞬间照亮了整个银色空间。

    而在刺眼的血光中，白姬的身体缓缓浮空而起，与此同时，一道血色的护罩顿时凝聚而出，笼罩住了白姬自己，还有古月娜以及林夜。

    当然，在林夜身旁，已经蜕变为了魂灵的碧姬，也被笼罩在了里面。

    紧接着，还是如同之前碧姬献祭时候的情况一样，在血色护罩凝聚出后，白姬体内的生命力和魂力顿时开始剥离。

    猩红色的魂力不断涌向林夜，在林夜的周身凝聚出了魂环的雏形，而血色的生命之力则在一旁凝聚出了一个血色光团。

    而随着白姬献祭，被剥离出的血色生命力不断向着光团汇聚，光团在快速变得更加深沉，并且变得更大的同时，里面也开始凝聚出魂骨的雏形。

    “破！”

    不过就在这时，古月娜再次出手，在一声清冷的娇喝声中，瞬间打破了魂骨的凝聚，无数的血色生命力继续汇聚起来，但是却不再凝聚出魂骨了。

    最终，随着林夜周身的魂环凝聚成型，古月娜将血色生命力汇聚出的光团推向了林夜，而林夜则操控着吞噬祖龙武魂一口吞下。

    紧接着，白姬的献祭结束，生命力和魂力被完全剥离，只剩下了一道灵魂向着献祭出魂环飞去，但是在途中却被林夜以拘灵遣将俘获！

    之后，还是和之前一样，林夜操控着吞噬祖龙武魂释放出白姬献祭而来的生命力，通过拘灵遣将，将白姬的灵魂和生命力高度融合，最终诞生出了魂灵白姬！

    而之后，银龙·银姬、翡翠龙·翠姬、水龙·柔姬、火龙·炎姬、风龙·青姬、光明圣龙·圣姬、黑暗圣龙·幽姬和深渊魔龙·紫姬依次献祭。

    最终，林夜的吞噬祖龙武魂成功被加持上了足足九道橙黄色魂环，而在九大龙姬的献祭下，林夜的修为也突破到了九十九级！

