
　　“你一个人可以吗，不用我们帮忙？”

　　多多良偏头问道，雾岛绚都的实力在S级喰种里算比较强大的一类，可他居然挡不住凌白一剑，甚至都反应不过来。

　　而且凌白的气息非常古怪，隐隐有一股喰种的味道，但是似乎并未拥有赫子，赫眼也与喰种有很大区别，眼白依旧是纯净的白色，瞳孔则是邪异的天青与猩红。

　　“神代利世是选中的实验品里天赋最出色的那个，不能让她被这家伙带走。”

　　高槻泉望向野吕赫子平整的断口，上面已经有些许冰霜凝结，透露着丝丝寒意，神色是前所未有的凝重。

　　喰种的等级源于体内Rc细胞的浓度，而青沧剑似乎好巧不巧的能扼制Rc细胞，相当于给喰种降级，这种变态能力让她颇为忌惮。

　　“小心，你们跟我来。”

　　多多良嘱咐一句，招呼野吕和雾岛绚都奔向侧方，把正面战场留给了凌白和高槻泉。

　　野吕一言不发的紧跟多多良，他性格沉闷，几乎从不说话，只听从高槻泉和多多良的吩咐。

　　雾岛绚都看了一眼夜晚下青光熠熠的青沧剑，眼中闪过一抹恐惧，刚才他感觉青沧剑离他的脑袋只有十几公分，若不是野吕反应迅速，他估计会被直接斩成两半。

　　离开正面战场也好，这种等级的战斗已经不是一个S级喰种能够参与的了。

　　凌白坐视三人的离开，直直锁定住浑身被绷带包裹的高槻泉，在场所有人只有她能给予他压力。

　　独眼之王么，想不到这么快就对上了……

　　“利世，如果吃了她的赫包，你能到达什么级别？”

　　战斗之前，凌白向躺在地上的神代利世问了一句。

　　“唔~”

　　神代利世估算了一下自己的身体状态，旋即笑意盈盈道：

　　“那就要看你能给我弄到多少了，她的等级远超于我，吃掉一个应该就可以突破到SS级。”

　　“知道了。”

　　一黄两紫三大魂环从脚下升起，围绕在凌白身旁不断律动。

　　东京喰种位面，神代利世的赫子最适合噬魔第三次血脉的觉醒，如果把她的等级提升到SSS级，再吞噬她的赫包，如此反复循环，那么自己的血脉一定能得到最快程度的觉醒。

　　三大魂环显现，凌白的气势赫然攀升了数个层次，高槻泉见状，身上的赫包也逐渐活跃起来，Rc细胞疯狂咆哮，血红的赫子将娇小玲珑的身体完全包裹，仿佛一个血红色的虫茧。

　　身为独眼之王，她的身上足足有八个赫包。

　　“东京什么时候出现了你这样的强者？”

　　随着实力的解放，高槻泉的语调变得尖锐而怪异。

　　“新来的。”

　　猩红的长发无风自动，凌白遥望对面破茧而出、身高至少两米五以上的庞大怪物。天籁小说网

　　怪物以两只惨白色骨爪着地，背后如同绽放的花朵般长着一丛锋利的倒刺，那是汇聚在一起的赫子，兼备强大的攻击力与恐怖的防御力。

　　独眼之王·赫者化！

　　赫者不同于普通的喰种，每一位赫者都是通过大量的共喰，吞噬其他喰种的赫包，才能得到这种恐怖的力量。

　　“哈……你的气味这么香，吃起来一定非常美味！！”

　　怪物张开巨口，喷出一口血红色的雾气。

　　Rc细胞是一种极为疯狂暴虐的物质，能够影响生物的精神状态，普通人身躯里只含有微乎其微的一点点，当Rc细胞浓度超过某一个界限则会化身以人为食的喰种，而只有Rc细胞浓度到达极限时，才会成为全身覆盖赫子的赫者。

　　以高槻泉的实力，自然能够控制Rc细胞激增带来的疯狂，但展现赫者形态后，她的性情依旧变得狂野了许多。

　　“第三魂技，破境。”

　　排列最末的紫色魂环骤然闪亮，青沧剑爆发出一抹璀璨的青光，连带着凌白的气势直冲云霄。

　　外界，不少人都看到了那耀眼的天青光芒，纷纷驻足观望，以为出现了什么百年难遇的奇观。

　　青沧剑第三魂技破境，源于八千年齐天战猿，自身的意志、灵魂力量、战斗技巧冲破了极限所达到的另一重境界。

　　破境叠加魔化！

　　魂力与血脉双双达到极致！

　　破境后的凌白浑身被一层青光包裹，英俊的面容冰冷漠然，犹如一尊超越天地界限的剑之神灵。

　　高槻泉嘶吼一声，感受到凌白愈来愈强的气势，她有些按耐不住了，庞大的身躯仿佛一辆装甲坦克般悍然袭来，骨爪扬起，带着一股劲风拍向凌白的头颅。

　　青沧剑上挑，迎向惨白的骨爪，两者相交的瞬间传来一声巨响，他们脚下的地面寸寸龟裂，恐怖的裂痕四处蔓延，漫天烟尘滚滚。

　　烟尘中传来一声惨叫，一根骨爪飞出坠地，形成了一个完美的抛物线。

　　骨爪断裂处，Rc细胞逐渐沉寂，并且这种沉寂以一个极快的速度侵入身体，高槻泉心里清楚，再不速战速决的话，她的力量会越来越弱，直至重新变成普通人。

　　强忍Rc细胞沉寂带来的不适感，用另一只骨爪掏向凌白的腹部。

　　凌白似乎没有反应过来的样子，骨爪直直探了进去，高槻泉赫者化的巨口露出了得逞的笑容。

　　下一秒，骨爪穿过了凌白的身体，却没有一滴鲜血飞溅，而凌白的身影也变得越来越淡，直至消失不见。

　　“假的！？”

　　高槻泉连忙用仅剩的骨爪护住要害，但紧接着一道天青剑气落在她的后背，大片赫子被斩碎，化成漫天碎屑四处散落。

　　闪耀着血色的赫子碎片，在漆黑的夜空异常凄美。

　　凌白重新出现在高槻泉眼前，手里多出了一枚鲜血淋漓的血红圆球。

　　那是高槻泉八个赫包的其中之一，他的目的自始至终都是这个赫包。

　　“哈…哈……”

　　高槻泉以一只骨爪支撑着身体，这个如神魔般的男子，凌厉而又冷漠，给她一种无可抵挡的感觉。

　　“嗡！嗡！嗡！”

　　突然间，一辆辆刻有CCG符号的车子闯入了这个废弃工地，一个个手拿金属箱子的人类从车上缓缓走了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第九十五章 破境，CCG搅局免费阅读。https://xs.23sk.com 