    两名花宗女弟子此时已经是脸色煞白的瘫倒在地上，面上挂着一抹忿忿不平的表情，可那脸上却也依旧有着一丝色厉内荏的意味。因为眼前这皮肤黝黑，头皮光泽的人正是天冥宗的大师兄，石矶。

    石矶虽然不是天冥宗宗主的儿子，但却是天冥宗天龙霸的干儿子，甚至有外界传闻，这石矶说不定是天龙霸的私生子，故意收为义子来掩人耳目的。不仅如此，那天龙子甚至都还要喊他一声哥哥，平时的时候，还要看一分石矶的脸色。

    此时，雅玲也是一脸不忿的跑了出来，这是云萧的家，她自然也是有着一份守护之心，看到花宗受到欺负，雅玲立刻站了出来，她在年轻一辈中，修炼天赋也是相当突出，只是平时不愿意跟人去争罢了，她更多的还是将心思花在家族的生意打理上。

    几个回合下来，那石矶虽然霸道，但是在雅玲这也讨不到什么好。一旁的几个花宗弟子也是一脸惊讶，没想到这般貌美的女子居然还有这样的实力。

    “好厉害啊，看那颜值还以为是个花瓶呢，没想到居然一点都不输给石矶，也不知道我家少宗主上辈子修了什么福气，身边的美娘子都这般出色，而且还都愿意给他吃软饭。”

    “就是啊，就连我一个女的看了都嫉妒。”

    就在这时，石矶一发狠，整个身子直接往前冲了过来，全身上下冒出一阵阵黑色腥臭味的雾气，雅玲脸上闪过一丝厌恶，身形立刻爆退数十米，她能够感应到那黑色的雾气上似乎有着强烈的毒性，沾上一点，或许就会危及生命了。

    但是石矶此刻早已经极度愤怒，对他而言，一开始看到雅玲的时候，心里也有一些异样的心动，所以处处留手，但是雅玲的实力却是超过他的想象，所以再这样下去，他的脸面就会丢尽了，所以现在他也是不愿再有任何的保留。

    “万毒手！”

    石矶所展示出来的也是万毒手，只不过，他此时的这种形态比起之前的肥龙要更上一个层次，威力也是恐怖的惊人。

    石矶的手距离雅玲的身体越来越近，周围的人眼中也是闪过一道惋惜，这么漂亮的可人儿要是被这万毒手侵蚀，以后的日子可就难过了。就在千钧一发之际，一道灰黑色的身影陡然出现，仅仅眨眼的功夫就将雅玲携带而去。

    周围人顿时哗然一片，眼中惊讶万分，这般速度，难道是花宗的某个长老出手了？那些个弟子们脸上纷纷涌现一抹激动的神色，但是不对啊，为什么刚才那人身上的气息完全没有斗尊甚至斗圣的威压呢？而且像这般少年人之间的争斗，一般长老们也是懒得理会。最多就是威压一下吓唬吓唬就算了，但是刚才那分明是出手了啊。

    究竟是谁呢？此刻的石矶也是一脸阴沉的转过头去。

    惊讶间，众人竟是发现，一个身穿灰褐色衣衫，手中搂着雅玲的纤细腰肢，脸上挂着一抹人畜无害的笑容，那样子甚是玩味。

    见状，在场的无数花宗弟子皆是惊讶的捂住口鼻，因为她们真的是不敢相信，刚才的那道神秘身影，居然是自家的少宗主。

    “天啊，少宗主他....”

    “我的眼睛是不是瞎了？那真的是少宗主吗？他居然可以修炼了。”

    “我突然觉得少宗主今天特别帅，以前他只是长得好看，但是没有实力，现在的他，我突然觉得有种窒息的感觉....”

    石矶的脸上也是青筋暴起，他当然已经知道云萧可以修炼了，之前救下肥龙的时候，他还只是觉得肥龙是个废物，因为就算云萧再怎么可以修炼，前面有着十年的空白，那可不是随随便便就能填补的。所以石矶觉得云萧顶多就是会了一些三脚猫的斗技而已，可刚才云萧施展的身法，令得石矶嗅到一股危险的味道。

    “纳兰云萧....”石矶脸色阴沉，牙齿紧咬，一字一顿的喊出了名字。因为他也很不喜欢云萧这个人，不仅是因为花宗与天冥宗素来结下的梁子，更是因为他从心里看不起云萧，但是云萧却拥有者远比他多的东西，比如亲情，再比如有一个八品炼药师的干爹。

    而如今，又有一件值得石矶嫉妒的事情，那就是云萧身边的雅玲。此时的石矶当然也注意到，云萧的那只手已经在那美人的腰间停留很久了，但是那美人居然没有一点厌恶的意思，足以证明两人的关系不简单。

    “这小子，为什么总是这么好运！”

    石矶心里闪过这个年头，随后眼神一凛，脚下一跺，直接是爆射而出，这一次，他直接使出了最强绝学，天冥修罗手。

    天冥修罗手是天冥宗最强悍的斗技，可以说只有历代天冥宗宗主以及接班人修炼。而在这一代的天冥宗里，修炼这项斗技的却是天龙子和石矶两人，这也是为什么外界会猜测石矶与天龙霸有着不一般的关系。

    轰！

    脚底斗气疯狂爆涌而出，一丝丝黑色的斗气逐渐在石矶的双臂上螺旋缠绕起来。皮肤上甚至可以清楚的看到鲜血的流淌，石矶的脸上经脉清晰可见，那样子极为的可怖瘆人。只不过这当然只是斗者层次的威力，但是对石矶和云萧来说，那就是全部实力的彰显。

    “云萧....别遮遮掩掩的，让我看看你这半年在乌坦城究竟学了什么吧！我相信，你也很想证明自己吧，来呀，今天我石矶就给你这个机会。”

    云萧的脸上也是有一丝复杂之色，事实上她与石矶在七八岁的时候甚至还算得上是很要好的朋友，只是不知道为什么，两人居然越走越远，云萧只觉得是天冥宗与花宗是宿怨，却不知石矶那埋藏在心底深处的一丝丝深刻的嫉妒。

    同样是养子，为什么你得到的总是比我好！石矶的面庞越发的涨红，眼神也是越发的坚定。八岁之后，他就埋头苦修，为的就是想要提升自己，从而获得比云萧更好的一切，身边的人，身边的事。他也不为难云萧，只是想证明自己比云萧更好，所以云萧拥有的，他也值得有用。所以，在他得知云萧打败了肥龙之后，他那颗攀比的心立刻蹿升了起来。

    云萧对石矶也没有任何的厌恶，因为当所有人都嫌弃是废物的时候，石矶却跟他成为了朋友，即便是后来关系疏远，石矶也没有对他有过任何的侮辱。虽然云萧也隐隐感觉到石矶对他的那种比较，也很想努力的改变，但是最终云萧还是无能为力。

    所以，云萧也一直有个愿望，如果日后自己强大了，这个朋友，他一定要重新找回来。

    “石矶，你是我在花宗之外，第一个朋友，这一点永远不会变，正因为如此，在你面前，我永远都不会保留，这才对得起我心中的对你的那份情谊，现在，请收下我的这一份完整的情谊吧！”

    轰！

    那一瞬间，地面立刻被一道道森白色火焰所侵染，并且逐渐弥漫而开，云萧身后，七道青色的三头蛇身影狂涌而出，遮天蔽日。无数人都感到一种绝望的心惊。

    石矶的身形也在此时突然停滞了下来，因为他感觉到一股难以言喻的恐怖力量正对着自己迎面而来，全身的毛孔都在这一瞬间突然打开，死亡的气息从心底开始涌现出来。

    而当那森白色火焰即将侵入石矶脚下的时候，居然停了下来，那七道身影也在石矶的面前突兀的停止。

    咻咻！

    两道斗尊实力的威压从花宗爆射出来，他们知道，刚才的那翻动静竟然惊动了长老们。

