    第25章 三年老粉强势集合！

    楚雨晴直播间里。

    楚雨晴刚开直播，就看到直播间里已经有一百多万观众了。

    这时的楚雨晴，尽管心里做足了自我安慰，自我开导，做足了心理准备，可看到这么多人，一百多万的观众，想象他们守在自己直播间里可能就是为了骂自己的。

    楚雨晴心里还是一下子就慌了！

    一百多万人等着骂你，一人一句就足够将你骂的体无完肤，将你所有的心理防备都给摧毁殆尽，直接社死。

    这时的楚雨晴想关直播的心都有了。

    然而，直播间里。

    ：“雨晴开直播了！今天好早啊！”

    ：“哈哈！机智如我！我就猜到雨晴今天肯定会早开直播的，三年老粉，实力认证！”

    ：“雨晴挺住啊！网上骂得都好难听，哎！”

    天元圣王送出了藏宝图+1

    并附言：“雨晴，虽然我已经不够做你的榜一大哥了，但我永远都是你的粉丝！我会一直支持你的！不要被那些流言蜚语给打败了！楚雨晴，给我加油！我们三年老粉都懂你！”

    沉生送出了虎丫一号+1

    并附言：“三年老粉强势集合！雨晴，我这个月的零花钱都给你打赏了！不为别的，就为了在礼物留言中说一句，让直播间的观众都能够看得到。”

    沉生送出了虎丫一号+1

    并附言：“我们或许没有那些给你送藏宝图的土豪有钱，但我们会始终跟你站在一起，因为我们这帮三年老粉懂你！”

    蓝贝壳送出藏宝图+1

    并附言：“爷青回！三年老粉回归！上面两位刷礼物的，给我整哭了！我也说两句，我看了雨晴直播三年，没刷过什么礼物，也没被要求刷过，不像盘丝洞那些女主播，见你是帝皇就疯狂开始舔你。”

    蓝贝壳送出藏宝图+1

    并附言：“你们能相信这么漂亮的女主播，却始终只是一个二线主播？盘丝洞比雨晴直播晚的那几个都成一线了，我不相信这种清流主播，会做出网上骂得那么蠢的事情来！”

    安凉送出藏宝图+1

    并附言：“三年奶粉，强势回归！”

    青天一抹绿送出藏宝图+10

    并附言：“楼上的，你怎么能发图？我是老爷子的粉丝！不得不说，这个直播间的氛围实在是太好了！不过，目测敌军还有三十秒到达战场。哎！现在网暴太严重了，老爷子又没做什么十恶不赦的事情，网上那帮喷子的话，比老爷子过分百倍！”

    峡谷小萌新送出藏宝图+5

    并附言：“老爷子呢？老爷子身体没事吧？这帮网络喷子的话，确实气人！我看了都气得不行！额，，老爷子在听戏呢？老爷子看着比我都还悠闲，这心态真好！主播加油！喜欢你和老爷子！再说了，老爷子这么大年纪联盟还玩的这么6，凭什么就不能是梁启超的师父？”

    看到这么多的观众，在她开播的第一时间留言，刷礼物，依然喜欢相信她，楚雨晴眼眶都红了！

    这次真是大意了！

    没想到这帮经常跟她对线的水友，竟然学会打感情牌了。一不小心，板砖都给吹进眼里了！

    楚雨晴别过头去，用手背擦了擦眼泪，破涕为笑道：“丑死了！！”

    “你们把我给说哭了！还好我今天开播没化妆，不怕哭花了妆。”

    ：“？？？主播老凡尔赛了！”

    ：“666！主播这还丑？？没化妆都这么美？？还不知足？这该死的美颜功能！”

    ：“楼上真实伤害！”

    ...

    与此同时。

    微薄上。

    ：“同志们，那个网红开播了！这种戏子太猖狂了，还敢开播！”

    ：“国士无双，兄弟们冲啊！让这网红知道咱们的厉害！”

    ：“敢侮辱咱们华国唯一的九星院士，梁老院士！瞧我不喷死她！”

    ...

    逗音短视频。

    ：“开播了！楚雨晴开播了！兄弟姐妹们，弘扬正能量就靠我们了！跟我去楚雨晴直播间，微薄的网友已经过去了，咱们逗音的网友也不能落后于人！”

    ：“冲！这种网红还敢开直播！真是道德的沦丧，走！给她举报封禁直播间去！”

    ...

    b站。

    ：“b站的热血网友们呢？微薄和逗音的网友都开始行动了，咱们也不能拖大部队的后退啊！”

    ：“b站网友何在？集合了！”

    ：“你们无不无聊？多大点事！？”

    ：“兄弟们，这里有个叛徒，快喷他！”

    ...

    楚雨晴直播间里。

    正如青天一抹绿说的那样，敌军还有三十秒到达战场。全网听到“楚雨晴开播了”这个消息后，都想去唾弃碰瓷九星院士梁思贤院士的那位网红，更别提这其中还有某些水军在里面煽动蛊惑。

    于是，很快楚雨晴的直播间里，就观众在线人数疯狂飙升！

    二百万！

    三百万！

    ...

    六百万！

    ...

    一千万！

    ...

    一千八百万！

    短短不到五分钟时间，楚雨晴直播间热度已经成为全虎丫直播第一名了。

    楚雨晴颇为淡定地看着直播间里突然暴增的在线人数，经过刚才三年老粉和一些水友的支持鼓励，楚雨晴已经没有刚开播时的那种紧张了。

    直播间里，可谓是相当的热闹，骂声如潮，声讨的声音滔天。

    ：“垃圾主播，你还敢开直播！”

    ：“道歉！必须要给叶问宗师和梁老院士道歉！”

    ：“主播，我可等到你开播了，你最好是别被我给喷的直接下线了！”

    ：“敢冒充梁启超先生的师父，碰瓷梁老院士，你们真当网友都是傻子嘛！！”

    ...

    正在这时，客厅里传来了一阵急促的敲门声音。

    楚雨晴看了眼房门，又看了眼直播间弹幕，她起身走过去开门。

    房门打开。

    直播镜头中可以看到，房门外站满了人，其中为首的是一位头发花白、神情激动的古稀老人。

    他看着开门的楚雨晴，老脸之上顿时泛起了最最慈祥的笑容，用颤抖的声音，询问道：“你就是雨晴侄女吧？”

    楚雨晴一愣：“啊？”

    房门外，老人视线越过楚雨晴，一眼就看到了正坐在沙发上看电视听戏入迷，气质若仙的楚珏。

    梁思贤老院士再也控制不住自己激荡澎湃的心情，脸上浮现两行热泪，他年迈的身体开始剧烈地颤抖。

    助理小刘看见了连忙要过来搀扶，结果被强硬地给推了开来。他迈着步子，绕开楚雨晴，一步一步，泪洒在地，径直走进客厅内，就要重重跪倒在楚珏面前。

    楚珏暗自发出一道灵力，将梁思贤的年迈的身体拖住，不想让他在这大庭广众之下，如此跌份。

    梁思贤只好深深鞠了一躬，浑身激动的颤抖，大声喊道：

    “师公！！！”

    硬是要陪伴梁思贤老院士身边，结果一路上没少吃苦头的两位代表，见到这一幕，见到这位他们印象中古板骄傲、不苟言笑的九星老院士，竟然如此尊敬激动，甚至是狂热的称呼另外一位老爷子，一种无法言喻的震撼涌上他们心头！

    师公？？

    两个人满脸骇然地对视了一眼！

    ?  ?第二更~~谢谢各位彦祖、热巴们的推荐票和月票，太给力了！谢谢书友相爱很难三次打赏！大佬流批！晚点还有一更。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

