    第723章天与业

    我被我哥的举动惊呆了，干啥？他还想拿回塞给保安那一盒烟（钱）啊？

    慕家小爷做事从来不会不经大脑，他身后不远处那团蛊母的毒雾越来越大，他却把保安的防寒斗篷一剥，抖开那斗篷，往那团黑雾一扔——

    毒雾再厉害也是气体，被斗篷一压，四散飘流，只剩下一个突兀的尖角。

    那是蛊母的本体。

    江起云和计都几乎同时一剑削了过去。

    “……聪明。”江起云递给我哥一个赞赏的眼神。

    计都几剑将那突出的尖角扎成蜂窝，其中一下正中蛊母，蛊母喷出的黑雾被防寒斗篷挡了一下，没有直接弥漫到我哥面前。

    他抓起“小奴”就往我们这边跑，嘴里还吐槽道：“你们这些仙家尊神打架都是这么光明正大，不懂得套麻袋打闷棍！”

    可是这只蛊母是长出翅膀的节肢动物，百足之虫死而不僵，就算被穿透了身体，也没有立刻死透。

    计都甩一甩长剑，那蛊母从半空中落下，身体流出了腥臭的毒液，可它还没死透，头边的两只好像翅膀一般的长鳌用力的挥动。

    这股毒液的味道刺激了楼道里那些小虫子，一个个发出了咔咔咔的细微声响，听得人头皮发麻。

    阿亮看蛊母发狂，咬着自己那个“小口哨”用力的吹了一下。

    呼……

    我哥瞪大了眼，骂道：“你这哨子是哑火的啊？！没声音啊！”

    阿亮咬着哨子说道：“这是虫笛！你别管这么多了，快点先往下走，这一层的虫子是最多的！”

    小奴战战兢兢的问我：“小娘娘，能丢下这个身体吗，奴家好怕这些虫子，用飞的逃得比较快……”

    “不行，这人丢在虫子窝里会被咬死的，你带着这个身体往下跑，丢在保安室里关好门，就算你完成任务了。”我推了推她，让她先跑。

    罗睺星君不耐烦的开口道：“要逃的快点滚！别在这里碍事。”

    他语气非常不爽，但是计都一听就笑了：“交给你了哈！加油！”

    罗睺星君哼了一声，抬脚朝走廊里迈步过去。

    每走一步，他的身体就飘出淡淡的火焰，一步步走过去，火焰仿佛双翼包裹在他的身侧，整个通道里热气逼人，熏得我们退到了安全楼梯口。

    那些虫子被火焰稍微燎到就烧焦了，噼里啪啦的从天花板和墙壁上掉下来。

    江起云对罗睺说道：“这栋楼里还有生人，不能误伤他人性命。”

    罗睺冷冷的说道：“你是冥府帝君，我不是，生人阴人与我何干？”

    “心无慈悲，枉称仙家，你自己把握好。”江起云淡淡的提醒。

    “哼，我看你是跟凡人打交道太多，忘了仙凡有别！”罗睺不客气的说道，挥出一团火焰，将那蛊母烧毁。

    我被拉着往下跑，没看到后面的场景，我身边的阿亮心疼的说道：“这种成了精的蛊母很难得啊，这么烧了多可惜！”

    “算了。”我安慰他：“不是你的，就不要强求，而且这蛊母如此危险，留在世上无益……不过，如果烧毁就行，为什么召请罗睺星君啊？江起云的业火不也一样可以烧毁？”

    我一边跑，一边问计都。

    计都挑挑眉道：“天火至阳至烈，代表天罚，虽然存在就有一定的规律，但蛊虫毕竟是破‘道’之物，用天火效果好多了！业火焚尽业障诸邪，对付邪魔外道更方便，再说了，帝君那业火有多难控制你不知道？”

    我当然知道……一次烧了一整栋大楼、一次烧了一片大山，还是紫微大帝派离火之精毕方来善后的，那个法门被破坏了现在还没修好呢！

    “……我以为你就会打架，原来道法还是懂很多嘛……”我低声说道。

    计都瞪了我一眼。

    我们跑到了楼下，那个胖子和眼镜男还昏倒在楼梯间，我哥他们将两人搬到了保安室，把门一关。

    仰头看，十二楼的走廊和窗户发出了琥珀色一般的淡黄色光晕，江起云身形如同云絮，停留在半空中。

    “小娘娘。”一个瓮声瓮气的声音在身后响起。

    我回头一看，牛头将军磨刀霍霍的问道：“里面还在打架吗？”

    “……没，没打架，我们被虫子撵得到处跑。”我苦笑着回答。

    不过罗睺星君的天火真的很厉害，炽烈的程度让我们站在下面都感觉空气干燥。

    计都努努嘴道：“你看，那些奇怪繁衍出来的虫子被烧毁了，房子和其他人还不会受到波及，要是让帝君的业火来烧，这栋楼都黑了。”

    有些四散逃出来的小虫子，从楼道大门口涌了出来，还没到我们面前，就被罗睺星君一挥手，一团火焰烧了个干净。

    江起云让鬼差阴吏们逐层楼查看，确定没有发现虫子了以后，才让阴帅解开结界。

    不过楼层的灯管已经全炸了，周围灯火辉煌，这栋楼却黑漆漆的没有一点儿灯光，看起来非常突兀。

    “事情办完赶紧撤，这栋楼里住的都是些高曝光率的人，我们离这里远些。”我哥掏出手机来看时间，一看就愣住了。

    我看到他屏幕上有一个未接电话，打了好多次，忍不住问道：“这谁呀？怎么打这么多次电话给你？”

    他愣了几秒钟，面色冷峻的对我说道：“小乔，你要照顾好自己。”

    “啊？”

    “我估计短时间内回不了家了。”

    “啊？啊？”

    “贪狼住校，老爸带着污老太太回老家休息，陈老头会来照顾铺子，过段时间风平浪静了，你再回来。”

    “哥你干嘛啊？怎么这种语气交代事情？”我听得有些心慌。

    我哥抬起手，无奈又悲催的指了指手机——

    “岳母大人打了二十个未接，我……”

    噗！

    我不知道该哭该笑，笑出来好像有些不厚道。

    我哥挠了挠头皮，对这个岳母大人有些发怵：“她为沁丫头怀孕这事儿恨不得挠死我，我又不能说是沁丫头胆子大，只能把锅背好照顾好她，幸好我曲线救国搞定了岳父和大舅子林言欢，不然我真怕她棒打鸳鸯非要搅散我俩……”

    ……别说了哥，加油吧。

