    城墙上的空气顿时冷凝起来，在孙皎对陆逊问出那句“为何不可”之后，孙皎将目光紧紧的投向陆逊。

    他希望陆逊，能给他一个令他满意的说法。

    陆逊对孙皎问道，“公子为何有此出策，想放弃坚城而想另立营寨于城外高山呢？”

    孙皎答道，“吾幼时曾听二伯父讲过兵法，其言及若遇孤军守城之时，守城一方万不可将兵马全部收缩城中。

    应另设一别军，在城外建造大营驻守，如此一来城外城内兵马可遥相呼应。

    若敌军攻城，则城外营中守兵可攻敌军之后。

    若敌军攻城外大营，城中守军亦可出城支援。

    这样两相掩护支援之下，方可得长久守城之效。”

    孙皎在提及二伯父三个字时，脸上浮现瞻仰之色。

    他的二伯父孙坚，是他小时最崇拜的人。

    见孙皎搬出孙坚，说是孙坚曾经提过类似的守城作战方略，陆逊眉头大拧。

    孙坚是孙翊之父，是江东基业的肇始之君。

    自己身为臣子，是肯定不能直接说孙坚的不对的，不然传闻出去了，一个大不敬的罪名是逃不了的。

    而孙皎说他想出这样的分兵之策，乃是儿时受到孙坚教导的启发，这一点陆逊倒没有不相信。

    这就是孙氏宗亲的最大好处了。

    在江东其他人眼中高不可攀的孙坚，在孙氏宗亲那里，可能就是伯父这样亲近的存在。

    这一点让孙氏宗亲从政从军后，受到的资源照顾，天然会比其他异姓更多。

    而且在碰到事情时，扯起背景来，那简直是一套一套的。

    孙皎见陆逊眉头紧皱的样子，脸上又浮现起了些许得意之色。

    他先前就认为陆逊乃是一文人书生，对兵法军略并不了解。

    如今见自己话语之中提及孙坚而让陆逊皱眉，这让孙皎心中又有一些小小的喜意。

    吴郡孙氏因为出于孙子之后，所以孙氏中的大多男儿都充满血性。

    他们更有一种自豪，认为自己的将略天赋会比常人更高些。

    再加上现在吴郡孙氏蒸蒸日上，这种自豪感在孙氏一众宗亲的心中，更加根深蒂固。

    只是陆逊又岂会这么容易就被难倒。

    陆逊对孙皎言道，“善，破虏将军所言甚是。”

    陆逊先肯定了孙坚的正确性，这点是大方向。

    整个江东除了太夫人敢喷孙坚外，就是孙翊也不敢说孙坚的不是。

    但随即陆逊话锋一转，对着孙皎言道，“破虏将军之守城方略实为上佳，但以破虏将军之能，定能知道这守城方略乃是有一前提。”

    陆逊说到这，孙皎诧异，他问道，“什么前提？”

    陆逊答道，“欲要实施此方略，须要守城一方兵马等于敌军或倍于敌军。

    在此情况下分兵守城，方能得到破虏将军所言之效。”

    “论及今日，我军有六千之众，守城自然是充足。

    但刘表此番攻取柴桑乃是志在必得，荆州方面出兵当不会低于一万，甚至数倍于我军。

    在这样的情况下，我军兵力本就少于敌军，若再贸然分兵，守城的兵马不足不说，

    就是城外的那处别军，也很容易陷入敌军的包围之中，被其分而食之。”

    “到那时，敌军只要留一偏军防备城中兵马冲出，另派大军围剿公子，公子兵只有三千，如何能抵挡之？

    而我城中只有三千兵马，守城尚显不足，又有何能力出兵救援公子？”

    “若救，城中空虚，柴桑必失。若不救，公子败阵，城中人心震荡，柴桑也是必失。”

    “故而公子所言分兵之举，虽得兵法之表，却未得兵法之神矣。”

    “实不可取！”

    陆逊话中表示孙坚说的方略是很好，但可能当时孙皎年纪小没听全，所以漏了一个很重要的前提。

    而没有这个前提的话，孙皎想要施行的分兵守城方略那就是一个大坑，能直接把己方坑死。

    陆逊一番有理有据的话，说的孙皎哑口无言。

    孙皎虽有心反驳，但陆逊乃是从实际出发，所言皆是符合常理实际。

    只要是个正常智商的人，都听得出陆逊说的是很有道理的。

    这一瞬间被陆逊说的，孙皎甚至真的怀疑起自己，是不是听漏了孙坚的话。

    不过孙皎是个年轻人，又因为身份尊贵让其养成了傲气。

    陆逊说的虽然十分在理，但他还是犹自强辩道，“伯言此言差矣。”

    “若是吾分兵在城外扎营，那么伯言所言是颇为有理。

    但吾乃是分兵去城外高山上扎营，届时就算敌军在山上包围于我，我也不须伯言出兵相救。”

    “兵法云，凭高视下，势如破竹。”

    “兵法又云，置之死地而后生。”

    “敌军若敢率军包围于我，我领三千精卒在山上凭高视下，

    又那时我军面临死地，定会置生死于肚外，奋勇杀敌，以一当十，大败敌军正得其时也。”

    孙皎话中多言兵法云，他想着兵法记载，这下总不会有错了吧。

    但没想到陆逊听后脸上浮现了怒色，他对孙皎言道，

    “凭高视下，势如破竹是兵法常理不错。

    但若是敌军并不攻山，乃是在山脚屯驻重兵，并四处截断山上水源，令山上的士卒断水又该如何？”

    “高山之上虽有小溪，但那根本不够三千士卒的日常饮用。

    现今时节虽已入秋，但南方向来酷热，秋末之季更是如此。

    此时节，士兵饮水之需只会比往常大大增加。

    为将领者，无论行军亦或是安营，都必须选择就近水源之处，这是基础的为将之道，难道公子不懂吗？”

    “士卒若无水饮用，不出三日，皆将饥渴欲死也。

    以此欲死乏力之军，又如何击山下重重敌军，以期大败之？”

    “兵法云，置之死地而后生，但每逢将领用此法者，无一不是被逼入绝地不得已而为之。

    如今我军尚未到那地步，而求取此法，岂不荒谬！”

    “再者，古之项王破釜沉舟，韩信背水一战虽有成功，

    但那是项王与韩信在军中威望卓著，功勋无双，故能以此法得士卒之死力，士卒也愿为彼等效死力。

    可是如今公子掌兵不过数月，功业未立，士卒人心未归。

    纵到不得已之死局，士卒又岂能与公子，行那置之死地而后生之举乎？”

    陆逊觉得孙皎聪慧是聪慧，但像一个读兵书读憨的人，对于兵法只是知其然，而不知其所以然，这让陆逊很是忧心。

    因此他在说上面的那番话时，言辞变得激烈了起来。

    孙皎年轻气盛，他本身心中就有点看不起陆逊。

    现在接连被陆逊驳斥，到了最后陆逊的话语中已经带着批评的意味了，这让孙皎心中的那团火一下子蹭的涨了起来。

    他拔出腰间长刀，砍在城头上，口中恨恨地说道，

    “吾为靖武校尉，而汝才是仅仅一行靖军校尉，论军职我比你高，再者吾乃孙家公子，身份尊贵，你岂敢多次薄视于我！”

    “我今日就是要分兵去往城外高山扎营，你又能奈我何。”

