    风陵渡，是一个小镇。

    隶属德英县，乃是景州的门户所在。

    如果说，凌霄城是大顺南北东西交通枢纽所在，那么风陵渡则是大顺南北交通要塞。

    风陵渡，背靠风陵山，前临顺江。

    若是要从北边过来，在景州这两百多里顺江江岸处，这是唯一的最为安全的通道。

    所以，风陵渡曾经是大顺的屯兵重镇。

    只是，这些年天下太平，驻扎在这里的守兵早就撤去。

    可是，这里仍旧是景州北上最为方便的渡口，所以仍旧十分繁华。

    甚至，比德英县城，还要繁华。

    柴静云他们进京，经常从风陵渡经过，所以对这里还算熟悉。

    只是，刚刚来到镇子门口，郑哲识便将马车停了下来，并向众人发出了警示。

    柴静云闻言，微微皱了皱眉头，撩开了车帘。

    段文俊他们跟着，从车上跳了下来。

    车队的人们，聚集在一起，围拢了起来。

    “老段，小心点，有些不对劲！”墨守成轻声道。

    他和云霸天，一左一右护在了段文俊的身边。

    赵晓武则带着护卫，将后面的车队护在了中央。

    娄楼楼和他的军丁们，已经朝两边列阵，将柴静云的马车护在了中间。

    看到众人如临大敌的模样，段文俊不由得微微皱了皱眉头。

    此刻，太阳已经西沉，天色已经黑了。

    夜幕降临之后，夜空已然多了几分凉气。

    阵阵山风，夹着一股水汽，迎面扑来，给人一股黏糊糊的湿润感。

    在车队前方不远处，便是一个青砖砌成的牌坊。

    牌坊很高，也很宽。

    从上面斑驳的痕迹来看，似乎已经有不少年头了。

    抬头看去，青灰色的牌坊中央上方，镶嵌一块白玉石。

    上面写着“风陵渡”三个字。

    字体鲜红，苍劲有力。

    一笔一画，如同刀削一般，棱骨分明。

    牌坊屋檐的两边，挂着两排红灯笼。

    将牌坊周围的一切，都笼罩在那朦胧的红色光芒之中。

    即使皓月当空，亦是跟着黯然失色。

    而在牌坊后面，整个风陵渡静悄悄的，不见一盏灯火。

    极目远眺，月光下仍旧可以看到无数阁楼的身影，仿佛都已经陷入了沉睡。

    这个风陵渡，确实有些不对劲。

    要知道，现在天黑刚刚不久，镇上不应该如此安静才对。

    即使人们睡得早，可是客栈酒肆，也不应该这么早打烊。

    柴静云缓缓走到了郑哲识的身边，并没有说话，只是静静地盯着镇子的方向。

    他没有开口，众人自然都没有说话。

    段文俊的脑海中，却开始不停搜索着这风陵渡的信息。

    在前世的时候，华夏也有一个风陵渡，而且还是一个十分出名的地方。

    那是一个充满着侠骨柔情的古老小镇，许多故事中都描绘过发生在那里的荡气回肠的故事。

    那是每一个武侠少年梦起的地方。

    而且，那里还是一个拥有着许多古老传说的地方。

    相传，上古时候，黄帝与蚩尤大战。

    蚩尤利用法术升起大雾，黄帝部落在大雾中难辨方向，陷入了困境之中。

    作为黄帝的大臣风后，在关键时刻做成了指南车，帮助大军战胜蚩尤。

    但遗憾的是，风后在作战中战死，便被埋葬在了那里。

    为了纪念这位贤臣，便将那里唤作了风陵渡。

    也有人说，风陵渡里面的风陵，其实是女娲的陵墓。

    因为女娲的本名为风姓，故此得名风陵。

    只是这些传说实在太过古老，人们一直都无从查证过。

    当时段文俊执行过一个抓捕盗墓贼和文物贩子的任务，就曾经去过这里。

    只是，不知道，眼前的这个风陵渡，跟前世的风陵渡，有没有什么关系了。

    按照之前都茂勋给他说的一些大顺的地理地貌，大顺版图似乎跟前世的华夏有些相像，只是版图要小一些。

    可是景州在大顺的南方，前世的风陵渡是在华夏的北方，这地理位置，似乎偏差的有点大了。

    就在段文俊思绪飘开的时候，柴静云开口了“老郑，你先去看看！”

    “是，公子！”郑哲识点了点头。

    就在他要朝镇里走去的时候，墨守成开口了“老郑，我和你一起去吧！”

    郑哲识的脸色变得十分凝重，转头看着墨守成，微微点了点头。

    段文俊知道，柴静云的这个马车夫不简单，是一个一流巅峰的高手。

    可是，这样一个高手，居然如此谨慎，如此小心翼翼，显然镇上的情形让他十分忌惮了。

    “老墨，你们小心！”段文俊担忧地看着墨守成，关切道。

    “老段，放心！”墨守成点了点头，然后转头看向了云霸天“云姐姐，老段就交给你了！”

    云霸天点了点头“你自己小心点！我会保护好少东家的！”

    不知道什么时候，云霸天的黑铁横刀已经出鞘了。

    墨守成向郑哲识点了点头，两人身形掠起，顿时朝风陵渡里面疾驰而去。

    所有人，都显得十分紧张，都在张望着镇里面的方向。

    墨守成和郑哲识的身影，只是眨眼间，便消失在了众人的眼前。

    不过并没有等待多久，他们便都回来了。

    墨守成满脸疑虑，郑哲识却是满脸惊骇的神情。

    “公子，镇里面空无一人。”郑哲识皱了皱眉头“而且还显得十分诡异。”

    柴静云的眉头亦是跟着紧锁了起来“里面空无一人？十分诡异？”

    “人没了，可是屋里都保持着原本的模样。甚至有些桌子上，还放着吃到一半的饭菜。”墨守成跟着道“更为奇怪的是，并没有打斗的痕迹。”

    “就像里面的人，突然遇到了什么人的呼唤，全部放下了手中的事情离开了一般。”郑哲识又补充道。

    “你去弥月客栈看了没有？”柴静云盯着郑哲识，再一次开口了。

    “客栈里面一切正常，厨房里面还有一锅炒到一半的牛肉。”郑哲识脸色异常严峻“可是里面却空无一人，老板娘，其他的小二厨子都不在。”

    “这就奇怪了！”柴静云喃喃自语，然后转头看向段文俊道“文俊，我们现在要不要进镇？”

