    “没错，我就是这么觉得的。”

    “和政哥比军事政治，简直是自找死路啊！”

    “和政哥比，简直自找死路，确实觉得很不自量力啊！”

    观众没多少人站在杨广这边，几乎全部都认为杨广这样做是不自量力。

    毕竟政哥可是公认的千古一帝，杨广就算不算昏君，但是和嬴政先比起来，差的可不是一星半点。

    杨广端着酒杯，看着林毅，眼中带着几分失意。

    他看不透林毅，不知道林毅此刻的想法，但是想必就是如他所想的那样。

    觉得他颇为不自量力吧。

    林毅当然不是这么想的，他看向神色落寞的杨广说道：“陛下心中有宏图大志，与秦皇一较高下，虽然败了，但是也绝非不自量力。”

    林毅这么一说，观众和杨广都愣了。

    杨广脸上有些激动，观众有些懵，但是很快也反应过来，看着林毅，想看林毅接下来会说什么。

    林毅看着杨广脸上的隐隐的激动之情，笑了一下，接着说道：“陛下心中向往秦皇汉武，想要铸就与其比肩的成就，对其倾慕，有这一比较也实属常事，有争斗之心罢了，并非不自量力。”

    杨广啪的一声将酒杯落在桌案上，他看着林毅，眼中激动。

    “先生，先生知我！”

    “杨广怎么会没有向古之心？面对那等人物怎会没有争斗之心！朕要告诉自己，丝毫不弱于秦皇汉武！”杨广的话音截然一顿。

    随后像是失魂的一般看向龙船侧边。

    “但是，朕败了啊，败给那等人物朕没什么遗憾的，只是.....”

    杨广眼中落寞，只是他终究是输了而已，他终究是输于秦皇汉武。

    观众这个时候也明白了杨广为啥会主动找秦始皇比较了，面对自己倾慕的强者，当见到的时候，有勇气之人才会有争斗之心。

    “原来如此，还有点错怪他了。”

    “有胆子，面对秦始皇尚有真逗之心，虽然不如始皇，但是也不输于别的皇帝了。”

    “咳咳，又冤枉他了。”

    观众看着杨广，心中明白，杨广这样的作为并不奇怪，他这样一解释，反而觉得杨广还挺有勇气，毕竟若是他们，面见秦始皇，不吓死算好，更何况是要与其比试。

    画面中。

    杨广伸手给自己又到了一杯酒，他看着林毅，有些微醉的脸上，现出一些羞愧之意。

    “先生啊，先生，你说我能将大隋治理好吗？”

    林毅看着杨广，杨广这姿态，好像是有点被秦皇打击着了？

    他笑了一下，说：“陛下，秦皇汉武乃是陛下追慕之人，斯人已逝，陛下既然以秦皇汉武为目标，又怎么知道自己之功绩不如秦皇汉武？”

    开大运河、开科举制这两件事情，就足够杨广留名后世，这两件也是利于千古的大事情，尤其是后者。

    杨广眼一下亮起来，林毅是后世人，他这样说，必定是他在后世的成就，说不定比秦皇汉武还高。

    杨广这下心中郁结全部消散了，他端起酒杯，给自己和林毅都倒了一杯酒。

    “先生，所言有理，我既然以此二帝为目标，就应该更加奋发才是！”杨广仰头就饮下一杯酒，他已然有些醉了，看向林毅，继续说道：“先生，敢问我能否见汉武帝一面？”

    秦皇汉武皆是他思慕的人物，见过秦皇，他知道了自己的一些不足，但是他还想见见汉武帝。

    林毅看向已经中午的天空，随后道：“有何不可呢？”

    他伸手一挥，周围景色又散去，白云围绕而来，杨广抬起头看向白云深处，随后站起来，他在白云深处看见了一个人。

    林毅坐在原地没有站起身，白云深处一个人影缓步走过来，见到此处有人坐着喝酒，那人眼神微眯。

    “此处是何地？”

    那人一开口，便如同虎啸龙吟一般，积威极重，一双眼睛扫视着眼前人，随后定在坐着的林毅身上。

    林毅放下酒杯，这才站起来，看向汉武帝。

    汉武帝看见林毅，一愣。

    “先生？”

    杨广还没说话，听见汉武帝这么一喊，他也一愣，看向林毅。

    林毅拱手向汉武帝行礼。

    “陛下，许久不见了。”

    和杨广一样，观众也有些惊讶，没想到这一次林毅竟然这么大胆，选择的时间点，竟然是认识林毅的汉武帝！

    不过见到老熟人，所有人的心情也很激动。

    “又见面了！”

    “哈哈哈，杨广一脸懵，你也认识先生？”

    “不愧是我汉家天子，看这霸气！”

    画面中。

    汉武帝看着林毅，脸上明现显出兴奋的神色，他伸手扶起林毅，道：“先生！朕是在做梦吗？朕终于又见到先生了！”

    林毅也笑了一下，见到老熟人他也挺高兴的。

    “陛下，许久不见了。”

    杨广站在两人之中，见着两人叙旧，心中有些不悦，他好像很多余的感觉。

    汉武帝和林毅寒暄了一下，这才像是刚看见杨广一样，斜睨了杨广一眼，见他身上穿着的龙形纹饰的衣裳，脸色稍微有一些沉下来。

    “先生，此人是？”

    汉武帝何其聪明，他当然知道这人估计是后世的皇帝，但是身为皇帝，尤其是汉朝最鼎盛时期的皇帝，你让汉武帝对杨广客气，那是不可能的，就像秦始皇一样，虽然汉武帝没有资格说出，谁让你称帝这种话，但是他也对杨广也丝毫没有什么好脸色。

    林毅还没说话，杨广便带着一点不愉快说道：“隋帝，杨广。”

    汉武帝哦了一声，这才转过头，正视扫了两眼杨广，说道：“隋帝？”

    他的语气没有多少情绪，但是杨广却硬生生从里面听出了嘲讽的意思。

    两位皇帝刚见面，便火药味十足，林毅在二人中间，拱手道：“二位陛下，不坐下谈？”

    汉武帝听见林毅说话，脸色才变愉快起来，他笑呵呵走过去，坐在杨广的位置上。

    “来来来，先生莫要站这里，快坐快坐。”

    林毅无奈的笑着，请杨广入座。

    汉武帝是杨广的先辈，让他坐主位也没什么，但是杨广心中就是有些淡淡的不爽。

    他虽然倾慕汉武帝，但是还没有到放下皇帝尊严，伏低做小的地步。

    换句话说，他的骄傲不允许他向任何人低头。

    但是，杨广眼中一转，随后微微笑了一下，撩起袍子，坐在了汉武帝身边。

