    

    一时间，所有人的目光，齐刷刷地落在杨九天的身上。

    即便龙天宇对杨九天的杀念再深，但此时也明白龙战的想法，这是想要招安杨九天。

    一名极有武道天赋的年轻神境强者，对于龙皇族的意义，非常重大。

    “只要你愿意加入龙皇族，我可以向你保证，绝不会因为今天的事情为难你，反而会全力以赴的培养你。”

    龙天宇也忽然开口说道。

    杨九天眯眼看了龙天宇，对于这个龙皇族的天骄，他并没有一点好感，但也不得不承认，龙天宇是个人物。

    至少，他知道怎样做，才对龙皇族有好处。

    而且杨九天也并不怀疑龙天宇的话，若是自己真的加入了龙皇族，龙天宇必然会全力培养自己。

    只是，以他如今的武道境界和天赋，又何须一个龙皇族的后辈来培养自己？

    别说是龙天宇，就算是龙皇，也没有资格！

    就在众人的注视下，杨九天摇了摇头，面无表情地看向龙战说道：“我跟龙腾是朋友，若是龙皇族愿意让燕都龙家回归，我可以成为龙皇族的朋友。”

    此话一出，所有人都惊呆了。

    这是拒绝了加入龙皇族？

    “这么说，你是拒绝了？”

    龙天宇的眼中杀机闪烁。

    若是杨九天愿意加入龙皇族，他自然不会为难，反而会主动交好，但如果拒绝，就凭杨九天今天的所作所为，已经足够自己杀杨九天的理由了。

    龙战也一脸愕然：“年轻人，你可知道，龙皇族在九州，意味着什么？”

    杨九天冷笑一声：“你认为，我会不清楚皇族在九州的地位？”

    龙战面色顿时僵住，是啊，杨九天本就是神境强者，即便是自己，都感觉到了来自杨九天的压力。

    这么一名武道天才，又怎么可能会不知道龙皇族？

    龙腾知道杨九天不会为了燕都龙家而加入龙皇族，却也没有料到，杨九天为了让龙皇族接纳龙家，竟然主动提出跟龙皇族成为朋友。

    在龙腾看来，若是龙皇族能得到杨九天的友谊，绝对是值得的，不然他也不会下定决心，要跟杨九天交好，甚至就连燕都龙家的最高机密，龙门十二将，暴露在杨九天的视线中。

    就是因为他相信杨九天，即便是龙皇族，也未必能压住杨九天。

    只是，他这样认为，并不代表龙皇族也会这么认为。

    “你算什么东西？也配与我龙皇族交朋友？”

    龙天宇怒喝一声，一脸杀机地说道：“现在，我就给你最后一次机会，要么臣服于龙皇族，要么死！”

    这一次，即便是龙战，也没有在出言阻拦，看向杨九天的时候，眼神中也多了几分凌厉。

    毕竟龙天宇才是这次燕都之行的负责人，他只是来辅佐，并且保护龙天宇的。

    若是龙天宇执意要杀杨九天，那么他只能听命行事了。

    杨九天眼中同样杀机闪烁：“这么说来，龙皇族是决定要与我为敌了？”

    “战叔，给我杀了他！”

    龙天宇直接用行动回应了杨九天。

    龙战脚下一动，瞬间朝着杨九天冲了过去。

    龙腾一时间面色大变，惊呼道：“请杨先生手下留情！”

    杨九天已经杀了一名龙皇族的半步神境强者，若是杨九天就连龙战也给杀了，那跟龙皇族之间的恩怨，就将会再也没有解开的希望。

    听到龙腾再向杨九天替龙战求情，龙皇族的人，一个个满脸都是冷笑。

    他们承认杨九天很强，却无法相信，一个不足三十岁的燕都神境强者，真的能杀龙战。

    龙战若是没有极强的实力，就算在龙皇族呆的时间很久，又怎么可能会让龙皇赐姓？

    “轰！”

    然而就在龙战即将攻向杨九天的时候，一道魁梧的身躯如同天降神兵，瞬间出现在了杨九天的面前，一拳挥出。

    就在众人的目瞪口呆中，一道更加年轻的身影挡在了杨九天的面前，一拳砸在龙战的胸膛。

    只见已经踏入神境的龙战，身躯竟然后退了好几步。

    “就凭你，也想杀我天哥？”

    魁梧大汉一脸冷漠，冰冷的瞳孔中，满是冰冷的杀意。

    来人不是别人，正是杨九天的好兄弟狄龙。

    自从上次在关王城求为妹妹报仇，差点死在关王族之后，狄龙一直在养伤，如今在冯小婉的治疗下，伤势已经完全恢复。

    此时，狄龙浑身都是半步神境的恐怖气势。

    但只有杨九天知道，狄龙的武道境界，不过只有王境中期。

    这就是战域九王最强的一王，解封战斗力之后，实力暴涨。

    狄龙的出现，让所有人都惊呆了，尤其是龙皇族的人，更是震惊无比。

    “他也是神境强者？”

    “这怎么可能？什么时候，燕都的神境强者，这么多了？”

    龙皇族的人，一个个震惊无比地说道。

    “他的气场不对，应该还没有迈入神境。”

    一名龙皇族的半步神境强者，一脸凝重地说道。

    他能感觉得到，狄龙身上的气势很强，但也能清晰的感觉到，狄龙的武道境界，应该还没有达到王境后期。

    但偏偏，他一拳震退了拥有神境初期实力的龙战。

    龙战也有这样的感觉，一脸惊讶。

    就算狄龙的武道境界没有踏入神境，但是能一拳将他震退，的确让人很不可思议。

    最主要的是，这个年轻人，竟然称呼杨九天为天哥，显然是跟杨九天的关系匪浅。

    一时间，他对杨九天的身份更加好奇了起来。

    “你到底是什么人？”

    龙战目光越过狄龙，看向杨九天问道。

    只见杨九天目光平静如水，根本没有回应他的意思，反而对狄龙说道：“去吧！”

    就在杨九天这两个字说出口的瞬间，狄龙便主动冲了出去，疯狂的攻向龙战。

    之前龙战的注意力都在杨九天身上，所以并未注意到狄龙的存在，才被狄龙忽如其来的一拳震退。

    但是这不代表，狄龙就能轻而易举的击败他。

    “嘭嘭嘭！”

    在众人的震惊中，狄龙疯狂的与龙战对轰在一起，每一次攻击，都极为暴躁，像是要轰爆龙战。

    龙战毕竟是神境初期的强者，又如何能被狄龙轻易击败，对狄龙进行疯狂的进攻。

    “嘭！”

    一拳挥出，狄龙直接被震飞七八米远，然而狄龙却像是没有感受到丝毫的痛楚，再次爬了起来，哈哈大笑着说道：“再来！”

    话音落下，他再次朝着龙战冲了上去。        

