
 　　杨天倒也没有这么小气，更何况是对蔡文姬这个大才女以及蔡邕这样的当代大儒，杨天还想着将他们弄到自己领地中去让他们好好效力呢！

　　当下杨天便将手虚空一扶，让蔡文姬先站起来，然后说道：“蔡小姐，我今日过来时想先将你们这里的人全部接走，以免除后顾之忧。希望蔡小姐你能够将所有的人召集起来，并劝说他们进行配合。”

　　蔡文姬有些犹豫，说道：“阳将军，并不是奴家信不过将军，而是此事事关家父性命，奴家不得不小心行事，因此想请阳将军能够先说说如何搭救家父。”

　　杨天笑笑，道：“这倒不难，今天上午的时候我就已经去见过王允，请求他释放令尊，不过王司徒以皇上震怒为由，拒绝了我。不过也提出了一个办法，那就是让我夷州出兵一百万，帮助他守住长安城。只要我答应他的要求，他就会放了令尊。”

　　蔡文姬顿时一喜，道：“阳将军答应了？”接着又觉得不太可能，要知道这可是百万大军，先不说自己一家人与对方没有任何交情，就算是有交情，恐怕也不值得拿百万大军来冒险吧！但是在她的内心还真的非常期盼杨天能够答应。

　　杨天点了点头，然后又摇了摇头，说道：“我确实应下了王允的条件，不过却没打算按照他说的去做，毕竟这是一百万大军，是一百万将性命交付到我手上的士卒，我不能拿他们的生命去作为条件进行交换。”

　　蔡文姬心中顿时生起一阵失望，不过她倒也完全能够理解杨天的做法，轻轻叹息了一声，正欲说些什么，杨天又继续道：“不过蔡小姐也别担心，我已经请求王允在明日上午安排我和令尊见上一面，而且王允也已经答应了。到时候我自然有办法将令尊揪出来。”

　　蔡文姬苦笑道：“多谢阳将军垂爱，可是家父被关押在天牢，那里守卫森严，常人就算要进去都不容易，更何况是救一个人出来了。奴家岁心忧家父安危，可也不想阳将军涉险。所以还请阳将军打消强闯天牢的想法。”

　　杨天轻笑道：“蔡小姐多心了，我虽然不惧天牢的守卫，但也没想在现在这个时刻与朝廷闹翻，我说能救出令尊，可不是准备强闯天牢，至于用何种方法，蔡小姐就不用问了，只要你能信得过本官，便先将府里的人召集起来吧！……对了，现在蔡府中的人是否全都信得过？”

　　蔡文姬先是点了点头，毕竟她现在也是一筹莫展，刚才向侍女小环所说的去面见吕布，不过是生了死马当作活马医的想法，就连她自己都没有报任何希望，现在杨天虽然没有说出如何搭救自己父亲，但对方的实力摆在那里，总比自己这弱女子要强吧！因此她虽然心里忐忑，但也只有听从对方的建议。但后面听到杨天问起蔡府中的人是否全都可信，她却是不知道如何作答了，因为这事儿她自己也没有把握。

　　杨天看出了蔡文姬的想法，便解释道：“我准备搭救令尊的事情，必须严格保密，不能让王允知道丝毫风声，因此我将你们接走这件事情，也同样不能让王允知道。如果蔡府内有王允的内应，这事情可就有些棘手了。”

　　蔡文姬苦笑道：“阳将军，此事事关重大，奴家不敢妄言，毕竟奴家在这家里也没呆多长时间，而且基本上不问家事，除了我这侍女小环，对府内的其他人也说不上了解。”

　　杨天一副果然如此的表情，说道：“这样吧！你将府里的人全部召集起来，找一个比较说得过去的理由，别让人起疑心。然后我在暗处观察，以我的识人之能，这些人的心思很难瞒过我的眼睛，到时候我自然会做出处理。”

　　蔡文姬也知道这是现在唯一的办法了，于是低头吩咐了小环几句，然后小环便点头离开了，只不过她在离开的时候还看了看杨天，似乎想确认一下对方是否有不良企图。

　　杨天心中苦笑，这丫头也谨慎过头了吧！就算自己有什么不良想法，难道她呆在这里就能阻止自己？

　　待小环离开之后，蔡文姬便轻声对杨天道：“阳将军，小环很快就会将人召集过来，您看您是否需要找个地方先藏起来？这院子……”

　　杨天笑笑，道：“这藏起来很容易，蔡小姐就不用操心了。”说罢，杨天立刻就发动了隐身术，整个身形顿时就消失在蔡文姬的视野中，这一情况也让蔡文姬大吃一惊，同时对杨天所说的能想办法救出其父亲抱有更大的希望了。有这样的能力，要想进入天牢还不是犹入无人之境？其实蔡文姬还真将事情想的太简单了，如果天牢真有这么容易进出，也就关不住那么多强人了。别说是天牢，就算是普通的监狱，隐身术也是没有用武之地的，这是系统做出的限制，谁也无法更改。这一点npc或许了解的不多，但玩家却知之甚深。

　　半晌之后，小环当先走进了小院，然后便有二十多人陆续走了进来，这些人有老有少，男女差不多各占一半。他们一到院子里，便整齐的站在了蔡文姬身前，等着对方发话。

　　蔡文姬沉默了片刻，然后一脸坚强的说道：“各位叔伯、姐妹，今日将你们召集起来，是想亲口告诉你们，蔡府已经没落了，你们呆在这里只会连累你们自己，一会儿我让小环准备些盘缠，你们就各自离开吧！如果有朝一日，蔡府能够重新站起来，你们再回来也不迟。”

　　下方这二十多人纷纷表示反对，其中更有几个仆从跪在了地上，祈求蔡文姬将他们留下。

　　蔡文姬叹了口气，说道：“各位的好意我心领了！现在……”

　　她话还未说完，杨天却突然现出了身形，笑着说道：“蔡小姐就不用劝了，你的这些家仆都对蔡府衷心耿耿，我想他们也不愿意做这种大难临头各自飞的事情。只不过……”

　　说话间，杨天身子猛然一动，然后便出现在了人群中，一爪将里面一个四十来岁的中年男子给抓了出来，接着说道：“只不过这人却是害群之马！”

　　“你……你胡说……，你是……你是何人？快放开我？”这被抓之人顿时大惊，他本来还对这突然出现之人感到震惊呢，哪知道对方就直接冲过来将他给抓了起来。

　　其他家仆也好不了多少，对于杨天这个突然出现之人，他们第一反应是感到震惊，因为他们不知道对方是如何突然出现在蔡文姬身后的。可是还未等他们完全回过神来，对方却直接就动起手来了。不得不说，这里面绝大多数人都是对蔡府非常衷心之人，因此他们一见杨天动手，便习惯性的冲过去围在了蔡文姬身边，似乎生怕对方对自己小姐不利。

　　其中一个年近六十的老仆人更是喝道：“你快放了阿忠，然后束手就擒！这里可是京师长安，你要是敢在这里胡作非为，恐怕立刻就会被打入天牢。”

　　蔡文姬也知道这时候自己不能沉默，当下轻咳一声，说道：“各位不要激动，这位便是征东将军阳光阳大人，他之所以到我蔡府，便是为了搭救我父亲。我对阳将军的为人有些了解，我信得过他。现在你们先不要说什么，听他安排便是。”

　　所有的人都狐疑的看了看杨天，似乎不太相信眼前这个看起来鬼鬼祟祟的家伙就是名震天下的夷州牧、征东将军，可是见自家小姐说的如此肯定，他们也就只好强迫自己相信了。

　　那被抓的阿忠似乎不愿意让其他人相信这抓住自己的人是征东将军，立刻嚷嚷道：“这不可能！他怎么会是夷州牧？小姐你被骗了，快去报官！将这假冒朝廷命官的恶徒抓起来……”

　　杨天受不了他的聒噪，手上立刻出现了一把匕首，然后放在了他的脖子上，说道：“你信不信只要你再说一句，我立刻就割断你的喉咙？”https://m.23sk.net

　　“我……”这阿忠还想说什么，却突然觉得那匕首一紧，似乎已经割入了肉里面，顿时吓出了一声冷汗，当即说道：“好汉饶命！好汉饶命啊！小姐！小姐！你快让这位好汉放过我吧！我可是对老爷和您忠心耿耿啊！”

　　蔡文姬转头看向杨天，准备说些什么，却被杨天挥手制止了。

　　然后杨天一脚将阿忠踹翻在地，这才蹲下来用匕首拍打着对方的脸庞，邪恶的笑道：“老兄，其实你的演技一点都不好！刚才你居然还让别人报官？以目前王允对蔡府的态度，报官只会适得其反，这事儿任何蔡府的人都能想到。可你？嘿嘿！是不是知道自己身份暴露，便想找援兵啊？让人将我在蔡府的消息传递出去，这样你不仅得救了，还完成了任务？可惜你遇到了我。”

　　阿忠立刻摇头否认，额头上的冷汗不断地流出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百一十章 内奸免费阅读。https://www.23sk.net 