    次日一早。

    安州也下起了一场细语。

    杜归骑着摩托车，牵着贾队长向市中心赶去。

    一人一狗，都知道安宁的日子即将消失了。

    杜归真不珍惜不知道。

    但贾队长绝对很珍惜。

    因为，它每路过一个地方，都要停下来，岔开狗腿撒尿做标记。

    这时，有行人牵着一条雪纳瑞路过。

    贾队长狗眼一亮，谄媚的冲了上去，对着狗屁股一顿稳。

    那行人是个漂亮的小姐姐，穿着一双黑丝袜。

    杜归见此。

    立马大喊道：“贾队长，快回来，你现在身价不高，不能随便播种。”

    贾队长嗷嗷直叫。

    那小姐姐目瞪口呆，一脸震惊的看着杜归。

    “看什么看？”

    “没看过帅哥啊！”

    杜归冷哼道：“贾队长，我们走，等我们从纽约回来，你镀了金以后，配种的价格才能更高，你可不能铺张浪费啊！”

    说着，杜归一把抓住贾队长的项圈，提着贾队长，骑着摩托车就急速往市中心赶去。

    在原地，那个小姐姐惊呆了。

    看着自己养的雪纳瑞，脱口道：“这是什么样的人啊？养宠物还要去国外镀金，真是遇到奇葩了。”

    “阿东，我们走。”

    小姐姐牵着她的雪纳瑞离开。

    是的，这条雪纳瑞叫阿东，是一条绝了育的公狗。

    ……

    约莫十来分钟以后。

    杜归就到了市中心的大院。

    刚到门口，就看到杰克那几个神父，正准备出门。

    “噢，尊敬的杜总先生，早上好啊！”

    “啊？噢噢，喊我呢，早上好，古德摸你。”

    杜归打了个招呼，就牵着贾队长往里面走。

    他和杰克等人说的是，他叫杜总。

    所以，这几个人对他并不是尊称，而是叫名字。

    目送着杜归进去。

    杰克神父疑惑的说：“你们发现了吗，杜总身上的黑气，好像看不到了，但我感觉他好像更可怕了。”

    剩余的神父说道：“神秘的东方男人，如果他能和我们回纽约那就好了，以他的实力，肯定能帮到我们。”

    杰克神父摇摇头：“不一定，像他这样的强者，肯定是那种轻易不出手的存在，甚至他在九州的地位都非常高，这样的人，怎么可能会到处跑。”

    “按照他们东方的说法，这就叫狗拿耗子，多管闲事。”

    “还是杰克你懂的多，你的中文说的越来越好了。”

    “呵呵，我最近一直在学习中文，我感觉也不是太难，要不了多久，我就能大水冲了龙王庙，一家人不进一家门了。”

    “那个词叫什么来着，噢，牛逼！”

    ……

    大院里。

    一群老人也在发愁。

    见杜归进来。

    李山河疑惑的说：“杜老板，你怎么又来了？”

    杜归淡淡道：“我找全有和罗城。”

    李山河皱着眉说：“全有最近在试图联系他爹，你要是不着急的话，还是过段时间再来找他吧，他有要事。”

    张全有到现在还没联系上安州鬼王。

    其原因，李山河琢磨了一夜，觉得肯定是杜归没事就拉着张全有出去喝酒的原因，打扰了他和他爹的联系。

    听到这话。

    杜归露出了暗爽的笑容。

    没有什么，比占便宜更让人觉得爽的了。

    做朋友没意思，做父子才有趣。

    一旁的钱友亮干咳了几声，他对杜归说道：“全有还在屋里，你要去找他就去吧，也不差这一会儿工夫。”

    杜归点点头：“好的钱老，对了，我估计要离开安州，去一趟纽约，不知道什么时候回来，这边的事还请您多多照拂一下。”

    钱友亮微笑着说：“放心，一切交给我。”

    杜归嗯了一声，便大摇大摆的走了进去。

    李山河则不悦的冲钱友亮说：“老钱，杜老板虽然和我们民调局关系很好，可也不能总这样吧，说来就来，说走就走，他可不是我们民调局的人。”

    实际上，李山河不是对杜归有意见，实在是因为联系不上安州鬼王，心情有些烦躁罢了。

    钱友亮却不在意的说：“他还是个孩子。”

    说这话的时候，钱友亮心里想的却是：“他的确不是民调局的，他是我们第九局的，和你民调局有什么关系。”

    不过。

    其他人不知道杜归的意思。

    钱友亮却很清楚。

    他不禁无比的期待，期待杜归把九州的墓主人全都揍翻。

    至于去纽约……

    钱友亮眯了眯眼睛，低声说道：“他还有个亲人在纽约啊……”

    “什么亲人？”

    李山河听到了这话，疑惑的问：“他不是举目无亲了吗？”

    钱友亮淡淡道：“他还有个从小一起长大的表哥。”

    李山河恍然大悟：“那个下落不明的杜维是吧。”

    钱友亮拄着拐杖，平静的说道：“下落不明也要有个下落，就算是死了，也总归是要落叶归根的。”

    “况且，在许安的时候，他表哥的一个复制品，轻易就把陪葬者给玩死了。”

    “这样的人，真的会死吗？”

    李山河叹了口气，发自内心的说道：“从某种意义上来讲，杜老板这个人，真是人生赢家，他遇到的人，大部分都为他铺好了路，愿意帮他的人也很多。”

    “因为他从没让人失望过。”

    钱友亮在心中默默说了一句：“你说过，要把这个世界变成应该有的样子，想来，我钱友亮有生之年，一定能看到。”

    ……

    砰的一声。

    杜归一脚踹开了张全有房间的门。

    屋里，正抽着烟的张全有和罗城浑身一震。

    “卧槽，你怎么都不敲门的吗？”

    “敲门？你们俩又没干什么见不得人的事，我为什么要敲门？”

    杜归不屑一笑，看了一眼罗城，惊讶的说道：“你小子居然学会抽烟了。”

    罗城尴尬的说：“是啊，被张队带的。”

    杜归啧啧称奇，直接说道：“行吧，罗城你有没有时间，跟我去一趟纽约。”

    罗城说：“有是有，不过我英语不好啊！”

    张全有也说：“你去纽约做什么。”

    杜归摆手道：“去找我表哥，顺便出去打打野。”

    说完，杜归又对罗城说：“英语不好没关系，我英语更不行，总之你跟我去纽约就对了，就当我欠你一个人情。”

    罗城摇摇头说：“人情就算了，不至于，你要是不嫌弃，那我就跟你走一趟。”

    杜归满意的说：“很好，不过在这之前，我得带你去中州，临州，东洲，青州。”

    “去这些地方做什么？”

    “带你去装逼！”

