
　　唰。

　　话音落下。

　　四周齐刷刷的目光集中在维文身上。

　　这些人倒不是在意那点钱，五百万欧元，对于他们而言，并不是什么大数目。

　　他们惊讶的是维文的态度。

　　一直以来，维文和卡米拉就不对付，谈不上仇人，却也是相互看不顺眼。

　　两人为此没少对赌过，可惜维文输多赢少。

　　以至于到了后来，维文对卡米拉都有些发怵，从而也成为圈子里的笑柄。

　　但此刻维文的态度却着实让人惊讶。

　　他似乎对那个华夏人极为自信？

　　不管怎样，众人都知道，这下有好戏看了。

　　“呵呵呵呵，维文，你可真是个优秀的……骑士。”

　　卡米拉轻笑起来，声音之中充斥着讥讽，也带着一丝愤怒，“好，既然这样，那就开始吧。”

　　“等等。”

　　这时，夏天接过维文递来的头盔，淡淡一笑，“既然你想赌，那我们何不赌的大一点，一局五百万欧元太少了，这样吧，我们按分数算，一分五百万欧元。”

　　什么！！

　　哗！

　　在场之人都有些愣神，紧接着哗然。

　　一分五百万欧元的话，一局十五分，那就是七千五百万欧元！

　　这么多钱，已经不是什么人都能拿得出来的。

　　虽然这里绝大多数人都是家境富足，背景不凡，但七千多万欧元，对于他们而言亦是一笔巨款了。

　　即便是维文，神色之间也不由错愕。

　　事实上，若是拿个几百万，他还是能做到的，可几千万……即便维文这样的二代也拿不出来。

　　不止是他，卡米拉同样一惊，然后沉默了，一双犹如蓝宝石般的眼睛，透过面具凝视夏天。

　　“你是认真的？”

　　夏天一笑，不答反问，“你不敢赌？如果不敢的话，就认输吧。”

　　这句话再次激怒了卡米拉，她深深呼吸一口气，“好，我接受你的赌注。”

　　说话间，扬起手中佩剑。

　　而夏天也戴上了面具，一名美女剑侍赶紧上前为他袭上电子裁判器。

　　很快一切就绪。

　　下方众人也屏息静气。

　　“开始吧。”

　　两人的佩剑碰了一下，拉开距离，蓄势待发。

　　咻。

　　卡米拉先动了，剑尖响起细微的破空之音，同时连续踏出三步。

　　不得不说，无论速度还是技巧方面，卡米拉明显都要超过维文一筹，手中佩剑划过一道寒光刹那而至。

　　速度非常之快。

　　维文的脸色有些难看。

　　他怎能看不出来，之前与卡米拉比试，对方根本未出全力。

　　若换做是他的话，根本无法躲避，甚至连格挡都做不到。

　　他原本对夏天充满了信心，但此刻不免有些担忧。

　　只是……这种情绪甫一生出，便在下一秒消散了。

　　所有人都看的清楚，就在卡米拉一剑即将刺中之时，却见夏天的身形犹如鬼魅一般右侧一闪。

　　这一动，不止避开了对方的剑尖，而夏天手中佩剑亦如雷霆奔袭一般，直接刺中卡米拉的头盔。

　　“叮！”

　　声音并不高，但在这安静的大厅中，却足够清晰，传入了每一个人的耳中。

　　夏天这边亮起了彩灯，先得一分。

　　五百万到手。

　　四周短暂的骚动之后，立刻又变得安静下来。

　　他们看向夏天的目光，已经变得不同。

　　刚才那一剑，实在太快了，快的他们根本就没有看清夏天的动作。

　　即便卡米拉亦是如此，此刻有些失神。

　　她刚才看的清楚，自己虽然出剑了，但仍然留有余力锁定着对方的佩剑，可……怎么就击中自己了？

　　“耶！”

　　维文攥紧了拳头，看向身旁的洛千金，“洛小姐，夏很厉害。”

　　闻言。

　　洛千金甜甜一笑，却是不语。

　　她自始自终都没有想过夏天会输。

　　“再来！”

　　剑道上，卡米拉很快回过神，神色之间变得凝重，战意更加浓烈。

　　“嗤。”

　　第二剑，她的速度更快，角度更刁钻。

　　她相信，即便遇到世界顶级的击剑大师，只怕也无法躲开自己这一剑。

　　然而……她遇到的是夏天。

　　“叮。”

　　犹如之前一幕重演，夏天依旧避闪开来，后发先至，击中了她的头盔

　　不止如此，接下来的第三剑，第四剑，第五剑……都是如此。

　　下方所有人都呆住了。

　　在他们眼中，夏天的动作分明很简单，但一次，都会击中卡米拉头盔的同一个位置。

　　无论卡米拉如果避闪，如何格挡，对方出剑的速度，快到她根本无法反应，根本避无可避！

　　“叮！”

　　随着声音，夏天后退，拉开了距离。

　　“十五分，第一局你输了。”

　　一分五百万，十五分七千五百万欧元，相当于四亿九千万人名币……夏天感觉很爽，这一趟没有白来啊。

　　他甚至已经想好怎么用这些钱了。

　　预留一部分，给曾经死去战友的家属，每年汇一笔，剩下的全部资助孤儿院。

　　“我……我会将钱交给维文。”

　　卡米拉的声音有些苦涩，强撑着不让自己失态，解开连接线，直接跳下剑道，小跑着奔向更衣室。

　　她输了。

　　输人输钱输阵。

　　那颗骄傲的心被冷酷打碎，尊严被无情践踏。

　　败的很彻底。

　　“女士。”

　　夏天的声音自剑道上传来，声音不高，却传入每个人的耳中，“剑在我们华夏自古就有传承，但在我们国家，不是剑术，而是剑道！所谓剑术，不过是剑道之皮毛而已。”

　　说罢之后，跳下剑道台，大步走向之前的击剑房。

　　“你少得意，我还会挑战你的！”卡米拉的声音之中已然带了些许哭腔，而后跑着离开了。

　　“唉。”

　　维文摇摇头，叹了口气，也没有了之前的喜悦，瞟了一眼卡米拉背影，迈步跟上。

　　待两人换好衣服出来之后，大厅中已经没有了人。

　　“夏，其实卡米拉并不坏，就是有些骄傲，她之前的话，你千万别往心里去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　维文一边走，一边有些歉然的说道。

　　闻言。

　　夏天笑了笑，“我就没往心里去，像她这样的公主病女人，我见多了。”

　　“那就好。”

　　维文脸上也露出了几分笑意，但很快又变成了苦笑，“卡米拉是欧文家族的人，也是卡地亚西尼分部的掌控者。”

　　嗯？

　　夏天一怔，“卡地亚珠宝？”

　　说着，看向洛千金，却见她也是一脸吃惊。

　　迎着夏天的目光，她下意识摇摇头，示意自己没见过对方。

　　“是啊。”

　　维文的神色之间变得认真起来，看向洛千金，“我知道洛小姐这几天，接触了好几家奢饰品公司，其中就有卡地亚。”

　　顿了顿，他又看向了夏天，道，“夏，你刚才提出赌注的时候，其实我想提醒你，也许可以换一种赌注，可是……”

　　维文像个大男孩一样抓了抓头发，“可那样一来，这场比试就变了味道，所以就没有和你说，夏，你不会埋怨我不够朋友吧？”

　　“怎么会呢。维文，我不是那样的人。”

　　维文脸上当即浮现真诚的笑容，但夏天下一句话，顿时让他错愕。

　　“那个卡米拉走没走？我现在去拍她马屁应该能挽救一下吧。”

　　“呃……”

　　维文一呆，有些不知所措。

　　“夏天！”

　　洛千金嗔怪瞪来一眼。

　　“哈哈，开个玩笑，你也知道，我这个人爱开玩笑……呃！”

　　未说完，夏天却是愣住了，嘴角当即扯出一抹笑容，“还有机会啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第656章 这一趟没白来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 