
　　血色红云印染了唐九的身体，所有的身体属性直接暴增了50%，唐九抡起拳头狠狠一拳砸向疯血蛮牛的牛蹄。

　　轰！~~

　　唐九跟疯血蛮牛同时倒飞出去，翻滚出好几十米。

　　“差不多了！可以硬拼了！”

　　唐九感到全身的骨头都在悲鸣，可是眼中的战意却异常高昂，嘶吼一声，就跟疯血蛮牛对拼起身体来，拳拳到肉！

　　周围大树被撞击的轰轰作响，甚至小点的树木已经折断。

　　但唐九的魂力储备哪里是疯血蛮牛的对手，十几轮火力全开后，魂力就有点跟不上。

　　“第二魂技，魂力邪环！”

　　黑色光芒在疯血蛮牛身上一闪，它就感到身体一震发虚，唐九的魂力立刻暴增一大截。

　　魂力邪环，瞬间吞噬敌人5%的魂力，吞噬的魂力可以全部反补给唐九！同样可以根据魂环的数量加成！每增加一环，吞噬的速度就增加5%！持续时间1分钟，冷却时间一分钟。

　　跟速度邪环一样，唯一不同的就是有了冷却的时间，只能是吸取的魂力消散后，才能继续掠夺，不然太容易爆体而亡。

　　唐九魂环武魂现在有两个魂环，直接掠夺的就是疯血蛮牛10%的魂力，这一下子，魂力就瞬间补满。

　　疯血蛮牛牛眼瞪大，很显然无法理解为什么会这样？

　　“来啊，看我不耗死你！”

　　唐九哈哈大笑，挥拳就砸，他现在就是永动机，魂力永远都枯竭不来，魂技不要钱的用，根本没有空挡时间，招招都是最强爆发力！天籁小说网

　　哞！~~~

　　疯血蛮牛也上头了，它感觉唐九很容易就被它踩死，可是越打唐九越猛，一个人类魂师竟然也跟跟它顶牛，疯血蛮牛明显不服气。

　　一人一牛谁也不服输，就是刚正面，唐九身上也开始出现了大量的伤痕，不过他一点都不在意，就是想用自己的拳头砸死这头牛！

　　....................

　　远处，一个五人的魂师小队看到了森林中巨大的动静，以及那凄惨的牛吼声。

　　“是疯血蛮牛！天恒，我们过去看看，如果是一万两千年的修为，那正好适合天磊大哥！”

　　说话的人是玉天信，是玉天恒的同族堂哥，蓝电霸王龙二长老的孙子，十九岁，三十六级战魂宗。

　　他们这次是为了玉天磊猎魂而来，玉天磊，二十八岁，五十级战魂王。

　　因为知道堂弟玉天恒的天斗皇家战队中，有一个治疗系特别厉害的九心海棠叶泠泠，于是专门组队进来。

　　“可这是别人在猎杀魂兽，我们过去不就是抢吗？”

　　叶泠泠显然觉得这不好！

　　“我们就是去看看，说不定他正需要你的治疗呢！天恒，你说呢？”玉天磊看向玉天恒。

　　玉天恒还没有回答，他身边的独孤雁就笑着勾着叶泠泠的肩膀道：“走，说不定还是个帅小哥呢？正好给你找个男朋友！”

　　叶冷冷白了一眼独孤雁，“雁子，别乱说！”

　　而此刻，玉天信则是脸上微微不快，他对叶冷冷还是很上心的，一路上也在献殷勤，可是这个独孤雁却明显看不起他，毕竟他的天赋并不如玉天恒好！

　　可他也不敢得罪独孤雁，毕竟人家的爷爷是毒斗罗，而他们蓝电霸王龙也才一个封号斗罗，不能给家族惹祸。

　　“嗯？战斗结束了！”

　　突然，玉天磊眉头一皱，也不等众人统一意见，他率先跑了过去。

　　扒开茂密的杂草一看，就看到伤痕累累的唐九，正在那里发呆。

　　“魂环没有了！”

　　玉天磊脸色相当难看，喝问道：“野小子，刚才谁在这里猎杀魂兽？”

　　唐九正在查看自己的魂技，耗死了疯血蛮牛后，他吸收了1.3万年的黑色魂环，获得燃血魂技。

　　【第二魂技燃血，瞬间提升身体50%的各项属性，可以根据魂环加成！每增加一环，提升的幅度就会多增加10%！持续时间5秒。】

　　也就是现在施展燃血魂技，他可以直接增加50%的，力量，速度，防御。

　　虽然没有燃血蛮牛100%的增幅那么夸张，可是却少了副作用。

　　他正乐呢，就听到玉天磊不善的喝问，于是指了指自己道：“你眼瞎吗？这里只有我一个，不是我杀的是谁杀的？”

　　“你凭你？你魂力多少级？”玉天磊撇嘴。

　　“刚刚30级！”唐九呵呵笑道，刚才吸收了万年魂环，让他从28级直接突破到了30级，简直不要太爽。

　　“30级，就想独自猎杀万年魂兽，你吹牛也要靠点谱才行！”还没有玉天磊说话，独孤雁就立刻反驳道。

　　唐九顿时眼睛一亮，独孤雁的样子简直太好认了，因为她有一双碧绿的瞳孔，这是中毒的表现，那么她身边的那个女生，不就是叶泠泠吗？

　　“我受伤了，能给我治疗吗？”唐九没有搭理独孤雁，而是看向了叶泠泠。

　　‘“好呀！”温柔单纯的叶泠泠爽快的点头，此刻的唐九看起来太狼狈了，让她这个治疗系的魂师心生不忍。

　　“泠泠，人心险恶，你不能看着一个人都想为他治疗！秦明老师为什么要我们来历练，就是让你要经历这些，你一直被家族的人当成宝，这样可不行！是不是啊，玉天恒！”

　　独孤雁忙给玉天恒使眼色，叶泠泠的魂力可不能浪费，这是唯一的治疗魂师啊！关键的时候，一点魂力就是一条命！

　　“是啊！野外遇到魂师，不熟悉的情况下，尽量不要多接触！”玉天恒道。

　　“哦！”

　　叶泠泠歉意的看了一眼唐九，表示自己也无能为力，毕竟出门的时候，秦明老师吩咐过，凡是都要听队长的。

　　唐九顿时就郁闷了，说好的乃一口，就要玉天恒给破坏了，于是哼道：“玉天恒，说起来咱两还是亲戚呢！你这也太不仗义了。”

　　“亲戚？”几个人都是一愣，不解的看向唐九。

　　“我是大师玉小刚的亲传弟子，所以这么算，我是你的师兄！”唐九呵呵笑道。

　　“二叔的弟子！”玉天恒一喜，随即脸一黑，“你应该是我的师弟才对！”

　　“原来是自己人啊！来叫姐姐！”独孤雁可是非常喜欢玉天恒，立刻跟唐九套关系，然后拉着叶泠泠道：“给咱们这个小学弟治疗吧！”

　　叶冷冷刚要动手，玉天信嗤笑道：“我当是谁呢？原来是我们蓝电霸王龙宗的耻辱，那个废物玉小刚！我记得当初他可是被逐出了家族！哪来的师兄师弟一说！”

　　唐九的脸色一下子就阴沉起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，55 叶泠泠免费阅读。https://xs.23sk.com 