    宁放等人不知道的是，早上吴晶等人打算过来聊聊。

    结果发现边界线从新被拉了起来。

    都是成年人，又是明星。

    虽然节目组没有明确告知不能如何如何，界限的存在，相当于规则，不允许跨越，只能遗憾地返程。

    早上大伙都干了不少活儿，体力消耗的厉害，也就不省了。

    宋铁发挥了想象力。

    把山鼠肉斩成小块，在锅里慢慢煎了一会，里头的油拿来煎鱼，在配上野菜汤，烤香蕉。

    相当于三菜一汤，小康水平。

    “蒙姐，我好后悔啊。”

    饭吃了一半，古爱凌忽然来了一句。

    “你后悔啥？”王蒙没听懂。

    “那天晚上，还有好多好吃的，结果吃不下。”

    “你算不错啦，老姜应该更气吧。”

    王梦转头，姜东豪手里动作一顿，伤口上撒盐啊！

    “姜老师，你气不气？”

    古爱凌的话让他有点分不清楚是天真浪漫，还是故意挑刺，只能尴尬地笑笑：“没法子，刚好肚子不舒服。”

    “哎...也不知道节目组啥时候才能再来一次。”热巴很是期待。

    吃过午饭，大伙都去到水潭洗漱了一番。

    太热了。

    小岛中间，风不够大，被挡在外头，头顶的树荫不足以遮挡所有阳光，只能物理降温。

    一个两个回到床上，伴随着呜呼哀哉的声音，都躺下了。

    “小宁，你再把那脚印和我说说。”

    猎物被抢走，姜东豪有些不甘心，早上稍微听他说了一嘴。

    宁放直接在沙地上大概画了画：“比一块钱硬币大一些，我估计，应该是野猫，或者狐狸。”

    “八成是，多了个竞争者啊。”

    “就别和她们说了。”宁放提醒了一句。

    “知道了。”

    一只野鸡对于目前团队有多大帮助不言而喻，小花要不是能下蛋，早就被消化完了。

    哪怕如此，感觉小姐姐们看着它的眼神都有些不对。

    之前，宁放还担心，养久了产生感情。

    如今看来，根本不可能。

    要是知道一锅鸡汤被野猫给抢走，估计要气死。

    日子已经很艰难，没必要添堵。

    中午这段时间，是直播间里人气相对较低的时段。

    因为三组基本都一样，在睡觉，大热的天，出都出不去，更别提干活了。

    节目组那也改变了嘉宾出来的时间。

    原本是一小时一次，有些过于频繁，主要是没啥话好说。

    许多人在两三个小时内，都在做一样的事，而且没啥新意，只能尬聊。

    生活了一段时间的选手们渐渐也有了各自的时间安排。

    于是乎，变成中午一段，晚上一段，总结前一时段各组的状况。

    “A组的执行力很不错，哪怕只剩下两个男士，依然能在三天左右造出木筏。

    而且获取食物的方式丝毫不弱于C组。

    节目组统计了个非常有趣的数据。

    迄今为止，A组在金骷岛上生存了十八天，一共找到了包括海螺，螃蟹，兔子，山鸡，木薯...共计二十二种食物。

    吃的最多的，是芭蕉以及各种野菜

    而B组相对比较少，只有十三种，最多的食物是木薯，原因相信观众们都知晓。

    C组则是二十六种，也是三组里头，抓的最多鱼的队伍。

    刘老师，网上一直有个言论，宁放，吴晶，卡梅隆，基本是大伙都认定的队长。

    那么这三人里，到底谁最强，网友们谁都说服不了谁，你是什么看法呢？”

    刘专家挺刚的：“三位？确定不是两位？或者，吴晶老师换成詹姆斯。

    各位吴晶老师的粉丝别介意，他肯定是个优秀的演员，也有健康的身体和强大的意志。

    但隔行如隔山，在引领队伍求生方面，做的真不如其他两位。

    虽然也有分配任务，但都是短期的，期间也遇到了许多问题，解决的如何，大伙都看在眼里。

    至于卡梅隆先生，毋庸置疑，实力摆在那，大半辈子都在野外渡过，在这里，可以说是度假一般。

    就是年纪大了，体力跟不上。

    拳怕少壮，不是没道理的。

    看看隔壁的宁放，一人扛着两根木头，眼都不带眨一下，他下海一会，回来得歇半天。

    一百天，足足三个月的时间，对他这种年纪而言，是个考验。

    哪怕现在看着C组的状况似乎比其他两组好，但鹿死谁手，还不一定。”

    “刘老师分析的很有道理，当热情褪去，体力枯竭，那会才是真正的求生开始。”

    另一位专家继续说道。

    “现在已经有些征兆，比如干活没力，比如野菜，芭蕉啥的越吃越少。

    可以预料道，接下来的生活会越来越困难。

    那么，一些选手身心俱疲的时候，便会产生一个想法：我还需要坚持么？”

    他的话让许多观众有同感。

    要换做素人，千万奖金，就是他们为之奋斗的目标。

    可明星不同，参加的这些人，哪位缺钱？

    流量？

    能坚持一个月，曝光度也够了。

    “我觉得，在排除意外状况发生下，在三十到四十天阶段，可能会出现大规模退赛的情况。

    因为到那时候，选手们不管精神还是身体，基本到了极限。

    想着只要退赛，就能洗个热水澡，只要退赛，就能吃顿大餐，只要退赛，就能见到亲人和朋友。”

    “这专家挺靠谱的。”

    “分析的很有道理啊。”

    “我看了国外的求生节目，明明生活的很好，也有吃喝，就是耐不住寂寞退出了。”

    “会不会有种可能，没人能坚持一百天呢？”

    嘉宾能分析出来，节目组怎么可能不明白。

    比赛进行了十几天，A组剩余的两位素人选手表现的不错，虽然姜东豪一直被嫌弃，可节目里，就需要这么个人存在。

    B组36D小姐姐虽然后继乏力，但依然坚挺。

    C组更是八仙过海各显神通，吸了不少粉。

    节目请明星的初衷，就是为了在前期吸引关注，这点也做到了。

    造星，不一定需要选秀，棒子国那拍个恋综，都让几个素人选手爆红。

    当然，现在的宁放等人还不足以支持，所以还得采取些措施。

    比如即将要到来的第三个变数。

