    “唔……”

    后方阴暗处，卖相悚人的大眼球施施然飘了过来：“久远的记忆，稍等……”

    “西边的另一块大陆，你们称它为维洛斯特对吗？实际上，在奎尔多雷纪元以前，那片大陆与艾拉迪亚不是分开的，在这个世界诞生之始十万年间，它还不是现在这个名字，我们称之为冈蒂亚位面。”

    “冈蒂亚起初只是浩瀚星界之中的一粒渺小微尘，毫不起眼，但出人意料的是它孕育出了一个相当强大的种族——奎尔多雷，这个种族的科技异常发达，突破了规则的界限，除了最著名的利用召唤法术将巨龙引来冈蒂亚并奴役之外，它们还将技术发展到精神层面，借助时空意识和过去与未来的生物交流……”

    “这些我都知道。”

    恺撒不满的将眼球打断：“最终它们玩火自焚，引来了提亚玛特与巴哈姆特。”

    “没错。”

    被打断的格乌什之眼毫不生气，继续说：“但在奎尔多雷覆灭之后，冈蒂亚又掀起了另一场战争，提亚玛特与巴哈姆特在这个位面大打出手，并各自呼唤盟友前来助阵。”

    “请回想我之前的一句话，‘在世界诞生之始的十万年’。那时候的冈蒂亚并不像现在这样能量等级低弱，否则奎尔多雷也不可能发展到奴役古龙的地步，当时它的能量等级被定义为‘强’，对外来力量的宽容度也相当高。你知道那意味着什么吗？意味着诸神、憎恶、邪物在这里能发挥最大实力，冈蒂亚顿时沦为诸神战场。”

    “那样的战争，完全不是现在这些物质生物能想象到的。”

    说到这里，格乌什之眼柯基瞥了霍格一样，好像颇有些自得：“最终，冈蒂亚被打得四分五裂，陆地化为粉尘、崩入混沌或陷入深海。最终，位面意识被迫开启自我保护，将诸神驱逐并降低了能量等级。而位面意识的苏醒，则说明——冈蒂亚完了。”

    “现在的艾拉迪亚，不过是在废土之上重新繁育的文明，泰坦、巨龙以及这里出现的诸多种族，都是源于那时候播下的火种。”

    “上了一堂历史课。”恺撒拍了拍手，虽然柯基啰啰嗦嗦，满足了一下他对于世界起源的探索欲，不过黑龙并不满意：“你的意思是，维洛斯特与艾拉迪亚本就是一体的，既然如此，为什么两块大陆的文明发展会如此不同，还有，维洛斯特的死魔法规则又是怎么回事？”

    “‘在同一位面，规则永远一致’，这是星界的铁律。维洛斯特与艾拉迪亚并无次元之分，你们竟然会认为它与我们脚下所在大陆规则不一样？”柯基叹了口气：“真是无知又愚蠢。”

    恺撒不说话，伸出爪子抓住格乌什之眼的触须，抡两圈、拍在地上，走过去踩扁，半响才把它放出来：“说人话。”

    柯基晕头转向的飘起来，虽然没有什么实质伤害，但被暴揍既不体面也不好受，它收敛了一些言辞，说：“可以确定的是，维洛斯特与艾拉迪亚是一样的，既然这里的基础规则允许魔法存在，那边就一定也是如此。至于为什么会出现这头豺狼人所汇报的状况，我就不得而知了。”

    “我们走。”

    因为嫌弃格乌什之眼速度太慢，恺撒一把攥住眼球，在柯基呜呜啦啦的胡乱大喊中飞驰而去。

    ……

    “出乎我的意料，的确如他们所说，这个区域的能量很奇怪，不匮乏但流动非常怠惰。”

    抵达维洛斯特后，眼球伸出触须，感受着周围的环境：“它的能量等级和艾拉迪亚是一样的，但元素不流动的特性导致它们几乎无法被感应和使用。这是伪无魔环境，这种情况下，这里最多只能诞生萨满文化，少数能量亲和者能通过特殊方式使用超自然力量，但只是使用，连控制都谈不上。”

    恺撒也在观望，越过界海的无风带后，他就无法使用灵能通过意志扭曲显示，伪装第一时间失效，恢复七十米的巨大形体。

    这家伙没有第一时间降落在帝国海岸军事基地，而是打算先亲自探探情况，毕竟切身感受永远比道听途说的情报更加精确。

    “找不到头绪？”他问柯基。

    “唔。”眼球摇头，思索着不说话。

    作为一件神器，柯基的战斗能力并不出色，相比之下恺撒更看重它其他方面的功能——作为格乌什身体的一部分，柯基诞生自主意识的时间虽晚，但却与格乌什共享着祂和眼球分离之前的全部记忆。也就是说，抛开战斗能力不谈，恺撒身边正站着一位稚嫩的“真神”！

    能让一位主神理不清头绪的情况，可想而知是有多麻烦和罕见了。

    “看来有点东西。”恺撒微微垂下头，四肢站立达到的高度就足以支持他俯瞰前方整片原始森林。

    良久，柯基才严肃正色地说：“应该是有什么东西阻碍了能量的流动，设置了一个类似二级规则的东西。但要封锁物质位面的能量流动，即使是一位真神动手也得尽心竭力，并且不能维持长久，我很难想象那个东西是什么。或许……还有其他可能。”

    “不管怎么样，如果打算探究的话，我建议你直接开始毁灭之旅，以脚下土地为起始点，一路横推过去。反正你的军队也打算征服这片大陆，打到最后，那东西也许会自己浮出水面，就算最后咱们也找不到什么线索，你也没什么损失，同时还完成了征服维洛斯特的计划不是吗？”柯基兴致勃勃的说，还真是兽人主神格乌什一脉相承的处事风格。

     “如果是以前我小时候，你这番话肯定会被我直接拒绝。”恺撒瞥了它一眼，摸着下巴说：“不过现在，不得不说这个计划挺合我胃口。现在……先去把布莱克希娅的围给解了，然后找到加隆再说。”

    “那就开始吧。”柯基跃跃欲试：“不过提前说好，我的神力本来就被世界规则所限，到这里之后更加怠惰了，你得注意保护我。”

    “知道了，总不能让你刚被取个名字死掉。”

    “诶？你还没有告诉我这名字什么意思，怪好听的。”