    “嗯？”梅长林看到这一幕，惊讶得瞪大了眼睛，母亲这是肚子饿了？

    老太太伸手揉了揉肚子，眉眼间有些茫然道：“长林，我感觉肚子好像有点饿了。”

    她被厌食症折磨了太长时间，早就对各种食物不感兴趣了，导致现在是不是饿了都不敢确定。

    “妈，我这就给您盛饭。”梅长林双手颤抖地端起碗，盛了满满一碗奶油野山菇汤，舀起一勺就要喂给老太太。

    “不能喂！”姜小凡连忙拦住梅长林，一脸严肃道：“老太太长时间没有吃饭，现在不能吃五谷杂粮，否则胃经会再次堵塞，甚至以后厌食情绪会更加严重。”

    梅长林一愣：“不吃五谷杂粮吃什么？”

    就连一旁的苏云禾也茫然地看着姜小凡，五谷杂粮是人每天的食物，不吃这个难道让老人家吃牛排吗？

    姜小凡微微一笑：“你们等我一会儿。”

    说完姜小凡走到停车场，卸下摩托车上的两袋野山楂，一手一袋提着来到包间里。

    姜小凡从袋子里掏出一把野山楂，用桌上的清水洗了两边，递给老太太一颗：“奶奶，您先尝尝这个。”

    “这时野山楂？”

    老太太接过野山楂看了看，闻到一股酸酸甜甜的味道，迫不及待放进嘴里咬了一口。

    她嚼了两下惊叹道：“这山楂太好吃了，没有一点儿酸味。小时候我们家里穷，没饭吃的时候我就带着长林去山上找野山楂，那时候的野山有小又酸，和你的山楂没法比……”

    老太太一边说一边吃，一个大山楂四五口就下了肚。吃完后她抓过姜小凡手里的山楂，一边吃一边追忆过往。

    一旁的苏云禾小声道：“小凡，山楂是酸性的，老天太长时间没吃饭，胃能承受住吗？”

    姜小凡笑了笑：“没事，我的野山楂和普通的山楂不一样。”

    这批野山楂是从药田旁采的，经过聚灵阵的灵气滋养以后，已经不是单纯的野山楂了，而是半是水果半是药材了。

    换做普通的野山楂，姜小凡肯定不敢给老人吃，不过这种野山楂嘛……

    不到三分钟，老太太就把姜小凡手里的四五个野山楂吃完了。她拉住姜小凡的胳膊问道：“小伙子，这野山楂你还有没有？”

    “有的，奶奶，您别着急。”姜小凡说着打开两个袋子，露出里面满登登的野山楂。

    老太太看到袋子里的野山楂，不由得露出安心的笑容。

    看到这一幕，一旁的梅长林震惊万分。连省城医院都治不好的病，竟然被姜小凡十分钟治好了？

    他难以置信地看着姜小凡，激动道：“小神医，不好意思，刚才是我看走眼了。你刚才说的，不保证会不会复发是什么意思？”

    姜小凡打量着梅长林的面相，说道：“梅局长，从你的面相来看，应该是自幼丧父的命局。你被你母亲从小拉扯大，而且你的前半生官运并不顺。”

    梅长林不明所以：“你这是什么意思？”

    姜小凡话锋一转：“你是不是很长时间没有陪你母亲吃过饭了？”

    梅长林愣了一下，嗫嚅道：“以前没有当水务局局长的时候，天天在家和母亲一块吃饭，后来一忙就没时间了……”

    姜小凡盯着他问道：“是不是从那时候开始，您母亲的厌食症就有苗头了？”

    “好像是的，我妈的饭量好像一直在减少。”

    梅长林下意识点了点头，随即脸上露出惊讶的表情：“你的意思是？”

    “我怀疑你母亲的厌食症，和你工作有很大关系，确切说是和你太忙不陪老人有关系。”

    姜小凡斟酌着说道：”以前你和老人家一块吃饭，老人家并没有厌食症，但是自从你升职忙了以后，你母亲应该经常一个人吃饭，慢慢的就容易胡思乱想，然后就导致了厌食症……”

    梅长林呆呆地看着老太太。

    姜小凡叹了口气道：“厌食症的诱因很复杂，缺少家人的陪伴应该算是一种。”

    “妈，他说的对吗？”梅长林声音颤抖地问道。

    老太太擦了擦眼睛：“这个小伙子说的对，妈每次看到你工作忙，不按时按点吃饭，心里就又烦躁又难受。可是妈也帮不到你，所以就不太想吃饭了……唉。”

    “妈，我错了，我以后会多陪你的。”

    梅长林眼圈有些泛红，接着紧张地看向姜小凡：“那我妈的厌食症能根除吗？”

    姜小凡笑着说道：“诱因找到了，你对症下药就可以了。另外我会给你开点中药，再辅佐食补就可以了。”

    “好的，太谢谢你了小神医，以后我们水务局的堂食就定在你们酒楼了。”梅长林激动得语无伦次。

    “好嘞。”

    姜小凡和苏云禾互相看了一眼，脸上露出不约而同的喜色。水务局一年的堂食不是小单子，更重要的是和梅长林打好关系，对食味鲜酒楼进一步发展至关重要。

    姜小凡写了一剂中药方子，又给后厨杨方一道药膳配方，叮嘱梅长林带她母亲定时来吃。

    送走梅长林和他母亲以后，苏云禾打量着姜小凡：“没想到啊，你竟然把梅局长拿下了。”

    姜小凡嘿嘿一笑：“谁让他刚才下巴朝天对你的。”

    听到姜小凡的话，苏云禾俏脸顿时一红，心里像是吃蜜了一样甜。

    过了一会儿，她抬起头说道：“对了，野山楂看起来效果不错，以后每天都要往酒楼送，我要把它也打造成酒楼的招聘。”

    姜小凡点了点头：“没问题，我给熊大熊二说一下。”

    “不多说了，酒楼分店就要开业了，新员工我还要确认一遍。”俩人又聊了几句，苏云禾便回办公室忙了。

    离开食味鲜酒楼以后，姜小凡脑海里还想着野山楂。看来野山楂还是要采的，不过怎么平衡野山楂和野山菇，回去以后要好好琢磨琢磨。

    打定主意以后，姜小凡径直往皮卡4S店走去。

    酒楼分店马上就要开业了，以后两个酒楼每天都要送货。野山菇土鸡蛋野山楂野兔……一辆三轮摩托熊大熊二根本不够用。

    来到皮卡4S店，姜小凡刚一走进门，一个画着浓妆的女销售就迎了上来。她人还没走到姜小凡面前，嗲嗲的声音就传了过来：“先生，您好，欢迎您光顾……”

    话没说完，当她看清姜小凡的穿着后，立马头也不回地朝休息区走去。

