    数日之后，一次瑶池宴会之上。
    千秋亲王随手赏赐给侍卫数十白晶币，看得周围的侍卫两眼放光。
    如今白晶币的价值，众人都是已经知道了，此物，可以在燕国换得菩提子！
    瑶池真正的贵族，手中都是有着一颗清心菩提子把玩，这才是真正的贵族，居然可以玩得起这清心菩提子！
    清心菩提子在星空之中，已经流传了不短的时间，世人都知道，这是一种新的英灵果。
    无冕者议会，拥有了一棵英灵树！
    而最让人觉得振奋的不是这种，而是，他们竟然还敢卖这种宝物！
    通过各种渠道，四大仙国，都是弄到了清心菩提子的样本，经过他们评估，这清心菩提子的效果价值，还在四大仙国的英灵果之上。
    如此宝物，无冕者议会没有藏着，反而是公开售卖，世人不禁骂了一句燕皇缺心眼儿，然后，然后就屁颠屁颠的去燕国售卖他们的宝物，比方说什么万年的仙药，什么仙器啊，什么陨星脉，地风水火，星云金雷各种淬体宝物给燕国。
    淬体宝物，对于法修来说没有任何用处，但是对于无冕者议会这群苦修来说，却是用处极大的！
    以前四大仙国的法修不卖给无冕者议会，是因为无冕者议会能够提供的宝物不多，也不适合他们，但是现在不一样了，这清心菩提子，简直是老少皆宜，男女通吃！
    老迈的修行者，得到一颗，说不定感悟速度加快，就突破了境界了！
    年少的，得到一颗，立马化身天才！
    这还有什么好说的，买买买！
    怒啸看着如今燕国的清心菩提子和白晶币在星空之中风靡的景象，在燕国靠近修行者世界的边疆，刚刚接手过来的青袍无眠者的地盘之上，一座多宝城开始修建。
    这里，将成为整个天下交易的中心，成为整个天下最为繁荣的地方。
    怒啸看着远方修建起来的多宝城，在心中道：妈的，二十倍的暴利，居然还能这么疯狂，陛下真是个天才！
    他现在压根不敢说出来，收宝物收的手都快软了！
    怒啸现在总觉得有些不太现实，如同做梦一般。
    怒啸算计了一番，如今绝对不能让人知道燕国从中得到的利润。
    于是乎，燕国紧急召开了一次朝会。
    陈明虽然不在场，但是怒啸还是请来了永不休止的凝望者压阵。
    永不休止的凝望者坐在皇位之下的第一把交椅之上，闭着双眼，并没有干扰殿中的大臣的意思。
    诸位大将军，燕国实权在握的大臣们汇聚一堂。
    怒啸道：“如今清心菩提子和白晶币风靡天下，我等也可以适当提高士卒的待遇了，不过这必须暗中进行，不得声张。”
    步留痕道：“我觉得，不能明着发，必须暗中进行，我等，可以以陛下的名义，派遣陛下的近卫，私下里去找到他们，馈赠他们，他们得到了陛下的看重，必定感恩戴德！而且，如此进行，也不会引起外界的注意。”
    怒啸微微点头，然后道：“不错，此事，便交给你去办。记得挑选其中已经突破到金仙中期的，这样的苦修战士，才算是有天赋的。”
    步留痕拱手道：“属下遵命！”
    几位大将军倒是不怎么在意，他们没有近距离接触白晶币和清心菩提子，这两种东西，都是步留痕和怒啸在掌管，他们不清楚其中的道道，反正就是提高待遇呗，总归是好事。
    他们的赏赐，怒啸还没资格决断，只能等陈明回来再说。
    即便是以陈明的名义，怒啸也不敢说给这几位赏赐啊，这不是勾搭重臣嘛！
    就这么敲定下来，三天之后。
    黄敢是一位玄鸦铁骑，这一次终于是有了回家的机会，不过刚刚回到家一天，在这一天深夜之中。
    大门忽然有人敲响，黄敢本来不怎么在意，不过片刻之后，管家来报，来人竟然是陛下的近卫。
    惊得黄敢连忙起床，他看了一眼自己身旁的美人，莫非是自己还没有和这个美人成婚，便是有了夫妻之实，所以陛下查到了！
    亦或者说，是自己前天上厕所的时候，忘了冲水，被查出来了？
    该死的，自己如今乃是玄鸦铁骑，整个燕国的脸面，怎么可以犯此等大错！
    黄敢连忙道：“妙玉儿，明日我便娶你，给你一个名分！”
    床上的美人慵懒道：“夫君，夜深了，说什么胡话呢，还没下聘呢，而且我父母，也没有说什么啊。”
    黄敢道：“短见妇人，懂个什么，如今夫君我乃是玄鸦铁骑，整个燕国的脸面，怎么可以犯下这等大错！休要再说，明日便是婚礼，今夜就广发请帖！”
    黄敢穿戴好自己的铠甲，连忙来到了院子之前。
    来人看了他一眼，然后道：“此处说话不方便，进去说。”
    黄敢看了一眼来人的腰牌，确实是陛下的近卫啊，门口还不方便说，这绝对是出了大事了啊！
    黄敢也不敢多说，陛下近卫，谁敢动手，那就是叛逆大罪！
    来人叫做周元，乃是最开始一批还生葬挑选的燕国皇宫禁卫。
    黄敢带着周元来到书房之中，来人有些惊讶地看了一眼房中的藏书：《书生与白狐夜事》，《公子风流》，《春风一度》，《我在怡红楼那些年》........
    周元道：“没有想到，你如今也开始看书了？”
    黄敢道：“陛下欣赏读过书的士卒，我等自然是要发奋读书！”
    周元瞬间是反应了过来，他能够成为周元，便是因为看的书多。只是对方这看的书，有点.......
    算了，跟一些没怎么看过书的蛮汉说这些干嘛！
    这黄敢估摸着买回来就没看过，所以才有了这些不堪入目的书籍。
    “你如今已经是金仙中期了吧？”
    黄敢小心翼翼地点头道：“不错，在一月之前突破的，在军部已经有记录了！”
    周元道：“你的天赋很不错，已经入了陛下的眼，陛下差我送来一些特殊赏赐，助你修行，以后，切记要努力修行，为国效力！”
