    男子再也忍不住了，直接抽出了腰间佩剑，毫不犹豫的一剑朝着凌风斩了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这家伙还真是出手不留情，想要置他于死地。

    见到面前男子如此心狠手辣，一动手就要置人于死地，凌风自然也不会手下留情，瞬间祭出弑神剑，一剑瞬间斩出。

    只见寒光一闪，两道强大的剑气碰撞在了一起，一时间产生了剧烈的灵力爆炸，剑气四溢，疯狂肆虐，一旁的女子见状顿时瞪大了眼睛，一脸震惊的看着眼前这一幕，连忙向后退了一步，躲在了大长老的身后。

    大长老皱起了眉头，并没有出手阻拦的意思，这个凌风的确有些嚣张，应该让凌天峰来教训教训他，挫挫他的锐气，让他老实一点。

    不过见到如此磅礴的剑气，大长老的心中倒是有种不好的预感，从第一次交手来判断，这凌风的修为实力也不弱，凌天峰想要获胜也不简单。

    就在大长老这么想的时候，凌风手中的弑神剑上剑气大涨，凌天峰瞬间被击退，整个人向后不断的倒退，凌风这一剑的威力实在是太大，他根本抵挡不住。

    凌天峰整个人也是大吃一惊，没想到凌风竟然有如此强横的修为实力，不仅肉身力量强横，这剑道修为同样不弱。

    下一刻，剑光一闪，凌风瞬间消失在了原地，一剑直奔着凌天峰的喉咙刺了过去。

    凌天峰见状顿时被吓得脸色大变，一脸惊恐的看着凌风这一剑，想要抵挡，但刚刚那一剑的余威他才刚刚抵挡住，刚刚站稳身体，手臂被震得发麻，握着剑的手都在颤抖，根本抵挡不住凌风这一剑。

    而凌风这一剑快如闪电，他想要闪躲都来不及，只能眼睁睁的看着这一剑在他的眼中不断放大。

    凌天峰这一次彻底的慌了，一直自诩高人一等，看不起凌风这种小地方人的他，此刻却是吓得脸色苍白如纸，险些被吓尿了，冲着一旁的大长老大喊道：“救我！”

    大长老此刻也是眼前一亮，有些震惊的看着凌风，没想到凌风的修为实力竟然这么强，这可大大出乎了他的预料，凌天峰在中域叶家一众年轻人中，那也算是拔尖的存在，没想到在凌风面前竟然走不过一个回合。

    大长老身影一闪，瞬间出现在了凌天峰面前，伸出手指想要夹住弑神剑，帮助凌天峰抵挡住凌风这一剑。

    不过让大长老没想到的是，弑神剑锋利无比，他的手指刚刚夹住弑神剑，顿时脸色大变，连忙松手，紧接着体内灵力瞬间释放了出来。

    强横的灵力瞬间爆发出来，当场将凌风逼退，凌风知道面前这个大长老的修为实力很强，在元神境，他不是对手，自然也不会跟他动手，毕竟现在还没有撕破脸。

    凌风向后退了十几步，这才站稳身体，冷冷的看着面前老者，沉声问道：“怎么？你一个长老，也想对我这个小辈出手？”

    大长老此刻眉头紧皱，刚刚凌风那一剑，竟然在无意中伤到了他，此刻他的食指和中指正在流血，刚刚那一击，若不是他反应速度快，恐怕这两根手指就保不住了。

    大长老没想到他也小看了凌风，凌风不仅修为实力强大，手中的剑也不简单。

    大长老眼中闪过一丝炙热，但紧接着就隐藏了下去，紧皱的眉头也舒展开了，笑呵呵的说道：“你误会了，都是一家人，我只是不想看到你们任何人出现危险。”

    凌风冷哼了一声说道：“一家人？我跟你们可不是一家人，虽然都姓凌，但我跟你们没有任何关系。”

    “我只想要问问你们，究竟有什么目的？为何一上来就要对我动手？难不成我不跟你们走，你们还想要用强？”凌风大声质问道。

    此刻的凌天峰才缓过神来，低着头没有说话，这一次丢人可是丢大了，他万万没想到，自己竟然真的不是这小子的对手。

    凌天峰冷哼了一声说道：“小子，你别嚣张，我们带你回去，也是为你好，去我们中域凌家，比你在这种小地方好多了。”

    “要知道，我们中域比东域大得多，天地更加广阔，随便拿出一个势力，都比你们这个小小的东域强，”凌天峰不屑的说道。

    凌风冷哼了一声，反驳道：“究竟是谁给你的这种错觉？自身天赋实力不行，在哪里又能如何？你不过是中域一个小小世家的子弟而已，竟然生出如此优越感？真是可笑至极。”

    “你，”凌天峰闻言顿时大怒，瞪了凌风一眼，刚想要发火，但见到凌风面若寒霜，眼神冰冷的盯着他，一想到刚刚的下场，凌天峰也闭上了嘴，不敢多说什么了。

    凌天峰重重哼了一声，嘴上没有说话，心里却是不服气，心想等到了中域，到了凌家，看我怎么收拾你小子。

    大长老连忙说道：“你不要跟凌天峰一般见识，他从小被惯坏了，脾气就是这么臭，不过我们说到底都是一家人，血浓于水，我们也不会害你，只是想找你回凌家，一家团聚。”

    “你觉得我会信吗？”凌风冷笑了一声，看着面前的大长老说道：“说吧，到底找我有什么目的，你若是直说的话，也许我还能跟你走。”

    “总之，今天你们若是不说出一个合理的理由，我是绝对不会跟你们走的，除非你们杀了我，不过别怪我没有提醒你们，你们若是在这杀了我，你们也绝对不能活着走出东域，”凌风威胁着说道。

    凌天峰闻言冷哼了一声，瞪着眼睛大声说道：“你不要不识抬举，我们来找你那是看得起你。”

    “多谢抬举，我不用你们看得起，”凌风冷冷的说道。

    凌天峰实在是忍不住了，看着一旁的大长老说道：“大长老，你还是出手吧，直接将他抓住，强行带回去就是了，跟他废话干什么？”

    凌风闻言一脸戒备的看着面前三人，随时准备跑路。

    大长老闻言顿时大声呵斥道：“休要胡言，我们都是一家人，岂能强行动手？”

    凌天峰闻言只能低着头，站在一旁不说话了，一旁的女子看到凌天峰吃瘪，不由得捂嘴娇笑了起来，幸灾乐祸的看着凌天峰。

    大长老转头看向了凌风，笑着说道：“你别紧张，我这一次来是带着诚意来找你帮忙的。”

    “帮忙？”凌风闻言不由得皱起了眉头，一脸疑惑的看着大长老。

    大长老点了点头说道：“是的，我们这一次是来找你帮忙的，我们凌家有人身受重伤，只有你才能救他。”

    凌风闻言觉得荒唐，笑着说道：“我又不会炼丹，我拿什么救人？”

    大长老则是说道：“这个病十分罕见，情况也十分复杂，不过只要你去了，就一定能救人。”

    “我们之前以为你父亲就能救人，但你父亲没有成功，你父亲向我们提起了你，说你一定可以，我们这才来找你，”大长老说道。

    凌风闻言却是眉头紧皱，越听越糊涂了，一脸狐疑的看着面前的大长老，再一次问道：“究竟得了什么病？竟然需要我来救？”

    大长老摇了摇头说道：“具体是什么病我们也不是很清楚，但这个病需要凌家嫡系血脉之人，需要用你的一滴精血做药引，才行。”

    “凌家嫡系血脉？”凌风闻言眉头紧皱，沉声问道：“你们不都是凌家的人嘛，你们随便谁拿出一滴精血不就行了吗？”

    “我们虽然也是凌家人，但并不是凌家嫡系血脉，只有你才是凌家嫡系血脉，”大长老连忙解释道：“凌家嫡系血脉一共分为两支，凌家家主一脉，还有就是你们这一脉。”

    “凌家家主一脉，一直都是一脉单传，如今只剩下了凌天少爷，他还身患怪病，而你这一脉，也只有你和你父亲是嫡系血脉，你父亲修为太低，只有你的精血可以。”

    凌风闻言点了点头说道：“原来如此，难怪你们这么多年都没有找我们，偏偏在这个时候找到了我们，原来是用到我们了。”

    大长老闻言一脸的尴尬，笑着说道：“我们这么多年一直在寻找你们，只是一直没有找到，这也是刚刚找到了你们。”

    “我们之前救人心切，这才将你父亲带回了我们凌家，只是没想到你父亲没有成功，现在你就是我们最后的希望了，”大长老看着凌风说道。

    凌风闻言陷入了沉思，在心中盘算着这件事情。

    大长老则是说道：“情况紧急，你还是赶紧跟我们走吧，只要能救活凌天少爷，我们凌家愿意付出任何代价。”

    “说起来，你跟凌天少爷还是兄弟呢，虽然不是亲兄弟，但毕竟血浓于水，”大长老在一旁说道。

    大长老看到凌风还在那里犹豫，不由得说道：“何况你父亲已经在我们凌家待习惯了，等着你去呢，只要你去，也会得到我们凌家的大力培养和支持，凭你的天赋实力，将来成就不可限量。”

    凌风一想到父亲还在凌家，无论如何也得去看看怎么回事，这才点了点头说道：“好吧，既然如此，那我就勉为其难的跟你们走一趟吧。”

