    第796章 你觉得我是在跟你开玩笑？

    

    刘雅婷一路上都在心里盘算着，到时候，自己该如何出这一口恶气。

    

    这边在王建聪的带领之下，他们已经到达了办公室，等了不过几分钟而已，李天就着急忙慌的跑了进来。

    

    “刚才我已经吩咐了，让他们送两杯咖啡进来，我这里也没什么好的饮料，只能给安安倒一杯橙汁。”

    

    在坐下来了之后，李天搓了搓手，表情带着些许不好意思。

    

    “今天真是对不住了，都怪我没有搞清楚事情的真相，就贸然的让你们从公司离开。”

    

    李义阳摆了摆手，“这些已经发生的事情，也没有什么必要重提，今天叫我们过来是要谈什么事情？”

    

    在他说完之后，李天这才连忙说道：“这倒是我的疏忽了，只叫你们过来，竟然也忘了说是什么事情。”

    

    “这次主要是想给安安，更改一下合约，这是我们的新合约，李先生你先过目。”

    

    在他说完了之后，李义阳拿过了他递过来的新合约，仔细打量了一遍。

    

    接着他把东西递给了文晓惠，文晓惠仔仔细细打量了几眼，表情带着些许疑惑。

    

    看一份合同，并不需要什么商业方面的知识，只要认识字自然都能看懂。

    

    根据着当前这个合同来看，他们是完全改变了之前的利益规则，在改变了之后，所获得的收益，全部都归安安所有。

    

    就连文晓惠，表情也带着些许的惊讶，转头看向了李天，不知道他们这样做是为了什么。

    

    他们如果这样做的话，那就根本赚不上钱，完全是在为了安安服务。

    

    可现在安安还没有出名，甚至连她人生之中的第一个广告，都没有拍摄。

    

    就算是拍摄了，到时候能不能火还两说，李天他们这样做，又是图了什么呢？

    

    常言道无商不奸，身为一个商人，自然是一切以利益为先。

    

    此刻，文晓惠并没有按耐自己的疑惑，直接开口问道：“不知道李总，为什么要给出我们这样的优待？”

    

    李天听到这话，表情略带着一丝错愕，似乎没有想到，她会这么直接的问自己，片刻之后他笑了笑。

    

    “这件事情很难理解吗？

    安安如此有天分，我们公司很看好她，自然是要相应地，多给出一些利益来留住她。”

    

    “如果李先生和李夫人，对这个合约不满意的话，我们还可以再谈，当然在此前提之下，我们可以保证，给足你们最大的利益。”

    

    听到他的话，文晓惠转头看向了李义阳。

    

    这件事情，她是当真不知该如何回应，对于这些商业的事情，她也不是很了解。

    

    只见李义阳缓缓抬起了眼眸，在他跟李天对视的那一刹那。

    

    李天忽然感觉到，自己内心所有的想法，全部都被别人给洞悉了。

    

    “李总不如打开天窗说亮话，我这个人，一贯不喜欢别人拐弯抹角。”

    

    李天笑了笑，“李先生是不是误会了，我们没有什么想法，只是像我刚才所说的那样，单纯的想要培养一个小童星而已！”

    

    “很好，既然你这样说了，那我就这样认为了，如果之后再有什么事情也不要跟我说，我更加不会帮忙。”

    

    在李义阳说完了之后，李天赶忙道：“李先生也不必把话，说的这么坚决。”

    

    他憨憨笑了两声，“我确实有事相求，不过这对于李先生而言，也就是举手之劳。”

    

    李义阳直视着他，“如果我没猜错，你应该是想借助我手中的权势，跟黄子明，以及文化圈里的其他人，有所联系吧？”

    

    没想到他一下就猜中了，李天一副佩服的心服口服的模样。

    

    “李先生果然是才思敏捷，一下就被你猜中了，我确实有这样的想法，不过这对李先生而言，也就是顺手为之。”

    

    “只要您能够同意帮我们牵线，安安这边，我们定然会大力扶持的，无论如何也会将她培养成明星。”

    

    李义阳直视着他笑了一声，“如果我真有这样的打算，你觉得我还用得着你吗？”

    

    假使他要借助黄子明手中的力量，那又何必再中途，经过这个家伙呢？

    

    自己手中有钱有权也有势，直接凭借着他自己，照样可以将安安，陪养成出色的童星。

    

    听见他这话，李天也不惊慌，冷静回答道：“培养一个明星，远没有李先生想象的那么简单。”

    

    “现在由我们公司做代言，你们什么都不需要付出，全权交给我们，又有什么不放心的呢？”

    

    这个李天倒是会说话，句句都不说，自己图谋着什么。

    

    话里话外的，好像是在真心为他们着想。

    

    李义阳看着他说道：“按照你这个说法，那所有的事情应该都由你全权负责。”

    

    “所以不需要我的插手，自然也不需要我去寻找人脉，也用不着动用我的关系。”

    

    看着李义阳的表情，李天就觉得自己心里那些小九九，全部都被他给看到了。

    

    尴尬笑了两声说道：“既然是为了您的女儿着想，那如果有必要的话，跟文化圈的那些人打个招呼，行个方便就更好了。”

    

    李义阳挑了挑眉，“你早这么说不就行了吗？

    既然打着这样的主意，又何必装作没这样的想法呢！”

    

    “想让我帮你们自然是可以的，不过我这个人从来都不做，看不到回报和收益的事情。”

    

    “如果想跟我合作那也简单，你们这家公司，百分之八十的股份给到我，相应的我可以为你们公司，追加三千万投资。”

    

    这些东西投入进来，就当做是投资自己女儿了，只有晨星这家公司办的越来越大，安安在这里发展的才会越来越好。

    

    他也知道，这家公司的利润根本没有多少。

    

    自己如今给他们投资三千万，而且还给他保留百分之二十的股份，这对于李天来说，已经是格外的优待了。

    

    他自然没什么不乐意的，不过也不能表现的太过于欣喜。

    

    只是强行冷静着，开口说道：“李先生，你确定真的要买下我们公司的股份吗？”

    

    “你觉得我是在跟你开玩笑？”

    

    听到李义阳的话，李天连忙说道：“我没有怀疑您的意思。”

    

    

