    第38章 分 凯莎回归

    “看来我来的正是时候啊，小短裙们都这里列队欢迎我啊！”华烨看到那群女天

    使之后，他的口水都快流出来了。

    见到华烨来临，女天使们齐齐地举起烈焰之剑对准了他，天使彦和葛小伦更是朝

    着他走了过去，当前正是凯莎复活的关键时刻，决不能出现一点点的差错。

    “银河之力，你我本属同源，何必要自相残杀，你来我天宫，我许你第一大.将

    的职位，你要是喜欢天使彦，我也可以做主把她许配给你”双方的战.斗还未开

    始，华烨就率先地向葛小伦抛去了“橄榄枝”，毕竟苏玛利现在不在他的身边了

    ，他急需一个可以为他镇场的人。

    “收你的那些肮脏心思吧！华烨，你我之间无话可说”葛小伦坚决地拒绝了华烨

    的邀约。

    “那就有点可惜了，等我把你解决之后，天使彦和这些小短裙们，我就照单全收

    了”听到葛小伦拒绝了自己之后，华烨立刻就换了一副嘴脸。

    天使彦和葛小伦联手对付华烨，但对方靠着黑洞引擎的加持，将他们二人给紧紧

    地压制住了。

    这些年以来，华烨也不是全无长进的，通过与梅洛天庭的两次战.斗，他也逐渐

    明白了科技的力量，黑洞引擎在他的手里，已经可以演化成，在手上释放一个黑

    色旋涡，用来对.敌.人进行精准打击。

    “啊！”天使彦被黑色旋涡集中之后，她发现身上的神圣原子，正在逐渐地被旋

    涡吸走。

    “启动雄芯，加载乾坤模块，制造虚空壁垒”葛小伦见状赶紧制造了一个虚空壁

    垒，把天使彦和黑色旋涡给隔开了。

    “哟，银河之力，你的虚空引擎，运算速度已经达到72帧了，但与我的黑洞引擎

    相比，还要差上一些呢！”华烨启动了黑洞引擎，与葛小伦进行了引擎之间的直

    接对碰，他的引擎运算速度已经达到108帧了。

    运算速度之间的差异，让葛小伦被华烨给压制得动弹不得了，而此时的天使彦，

    虽然有虚空壁垒的保护，但她也暂时失去了战.斗力。

    制服了天使彦和葛小伦之后，华烨朝着那些女天使们走了过去，虽然那些女天使

    们都是无谓的战.士，但是面对华烨的强势，她们还是本能地选择了后退。

    华烨对着那些女天使，丢了一发小小的冲击波，就把她们全部击飞了，但他也控

    制好了力度，没有要任何一个女天使的命。

    当华烨来到天使祭坛前的时候，鹤熙已经躲开了，她暂时不想在华烨的面前现身

    ，而诸星零的力量还未完全恢复，赛格和格丽乔还在为那些神圣原子提供聚合能

    量，现在这里唯一还能进行战.斗的人就是天使追了。

    华烨在看到赛格和格丽乔两个奥特曼的时候，他本能地往后退了一步，但当他发

    现他们俩暂时不能挪动的时候，他又开始得意了起来。

    “你们这是在做什么啊？让我猜猜...”华烨的眼睛，直直地盯着，正在将莎莎

    护在身后的天使追。

    天使追知道自己绝不是华烨的对手，为今之计只能尽量地拖延时间，凯莎的复活

    就差最后的关键时刻了。

    “华烨，你已经夺走了梅洛天庭了，为什么还要对我们天使赶尽杀绝，得饶人处

    且饶人，你就不能放我们一马吗？”天使追跟华烨打起了嘴砲（防和谐）。

    “你这个小短裙倒是有点意思，其实我也不是不能放你们一马，只要你们愿意为

    我华烨王服务，我可以让你们继续发展，但前提是，你们女天使要臣服于天宫秩

    序，我们男天使是上司、你们女天使是下属，懂吗？”这些日子以来，华烨还学

    会了一个新词语：可持续发展，与其把女天使全部收入囊中，不如把整个女天使

    文明，都变成男天使文明的下辖文明，让她们自由发展，然后定期地向天宫朝贡

    。

    “华烨王，您说得也有几分道理，容我考虑考虑吧！”天使追继续对华烨虚与委

    蛇道。

    “不错不错，你还挺识时务的，你要是能答应我的提议，我可以扶持你成为新的

    天使女王”华烨的眼睛直勾勾地盯着天使追，此时他的脑海中正在幻想：对方躺

    在他的怀中...

    天使追自然知道华烨此时的想法，但她只能继续对其虚与委蛇，而她的这番行为

    ，在其他女天使的眼中，就变成了懦弱和背离正义秩序的表现。

    “好了，我快没有耐心了，对于我刚刚的提议，你考虑好了吗？考虑好了，你就

    随我返回天宫吧！”华烨假装绅士地对天使追伸出了右手。

    眼看已经无法拖延时间了，天使追在暗地里下定决心：一会趁华烨分神，拼尽自

    己的全力，发出致命一击，想到这里，阿追情不自禁地回过头，看了一眼赛格，

    她知道自己此举可能就会......

    “宇宙有那么多个，阿追却只有一个，是什么人把我们的阿追，逼成这样了”就

    在天使追准备行动的时候，一道空灵的声音传进了所有人的耳朵里面。

    “这个声音是...凯...莎？”听到这个声音之后，华烨本能地感到了害怕，因为

    凯莎的存在几乎就是他的梦魇。

    天使追转过头一看，只见赛格和凑朝阳，此时都变回了人形，摊到在了天使祭坛

    上面，在他们两人的中间，一个模糊的人影正在逐渐地清晰了起来。

    “恭迎凯莎女王回归”天使追对着那道人影，单膝下跪地行礼道。

    “恭迎凯莎女王回归...”那些被华烨打飞的女天使们，也陆陆续续地朝着那道

    人影下跪行礼道。

    “凯莎女王...”天使彦拖着伤痕累累的身体，来到了那道人影的身边。

    那道人影经过一阵虚实之间的转换之后，终于露出了自己的庐山真面目，正是年

    轻时候的凯莎。

    “凯莎，你...活过来了”华烨看着凯莎的脸庞之后，他条件反射地向后退了一

    步。

    “好久不见了，华烨，需要我帮你回忆一下，当年怒海之战的场景吗？”凯莎朝

    着华烨所在的位置，向前迈进了一步。

    “凯莎，我们之间有话好说，没必要才刚见面就剑拔弩张的，我今天空手而来，

    实在有些不合礼数，等我回去准备一番，下次我必然会带着厚礼前来拜访你的”

    华烨随意地找了一个借口之后，他就展开翅膀飞走了，而凯莎也选择了放他离开

    。

    (本章完)

