    “治墨者？”

    禁卫一怔，眼神闪过一丝疑惑。

    “首领，这些武夫，岂能知道我等是何身份？”

    见此，那青年眼中不由闪过一丝不屑。

    “咋？某就从未听过治墨者，谁知道治墨者是不是你们自己取的名号？你这厮不服，可与某大战三百回合！”

    禁卫两眼一瞪, 紧紧盯着那青年。

    虽然他们被派到李家庄看护庄子，但也是禁卫，他们没有听过的名号，定是一些小势力！

    “还望这位将军恕罪！”

    中年男子狠狠瞪了一眼那满脸不服的青年，随即，便转身, 连忙满脸赔笑, 对着禁卫拱了拱手。

    “我等也是精通工巧和制作的匠人，便如晋王那般，可制造一些物件与机关之术，与将作监的诸位大匠，还是有些区别的！”

    “嗯？”

    禁卫一脸惊愕，有些狐疑的看了一眼中年男子。

    这厮，该不是骗子吧？

    “还请将军对大王通禀一声，就说治墨者乐台求见！”

    中年汉子心中一气，但还是强忍着说道。

    “某只负责看守此路，想要禀告大王，还需尔等去找庄门口的护卫去见大王！”禁卫缓缓说道。

    “那你还在此阻拦我等？”

    听此，乐台与身后所有人都不由神色大怒。

    “咋？”

    见此, 禁卫冷哼一声，‘锵’的一声，手中横刀便对着乐台等人。

    乐台等人，神色顿时大惊, 连忙后退一步。

    “出了何事？”

    见到禁卫竟然拔刀，管家李昌快速走了过来。

    “回管家, 这些匠人想要求见大王，却不愿掏钱入庄！”

    禁卫连忙对着管家禀告道。

    “嗯？”

    听此, 李昌神色一肃，看向乐台等人。

    “你这厮血口喷人！”

    乐台神色大急。

    “那尔等为何站在这里，一直不掏钱进去？”禁卫问道。

    “竖子！”

    乐台神色一僵，眼中满是悲哀。

    随后，轻轻叹了一口气，对着李昌拱手行礼：“这位管家，我等乃是治墨者，听闻晋王殿下精通机关与锻造之术，特来求见！”

    “治墨者？”

    闻言，李昌神色微变，满脸郑重的盯着乐台等人，认认真真打量了半晌，眼中闪过一丝疑惑。

    “尔等真是治墨者？”

    “千真万确！”

    看到李昌好似真的知道他们，乐台不由缓缓舒了口气。

    “我等自是不敢欺骗大王！”

    “尔等随我进来！”

    李昌轻轻点了点头，带着这几个人，往进走去。

    有李昌发话，禁卫自然是不会阻拦。

    一路上, 李昌都没主动开口问话。

    不过, 一双眼睛, 却时不时扫过身后的治墨者一众人。

    而这些治墨者, 在见识到大王所制造的千斤吊与脚手架等一众利器之后，眼中只是充满欣赏与赞叹，却是没有任何惊诧与震撼之色。

    见此，李昌终于放下些心。

    这些治墨者，就算不是真正的墨家传人，也得到一些墨家传承。

    “尔等再次稍等片刻，某这就去禀告大王！”

    在李家庄的最后一道守卫面前，李昌停下，对着身后的一众治墨者说道。

    “劳烦这位管家了！”

    乐台连忙拱手感谢。

    李昌轻轻点了点头，便快步往进走去。

    “启禀大王，庄外有一众人，自称治墨者，求见大王！”

    “治墨者？”

    正被李承乾等人，拉着喝茶的李玄，听到这话，满脸发愣。

    而李承乾则是脸色微变。

    “夫子，治墨者便是墨家传人！”

    “墨家传人？”

    李玄一惊，连忙问道：“是不是就是墨家钜子？”

    “也差不多！”

    缓缓思索片刻，李承乾便说道：“要是一众墨家之人的话，其中定有墨家钜子！不过，好像自从秦汉之后，墨家便衰落下来，至今还没听闻有治墨者与墨家钜子现世！”

    “让他们进来！”

    李玄才不管墨家衰没衰落，连忙对着李昌说道。

    “是，大王！”

    李昌应了一声，连忙走了出去。

    不到片刻，李昌便领着一众农户装扮的人，走了进来。

    “大王，治墨者已带到！”

    “小人治墨者乐台拜见晋王殿下！”

    虽然惊诧与堂堂晋王殿下，竟然住在如此窄小的屋内，但乐台还是连忙拱手行礼。

    “你就是墨家钜子？”

    李玄好奇的大量了一番，眼前这个与寻常农户一般无二的中年汉子，一身干净的粗麻袖袍衫，露出黑黄的腱子肉，反倒是一双黑亮的眼睛，让李玄微诧。

    “还请大王恕罪，自汉开始，我墨家只有治墨者，并无钜子！”

    乐台神色一黯，拱手行礼。

    “无妨，本王对这些也不是很在意！”

    李玄随意的摆了摆手，确认了眼前这个名叫乐台的治墨者，便是这群墨家传人的首领就行。

    “尔等从何而来，寻找本王有何之事？”

    “回大王，我等听闻大王精通工巧和制作之术，特来拜见！”

    乐台眼中闪过一丝意外，竟然还有权贵，见到他们墨家传人如此冷静。

    “然后呢？”

    李玄一怔。

    “这？大王……”

    乐台等人也是一愣，这句话，将他也给整的不会了，接下来不该晋王满脸热情的招揽他们这些治墨者嘛？

    “尔等就是来见一见本王？”

    见此，李玄眼中一丝失望。

    察觉到这位晋王与常人有所不同，乐台神色微变，连忙拱手：“敢问大王可是得到墨家传承？”

    “大胆！”

    “尔等区区治墨者，安敢如此质问夫子！”

    听此，李承乾与程处嗣等人，都不由脸色一冷，大声呵斥道。

    “还请大王恕罪，小人只是见到大王竟制作出挈之物，因此有些好奇！”

    乐台连忙说道。

    “挈？”

    李玄一脸疑惑。

    “禀大王，便是下方那些匠人们正使用的可以重物轻松吊高的物件！”

    乐台缓缓说道：“挈与收反，说在薄。”

    “挈，有力也。引，无力也。不必所挈止于施也，绳制挈之也，若以锥刺之。挈，长重者下，短轻者上；上者愈得，下者愈亡。绳直，权重相若，则止矣。收，上者愈丧，下者愈得。上者权重尽，则遂挈……”

    听到这，李玄不由一脸惊诧。

    虽然这些古语有些绕口，但李玄还是听出了个大概。

    说的正是定滑轮原理与杠杆原理。

    “没想到墨子之智，竟如此令人惊憾！”

    李玄禁不住满脸感慨，“不过，本王从未都得过什么墨家传承，那千斤吊，也是本王自己想到的！”

    “原来如此，是我等误会殿下了！”

    听此，乐台眼中闪过一丝失望。

    随即，看着李玄，又是满脸惊喜。

    “不过，让我等惊喜的是，没想到晋王殿下不仅在机关术上有如此天赋，行事风格，与我墨家也如此相似！”

    ……

