    第36章 包围

    “你们还好吧，小三怎么样了”

    “我们都没有事情，小三被唐叔叔带着修炼，我也实在是没地方去，然后就回学校来了；院长和二龙老师呢？”

    大师拿起桌子上的杯子捏了一口茶，

    “二龙带着那些需要获得魂环的孩子去寻找魂环，弗兰德听说原本的那个学院地块被索托城收购，二话不说直接往索托城赶去，”

    “额，院长这怕不是去要钱了吧”

    大师点点头回应了一下，在以前，他们有一条严重的事件，决对决定不能对弗兰德讲出花他钱的事，以前马红俊从弗兰德的办公室里找到一袋金魂币，用这袋钱去消掉自己的邪火，等弗兰德发现自己的钱不见了，打探打探就找到事马红俊花了他唯一剩下的三块金魂币

    随后弗兰德把马红俊绑在村里的钟上面，一绑就是三天，硬是吓的接近一个月没出门

    “对了，大师你会不会照顾孩子”

    “照顾孩子？”

    叶凌辰让坐在外边玩的叶雨夜叫了进来，大师看向叶雨夜在看向叶凌辰，眼神中透露着他从那里弄来的孩子

    “没事，你要把她放着不碍事，到时二龙回来可以帮你照顾她”

    “真的，谢谢大师了；叶雨夜，从现在开始你要听这个叔叔的话听到没，爸爸要去做事情”

    “不能带上我吗？”叶雨夜两眼充满了恳求，可惜叶凌辰还是把她拒绝，让她在大师这顺便还可以免费学习；现在开始，叶凌辰会议每一件的事情，唐三会遇到由武魂殿的黄金一代组成搜索队，事情过程到知道差不多，

    可现在叶凌辰并不知道他们一群人的位置，大半天的，除了树就是树，根本找不到那里有人，这放以前全是搜索队的，现在连毛都没有，想了半天他们迟早会找到小舞的，倒不如等着他们出现，而在叶凌辰身后的不远处，唐三刚刚遇到准备出发的黄金一代的搜索队，

    搜索队中，那新四人里就只有程御风在队伍中，其余三都不知在哪，当程御风看上唐三的第一眼的时候就感觉到他很不对劲，但也没有证据，胡列娜那姑娘一直说他很不错的，暂时让所有人都暂时相信他，菊斗罗与鬼斗罗跟随着队伍后面以防万一

    叶凌辰在进入森林内围周围布满了蓝银草，时时刻刻做好他们来临的准备，以叶凌辰现在的实力，打一个鬼斗罗和菊斗罗就是小儿科，可是他们两人的武魂融合技不知为什么让叶凌辰没法子，现在他除非近身直接攻击本人，才可能打破，

    叶凌辰现在主以物理攻击，不像他们融合技以着空间为主，待他们进入内围后，叶凌辰布置当然那些蓝银草的感知传送到叶凌辰的精神海中，

    “你等会要怎么弄！”冰龙王在精神海里看着蓝银草传来的感知，并且她之前也顺便看到叶凌辰的计划一部分

    “很简单，第四魂技：五银分身...第四魂技：五银分身.......”

    叶凌辰的第四魂技是分出五个拥有自身80％的实力，再让五个人在用第四魂技，直到实力只有真正魂王的实力时，叶凌辰才让分身离开，

    “好了，静静地躺着一会，等会要干事情了”

    在叶凌辰躺着的巨石前的远处正是泰坦巨猿与青天牛蟒待的地方，鬼斗罗与菊斗罗先行来到，想以两人的实力先止住他们，小舞瞬身到两人的身后打断融合技，菊鬼斗罗的反应迅速，躲开了小舞的八段摔，

    “哼，小姑娘，这次就算是唐昊来了也救不了你，老鬼！”

    跟随两人的侍卫一同而上，众人围住小舞一人，待唐三他们来的时候，小舞身上沾满了鲜血，衣服以及破烂不堪，右手又扶着左胳膊，几个杂兵到可以和他们周旋着打，可是菊斗罗就是再挑逗一样，小舞打着打着就被菊斗罗刮伤

    “行了，玩够了，接下来你就可以去死了”

    “小舞！！！”

    长达十年时间，从精英魂师大赛结束后唐三就没在见过她了，等他回来的时候，再次看到她的时候才发现自己的实力还是远远不够强大

    “第六魂技：树界缠绕”

    小舞与唐三莫名的被围了起来，并且也挡住了菊斗罗和鬼斗罗的第四魂技与第五魂技，唐三先不管其他多余的，先把小舞的伤给他治疗，等周围的树回到地面时，就看到叶凌辰被鬼斗罗一拳打到树上，

    “凌辰！第五魂.....”

    唐三脸上被挂掉一出痕迹，而一旁程御风与邪月都一同对峙着，在看向一旁叶凌辰，叶凌辰被鬼斗罗打的起不了身，之后被鬼斗罗一掌穿透胸膛，被穿堂的叶凌辰慢慢的变回一摊的蓝银草，唐三明白到这是分身，拉着小舞就打算飞走，

    程御风一把抓住唐三的脚，不让他们迅速离开，唐三现在为了救出小舞现在什么都源于奉献，一把将自己腿上的魂骨强力摘取递给小舞，让她感赶紧离开，随后唐三将魂环魂骨加魂力一同引燃，

    “我，是不会，让你们碰小舞一下的！”

    唐三双手展开，就在一瞬间，他们身旁出现莫名的物质，仿佛岩石一边的色彩，却拥有花朵的飘柔，而唐三挂在中间仿佛是历史悠久的石象。

    “三哥！”

    ?  ?行了行了，开始回归工作了，最近打使命召唤冲分上瘾了，但好在周四下午就又放假了，倒是可以有许多时间补稿子了，哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

