    楚白眼睁睁的看着那巨大无比的御天邪龙从虚空掉下来，在掉落的途中，它的身体变为了两半。

    咕噜——

    楚白咽了一口口水。

    这就……把它给秒了？

    “叮…恭喜你完成任务【抵挡御天邪龙】。”

    楚白然后看向天空之上那女孩。

    她的身体摇摇欲坠，然后也是砸了下来。

    砰——

    一声巨响，她砸出了一个坑，楚白然后跑了过去。

    “嗯？”

    楚白突然发现自己竟然可以看清她的数据了。

    【神秘女孩】：等级：0，品级：无，生命值：1000，不知道从哪里而来的神秘女孩，她的体内貌似存在着极其可怕的力量，但终究只是一个可爱单纯的小女孩，请爱惜她。当前状态：濒死。

    技能：无。

    楚白：“……”

    “可爱单纯小女孩，你跟我闹呢？”

    楚白不相信这个简介，刚刚她多可怕楚白又不是没看见。

    不过……

    濒死状态？

    她要死了吗？

    女孩躺在地上，身上没有任何的尘土，仿佛她的裙子能够隔绝一切污秽。

    这时楚白才打量她。

    她甚至不能称之为少女，真的只是一个女孩！

    她的年纪看起来只有八岁到十岁的模样，是一个货真价实的小萝莉！

    皮肤极其白皙，那张小脸蛋是楚白从记事起到现在从未见过的妖孽面庞。

    她这么小的一个女孩，这张小脸已经美得无法去形容，只能用妖孽来形容！

    如坠入凡间的小精灵一般。

    紫色的公主裙特别的漂亮，一看也不是凡物。

    没有鞋子，露出一双小巧可爱的小脚丫。

    “哎，也不知道能获得什么奖励，我【静止卷轴】都用了，只希望获得的不比这个价值低吧。”

    楚白叹了一口气。

    这个NPC看起来不简单，应该能给他很好的报酬。

    “唔……”

    过了一会儿，女孩长长的睫毛微微颤了颤，然后她慢慢睁开了眼睛。

    “你醒了。”

    楚白看着她问了一句。

    奇怪的是，她的眼眸已经不是紫色，变成了正常的黑色。

    女孩的眼神露出了迷茫，她坐了起来，眨眨漂亮的大眼睛一直盯着楚白。

    只是，她的脸上十分苍白，嘴唇也发白。

    “我答应你的事情做到了，你要给我什么吗？”楚白问。

    女孩的眼神还是迷茫一片。

    “喂，你别装傻啊，我可是付出了一个圣禁级的道具啊。”楚白看到这一幕心中一慌，赶紧说道。

    然后她看着楚白，张开了手臂。

    哈？

    楚白愣了一下。

    她不会只是打算给自己一个抱抱作为补偿吧？

    “我跟你讲，你不要觉得自己可爱，给我一个抱抱就能抵得过圣禁级的道具，我虽然怕你，但是我还有一次复活的机会，咱们得讲道理。”

    楚白道。

    “主人……”

    她朝着楚白张开手臂奶声奶气的喊了一声。

    声音很奶，并且是带着一种虚弱和疲惫，完全没有了方才的那种冰冷和凌厉。

    楚白：？？？

    他在这里讲得眉飞色舞的，然后整个人的动作完全就定格在了原地。

    楚白僵硬的低头看向她。

    看到楚白在看自己，女孩坐在地上露出惨白的笑容，漂亮的眼睛里蓄满了泪花。

    “主人……”

    楚白：？？？

    “喂，你咋了？”

    楚白一脸懵逼。

    她然后站起来伸出手直接抱住了楚白，小脑袋在楚白的怀里轻轻的蹭来蹭去。

    奶的不行。

    “主人……”

    楚白咽了一口口水。

    她不会随着力量的全部消散同时也失去记忆了吧？

    而就在这个时候，楚白突然发现，她头顶竟然在不停地掉着血。

    -100，-100

    她一共就一千血，一秒掉一百，十秒不就死了吗？

    “主人……我好累。”

    女孩抱着楚白，在楚白的怀里声音愈发的小了起来。

    而她的身体也逐渐的变得虚幻了起来。

    “喂，你不会要死了吧？你那么厉害别死啊。”

    楚白握住她的双肩。

    女孩抬起头，艰难的睁开眼睛，她的眼睛逐渐的失去神采。

    “主人……想你。”

    然后她彻底的闭上了眼睛，身体失去了力气，只是那双手还在下意识的握住楚白的衣服。

    楚白赶紧扶着她。

    “系统，她要死了吗？”

    楚白赶紧问道。

    “叮…是的，八秒后便会死亡。”

    “有办法吗？”

    系统的回答还未响起，倒是响起了另外一个系统提示。

    “叮…【灾厄天狐】请求认你为主，是否同意？”

    楚白：“……”

    他愣住了。

    楚白低头看了一眼怀中的女孩，她已经彻底闭上了眼睛，但是手还在死死的抓住楚白，可以看到，有虚幻的眼泪顺着她的脸颊滑落。

    来不及多想。

    “同意！”

    “叮…你成功获得宠物【灾厄天狐】。”

    当系统提示响起的那一刹那，她的身影化为了白紫色的星星点点。

    只是楚白没有看到，她埋在楚白怀里的小脸的嘴角，在楚白同意的一瞬间露出了一抹开心的微笑。

    她从楚白的怀里消失了，所有的星星点点汇聚到了地面，逐渐的形成了一只小巧的雪白色的小狐狸的模样缩在了那里。

    而楚白和她之间多出了一抹联系。

    “所以，她是活下来了吗？”

    楚白沉吟了一声，蹲下来伸出手轻抚了一下这只小雪狐。

    地上，小雪狐睁开了那漂亮的眼睛，抖了抖身子看向楚白。

    “呜——呜——”

    她冲着楚白看起来好像是很开心的叫着，然后在楚白的手背蹭来蹭去。

    “叮…请为你的宠物命名。”

    楚白看着此刻围着他转来转去的小雪狐，道：“那就叫小雪儿吧。”

    “叮…小雪儿命名成功。”

    “呜——”

    小雪儿冲着楚白不停的叫着，小尾巴晃来晃去，好像特别喜欢这个名字一样。

    “我是万万没想到，你最终竟然会成为我的宠物。”

    楚白将其抱了起来，她则是很舒服的窝在楚白的怀里。

    那么牛逼的一个存在，将一条龙都给秒了，然后成了他的宠物了……

    那么好像，自己不亏啊。

    前方亮起了一个白色的传送阵。

    楚白抱着小雪儿踏入了其中。

    “叮…你已进入黑暗深渊。”

    光芒一闪，楚白再次回到了那片森林里。

    “呜——”

    小雪儿叫了一声，然后跳到了楚白的肩膀上，小脑袋对着楚白的脖子蹭来蹭去。

    楚白随后查看了一下她的属性。

    【灾厄天狐】：

    等级：0

    品级：七级宠物

    生命值：1000

    法力值：10000

    攻击力：30

    魔法攻击力：500

    防御力：10

    移动速度：50

    当前对你好感度：90（生死与共）

    技能：

    【天愈术】：灾厄天狐体内拥有着极其强大的魔法基因与圣灵力量，有灾厄天狐存在，天下将无人会死。效果：释放体内圣洁的圣灵力量，可治愈包括自身在内最多五名单位，立即恢复50%最大生命值。消耗法力值：500，冷却时间：30秒。

    【圣灵之光】：圣灵的力量恩赐天下。效果：释放持续十秒的圣灵之光，笼罩包括自身在内最多五名单位，移除所有负面效果，每秒恢复10%最大生命值，同时在此期间内免疫所有负面效果，持续十秒。消耗法力值：1000，冷却时间：2分钟。

    【复活术】：圣灵存在，天下无灾。效果：选择一名目标（除自身），释放复活术，复活术会在目标身上存在七秒，若七秒内单位死亡，则满状态复活。释放后，等级降低5级。消耗法力值：10000。冷却时间：15天，终生可用3次，当前剩余次数：3/3。

    【幻灵变】：释放后可化为人形，持续一小时。无消耗，冷却时间：一天。

    楚白：？？？

