    ps：感谢可口童鞋，安玉青童鞋，toto童鞋的打赏。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在青道高中和永源高中这一场比赛终止在第五局的时候，观众席上的观众们也纷纷带着意犹未尽的神色离场了，不得不说，来看青道高中的比赛，享受降谷晓的那种豪球真的就是如同在观看一场华丽的舞会一般。

    令人极度的赏心悦目，青道高中的强大，也让大多数人为之振奋，这也是属于他们东京的队伍，属于他们的王者青道，或许在东京地区赛的时候，会有各自的粉丝支持各自的队伍，可在踏上了全国的那个舞台，代表着东京去参战的时候，青道高中在两次甲子园里的表现也的的确确的征服这些粉丝们了。

    真正的王者青道的风范。

    在球场之外，一些棒球迷们零零散散的聚集在一起，或许其中还有一些历届其他学校的棒球部的oB们，脸上都是带着神色感叹的模样。

    “结果还是五局有效比赛么？”一名中年男子带着佩服的语气说道。

    “压倒性的胜利啊，真的是实力差距太大了呢。”旁边的明显是那名男子的同伴，也是轻笑着摇了摇头说道。

    “哼哼，这也是理所当然的事情，在春甲都表现的那么好了，回到这里来，如果打得不好的话，那才让人笑话呢。”这个时候，另外有名从通道里走出来的观众轻哼一声说道。

    “话也不能这么说，春甲打的很精彩，但是疲劳累积很多，在春大上一败涂地的学校又不是没有过，去年的市大三高在春甲上取得了四强还是八强的好成绩，后来在春大上还不是被打的惨兮兮的，王牌真中的分数丢的那叫一个惨。”身侧的另外一名年轻男子有些不同意的说道。

    “那也得看对手是谁吧？去年的市大三高的对手可是青道高中，被拿下那么多的分数，也是很正常的吧？如果青道高中这个时候面对这样的弱校都打不出这样的成绩来，那才是奇怪呢。”前面那名观众立刻反驳道。

    “说的也是啊。”

    “青道高中真的是越来越强大了呢，无论是打线，还是守备上。”

    “是啊，尤其就是投手阵，降谷晓完全都是可以专心去做野手的那种了啊。”

    “投手王国，青道高中么？说真的，到去年夏甲之前，投手不足的情况就和假象一样。”

    “哈哈，这主要也是归功于去年青道双投的加入吧。”

    “说起打线的话，我倒是很期待前园健太的复活啊，毕竟曾经也是一军的先阵容啊。”

    “嘛，山口健也是不错的啦。。。。”

    “是不错的，不过。。。。。。”

    在这一场的青道高中对阵永源高中的比赛结束之后，外界的那些观众，或者一些记者们就纷纷对这一场比赛里的青道高中的选手们的表现各自表了自己的看法。

    尤其是各个学校的侦察队，都在赛后露出了极其凝重的神色来，没有想到的是青道高中居然都强大到这个地步了，不需要双投之一先，都能将一支不算太弱的队伍压制到五局有效比赛，从而提前结束比赛。

    好吧，由于双投太抢眼了，现在搞得明明实力不错的川上前辈都是已经被很多了忽视的那一种了。

    “没错，就是五局提前结束比赛了，打线的得分是十二分。”

    “真的，而且不仅是刘涌和御幸，其他的选手的打击能力也相对提高了许多。”

    “最重要的是，先的并不是双投，而是三年级的那个替补侧投。”

    “嗯嗯，青道的警惕性必须再提高一个等级”

    在另外地方，大部分的新闻媒体，杂志报社都开始撰写属于青道高中的单独的版面报导了。

    “王者青道的君临”

    没有比这个更合适的标题了，而在另外一侧，选手的专用通道里，一年级的新生随之退场，也到外面的青道高中的专用巴士的停的地方，准备回程的时候。

    每一个人的脸上都是带着不一样的色彩，硬要说统一的地方的话，就是因为自家队伍的强大的那种荣辱与共的感觉，这便是独属于他们的辉煌，王者青道的辉煌。

    “如果顺利的话，四分之一决赛会碰上东东京的强豪，春日一，四强赛会碰上老对手，市大三高是吧？光舟？”濑户拓马似乎是想到了什么一般，对着一旁的奥村光舟说道。

    “嗯，不出意外的话。”奥村光舟神色平淡的点了点头。

    “东西两区的对碰啊，还有就是那个秋季大赛里，滑球投的很厉害的市大三高的那个王牌，真的很期待，再一次看到他们的对决呢，不好，我现在就开始期待了呢。”濑户拓马有些小小的兴奋的说道。

    “说的是呢，就是希望那个时候，我们也能站在那个舞台之上。”一旁的由井熏却在这个时候说出了这么一句意味深长的话语来。

    站在那个舞台上，由井熏的这一句话顿时让四周濑户拓马，奥村光舟，最上武，结城将司，以及荣纯宿舍的那个眼镜小学弟脸上都露出了不一样的色彩来。

    毕竟目前为止，青道一军的阵容仍旧还是保持着春甲的阵容十八人，而在春季大赛这种地区赛事里，一军是可以有2o个人的，而在经历了开学仪式的他们一年级也是有资格加入到了=一军名单里的。

    再加上青道的片冈监督一向都是有培养新生的名声。

    去年的刘涌和降谷晓就是在关东大赛之前加入一军了，荣纯和小凑春市也是在随后的日子里加入到了一军，参加了当年的夏甲地区比赛了。

    所以说，这一次的他们一年级新生也有很大的机会可以加入到一军里的。

    想到这里，每一个人内心就都涌动了不一样的思绪，踏上了回程的巴士之后，内心里仍旧还是在想着那仅有的两个名额之一，到底会不会落到自己的头上。

    另一侧，在收拾完行李之后的青道高中的一军选手们，也踏上了返回学校的巴士了，接下来的比赛并没有什么值得观看的地方，还不如回去好好的养精蓄锐呢。

    在各方的瞩目之下，青道高中也开始了今年的争霸之旅！