    “既然炼制丹玉，便直接去罗浮山，找一处坎离乾坤皆具之地。”李郸道开口：“刚刚好，贫道还会一些风水之术，青精先生，你不是说罗浮山聚炁之能越来越差了吗？”

    青精先生点头：“确实如此，叶先生说你会造化之法，不知道能不能医治一二。”

    李郸道开口：“造化之道稍微不慎，便落入邪道，比如那南极老人的补天造化，有补天，填地，损人，炼真四法。”

    “其中填地法中，便有剥夺周围生机，集中供养一处福地洞天之说，轻则周围百姓出生孩童体弱多病，老人难度严冬，重则旱涝无常，灾殃连年。”

    “唯有此福地，山清水秀，人杰地灵。”

    李郸道一开口，青精先生便面色变幻不定：“此术歹毒十分，确实是魔道也。”

    “那损人法，便是以人做物，以人为丹，贫道开山之时，便有许多弟子，是被人为弄残，只为取药，后来才补齐，前隋炀帝以此损人之法，炼制丹丸，想要长生不老。”

    苏玄朗叹道：“此种丹丸，药效再厉害，不过是阴丹外药，只会自污本性，且伤天害理。。”

    “那青莲真人所精通造化之法，是如何填补的呢？”

    “不过开源节流。”李郸道开口：“既然龙首冲向南海，便可有气吞大海之势。”

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟, 其名为鹏。鹏之背, 不知其几千里也。”

    李郸道说起逍遥游里的句子：“罗浮大山, 若可气吞南海，藏浩瀚大洋之泽精，必然大有可为。”

    “虽然我中华大地, 也是地大物博，但天高地远, 乾坤寰宇, 如何故步自封？”

    叶法善开口道：“怀抱东洋大海, 便要有大海之正职，若有祭祀海神之权, 确实可光大罗浮，山水相合，便是阴阳和谐。”

    “这是大风水格局。”李郸道开口：“若说风水, 西山的郭璞真君传人应该也不错。”

    万振看向已经来了的一个年轻弟子, 嘴巴上绒毛还没长齐。

    那小道约莫十五六岁, 拿着个风水罗盘, 有些靠不住的道：“阳宅阴宅风水还可，不过后天建筑, 但是此山水气势，乃是自然之鬼斧神工，难以后天更改, 容易破坏本来格局。”

    “你便是学艺未到家了。”李郸道心中想到了袁守诚，人家风水之术就很不错, 还提出了风水成仙的理论。

    ……

    等着各路门人弟子，都到了一些, 一行道人便出行前往罗浮。

    谢自然跟着李郸道，对着罗浮风光十分心宜：“此处乃百越群山祖脉, 不亚于海外蓬莱。”

    “你若是喜欢这里，便在这里修道一段时间，倒也没有必要非回麻姑山不可。”

    “嗯嗯。”谢自然道：“麻姑山也不错，不过不若旁边的华盖山，如今再一来见，又觉得不如罗浮山远矣。”

    罗浮山大小四百三十二座山峰，峭壁危崖, 一千多道瀑布流泉，“山山瀑布，处处流泉”。

    内有洞天府邸一十八处，都是有仙真修道居住, 灵穴七十二处，各自有仙草灵芝生长。

    青精先生对罗浮山十分了解，又将罗浮山神“罗浮君”唤来。

    罗浮君乃是山中山魄受祭祀而成，乃是一百越男子之模样，身穿虎皮裙，手持开山斧。

    罗浮君听闻李郸道等人要在罗浮立下宗坛，立马开口，愿意做护法神将，永守山门。

    这只是一件小事，罗浮山君愿做护法神灵，也并非预料不到的事情。

    青精先生将朱明洞让出来给李郸道炼丹，其他人等等人到青霞洞中做客，而那些弟子们，则入了五龙潭洞，此洞可容纳百人，如今已经修成了道观模样。

    朱明洞与三十三重天之中的赤明和阳天相连接，有九天清灵仙气弥漫。

    洞中有一九节菖蒲，乃是此洞天之中枢，天地之灵根。

    此洞倒是适合炼丹，只是该用什么炼制丹玉？

    李郸道打算就地取才，叫着罗浮山君自山中各处，取来五种颜色的石头各一箩筐。

    罗浮山君奇怪，不过山上最不缺的就是石头。

    李郸道打算“煮石为粮”。

    葛洪的神仙传中记载着一个白石先生。

    他是中黄丈人弟子，至彭祖时候已经二千多岁了。

    此人不肯修升天之道，但求不死而已，不失人间之乐。

    这个白石先生便是煮白石作饵，取之服用，能在人间不死，是地仙也。

    只不过据说他吃的白石，乃是当初女娲补天时候的五种神石的一种，不是普通石头。

    但其实都一样。

    田巫也会煮石，不过他是服用“水玉”，也就是河底开采出来的玉石。

    李郸道煮石，自然也是如此，只不过用来煮石头的液体，不是清泉，而是水银。

    同样是铅三斤，汞三斤，刀圭三斤。

    这刀圭，李郸道选用的就是这五种颜色的石头了。

    李郸道等人在此炼丹玉，而苏玄朗等人则是满山寻找合适的地方，立下宗坛。

    一般人肯定想，立最高的三顶上啊，其实不然。

    龙虎正一宗坛其实也不在龙虎山上。

    道家多有选“坛”秘术，罗浮山虽然广大，但是清精先生，苏玄朗，叶法善等人熟知，倒也不难选。

    最后选址在聚霞峰上，聚霞峰在罗浮山最高峰飞云顶之前一峰，因常有紫霞聚其上，而被称为聚霞峰。

    道家贵紫气，苏玄朗等人觉得，此峰能汇聚紫气，必然贵不可言，可以立做宗坛。

    当下弟子们便各自开动，按照建坛仪格，开始建造宗坛，以及大殿宫观。

    当下你招来六丁六甲，我招来黄巾力士，他招地煞群星。

    都不是自己亲自干活，并没有里郸道建造麻姑山的时候需要靠老百姓一砖一瓦建起来。

    道家宗坛，乃是沟通天地万神所在，因此要立下“三天总气坛”

    此坛上层法天，中层象人，下层体地”。

    除此之外还有各种法器也要准备好，不过这些都不用李郸道操心，李郸道只需要将丹玉炼成，然后将太玄真符上的符图打入其中便可。

    再举行盟威之仪，以此坛招致百神，勅令弟子带领兵马神将，翻坛倒庙就是。

