    看着十条大船渐行渐远，直到消失在地平线，张仙桃才转身回去。

    城内还有一千来个受伤百姓，之前被送回来时，左副将把公主交待的转告了赵明月。

    赵明月立马着手安置了这些百姓，并把安阳府所有的郎中都请来给百姓医治，人太多，只能多请一些郎中，不然忙不过来，他自己也有帮忙。

    脚筋被挑断，想要再接上去难度很大，一般郎中可没这么好的医术，且就算成功接上去了，也只能勉强支撑走路。

    找了一圈，城中的郎中都表示束手无策，而赵明月也没有医治过类似的病，只能写信给京城的祝楚墨，看他有没有办法。

    祝楚墨果真有办法，收到信后便写了接筋脉的方法和过程，写的很详细，赵明月本身就会医术，一看便看懂了，不过实施起来难度着实大。

    赵明月找了城中医术最好的几位郎中来一起合力试验，黄天不负有心人，有祝楚墨的指导方子，加上几位郎中的同心协力，忙了几天，总算把第一个人的脚筋接上。

    那是一个十八岁的小伙子，是今年刚被抓去挑断了脚筋的，受伤的时间较短，所以还可以抢救一下。

    至于那些前两年就被抓，伤了脚的，肌肉已经萎缩，无法再接上去，只能用双拐支撑走路，所以能医治好的都是今年受伤的人，当然也有个别去年受伤的，也能试着医治。

    总之受伤太久的能医好的机率很低，但也不是没有，赵明月出海时，也只医治好十几个人，剩下的人还在排队中，郎中不够用，受伤的人太多，接筋脉又是难度极高的技术，只能慢慢来。

    赵明月站在甲板上思绪纷飞，一会儿想到妻子和未出世的孩子，一会儿又想到城中等着医治的百姓，一会儿又想到公主所在的海岛已经消失，不知该往何处寻人。

    半个月后，赵明月终于到达了曾经的海岛位置，只是此时这里早已被一片汪洋所取代，并没有任何海岛的影子。

    看着平静的海面，预估了一番危险度，暂时没有鲨鱼之类的出现，赵明月便下令让一群水性极好的人下海去看看，看能否在海底发现海岛的影子。

    出海时带了很多结实的绳索，此时正好派上用场，绳索绑在人的腰上，上面的人拉住，下海的人若是脱力或遇险便扯动绳索，上面的人会立刻把下海的人拉上来。

    可惜在原来海岛存在的位置找了整整三天，下海的人轮换了几批，都未在海里看见有沉没的海岛，其中两个下海的士兵甚至被鲨鱼伤到，咬伤了胳膊。

    之后赵明月便没再让人下海，而是带着人继续前行看能不能在别处寻到海岛的踪迹，“既然没有沉入海底，那海岛有可能在地动中移位了，再到附近的海岛上去看看，肯定能找到线索。”

    刚开始赵明月也不知道海上发生过地动，毕竟他不是沿海长大的，对海上的千变万化没有那么强的判断能力，还是找来一起出海指导方向的有经验的渔民告诉他的。

    渔民是感觉到了余震，所以判断出落座于海中的海岛肯定发生了地动，海上地动的威力无法想像的可怖，什么情况都有可能发生。

    虽然渔民一再表示原来的海岛很可能已经沉入海底，只是海底太深，他们根本无法真正的下到海底去查看，最深只能到达海水半中央，他们的视线根本无法穿过层层的海水看清海底的情形。

    下海的人进入海水中，极限就是半中央，这时候他们已经屏住呼吸太久，必须冒出海面换气，否则会憋死，人的能力是有限的，没人能一口气冲到海底去。

    但赵明月坚信公主一行人还活着，直觉告诉他公主一行人没那么容易死，他们肯定在哪个海岛上等待着救援，他一定会找到他们。

    而此时在芥子空间休养了几天的祝鳞，身体已经恢复过来，不过感觉功夫只恢复了七成，之前因为顶着一座山顶元气大伤，想要完全恢复还需要一些时间。

    不过能恢复七成功夫也足够了，至少不惧女倭寇，打起来怎么的也能打个平手，何况女倭寇也受了伤，中了几次毒，且外面没有足够的食物，所以对方的处境并不算好。

    那天横山在溪边没有找到星星和祝鳞，在原地待了两天后就离开了，祝鳞确定外面没人后，便带着星星出了空间。

    “干嘛要出来，咱们在空间养好身子再出来不行吗？”星星觉得外面太危险，所以宁愿待在芥子空间。

    “我的功力已经恢复了七成，不碍事，空间里有时间限制，待满七日就会被弹出，今日已是第七日。”其实祝磷自己在芥子空间待多久都无事，但星星却有时间限制，她在空间待满七日会被自动弹出来。

    “真小气，多住几日都不行，”星星抱怨了几句，她噘着嘴哼哼了几声，突然想到什么，眼睛一亮道：“七日后被弹出，那我们再进去不是又可以再待几日？”

    “不行，今日进不去了。”他可以，但星星进不去，这个芥子空间是认主的，对主人以外的人是有排斥的。

    “好吧，那里面的东西总能拿出来吧？不然又要找吃的，这山上能吃的东西只剩野菜野果，小猎物都消失了，连只鸟都看不见。”

    “叽叽叽。”

    星星话音刚落就听到远处树杈上传来小鸟的叽喳声，顿时瞪大了眼，“鸟儿飞回来啦，那其他小动物应该也回来了，之前肯定是躲到哪里去了，这些小家伙也太能躲了。”

    “天灾已过，小动物们都出来了，看来我们不用再担心会发生天灾，眼下只要想办法怎么回去。”祝磷望着头顶的天，阳光灿烂，碧空如洗，心情也跟着好起来。

    先前窝在芥子空间的一方小天地，他实在憋的有些难受，因为身上有伤也不能起来活动，后来能下床了，又有星星看着，不准他乱动，非要他在床上躺着休养。

    少年伸展了下四肢，随后二话不说就揽着星星往前掠去。

    “跑这么急做什么？”星星吃惊道。

    “赶路，总不能一直待在这。”祝磷低声回答，脚下的速度不减。

    “那我们现在去哪，原来的海岛被割裂成好几份，当时这海岛移了位，也不知被移到何处去了。”星星苦恼的拧着眉，很担心海岛被移到无人去过的海域，那样他们猴年马月才能回去呢？

    “一直向东，只要一直向东走，定能回去。”祝磷语气笃定。

