    两人随意闲聊了一会儿，叶海说的都是在史莱克学院的时候，他和唐三他们发生的“趣事”一一对他来说是趣事。

    千仞雪则没有说话，只是时不时抬起头看叶海一眼，然后又转回头去，不知在想些什么。

    两人不知不觉走出了武魂城，此时天边微亮，大约是四五点的样子，过不多久太阳就要出来了。

    千仞雪停下脚步，低声说了一句：“谢谢。”

    叶海说是陪他走走，但其实是见千仞雪情绪不对劲，想要让她缓解一下心情。

    叶海笑了笑，说道：“心情好点了，就去休息一下吧。”

    两处空间节点几乎同时爆发，最起码一天之内是不会再爆发的，两边都难得有了一些喘息的时间。

    千仞雪点了点头，她看向叶海，说道：“你真的愿意把教皇之位让给我吗？如果你不愿，我不会和你抢的。”

    这女人怎么一直在纠结这个问题，难道她其实并不想做教皇……叶海看着千仞雪，没有说话。

    千仞雪见叶海疑惑地看着她，说道：“不想要就算了，我只是想确认一下。”

    说完，她转身回了武魂城。

    叶海盯着千仞雪的背影看了一会儿，然后说道：“出来吧，你也看了很久了。”

    空间一阵波动，一道银色人影出现在叶海身旁。

    古月娜惊讶道：“你的精神力竟如此之强，那个神官小丫头都没发现。”

    人家千仞雪也好歹快四十岁了，叫人家小丫头，合适么？

    哦，对了，古月娜是银龙王，还不知道活了多少个百万年……那没事了……

    “你是什么时候跟着我们的？”古月娜的隐匿技能很厉害，叶海也是在与千仞雪走了一阵之后，才发现古月娜在跟踪他们。

    古月娜很自然地说道：“我刚才发现天地能量似乎有变化，打算出来问问你，然后就见到你们两个人在大街上游荡，于是就隐匿气息，跟在你们身后。”

    叶海点了点头，说道：“位面战争之时，斩杀的对方位面的生命越多，对于自身位面的提升越大，如果能够将对方整个位面吞噬，那么对于本位面的提升将会非常之大……天地能量的提高，就是一个比较明显的变化。”

    “原来如此……”古月娜若有所思，她沉吟数秒，说道，“那你们有什么需要帮忙的吗？”

    这尼玛……

    瞎子也能看出来，叶海他们这边是人手极度短缺，封号斗罗以上的强者是来者不拒，更何况古月娜的真实战力还要胜过千道流，碧姬的治疗能力冠绝天下，一个人能顶一堆治疗系魂师。

    只是之前叶海觉得还没到求人的地步，古月娜不提出帮忙，他也拉不下脸去求她。

    现在古月娜自己提出来了，估计也是觉得人类这边为了整个位面打生打死，她们魂兽一方吃了睡，睡了吃，有点不太好。

    叶海没回答需不需要帮忙的事，而是说道：“神石这个玩意儿，还是你告诉我的，你知道神石的作用吗？”

    古月娜奇怪地看了叶海一眼，说道：“神石不就是能量储备么，消耗大的时候，可以汲取里面的能量恢复，还能有什么作用？”

    古月娜这种说法没错，神石的其他作用，也是由这个“能量储备”的作用引申出来的。

    然后叶海又问道：“神祇可以凝聚‘神赐魂环’，你知道吗？”

    “‘神赐魂环’？”古月娜一脸懵懂，“那是什么？”

    “……好吧，”叶海无奈，将与千仞雪的猜测远远本本地告诉了古月娜，听得古月娜眼睛一点点亮了起来！

    她的眼睛里仿佛闪烁着小星星，确认般反问道：“真的？你说的都是真的？”

    叶海摇头道：“斗罗位面没有完全转化神力的神官，这只是猜测，不过我觉得既然神祇能赐下‘神赐魂环’，那么我们研究一下，折腾出不需要猎杀魂兽就可以得到魂环的方法，并不难。”

    古月娜激动地来回走了几步，忽然说道：“你等我几天，我去把帝天他们给带过来，和你们一起面对深渊和天使！”

    说着，古月娜就要离开，走了几步，她停了下来，转身对叶海说道：“碧姬留给你，想怎么用就怎么用，最多五天，我就会回来。”

    说完，她的身影一阵波动，消失不见。

    叶海在夜色中凌乱了一会儿，直到天边出现了一丝金光，碧姬出现在他的面前，低声道：“你，你对主人做了什么？为什么主人让我一切都听你的，说无论你有什么要求，都让我答应你？”

    叶海更加凌乱了。

    过了好一会儿，叶海才整理好思绪，喃喃说道：“古月娜这女人，真是坑啊……”

    他带着碧姬回了武魂城，在路上简单解释了一下，整的碧姬这位六十万岁的女人脸蛋潮红，一片激动。

    叶海把碧姬带到了天使秘境空间节点附近一处临时搭建起的大殿，那些轻伤的人，全都被安排在了这里。

    “把他们治疗一下，能治多少治多少。”叶海说道。

    碧姬暗自数了一下，这里的伤者接近五十，不过大都是轻伤，没有重伤垂死的那种伤势。

    她自信一笑，说道：“这种伤势，我一次能全部治好！”

    在碧姬心里，叶海解决了人类与魂兽之间的矛盾，算是对魂兽有大恩，现在有能报恩的机会，她自然要拿出全部的实力！

    说罢，碧姬身上散发出一阵浓郁的绿光，在绿光中心的碧姬抽长变大，很快变成了一只通体翡翠色的天鹅，这天鹅优雅高贵，拿捏着气质，就像是人类之中的比比东。

    碧姬抬起右边的翡翠色翅膀，就像是抬起了右手，一道带着浓郁生命气息的绿光打在一位伤者身上，紧接着，这绿光只是在这伤者身上留下了一丝，然后绝大部分的绿光继续朝下一位伤者“弹”去。

    就这样，数十位伤者全部都被一层淡淡的绿光笼罩。

    片刻后，第一位接受绿光的伤者站起身，摸了摸肋下的伤口，说道：

    “我的伤，完全好了！”

