    偌大条战线，不，此刻已经是囊括方圆亿万里之地，此刻，一瞬静谧无言。

    待得赤龙的得意笑声落下，周遭，几乎再无声音。

    有的，也不过是无数巨大枝叶在微风中吹袭的些许声音。

    剩下的，便是那整齐而又让人心头揪紧了的‘丝丝’气流声。

    那是属于在场所有武者，所有妖族的修为力量。

    灵木之祖头顶上，那头千万里之巨的妖龙，正张大了嘴巴。

    下方无数武者的修为力量被倒吸而出，跃至高空，悉数进入妖龙巨口之内。

    肉眼视之，妖龙巨口中仿佛凝聚出一个巨大的力量漩涡，明明是无数修为力量倒涌其中，却静谧无音。

    便也是这种静谧无音，也方才更让人心惊，更让人感到这等待死亡中的寂静可怕。

    所有武者，都在这修为的快速流逝下而愈发虚弱。

    妖族武者就更不必多说了，他们修为力量被快速吸摄的同时，身上黑湮也仍旧在不断焚烧他们的生机。

    但此刻，黑湮这种充斥着世间最邪恶气息的东西，反倒不是最可怕的存在。

    黑湮以这般速度焚烧下去，他们起码还有十数分钟乃至更久的时间才会生机流逝殆尽。

    而巨大妖龙的吸摄，顶多十分钟，便会将他们的修为、血肉一并吸摄干净。

    所有人，人类强者也罢、妖族强者也罢，都在这一刻陷入了沉寂。

    或是太过虚弱而无力张口，或是，无言以对，不知该说些什么。

    包括六衡妖君，一众妖尊；亦包括各位总殿主。

    但，静谧中，却仍旧有不同的目光在流转。

    六衡妖君，一众妖尊，还有所有强者的目光，几乎都聚集在苍穹上那头巨大妖龙之上。

    似乎在等死中，算着自己剩余的时间。

    这种自己给自己死亡倒计时的感觉，很是奇怪，绝望悲哀中，却又带了一丝怪异的感觉。

    唯八位总殿主，目光仍旧直直地落到了远处萧逸身上。

    至始至终，无论谁出现了，无论出现了何等变故、何等意外，那道年轻身影永远是他们八双苍老眼眸的中心。

    而此刻的萧逸，并无动作。

    他也确实难有半分动作。

    九转鬼圣那惊人的气势，足以将寻常君境都压得动弹不得，更别说他萧逸。

    他除了能微微张开嘴巴，微微挪动手指，微微转移目光外，别的，什么都做不到。

    此刻的他，一边冷眼看着鬼一，一边也在注视着周遭一切变化。

    他的气息，同样在虚弱。

    他的修为实力，也同样在不断被妖龙阵所吸收。

    但他仍旧在冷眼凝视着，观察着，一如以往，冷静如斯。

    此刻妖龙阵，吸收着几乎所有力量，但，唯独那些黑湮，强悍如妖龙阵都无法吸收半分。

    或许，有一点他早该发现的。

    那便是之前灵木之祖未出，妖龙大阵未现之时；黑湮吸收吞噬无数妖族的生机力量，赤龙身上的气势在飙升，虽快，却也远没有想象中那般惊人。

    按理说，整整大半个时辰以上的黑湮吸收，若这些生机力量能悉数被赤龙化为所用的话，赤龙的修为实力早该远远突破君境了。

    千万妖族精锐，其中不乏顶尖九万道，不乏圣尊境；如此庞大的数量下，被吸收的生机力量该有何等庞大？

    就是十个赤龙都足够突破君境了。

    偏偏赤龙的气势之前不过表示到老妖尊层次接近君境之间？

    这只有一个可能，那便是赤龙虽然能掌控黑湮；但这些黑湮吸收的力量，根本就只有零丁些许能归予赤龙。

    也就是说，赤龙一开始根本就只是在说谎；他的手段和目的，根本不是黑湮，而是灵木之祖和妖龙阵。

    这一点，如果萧逸能早些发现，或许如今机会便更大几分。

    当然，赤龙也确实虚伪、狡猾、阴险至极，偏偏这又是个当之无愧的逆天妖孽，做事滴水不漏，早已将一切准备妥当。

    萧逸眯了眯眼。

    如今，要解决此次危机，黑湮已经不是问题所在，灵木之祖和妖龙阵才是。

    这二者，无论他解决了哪一点，赤龙此次阴谋，都将不攻自破。

    没了灵木之祖这个容器，妖龙阵吸收的所有修为和力量都只会溢散天地，别无作用。

    而没了妖龙阵，灵木之祖本身并不会吸摄外在的修为力量。

    想要劈碎或者毁去灵木之祖，几不可能；毕竟此刻的灵木之祖，比之当年应运而生的全盛时期还要强。

    唯一能做的，便只有破去妖龙阵了。

    萧逸的目光，渐渐转移到上方巨大妖龙上。

    萧逸眯着眼，细细打量着这头阵法而成的巨大妖龙。

    “阵法轨迹…”萧逸心头暗暗感知着。

    这一瞬，巨大妖龙的一切，尽在萧逸感知之内，瞒不过萧逸的眼睛。

    “嗯？”半晌，萧逸心头暗暗惊疑。

    在他的感知中，巨大妖龙此刻吸收着几乎所有力量，唯黑湮除外；而在这些所有力量中，又有两股最为庞大。

    一，是各位至强战力的修为力量。

    二，则是来自于天地，那抹气息，明显是天都的六股法则洪流。

    “原来如此。”萧逸暗暗恍然。

    赤龙要吸的，不仅是在场所有强者的修为力量，还包括天都那六股法则洪流的力量。

    也就是说，这六股法则洪流，其实正以比他之前对比的还要快得多的速度消耗着。

    一方面消耗是压制各位至强之力，一方面消耗是九转鬼圣发挥实力，如今，又多了一份供赤龙吸收的消耗。

    萧逸眯着眼，“六股法则洪流的力量虽庞大，足以横亘天都无数年，接连天地，但终归不是无限。”

    “这般消耗速度下去，要不了多久也会被悉数耗尽。”

    而没了六股法则洪流的力量，九转鬼圣不过是虚的，各个至强战力的修为也会瞬间失去压制。

    但这一点，赤龙绝对算到了。

    所以，也不会等到那时。

    待得六股法则洪流耗尽那一刻，应当已是在此所有强者修为被吸干殆尽，赤龙冲破君境且修为连连飙升之时。

    也就是说，他如今只剩最后一个机会了。

    ......

    第二更。