    “四弟，难道你不记得把女儿送给杨将军做小妾的那家伙了吗？他的生意现在做的有多大，你不清楚吗？”

    “不过是牺牲二哥的一个女儿而已，这可是对马家发展大有好处的事情。”

    马玉的三叔有些恬不知耻的说道，得知马玉代替他的父亲马浴早教授回家祭祖之后。

    马建伟就打起了这个主意。

    马玉有“京北大学校花”之称，绝对是川蜀大军阀杨林钟爱的类型。

    眼下利用马玉代替她父亲回乡祭祖的机会，将生米煮成熟饭，就是马建伟的二哥马浴早教授也奈何不了什么。

    像这种事情，川蜀省大军阀杨林就没少干过。

    还真是打的一副好算盘。

    另一边，正在打麻将的马玉听到这句话，她突然就是愣了下，而后回答道：“玉儿有未婚夫了，马上就要成婚了。”

    未婚夫？

    半路杀出了一个程咬金？

    马建伟的脸色瞬间就是变了。

    表情阴沉的有些可怕！

    “咳咳，玉儿，有未婚夫的意思就是你们还没结婚啊，既然还没结婚完全可以退婚啊，要知道你婶子给你找的这门亲事可不简单。”

    “对方家世极好，在川蜀一带可以说是权势滔天的，你要是跟了他的话，那以后绝对就是吃香的、喝辣的。”

    马建伟豁然站了起来，他竟然是走到了马玉旁边劝道。

    “三哥，你要给马玉妹子找什么的金龟婿呢？”

    “还真是偏心啊，当时让你给我娘家妹子找个好人家，你这里不肯、那里不肯的。”

    “对玉儿的事情，怎么就这么上心？”

    马玉的四婶一边搓着麻将，一边说道。

    “嘿，你娘家那妹子没读过几天书吧，现在的官老爷们都喜欢上过大学的进步女学生。”

    “她跟玉儿是没得比的。”

    说完，马建伟又是转头看向马玉。

    “玉儿，你三婶给你介绍人可不是一般人，绝对的大官，川蜀省的杨将军……”

    “杨将军”这三个字落下之后，那几个搓麻将的女人手都停了下来，整个场面的气氛也是顿时为之一滞。

    杨将军？

    开什么玩笑，就是有好几门小妾的杨将军？

    听说杨将军还把自己几个小妾杀了。

    让马玉过去是做妾？

    把人家往火坑里面推？

    即便是再蠢的人，也是用极为疑惑的眼神看向马建伟。

    将自己的侄女送给这么一个人当小妾？

    就连其他人也觉得，这根本就不是人能做出来的事情。

    马玉这下算是明白了自己这三叔的打算，她那张俏脸变得极为难看起来。

    “你们打，我不打了！”

    说完，马玉起身就要离开麻将桌，回到马家大宅中。

    这时候，马建伟的正妻却是一把拉住了马玉的手阻止她的离开。

    “玉儿，别急着走嘛，再打两圈！”

    “打两圈麻将！”

    而马建伟则是用眼神示意了一下，立刻有马家仆人将马玉回去的路给堵上。

    看他这架势，似乎要将马玉强留下来一般。

    事实上也确实是如此，因为杨林的副官应该很快就会过来。

    他要先确认马玉确实像相片中一样标致，才会正式把马玉举荐给杨林。

    要不然马建伟也不会如此大动干戈，就是为了把马玉给“请”出来。

    “玉儿，你三婶也是为你好，现在这个世道傍上一个有权有势的将军，才是王道啊！”

    “你这次要真是错过了这个村，可就没有这个店了。”

    马建伟挡在马玉的面前，不让马玉往回走去。

    此时就算是得罪了马玉，他也要先把马玉给送到杨林府上去。

    一旦生米煮成熟饭，关系还是可以慢慢修复的。

    这就是马建伟打的如意算盘，如果他一旦能和大军阀杨林搭上线，那以后岂不是在蜀地横着走，都没有人敢对他做什么？

    “三叔，我念在你还是我父亲的弟弟，所以称呼你一声三叔。”

    “请你现在立刻让开，滚出我的视线！”

    马玉的俏脸布满寒霜，从出生到现在她还从来没有像眼下这般气愤与心凉。

    “给你脸了？”

    “马玉，你还真给脸，不要脸了？”

    马玉的三叔也是神色大变，他竟然开始威胁起了马玉。

    只见马建伟眼神极为凶狠盯着马玉，他的右手一挥手，几个家仆眼看着就要往马玉扑去。

    就在这时，一直跟在马玉旁边的贴身女警卫终于是选择了出手。

    经过特种训练的女警卫员，远不是几个家仆能够挡得住的。

    只见那女警卫一阵凌厉的攻击，几个试图扑向马玉的家伙，都是躺在地面上痛苦的哀嚎起来。

    马建伟悚然一惊，他哪里能想到跟在马玉身边贴身保护的女警卫，有着如此强悍的身手。

    还未等马建伟再多说什么，大门被直接破开。

    整整一个排的女警卫往大宅之中冲了进来，在场所有人都是被训练有素的女警卫瞬间直接控制。

    拥有一支私人女警卫。

    还是一支训练如此有素的女警卫！

    马建伟虽然利益熏心，但他也很快意识到了一些不对劲。

    而就在此时，一身戎装的张宗卿带着那这紧紧跟在他身后的卫兵们，跨入了马建伟的宅院之中。

    任谁都能看得出来。

    此时的张宗卿很生气，非常的生气！

    即便是站在张宗卿不远处的张大彪，也能感觉到二公子的身上一阵杀气肆虐。

    跟在二公子身边这么久，张大彪还没见过一向风轻云淡、处变不惊的二公子，竟然也会有像这种情绪近乎失控的时候。

    “踏踏踏！”

    气氛压抑到了极点，似乎只要张宗卿一声令下，那些警卫员就会毫不犹豫的扣动扳机，将这几个人的性命给直接收下。

    只见张宗卿走到马玉的旁边，一把抓过了马玉的手。

    他缓缓开口道：“给你们都介绍一下，我是马玉的未婚夫。”

    “听说你们似乎想给玉儿介绍一个对象，是川蜀省的军阀？”

    张宗卿的笑容越发的冰冷而铁血，他的那双眸子像是要吃人一般。

    “不好意思，你想你们这是多此一举了！”

    说完，张宗卿从自己的腰间直接就是抽出了一把手枪，直接就是顶在了马建伟的头上。

    一时间，所有人的心都是停在了嗓子眼位置。

    而张宗卿突然就是一脚把眼前这个家伙，给踹飞了出去。

    他环视了一下四周，而后开口冷冷道：“我的女人，还轮不到你们这群人能够威胁的！”

    ……?

