    2003年1月8日，一辆黑色大众辉腾轿车行驶在津州市外环线上，其后十米远处，三辆黑色澳迪A4轿车紧紧咬在后面，澳迪车内是王铁等安保队员，而大众辉腾车内，则是陈凡亲自开车, 副驾驶座位上的是陈灵。

    陈凡在去年11月份的时候，就考了驾照，所以自己开车自然是没问题的。

    很多时候，车内是一处私密空间，因此有需要时候，陈凡还是会自己开车，就像现在, 姐弟俩唠唠家常, 还是不要让外人听见的好。

    “姐, 你那公司若是不想去，可以来我这里帮帮我，咱自家产业，可比你上班的那家韩企大。”

    陈凡一边熟练的开着车，一边随口说了一句。

    “那是你的产业，又不是我的，再说我也没兴趣去你的公司，长久以往下来，就你这德行，不得天天给我穿小鞋啊...”

    陈灵对陈凡，那是从来没有客气过，连卷带损的，这是从小养成的习惯，改不了也不想改。

    不管陈凡事业做得有多大，陈灵想收拾的时候照样不含糊，特别是最近, 为了压制这小子日益见长的气焰, 那真是没少收拾。

    没办法, 现在三姨一家，看见陈凡别提有多照顾了，吃饭夹菜都是小开胃，更过分的是沈文峰的对象吕梦，竟然还给这臭小子按摩，就因为这事，陈灵那是没少怼陈凡。

    弄得陈凡都不敢回酒店了，倒不是怕陈灵，而是他自己也不习惯三姨一家子的照顾。

    “说得好像你现在的公司，没给你穿小鞋一样，外人给穿的就舒服，亲弟弟给你穿就不舒服了？”

    陈凡那是屡教不改，跟姐姐互怼其乐无穷。

    “我就喜欢外人给我穿小鞋，怎么滴，你有啥意见？！”陈灵使出杀手锏，对着陈凡的大腿就是拧掐。

    嘶~

    “住手，开车呢, 你要疯啊！”

    姐弟俩的日常, 还是在私密空间进行的好。

    陈凡这样的一面，若是让王铁看到了, 还不定他有多尴尬呢。

    车到了高速口后，陈凡下车跟陈灵道别，随后澳迪A4车内下来一男一女组合，分别上了大众辉腾车的驾驶位以及副驾驶座，而陈灵则坐在后面。

    津州市跟京州市的距离，也就二百多公里，所以陈凡把辉腾车给了安保队员送姐姐，然后就留在那里，暗中护卫其周全。

    而陈凡则是上了澳迪A4车，吩咐去凡灵科技。

    红星数控项目也该到收尾阶段了，一直没能过去看一下，今天正好去一趟，顺便考虑开发虚拟数字SIM卡，平凡通讯若要运营移动数据端，必须要有自己的手机号码。

    而陈凡不想用SIM卡形式的卡片，想试试可不可以用数字虚拟号码，左右都是为了点对点接手信号所用的号码，既如此，那就换一个方便一点的方式。

    ......

    而在今天，全国各地电视台，都在不同时间段播放了红星娱乐公司的专访，也就是题目为陈凡的移动互联网时代。

    红星娱乐传媒的这种专访，都是以合理的价格售卖各大电视台，而价格的定位，是电视台内部评审后跟红星娱乐传媒进行协商。

    当然，这其中有优先播放权以及次级播放权分类，价格自然也是不一样的。

    而这一次的陈凡专访，几乎所有电视台都很有兴趣，这种兴趣来源，并不是陈凡，而是当下火热的话题度平凡一代智能手机。

    而陈凡却是这款手机的创始人，这样的话题度，卖点，都是非常可期的，再加上专访过程中陈凡放出来重磅信息，让这段专访价值翻了不止一倍。

    最后由京州市成功人士栏目组拔得头筹，将上午早间时段进行播放，并且是全国子频道同步播出。

    ...

    HZ市，临近未来科技城的一栋公寓内，马匀吃着早餐习惯性的打开电视收看成功人士栏目，吸取每一位成功人士的优缺点再对比自身，这是马匀自创业有所成就后养成的习惯。

    “观众朋友们，大家好，成功人士栏目，为您解读成功者背后的秘密，今天的节目我们有幸采访到了当下最为火热的科技产品之父，也就是平凡一代智能手机创始人，陈凡，陈董事长。”

    节目开始了，马匀在听到陈凡的名字后，不禁放下碗筷，饶有兴趣的看了起来。

    陈凡的大名，在华夏国可能认识的人真不多，这其中主要原因还是陈凡太低调，都不知道拒绝了多少次专访，像成功人士栏目组，基本每周都会尝试邀请陈凡，但都是被拒绝的常态。

    但是陈凡的名头，在华夏国企业家圈子里，可是大名鼎鼎的人物，不为其它，就他能以半年的时间做到华夏首富的地步，就已经是神迹了。

    至于如何知晓陈凡的财富现况，其实很好推测，就平凡通讯的日销售额，陈凡都能够得上胡润前三甲了，更别说还有拼装玩具系列的吸金爆款。

    今年若是不出什么意外，妥妥的华夏首富没跑了。

    接下来的时间，成功人士节目开始播放陈凡的专访，起初中规中矩，陈凡也是依照常规说一些没营养的话。

    就在马匀感觉有些无聊时，陈凡的话题进入到了移动3G网络阶段。

    他不由精神一振，认真看了起来。

    而在这之后陈凡说的每一句话，都不禁让马匀震惊的无以复加。

    “我想华夏国的3G移动互联网技术，在上半年就可以落地...”

    “若是一切顺利，华夏国的3G移动数据互联网时代，极有可能在下半年就可以进入...”

    马匀浑身颤抖，陈凡说的这则消息所代表的含义，可能普通人没什么感觉，但是他马匀太清楚了，这将会是华夏国互联网时代要兴起的信号...

    他的种种设想，甚至在别人听来天马行空的方案，若是华夏国也可以普及移动3G互联网，这一切都有可能实现！

    然而让马匀真正震惊到霍然站起来的是，陈凡接下来所传达出来的，他自己畅想的移动互联网时代。

    “我畅想的移动互联网时代，你们听来可能很难接受，认为我在做春秋大梦...”

    韩雅柔：“没关系的陈董，这个话题本来就是畅想未来科技，您大可以大胆的畅想！”

    “好吧，我所畅想的移动互联网时代，首先从小小的智能手机开始，我们可以用手机浏览购物网站进行购物，也可以用手机进行货币支付，用手机直接预约打车，用手机点外卖，用手机玩大型网络游戏，用手机看电影，看视频，用手机进行全民互动...也就是说，我们以后的生活，所有的一切，都可以用手机解决！”

    轰！~

    这是在马匀脑海中响起的轰鸣声...

    原来自己所谓的天马行空的想法，竟然不及陈凡的万分之一......

    但是，若他所说的一切都能实现，那将会是...想到这里，马匀更是兴奋的浑身颤抖。

