一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十六章酒馆出事了

    接下来的事，便不用秦浩再挂心。拿着慕容席的空间戒指，意念渗透其中，凌天玉出现在眼前。

    戒指的内部，空间不算小。

    里面的凌天玉，却只剩可怜兮兮的碗状一块。

    它的外貌并不突出，纯白无暇，看上去与普通白玉无二。

    显然，这是极小的一部分而已，绝大部分该被颜老北转移走了。

    “颜叔真是抠门！”秦浩有些不满，取出凌天玉，端在掌心，细细的观察。

    其实他不知，所有凌天玉加起来，本体才有水桶那么大。

    颜老北留下来的，已经占据了本体十分之一的份量。

    此时此刻，秦浩闭上双目，蛛丝一样的精神力由身躯散发，缠绕在掌心的玉石上，仔细感受凌天玉到底有何与众不同。

    但是当他庞大的精神力刚渗透玉石，却立刻被吞没，如石沉大海，一去不复返！

    “果真怪异！”

    秦浩惊愕睁开眸子，连精神力也能吞掉。

    这里的吞噬指得是吸收，秦浩完全肯定，他的精神力没被溶解，而是储存在了玉石的里面。

    为了验证判断，秦浩又释放了三股精神力。

    无疑列外，三股精神力和玉石稍有接触，马上消失的无影无踪，彻底斩断了与秦浩之间的联系。

    “凌天玉不知是什么材质凝聚，隐约间，似有一种熟悉感！”

    秦浩蹙起眉头，努力回想一些前尘万事。

    方才接二连三释放精神力去感知它，每一次接触的时间，尽管只有一瞬，却足以定论，它拥有像周悟道的元魂体上古饕鬄一般的吞噬能为。

    但它应该也有极限！

    秦浩点点头，指尖聚力，点金指锋芒一闪，从碗状玉石，凌厉的戳下一块指盖大小分量。

    然后庞大的精神力，再次朝着指盖大小分量的凌天玉冲击上去。

    轰！

    意念打入其中，依旧陷入泥潭，得不到回应。

    见状，秦浩开启红莲火瞳，俩缕锋芒由眸子射出，一闪便把指盖分量的凌天玉击碎，粉碎后，形成大量如地面冰霜一样的晶莹残渣。

    然后他的一股精神力，猛然轰入其中一粒残渣。

    这一次没有再被切断，秦浩的意念可以任意游走在残渣的内部，窥探它的属性。

    片刻后，秦浩点点头，基本摸清了凌天玉的构造。

    “除了可以承载外界力量之外，它并无其他的功效。而且伴随玉石体积越大，储备的能量也越多。”

    如果不出意外，非但精神力和元气能被凌天玉储存，连阴阳五行以及天地元素，也尽在它的承受范围之中。

    这其中有大大的文章可做。

    秦浩转念一想。

    颜老北索要慕容席的凌天玉，是为了改造阵法、增强阵法，比如，拓展十品禁元阵的威力。

    那么秦浩可以拿它来炼器，包括铸造神兵时，在兵器镶一块凌天玉，绘制一道小型的噬元阵，完全可以把敌人发动的致命元气一击，导进凌天玉里面，让它把元气储存。

    如果运用的好，出其不意，很可能让对手陷入失神。那时，正是自己绝佳反击的机会。

    更妙的是，如果把对手的全力一击储进凌天玉，再突然释放出来的话，犹如铁拐李的镜像反射……

    “好主意！”

    秦浩马上被自己的点子吸引住了。

    凌天玉确实称得上是件奇物。

    不过，它唯一的缺点是……

    材质十分脆弱，方才秦浩催动的点金指力度，和红莲火瞳并不强，轻易可将其粉碎。

    以后若想拿它克敌制胜，首先第一点，便要确保它的安全性。

    此乃凌天玉的命门。

    玉碎，一切功效荡然无存！

    “也不知慕容席从哪里得到了凌天玉，为何它的气味有一缕葬神谷内部的气息……”

    秦浩回想着，把凌天玉放回自己的空间戒指，一边走，一边认真思考。

    如果判断的没错，凌天玉极有可能是葬神谷的产物。

    只有玄奥莫测的大陆第一禁地葬神谷，能孕育出如此怪异的邪物。

    可是，以慕容席的帝阶段位，尚没资格踏入葬神谷内围。连在外围自保，都存有极大忧虑。

    葬神谷多么危险，秦浩亲身体会。

    前世丹帝巅峰时期，有韩灵萱和战武俩大绝世高手陪同，三人步步小心谨慎，握有落日神弓的情况下，达到葬神殿时，也已经伤痕累累。

    慕容席四品初级帝阶，若敢闯进葬神谷内围，连一道机关也扛不住，小命绝对不保。

    “看来北疆慕容家的背后，隐藏着一个更厉害的角色！”

    秦浩的心情陷入凝重当中。

    直觉告诉自己，凌天玉并不是慕容席能拿到的。而是他的合作者，那位拥有本领进入葬神谷内围之人，给予了慕容席凌天玉。

    又或说，那名合作者，才是慕容家真正的靠山和主子。

    联想到这一点，秦浩的心情并不轻松。

    自己连前世修为的百分之一还没恢复。

    单独一个药皇轩的圣帝老怪，念在昔日秦浩指导过他的恩情关系，对方也不会对萧毅和大辽帝国做过分的事，姜自由和姜丰游的死，最多不了了之。

    慕容席却不同。

    这东西若想致萧毅于死地，双方没有一丝回旋的余地。

    秦浩把这份顾虑暂时埋在心头，还是不要告诉萧叔叔比较好，以免打草惊蛇，引起慕容席背后之人的注意。

    顺着皇宫的正大门出宫，秦浩想回良民酒馆一趟，去见策儿最后一面。况且，研究机甲的公输坚，还待在良民酒馆养伤。

    秦浩手里握着凌天玉，这次不怕打不动公输坚的心。

    一路穿街而过，巡逻的皇城禁军也好，城中的百姓也好，见到秦浩后，全部恭敬行礼，喜气洋洋、亲切的呼唤“驸马爷。”

    秦浩面带笑意，友好的跟大家打招呼，半点架子也没有，碰到可爱的小朋友，还会大方的给“过年”的压岁钱。

    但是这份开心的心情，等回到良民酒馆那一刻，化作秦浩的冷然杀机。

    良民酒馆出事了！

    原本装修的豪华无比的门庭，被强大外力砸得稀巴烂，墙壁上出现十几个大小不一的透明窟窿，老店长慌乱的哀求声和哭喊声，正由酒馆内部清晰的传来。