    马老师说，姮美丽和华子的老家，在一个很偏远的村庄里。

    那里四面环山交通不便，沟陡水深没有任何出产，依靠传统的耕种，人们吃饱饭都很难。所以，能离开村子的青壮年，都已经外出打工活命，留在村子里的人，基本都是老弱病残。

    也就是说，整个村子很穷，留守的人们很穷，姮美丽的家中，尤其的穷。

    因为在她四岁多的时候，原本身体健康的父亲，突然生了一场大病。一贫如洗的家里，为了给父亲治病，东拼西凑借了很多钱，但最后人依然没保住，拖了两年后，她的父亲去世了。

    屋漏偏逢连夜雨，姮美丽父亲去世后的第二年，母亲也忽然出现类似的症状，浑身酸痛不能行走。家里人四处求医，却没有任何好转，随后便也一直卧病在床。

    后来有一天，年迈的爷爷奶奶，带着两岁多的妹妹，去县城卖山里新摘的野蘑菇。不曾想半路上，遇到了山体滑坡，结果无一人生还。

    就这样，穷困潦倒的家中，只剩下一个重病卧床的母亲，跟一个还是孩童的姮美丽。

    从那时候起，能活下去，能让妈妈和她一起活下去，便成了她全部的人生目标。

    要能活下去，首先就是要能有东西吃。

    于是，姮美丽每天的必修课，就变成了种地，跟在村里找吃的东西。

    当时她太饿了，就像一头发了疯的饿狼，遇到任何能吃的东西，不管是给人吃的食物，还是给动物吃的饲料，她都会弄回家。

    这个过程偷也好、骗也好、甚至抢也罢，反正结果能填饱她和妈妈的肚子，就都行。这种蛮横的活命方式，姮美丽觉得行，其他村民觉得可是不行。

    等时间长了，不富裕的村民们，便都对姮美丽很恼火，也格外厌恶。他们想尽办法地防着她、驱赶她、欺负她，想让这对母女早日从村子里消失，让众人能安稳地过日子。

    偏偏姮美丽跟她母亲，如同地里的杂草一般顽强。尽管吃不饱穿不暖，母亲也病的奄奄一息，但两个人还是好好地活着，依旧倔强地住在村子里。

    日子一天天过去，姮美丽的饭量，随着她的个头，变得越来越大。全村只有华子和他80多岁的爷爷，从来没有为难过她们。

    华子爷孙俩很同情姮美丽一家的遭遇，除了时不时接济一点食物，让她们能活下去，华子还会跟怪物般的美丽一起玩。

    华子从小就很聪明，不仅读书读的好，而且人长得也很高大挺拔，面容清秀相当耐看，是村里的孩子王。

    孩子们都很喜欢跟华子一起玩，包括没有朋友的姮美丽，也很喜欢跟他玩。因为九年义务教育，美丽被学校救助，也上了学。

    于是，她跟华子成了同学，空闲的时候，华子会帮美丽辅导功课，给她讲一些人生哲理。渐渐地，长大后的美丽更加懂事，她用一刻不停地帮别人家干活，给自己和母亲换来了食物。

    就这样，她们在村里的日子，好过了许多。

    这个读书好、长得壮、会唱歌的华子，就是美丽在贫瘠生活中，最闪亮的那颗星星，她屈指可数的快乐都来源于他。

    如果说，华子是姮美丽所在村的骄傲，那么美丽就是所在村的泡沫，渺小无助又会随时被人遗忘。

    好在，他没有忽略她，华子一直鼓励美丽好好生活，两个人相约要去大城市看看。

    后来，读了高中的华子刻苦学习，考上了梦寐以求的华大。他发誓，要在外面那个更大的世界里，成为一名闪闪发光的歌手。

    而靠着救济上了学的美丽，被老师们无意中发现了体育方面的天赋，靠着实力参加了多项体育比赛，并且顺利取得了很好的成绩和名次。

    知道华子到了华市后，姮美丽更加努力的参加训练，只为能顺利保送进华大。

    功夫不负有心人，一年后的姮美丽，终于如愿来到华市，将要就读向往已久的华大。这个时候，生病休学的华子，也正好重回学校，两个人见面后格外激动。

    华子将她的事报告了学校领导，她的经历和努力，感动了所有老师，包括马老师。

    华大破例同意她带着母亲上学，还替她的母亲解决了住宿问题，也为她申请了助学贷款和奖学金。

    此时的美丽，幸福到了极点，她的生活真正实现了有事做、有人爱、有所期待。

    这种状态下的美丽，怎么可能去毁掉一切？

    马老师的一番解释情真意切，但在看似有罪的证据面前，却显得极其苍白。反而让众人和警察更加怀疑，死去的华子是不是跟别的女生有感情纠葛，美丽便由爱生恨杀了他。

    何况美丽此时的状态，急需做进一步的药物鉴定，以便尽快知道真相。

    就这样，无奈又悲痛的马老师和洛清宁，眼睁睁看着警察带走来美丽。

    她们相顾无言，都很费解美丽的状态，以及她为什么要躲在那儿？

    这次，洛清宁没有改变美丽的命运，她很难过。不过，她知道姮美丽的无辜，也清楚她不久后会被放出来。

    可是，迫在眉睫的比赛不等人，美丽的职业生涯不能有污点，洛清宁急需寻找到姮美丽无罪的证据。

    打开电脑，某网上的头条，便是华子的凶杀案，评论区几乎是一边倒的认定，那个浑浑噩噩的姮美丽杀了人。

    更有好事者，发出多篇暗指华子爱情故事的文章，将姮美丽暗喻成缺爱的心理变态，讥讽她没有自知之明，爱而不得才采取激烈手段。

    为了求证这些好事帖，警方和校方都花费了很多时间和精力求证，结果却发现它们都是某些人的杜撰贴，目的就是为了骗取点击量。

    网上这些不负责的杜撰贴，不仅对案情的发展，没有一点帮助。而且，还浪费了大量的人力物力，甚至在某种程度上，还阻碍了案件发展。

    对此，洛清宁和马老师一样，除了愤怒，什么也做不了。但是，她还是不甘心，直觉在告诉她，姮美丽对华子的感情，并不是非他不可的爱情，而是一种不是亲人胜似亲人的亲情。

    自己淋过雨，便想替别人打把伞，洛清宁真的很想帮美丽，早日渡过这个难关。

    某天深夜，绞尽脑汁的她，突然想起现场曾经有人说过的一句话：那人死状极其恐怖，吓晕了好几位目击者。

