    宋千酒说完，就朝着门外的方向走去。

    这，只是一个简单的开始而已，未来她会有各种各样的方式，让欺负过她的那些人全部将欺辱她的过往，统统还回来！

    不过这一次，涉及到容越擎。

    再加上按照容越擎的性格，有人要是敢动他的儿子，他自然是不可能放过这个人。

    所以让他来处理这件事情是最合适不过的。

    宋千酒回家煮饭，刚才她想要去幼儿园把小包子接回来，可高俊言非说要他去接。

    接完回来，顺便来杨柳湾蹭顿饭。

    宋千酒当然是乐意的。

    很快，高俊言接了小包子就到了。

    “妈咪，高叔叔来咯，你准备好饭菜迎接他了吗？我走到门口的时候就闻到很香很香的饭菜了，妈咪果然是偏心的。”

    小包子放学回来，激动的跑到厨房。

    刚才在门外的时候就闻到了饭菜香味。

    进来一见，果不其然。

    他的妈咪早就准备好了饭菜了。

    “妈咪真的好偏心哦，平时我跟你两个人在家的时候，妈咪都不会给我煮这么好的饭菜呢！”

    小包子撒娇，嘟着嘴，“可是知道高叔叔来，又是做肉，又是做烘焙，未免也太差别对待了吧！”

    “去洗手。”

    宋千酒摸了摸小包子的脑袋，“你高叔叔帮了我们这么多，别说是一两顿饭了，我一辈子报答他，给他做饭我都愿意！”

    宋千酒说的是认真的。

    毕竟她这条命就是这个男人捡回来的！

    如果没有高俊言！

    就没有她宋千酒了！

    她也不可能现在回来报仇。

    高俊言则在一旁看着他们拌嘴，实在是觉得幸福。

    “哦，妈咪，你想给高叔叔做一辈子的饭，未必见得高叔叔愿意呀！”

    小包子双手环抱在胸前，仿佛是个老大人，“妈咪，请你如实的回答我，你不会是喜欢人家高叔叔吧？”

    “我当然喜欢你高叔叔呀！”

    宋千酒毫不避讳，“怎么？不行？”

    “妈咪说的是真话么？”

    小包子狐疑，“那为什么这么多年以来你们两个都相处这么久了，还没有产生感情，还没有在一起呢？”

    他很喜欢小元子的爹地。

    那个男人又高又帅。

    而且气质都是极好的。

    虽然他的高叔叔也不错，但是……他们两个都已经认识五年了，要是真的能在一起的话，早就在一起了吧？

    “就要问你高叔叔愿不愿意娶我了？”

    宋千酒打趣，将排骨汤放在菜桌中央，看向高俊言，“俊言，你愿意娶我吗？”

    “千酒，你要是再拿我逗你儿子，他可是快要当真了。”

    高俊言笑着摇了摇头。

    “恩，妈咪，我可是真的会当真的。”小包子莫名的有些紧张。

    以前他妈咪调的玩笑的时候，他可是一点都不紧张。

    可是现在是真的紧张了。

    “好了，逗你玩呢，快回房间把东西整理好，然后洗手。吃饭。”

    宋千酒笑着耸了耸肩，真是拿小包子一点办法也没有。

    小包子正想说什么，忽然看到了电话手表亮起来，是容泽元的电话！

    他兴奋的蹦蹦跳跳朝着房间走去。

    “千酒，我有话想跟你说。”高俊言看向走进房间的小包子，脸上的笑意慢慢的收回。

    他确实是有话要跟宋千酒说，也是他特地过来的原因。

    “怎么了？突然这么严肃。”

    宋千酒在他面前坐下来。

    高俊言深呼吸，舔了舔干燥的嘴唇，他抿着唇拧眉，想说，却又不知道怎么说。

    “俊言，我们都已经认识这么久了，你想说什么？还需要吞吞吐吐的？”

    宋千酒慵懒的靠在椅背上，轻笑着勾唇，“你是不是因为白天在医院里面发生的事情？所以，有什么事想要提醒我？”

    她了解高俊言。

    他要是吞吞吐吐，一定是有什么为难的事。

    高俊言点了点头，说道，“千酒，你这次回来，不会是有想法再跟你容远耀……”

    “你想什么呢，容远耀对我做了这么多事，你认为我还能看的上他么？”

    宋千酒懒懒的勾着唇，她最讨厌的，就是容远耀跟宋幼梦，是绝不可能跟他再有可能！

    “那千酒，你知不知道，容越擎是什么人？”

    “我知道，容远耀的叔叔，容氏集团最有可能的继承者，他平时低调，不喜多说话，但是在金融界又是出奇的天才。”

    宋千酒还真是调查过容远耀。

    看过他的简历，很可怕的男人，总觉得能看到的只不过是他的冰山一角。

    可不得不说，她还是佩服这男人的。

    “他很危险，比你想象中的危险的多的多，更何况你跟容家的关系本身就很复杂，他……”

    “俊言，你在说什么呢？怎么这话听起来好像我跟他有什么关系？”

    宋千酒笑了，“你放心吧，我对他也没什么兴趣，也知道他是容家的人，会跟他保持距离。”

    她也不想跟那个男人靠的太近，毕竟越是危险的男人，她本能的想要远离。

    “恩，千酒，我只是害怕你不是他的对手。”

    高俊言深呼吸，“他心思太重，经常会猜不透他在想什么，我怕你要是跟他在一起会吃亏，我听说小元子还挺喜欢你的。”

    宋千酒，“……”

    “没有的事，你别多想，等我报仇完，我是要回去Y国的。”

    她摆了摆手，“你啊，千万不可以想多，容家的男人，我一个都看不上。”

    但是容家让她受了多少委屈，她记得一清二楚！

    绝对不会再跟容家的男人扯上半点关系！

    宋千酒的话音刚落，大门就被敲响了，她皱眉，现在这个时候有谁会来他家？

    她从餐桌前面起身，朝着门口的方向走去，随后打开门。

    可只是一瞬间看到男人那张冷峻的脸庞，宋千酒下意识的直接就将门关上了。

    连想都没想，砰得一声，很重。

    容越擎？

    他怎么会来？

    还真是说曹操到曹操就到。

    而站在门外，领着容泽元的容越擎，脸色一脸的铁青。

    这还是第一次，他被人拒之门外。

    容千屿想笑，却只能憋着！

