
　　望着手中的纸条，天草芽衣有些不知所措。

　　【喜欢的人】

　　为什么别人都是借各种东西，偏偏只有我借的是人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　她又想到了刚刚自己在障碍跑获得第一名，和泉彻骄傲的眼神。

　　有，有什么好骄傲的！又不是你得了第一！

　　“笨蛋！”

　　啐骂了一句后，她开始犹豫了。

　　把那个家伙带到终点也太羞人了啊！

　　可是......

　　如果放弃或者作弊的话，班级排名就会下降,自己就会成为班级的罪人！

　　天草家的女儿，字典里可没有放弃！

　　她用力攥紧了手中的纸条。

　　心底莫名的，开始期待起来了。

　　期待着，和他一起牵手在校园，一起抵达终点。

　　到时候，告诉审核【借物】的裁判，不要把纸条上的内容告诉其他人就好了。

　　天草芽衣朝二年B班跑了过去。

　　观众席上，和泉彻正坐在最后一排发呆。

　　自打他说过那些话后，班级同学看向自己的眼神便不对了。

　　不过，这正是他想要看到的。

　　点燃了不甘的柴薪，燃起的火焰才具备观察的价值。

　　社团已经不在了，但社团活动还是能继续进行的。

　　说不定哪天，象征着三人的社团名字会再度出现在挂牌上呢。

　　和泉彻闭着眼，不切实际地想着。

　　天草芽衣看到和泉彻后，眼睛一亮，立刻跑了过去。

　　“喂！快跟我来！”

　　听到天草芽衣的声音，和泉彻立刻睁开了眼。

　　“芽衣，你怎么来了？”

　　“没时间解释了！跟我来！”少女一把抓住他的手腕便跑。

　　和泉彻踉跄了两步，跟着跑了起来。

　　这么着急？

　　这时，他注意到了少女手中的纸条。

　　这是借物赛跑的抽签纸条。

　　内容是什么？

　　重要的人？还是说……

　　心爱之物呢？

　　总之，绝对不会是【哥哥】。

　　因为，那样的话，她可不会在这么多人面前拉着自己的手奔跑。

　　芽衣，还是很害羞的。

　　看着少女微微泛红的耳垂，和泉彻这样想着。

　　白鸟京子刚从洗手间回来，却发现和泉彻不见了。

　　四处搜寻,她在操场上发现了和泉彻的身影。他正被天草芽衣拉着向前奔跑。

　　白鸟京子的嘴嘟了起来。

　　还有多少个啊……

　　名声这么差，还不怎么受欢迎，身边都有这么多好看的女孩子。

　　那万一受欢迎了呢？

　　一想到那个画面，她突然哆嗦了下。

　　不要不要！

　　那样挤都挤不进去啦！

　　也太可怕了！

　　借物赛跑比赛终点，两个学生会成员站在两侧充当裁判，还有一个坐在中央的美少女。

　　看到神宫寺清姬，和泉彻有些诧异。

　　为什么她会在这里？

　　“我，完成了！”天草芽衣将抽签纸条拍在桌子上说道。

　　神宫寺清姬先是按下了一个计时器，然后拿起了纸条，看了看内容。

　　“这上面写的是【喜欢的人】，你喜欢的是他吗？该不会随便拉了个同学假装吧？作弊，可不算真实成绩哦。”

　　说完，她向和泉彻隐晦地眨了眨眼。

　　看神宫寺清姬装作不认识自己的样子，和泉彻有些无奈。

　　他甚至怀疑，天草芽衣抽的签，也被她做了手脚。

　　不然为什么恰好会出现在这呢？

　　先不说五十岚御花不会让她做这种事，她自己也讨厌在别人面前露脸。

　　听到神宫寺清姬的问题，天草芽衣脸色一红。

　　她没见过神宫寺清姬，自然不会察觉到这是陷阱。

　　她只是有些害羞。

　　被她当面说出纸条上的内容，还要自己亲口承认。

　　但毕竟涉及到班级排名，别人确认一遍也是应有之义。

　　于是,她鼓起勇气，握紧拳头，睁大眼睛，瞥了一眼和泉彻，然后对着神宫寺清姬说道：

　　“……su……ki……”

　　声音小到近乎不可闻。

　　但即便如此，她的脸和耳朵也变得通红了。

　　“请问，这位同学，你刚刚说了什么？”神宫寺清姬故作疑惑地问道。

　　天草芽衣有些害羞地躲到了和泉彻的身后，轻轻捶了捶他的后背。

　　“笨蛋……笨蛋……”

　　和泉彻知道，她是想要让自己帮忙解围。

　　现在，让她在其他人面前说出喜欢还是难度太大了。

　　不过，两人独处的时候，她有时候可是大胆的很呢……

　　想到这，他没忍住笑了一声。

　　这笑声，让天草芽衣更加害羞了。

　　被这个家伙知道了纸条上的内容，就等于向他开口说喜欢了啊。

　　好，好难为情……

　　好想躲起来啊。

　　于是，她将额头抵在他的后背上，也不说话，只是抓紧了他的衣服。

　　躲这里，最合适了吧……

　　然后，她就听到了更让她难为情的话。

　　“我就是她喜欢的人。”

　　“嗯？那你要怎么证明呢？”神宫寺清姬歪了歪头，笑眯眯地问道。

　　见她不依不饶，和泉彻叹了口气。

　　“好啦，别闹了。”

　　神宫寺清姬抿着嘴浅笑了下。

　　她将计时器递给了身旁的学生会成员，说道：“一年F班天草芽衣。成绩五分三十五秒。”

　　说完，她站了起来。

　　这时，天草芽衣才从他身后露出了头。

　　“结束了吗？”

　　神宫寺清姬冲天草芽衣微微欠身，“抱歉，芽衣同学。”

　　“那，那个……为什么跟我道歉？”天草芽衣有些疑惑。

　　“刚刚说出怀疑你的话是我不对。”

　　“没，没关系。反正……总之……”她看了眼和泉彻，声音逐渐小了下去，“……这，这种事……的确需要……确认嘛……”

　　说完，她又将头低了下去。

　　这不就是在别人面前向他表白吗？！

　　神宫寺清姬看了一眼害羞的天草芽衣，然后冲和泉彻挑了挑眉。

　　“和泉君，芽衣同学，果然很可爱呢。”M.23sk.com

　　和泉彻点了点头：“嗯。很可爱。”

　　这时，天草芽衣终于发觉不对了。

　　她抬起头，有些困惑地问道：“你们两个，认识？”

　　“初次见面，我是神宫寺清姬，现在是和泉君的部长。”

　　听到这个名字，天草芽衣的瞳孔瞬间收缩了下。

　　这不就是去年校园祭事件的中心人物吗？

　　没记错的话，这个家伙好像对她……

　　糟糕！

　　看着天草芽衣瞬间变化的脸色，神宫寺清姬连忙抓起了她的手。

　　“别担心。我是支持你的。”

　　“欸？”

　　天草芽衣心上石头落了地，但转而又满是疑惑了。

　　她，不是喜欢他吗？

　　这时，神宫寺清姬趴在她的耳边，悄悄问了一个问题。

　　天草芽衣呆滞了两秒，突然挣脱她的手，往后退了好几步。

　　“你，你，你……在，在说什么啊！我，我不懂啊！别说奇怪的话啊！那种事情，那种事情！那种事情……”

　　说着说着，天草芽衣狠狠地看了和泉彻一眼，突然捂着脸跑掉了。

　　神宫寺清姬将手抵在唇边，笑了起来。

　　和泉君想要的妹妹吗？

　　真可爱呀。

　　想到天草芽衣刚刚那幽怨责怪的眼神，和泉彻一脸无奈。

　　这也怪我吗？

　　又不是我教的！

　　“和泉！你过来！”

　　突然，白石静怒气冲冲的声音从背后传来。

　　和泉彻扭过头，看到她眼眶红红的样子，愣了下，转而重重叹了口气。

　　神宫寺清姬虽然不知道发生了什么，但猜测应该是和泉彻做了一些让白石静很生气的事。

　　这让她有些担忧。

　　“和泉君？”

　　“没事。”

　　和泉彻冲她宽慰一笑，然后朝白石静走去。

　　说服她，或者被她胖揍一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第十六章 天草芽衣，害羞地跑掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 