    惨呼声连绵不绝，夹杂着阵阵咒骂声——

    “双绝！”

    “剑仙！”

    “还有你这个坑我的臭和尚！”

    被搅碎的血色雾气在夜空下翻滚，再次聚合，但是却没有停留一颗，而是向着远方飞去。

    不过，才飞出不到百米。

    一道刀光从天而降。

    血雾又一次的被斩裂。

    齐齐的被一分为二。

    一道人影从空中跌落，但是还没有落地就又一次的变为了血雾，并且，以更快的速度向着远处飞去。

    “刀君！”

    血雾中，吼声更加凄惨了一分。

    不过，速度也更快了。

    ‘刀君’抬头看去，最终，摇了摇头。

    速度太快了。

    追不上。

    如果说天下九大高手中谁最让人防不胜防，自然是非‘天妖’莫属。

    但其中最难缠的却是‘血魔’。

    一身‘血影魔功’诡异莫测，完全的另辟蹊径，不需要练筋骨，只要壮大气血，而且，传闻中‘血影魔功’没有上限。

    只要身体能够容纳气血，那就能够一直变强。

    但那是完整的‘血影魔功’，在上上代‘血魔’祸乱江湖，被天下武者群起攻之后，就遗失了。

    上代‘血魔’，也就是这一代‘血魔’的老师想要补全‘血影魔功’，但也是功亏一篑，被刚刚出江湖的‘一帝’打死在了无名山峰上。

    而那座无名山峰，也被江湖人称之为帝踏蜂。

    可以说上一代‘血魔’完全成全了‘一帝’的威名。

    至于这一代‘血魔’？

    也曾找‘一帝’报仇。

    不过，传闻中，只是对视了一眼，转身就跑。

    天下九大高手中除去‘一帝’之外，几乎是没有高下之分的。

    但隐隐的，‘血魔’‘天妖’垫底。

    至于两者谁更弱？

    那就要两者打一场才知道。

    但以‘血影魔功’和‘千面千人不死游仙经’的特性，想要两人死战，那真的是太难了。

    就算是‘刀君’，也是拼尽全力才把‘天妖’暂时困住。

    想要杀了对方？

    很难。

    不重重布置的话，根本办不到。

    而现在？

    根本不具备这样的机会。

    ‘天妖’是这样。

    ‘血魔’也是一样。

    迅速做出了判断的‘刀君’看向了‘欢喜佛’。

    ‘欢喜佛’也看到了‘刀君’。

    面露欣喜，双手合十。

    “‘刀君’别来无恙？”

    那模样似乎是看到了许久未见的朋友，脸上也是久别重逢的欣喜，只是漆黑的双眼，让你无论怎么看，都觉得别扭、难受。

    甚至，还带着一丝丝颤栗。

    ‘刀君’冷哼了一声。

    锋锐的气息一下子前斩。

    无形无影亦无音。

    年轻的和尚向旁边迈出一步。

    坚硬的碎石地面上，立刻出现了一道细细的斩击。

    看着脚边的斩击，年轻的和尚摇了摇头。

    “‘刀君’你这是何必呢？

    我好声问候，难道换来的就是这样的一斩吗？”

    年轻的和尚似乎很不悦。

    “大林寺好好的‘狮子吼’让你改成了这种鬼气森森的东西，创造出这门秘术的高僧恐怕死也不安心，还有……你这副不人不鬼的模样真是恶心。”

    ‘刀君’握紧刀柄，准备再次攻击。

    道不同不相为谋。

    如果说天下九大高手中，他最讨厌谁，眼前的‘欢喜佛’绝对是第一的。

    要不是这些年他一直隐藏自己，他早就找到对方和对方做过一场了。

    “‘大林寺’？

    ‘大林寺’早就没有了。

    全寺上下一千六百口人，都被我杀了！

    舍利塔我也全都推倒了，整个寺庙更是被我一把火烧成了白地。

    它，被我除名了。”

    年轻的和尚用一种近乎是欢呼的口吻说着。

    什么？

    ‘刀君’一愣。

    ‘大林寺’可不是什么小帮小派的，传承千年不说，还出过几位真正意义上的‘罗汉’，这样传承悠久底蕴惊人的门派竟然被灭了？

    而且，他怎么不知道？

    甚至，一丁点儿消息都没有听到？

    ‘刀君’心底惊讶，年轻的和尚却是不会放过机会。

    抬手就是一掌。

    一半菩萨一半恶魔的虚影径直一掌拍下。

    轰！

    巨大的响声中，掌风呼啸，刀气肆意。

    年轻和尚的脸上又一次浮现了惊喜。

    “‘刀君’你受伤了？真是太好了！

    看来‘逍遥王’虽然陨落，但也不是白死的！

    你这条命，小僧就收下了。”

    说着这样的话语，年轻和尚的双手连连拍打，巨大虚影一侧的恶魔虚影的手掌，一掌跟着一掌，打得空气连连爆响，震得地面颤抖不止。

    ‘刀君’勉力应对，却是逐渐落入下风。

    但是‘刀君’却没有一丁点儿心急。

    相反的，长刀在手的‘刀君’以夜战八方藏刀式将自己全身都防御其中后，双眼死死盯着眼前的‘欢喜佛’。

    眼前的局面早已超出了他的掌控。

    不单单是敌人一个接一个。

    现在出现的，可能是全部。

    但更可能的是，最大的敌人还隐藏在幕后。

    唯一值得庆幸的是，他并不是孤身一人。

    想到这，‘刀君’的目光看向了凤飞羽。

    在那里，凤飞羽整个人陷入到了一种玄之又玄、险之又险的状态。

    ‘穴窍’充满。

    自然是要‘武道通神’。

    但‘武道通神’也是有着一些关隘的，与自身习练的功法、秘术相关。

    而突破关隘时，有一些是相同的。

    例如：不能随意动弹。

    最好是盘膝而坐。

    凤飞羽也不例外。

    凤飞羽擅长的是劈空掌力。

    这是凤家家传武学，有着一整套传承。

    其中，就有着‘观想图’。

    而凤家的‘劈空掌’观想图，凤飞羽早就记在了心中，这个时候依法施为，在‘穴窍’被注满的前提下，只要一时三刻就能够完成。

    可这一时三刻太久了！

    平日里的一时三刻也就一顿饭的功夫。

    而现在的一时三刻？

    真的是要命的。

    看着向自己靠近的十道满是杀意的人影，凤飞羽不由暗自咬牙。

    他准备放弃这次机会了。

    ‘武道通神’虽然是他一直以来的目标，但是站在这里不动任人宰割可不是他想要的。

    即使这次中断之后，这一生都有可能再也无法踏入‘武道通神’的境界，也总比站在这等死的强。

    凤飞羽不是婆婆妈妈的人。

    想到就做。

    但就在这个时候——

    “咳、咳。”

    两声咳嗽在耳边响起。

    一直蜷缩在墙角的疯老头站了起来，慢悠悠的走了过来，然后，挡在他的面前。

    凤飞羽大急。

    这十个人是‘欢喜佛’特意安排的。

    最弱的一个都是重塑‘骨髓’的大高手。

    一个疯老头怎么能够抵挡。

    刚刚沉浸在自己半真实半虚幻世界中的凤飞羽，根本没有注意到那两道光芒。

    他只知道，疯老头挡在自己身前的话，真的会死。

    可是这个时候，他根本无法开口。

    只能是干瞪眼。

    然后，就准备加快速度终止自己的突破，恢复行动力。

    “别乱动。”

    突然疯老头开口了。

    扭过身，正面看着凤飞羽，十分正色的说道：“老头子我在你家这里吃吃喝喝数天，虽然你们心底巴不得老头子赶紧离开，但是老头子却又不得不留在这的理由。尽管是老头子我自己的事儿，但也算是承了你们的情，所以，这才老头子帮你一帮。”

    老者面容虽然脏兮兮的，但是那双眼睛却无比的透亮、清明，哪里还有一点儿疯癫模样。

    更让凤飞羽惊讶的是，老者站在原地未动，就这么看着他，然后，抬手向后一挥。

    嗖嗖嗖！

    无形剑气犹如秋风吹过，十道堪称大高手的身影，就好似漫天落叶被卷起。

    接着，不知所踪。

    或者说……

    被切割成沫。

    猩红的秋雨突然落下，为这街道巷子凭空添了一分萧瑟、落寞。

    凤飞羽目瞪口呆地看着这一幕。

    这位曾经的紫衣总捕头眼中浮现着不可置信。

    既是对眼前一幕的不可置信。

    但更多的是对眼前老者身份的不可置信。

    当看到那夹杂着秋意的剑气时，凤飞羽第一时间确定了老者的身份，北都李家的当家人‘剑仙’李游之。

    对方自创的‘枯荷剑法’太好认了。

    可正因为认出来了，凤飞羽才越发的不敢相信了。

    因为，他在之前才见过‘剑仙’李游之，长剑在手，一派大宗师气度。

    根本不是这脏兮兮的模样。

    而且，对方应该在‘剑庐’隐居才对。

    为什么会出现在这？

    还有刚刚出现的‘欢喜佛’。

    这个用刀的高手肯定是‘刀君’了。

    再加上‘逍遥王’和……

    那位！

    天下九大高手竟然有一半多出现在了北都？

    一向自认为聪明的凤飞羽这个时候脑子有点不够用了。

    但更让凤飞羽奇怪的是眼前三位天下九大高手的态度——

    “‘剑仙’别来无恙？见到‘剑仙’，我真的是喜出望外。”

    几乎是与‘刀君’见面的翻版。

    年轻的和尚一边攻击着‘刀君’，一边向‘剑仙’打着招呼。

    而‘剑仙’则是默然不语。

    不是默认。

    而是警惕。

    警惕？

    难道周围还有什么？

    凤飞羽下意识地看向了四周。

    “剑人，你怎么样？

    不会被打傻了吧？

    之前就看见你疯疯癫癫的。”

    ‘刀君’抽刀防身后，开口问道。

    同为天下九大高手，如果说谁和‘刀君’最亲近的话，‘剑仙’是当仁不让的。

    二十年前，两人甚至同游北地，刀剑双绝。

    只不过，等到那对‘夫妻’名声显现后，刀剑双绝才被‘双绝’所替代。

    “你才被打傻了，你个XXX二把刀！”

    ‘剑仙’出口成章。

    这个时候的‘剑仙’完全没有一丁点儿的绝顶高手、大宗师气度，就好像是街上随处可见的街溜子一样，但是，却透露出一种真实。

    “你不该来的。”

    突然，‘剑仙’开口道。

    “我也不想来的。”

    ‘刀君’叹了口气。

    “可你还是来了。”

    ‘剑仙’也跟着叹气。

    “人在江湖，身不由己——我以为只是一次尽在掌握的局面，但是谁知道最终演变成了命悬一线，生死之战。”

    ‘刀君’满是无奈。

    “我以前和你一样天真，所以，我成了这副模样。”

    ‘剑仙’眼中浮现着悲呛。

    “李家完蛋了？”

    ‘刀君’面色一怔。

    “嗯，都死绝了。”

    ‘剑仙’点了点头。

    ‘刀君’沉默了。

    足足过了数秒钟后，这位‘刀君’挥出一道十米长的刀芒，逼退了‘欢喜佛’的罗刹虚影后，径直抽身退到了‘剑仙’身旁。

    “抱歉，我来晚了。”

    ‘刀君’说着嘴角开始溢血了。

    显然刚刚一刀，让‘刀君’的伤势加重了。

    原本他不需要这样做的。

    但是，‘刀君’认为他必须要这样做。

    他必须要马上来到自己好友面前说声对不起才行。

    不然心底不顺。

    所以，他做了。

    哪怕此刻让他伤上加伤。

    “又不是你的错，不用道歉，而且……

    你现在来了。

    也不晚！”

    ‘剑仙’没好气的说了一句后，面容变得严肃，他看向了‘欢喜佛’，眼中的光芒更是在这一刻变得锋锐无匹。

    ‘刀君’感受到了好友的想法，当即持刀站在好友身旁。

    “哈哈哈！

    ‘剑仙’、‘刀君’齐至。

    实在是让人欣喜、开心。”

    年轻的和尚放声大笑，这个时候的和尚没有了之前的出尘与不凡，有着的只是一种欣喜到极致的癫狂，他哈哈哈大笑。

    笑得前仰后合。

    笑得捂着肚子。

    笑得眼泪都流出来了。

    似乎就要笑疯了一般。

    可那笑声，却突然戛然而止了。

    年轻的和尚再次站起来。

    他看着‘刀君’‘剑仙’，用一种极为冷酷的语气，道：“果然，就如同那位预料的一样，你们一定会死在一起的。

    小僧打赌输了。

    第一次小僧打赌输了，为他卖命二十年。

    这一次小僧打赌输了，又得为他卖命二十年。

    你们说可笑不可笑？”

    质问声中。

    菩萨、罗刹的身影再次增高。

    从五米多，一直增加到了十米，这才缓缓停下。

    而且，一半菩萨一半罗刹的虚影竟然变得宛如实质。

    不再是虚影。

    而是活生生的。

    同时，捏指低眉的菩萨也微微睁开了眼睛，看着‘刀君’‘剑仙’，那本该慈悲的眼眸中，浮现着的是浓浓的怒火。

    更不用说另外一半的罗刹了。

    “杀！”

    不同的声音从这道巨大声音中传出。

    两双巨大的手掌直直拍下。

    ‘刀君’‘剑仙’大笑一声。

    接着，刀剑齐出。

    刀光剑影间，刀剑合并，爆发出了前所未有的威力。

    顿时！

    巨大的身影被齐齐割裂！

