    “丁玲这才刚醒，就别打扰她了！”

    薛丁曈坐在不远处的沙发上，冷眼看着薛丁玲和盛笃行说笑着，眉眼间尽是不耐。

    这个时候的薛丁玲才发现自己的哥哥竟然还在房间之中，想要起身，但是不想拉扯到了伤口，连忙倒下，重重地吸了一口冷气，好一会儿才缓过来。

    而被女人吓到的两个男人，心脏也跟着一紧，发现并没有什么大问题之后，这才松懈下来。

    “大哥，你怎么也来了？”

    “不是说我就是阑尾炎吗？现在都已经手术完了，没有什么事了，你就别担心了！”

    薛丁玲话语之中带着些许的羞怯，刚刚自己竟然还和盛笃行旁若无人地说笑着，现在想想都是觉得有些害羞。

    倒是盛笃行，知道大哥在这里，竟然都不知道提醒。

    不由得狠狠地瞪了盛笃行一眼，双手紧紧地握在一起。

    这种被家长看到秀恩爱的感觉，即便自己和盛笃行之间是光明正大，是受法。律保护的亲密关系，但是还是如同被捉。奸一般的羞怯。

    “你这是嫌弃我了？”

    薛丁曈站起身来，走到了病床前，看着女人还有些苍白的脸色，知道薛丁玲是还有些难以制住的疼痛，心中忍不住泛着疼惜，但是如今这样，即便是再怎么样，也难以让薛丁玲舒服点，只能够强忍着。

    “哪能呢？”

    薛丁玲扯动了嘴角，眸中带着些许的光亮，“这不是怕大哥您累着吗？”

    “您赶紧回去吧，我这里没有事，笃行留下陪我就好！”

    对此，她是真的还想要问问盛笃行，自家的大哥是怎么来了。

    薛丁曈见状，也没有强求，只是点了点头，看了一眼盛笃行，眼中满是警告。这才缓缓地转身离开。

    “丁玲，你好好养伤，每天我都会来看你，有什么需要的直接跟我说！”

    直至房门关上，薛丁曈只留下这么一句话。

    “噗嗤！”

    薛丁玲终是忍不住笑了起来，但是牵动了伤口，又是一阵疼痛，这种想要笑却不得不憋住的感觉，实在是令人有些难以克制。

    盛笃行慌乱地伸出手，在薛丁玲的胸口不住地缓和，想要尽快让薛丁玲平复。

    “好了好了，别笑了，疼不疼啊？”

    盛笃行语气之中带着些许的无奈，那种哄着孩子的语气，让薛丁玲心中更是融化成了一滩水。

    “还好，我能够忍受！”

    “我要在这里住多少时间啊？”

    薛丁玲并没有很深的感受，对于肚子上的疼痛也并没有过多的在意，倒是有些让人的心中的不免产生更多的熨帖，和些许的无聊。

    “一周。”

    盛笃行无奈，对于薛丁玲这么迫不及待的模样，就知道，这是想要画画了，但是现在可不是让她画画的好时机，毕竟这才因为阑尾炎能够休息几天。

    “这些日子，医生说，不能够一直待在床上，等麻药劲过去之后，就可以下床活动，另外，吃食也不能够此昂过去一样不忌口，知道了吗？”

    盛笃行对于薛丁玲的撒娇始终是没有任何的抵抗力，他不知道，等薛丁玲真的想要吃某种禁忌食物的时候，自己会怎么做。

    “知道了！”

    薛丁玲眯起眼，静静地躺在床上，对于男人的话语，并没有做出任何的反驳。

    “是你送我来医院的吧？让你担心了！”

    薛丁玲这才想起，自己脑袋昏昏沉沉的时候，是看到了盛笃行在自己的眼前，但是很快便再次陷入了那种痛苦之中。

    但是盛笃行当时模糊的神情还印刻在自己的脑海，眼眸之中明显的担忧以及满脸的急切，让现在的自己想想，都是一种心惊。

    “没事，只要你没事，一切都不是问题！”

    盛笃行的声音沉稳而有力，给予人一种幸福的味道。

    “那么这些天，就麻烦我们笃行了！”

    薛丁玲的声音之中夹杂着些许的欢愉，看向盛笃行的眸中闪动着光亮。

    “为你服务，是我的幸福！”

    盛笃行立马回应。

    两人相视一笑，欢快的氛围在房间之中弥漫。

    在前面的一两天，薛丁玲下床走动的时候，还能够明确地感受到肚子上的疼痛，但是依旧是咬牙坚持着，不断地缓慢行走着。

    而在这个时候，盛笃行也一直陪伴在身边，几乎是和薛丁玲一样，居住在了医院，照顾着她，所有的事情都是亲力亲为，那细心的程度，让护士们都忍不住地羡慕。

    对此，盛笃行并不知晓，只是一心关注着眼前的薛丁玲。

    眼眸之中似乎就只容得下她一人，所有的一切都是围绕着她，让人在触碰到这一双眸子的同时，都会带着些许的敬佩和欢愉。

    “呼！”

    薛丁玲重重地舒出一口气，现在的她已经能够明显地感受到伤口不再像之前那样的疼痛，只是泛着些许的痒意，似乎是在愈合，而自己这些日子也并没有其他的症状，生理现象一切正常。

    对于此，盛笃行也是一脸的欣慰，将薛丁玲送回了床上之后，便回到了沙发区，那里现在几乎是变成了他的办公区。

    将电脑再次打开，看着上面的文件，不断地批阅着，最近盛家正在准备一件新的产业，将选址暂定在n市，这些年，对于n市的发展报告也进行了汇总，这个地方除了地形方面有所局限，并没有其他的问题，不论是成本还是交通，都是首选。

    基本上已经是定下，但是最终的确定，还是需要一定的时间，但若是没有出现什么大问题，基本上就会直接确定是n市。

    看着上面的景色，眼眸之中闪过一丝的亮色。

    “丁玲，你去过石城吗？”

    “石城”

    薛丁玲坐在床上，原本落在画册上的视线放在了盛笃行身上，“没有啊，怎么了？”

    “等你休养好了，我们去旅游吧！”

    盛笃行倒是有些欢喜这个地方，自然景观保护得很好，其中不少的人文景观相信薛丁玲也会很喜欢。

    “好啊！”

