    陆浩然微笑连连着说道，看着潘洁越瞪越大的眼睛，越来越震惊的眼神，继续笑呵呵着说道。

    “如果说，韩服的个人分数只能代表选手们的个人实力，并不能够代表团队的整体实力，那么想必训练赛成绩也是可以证明的。”

    “过去两个月时间里，我和五支LPL的队伍约过了训练赛，目前的战绩是……五胜零负！”

    “如果您还不相信的话，可以自己去问一下。”

    陆浩然说完，冲潘洁耸耸肩，如果这些事实都不能证明他身为教练的实力……那他也是不可能去找其他教练来顶替自己职位的！

    “真，真的？”

    “陆经理说的都是真的？”

    缓了许久之后，潘洁仍旧没有缓过来，怔怔望向那边已经被他们的对话惊动的五位选手。

    “潘老板，真的是真的，不信你可以来看我们的韩服排名。”

    韦神率先说道，得意洋洋的邀请潘洁来到自己电脑面前，然后指了指韩服排行榜。

    下一刻，只见那韩服第一，名为“sjdyzd（世界第一中单）”的位置，果然在高亮显示！

    “潘老板，刚开始我们也很怀疑陆经理直接当教练到底能不能行。”

    “但是很快我们就发现，陆经理不仅行，而且非常能行！”

    “至少我们五个人，是对陆经理佩服的五体投地的！”

    韦神郑重其事道，一旁的小宁再也忍不住了，抢话说道。

    “是啊潘老板，我可是从adc转过来打野的，要不是陆经理的训练计划，我怎么可能打到韩服第50？”

    “潘老板，你就放心吧，以我们现在的实力，新赛季我们不仅可以进季后赛，甚至可以冲击冠军的！”

    小宁掷地有声道，如果被其他人听到了，怕是又要痛骂他“狂妄无比”。

    可在老干爹队内，这个目标，已经深入人心！

    看看小宁的自信满满，再看看其他选手们郑重无比的目光，潘洁终于明白，是自己错怪陆浩然了。

    既然选手们都如此相信陆浩然，那就说明他不仅仅是一位优秀的经理人，更是一位出色的教练！

    “陆经理，是我错怪你了，希望你见谅……对了陆经理，如果你的职位只是经理，明天公布战队大名单的时候就可以用你的本名。”

    “但如果你同时是教练的话，你还得给自己起一个英文ID呢，这个你想好了吗？”

    潘洁不好意思的冲陆浩然道歉，又迅速转移话题，赶忙询问起这件正事。

    “教练ID？这个我还真没想过。”

    陆浩然自然不会因为潘洁不懂自己就生气，况且人家还是自己的老板，于是顺着她的台阶思考起来，很快眼前一亮！

    “有了，我的教练ID就叫Six吧！”

    陆浩然神情一悦，兴致勃勃道。

    “Six？六？六是你的幸运数字吗？”

    “还是想要蹭一下厂长的热度啊，他的新赛季ID就从Clearlove改成了Clearlove7，你要是6的话，就是想当7的六哥啊！”

    潘洁忍俊不禁的疑惑问道。

    “没没没，我可不敢当厂长的六哥。”

    “至于Six，只是和我的姓有关系。”

    “你姓陆，然后呢？”

    这下，不只是潘洁，队员们也有些茫然了。

    “陆嘛，一二三四五六的陆！”

    陆浩然哭笑不得道，没想到他们竟然在第一时间里没有明白这其中的意思。

    “嗷嗷嗷嗷嗷，六的大写就是陆！”

    直到几秒钟后，终于反应过来的小明才嗷嗷直叫起来，其余人这才紧随其后的露出了恍然大悟的表情。

    “Six？陆？666啊。”

    “陆经理，这个ID挺好的，不仅说明你很6，而且新的赛季里，咱们也肯定会一六到底的！”

    韦神也眉开眼笑着说道，当然心中也明白，想要真正取得好成绩，他们就必须要将这两个月中训练所得的结果，全部在正式比赛当中展示出来！

    等S7春季赛正式开始之际，就是他们重组后的老干爹，让整个LPL刮目相看，向全世界宣布LGD王者归来之时！

    ……

    确定了战队教练人选后，潘洁不再打扰陆浩然继续带领选手们训练，告辞离开。

    而到了第二天，2016年LPL冬季转会期正式结束之日，各大战队终于结束了这场憋气大赛，纷纷公布了新赛季的战队大名单！

    【LGD电子竞技俱乐部英雄联盟分部2017阵容名单！】

    战队经理：陆浩然

    主教练：Six（陆浩然）

    上单：XiaoAL（谢镇营）

    打野：Ning（高振宁）

    中单：Godv（韦朕）

    下路：SMLZ（韩金）

    辅助：Ming（史森明）

    经历过S6赛季的低谷，经历了战队的重组，LGD战队将一起向着2017年新的征程重新触发，秉承永不言弃的精神与信念，团结一心，携手迈进，新生不息，共叙追光梦！

    LGD，加油！

    中午十二点钟，随着其他LPL战队纷纷官宣他们的新赛季大名单，彻底将LGD战队的新队员们曝光后，LGD俱乐部也不再拖延，正式公布了他们的2017新赛季大名单！

    如果说，其他战队的大名单官宣围脖下面全都是满满的祝福，那么到了LGD战队这里，就成了满满的质疑！

    “什么？LGD战队的教练和经理都是陆浩然？该不会是同名同姓吧？我可从来没有见过哪支战队的经理和教练可是是同一个人的！”

    “这世界上哪有那么巧合的事情，两个陆浩然绝对是同一个人！”

    “靠，我还以为这个陆浩然当了LGD的经理，直接重组战队，甚至找了一群LSPL水平的选手就够牛逼的了，现在看来，是我格局小了，陆浩然竟然还要自己当教练！”

    “我说什么来着？这个陆浩然绝对和LGD战队的管理层有一腿，要不然怎么可能由着他乱来？”

    “既当经理又当教练？这个陆浩然当真不怕自己步子迈得太大闪了腰？他有这个水平吗？还要脸不要？”

    “可能是LGD认为，他们的教练换谁来都一样吧，只要选手够强就行，可除了韦神，其他四个人都是些什么鬼啊？”

    “兄弟们，2017LPL春季赛我已经看过了，LGD战队全负出局，保级失败！”

    LGD战队的围脖下面，再次成为了网友们宣泄情绪的战场。

    之前还有一些老干爹战队的死忠粉愿意为LGD说话，但今天，竟然根本没有任何一个粉丝愿意说话！

    就连他们自己都认为，陆浩然这种既当经理又当教练的行为，也太过于离谱了！

