    曹府院内，曹操个曹洪围着那新式耕犁不断的转圈。

    “这便是你说改进过的耕犁？倒是新奇！”曹操赞叹道。

    “这东西真能像你说的一般，比原来的耕犁省力一半？”

    曹操还是有些半信半疑。

    曹洪大声道：“大哥，绝对可以，我亲自下地试了，原本两头耕牛才能拖动，现在一头就可以，而且速度并不慢，便是人力，两三个人，也能使用！确实比原本的耕犁省力的多，大哥不信你可以亲自试试！”

    曹操摆摆手，他知道，曹洪不会骗他。

    只是往日里，钻进钱眼里的曹洪突然做出这么一件让他意料之外的事情，还是让曹操颇为惊讶。

    “吾弟往日只识银钱，没想到，今日竟然做出这般大事！有吾弟这耕犁，何愁大业不成？”

    曹操是真的开心！

    曹洪这耕犁，在他看来，比给他十万兵马，还让他开心！

    说穿了，现在给曹操人马，他也没有粮食供养，但是有了这耕犁，莫说十万人，便是二十万，三十万都能养活。

    这是实打实的大业之基！

    听着曹操夸奖，曹洪飘飘然起来。

    不过他马上反应过来，笑道：“这还要多亏奉孝，是他让我找人制作此物的！”

    一听这话，曹操一愣。

    “奉孝？”

    曹洪点点头，当下把两人之间的交易说了....

    听完之后，曹操面色古怪：“呵呵，合着你弄这东西就是为了从我这里赚点钱？？”

    曹洪赔笑道：“钱不钱的不重要，主要这东西对大哥大业有所帮助啊，这点事情，我还是知道的...当然....要是能稍微赚那么亿点点...也是可以的...”

    “放心，肯定让你赚！回去以后加紧着人制作耕犁，优先下发各部屯田士卒，之后再向百姓发放，花了多少钱，先记上，以后慢慢给你！”曹老板现在兜里也是紧张的很。

    张嘴就是赊账。

    曹洪呆住了，喜色全无！

    赊账？而且听他这意思，这东西还要大规模制作？

    那这钱....

    他张了张嘴巴，想要骂娘。

    可是又不敢！

    “大哥这借东西的毛病，定然是那郭嘉教的！”曹洪咬紧牙关，含泪点了点头。

    这得自掏腰包啊！

    不过他知道，现在的曹操手头确实紧，而且曹洪对曹操的忠诚，那是连命都能不要。

    只是说突然赚钱变成自己掏腰包垫付，落差还是有点大的。

    曹操挥了挥手，士卒将耕犁抬走，院内只剩两人，曹操笑道：“子廉啊，你觉得，郭嘉这个人怎么样？”

    “大好！”曹洪非常走心的夸赞道：“奉孝足智多谋，又不做作，甚合我心！”

    “哈哈！那以后就多走动！”

    接下来的一段时间，借粮，屯田，春耕就是兖州人民的主要生活。

    乱世之中，没有什么，比粮食更加重要！

    一个月的时间转瞬即逝。

    而郭嘉也迎来了寿命的大增长！

    在甄宓的帮助下，郭嘉用更少的钱，买到了更多的药品。

    甄家还在其中而外多给了一部分。

    这导致郭嘉在一个月时间内，寿元暴涨1400天！

    加入了大量珍贵药品的情况下，他每日的寿元增长极快。

    个人属性也发生了翻天覆地的变化。

    宿主：郭嘉

    年龄：26岁

    剩余寿命：2750天14个小时55分3秒

    身体器官：

    大脑：84（健康）

    心脏：56（亚健康）

    肺： 40（孱弱）

    肝脏：44（孱弱）

    脾脏：59（亚健康）

    肾脏：42（孱弱）

    肠胃：60（亚健康）

    泌尿：66（亚健康）

    四肢：64（亚健康）

    肌肉：50（亚健康）

    一个月的时间，郭嘉个人属性全方位增长

    除了肝肺肾脏依旧处于50点以下的孱弱状态，其余各个位置，都增长到了亚健康。

    这对郭嘉而言，无疑是件大好事。

    身体上的虚弱感，没有那么强烈了。

    而寿命也增长到了2750天，他特意算了一下，大概七年多。

    唯一让他不爽的是，家里的钱，花的差不多了。

    甄宓此时，正拿着账本，皱眉道：“夫君，咱们这么下去，很快就要入不敷出了，家里没有什么进钱的事项，就算把我的嫁妆都卖了，估计也就再撑一个月。”

    看着郭嘉最近气色越来越好，甄宓也是开心。

    只是这钱，真的是遭不住。

    曹操赏赐的五百金连带从曹洪那里弄来的三百金，总共八百金，花的干干净净。

    这钱，放在普通人家，便是一辈子也花不完。

    可是现在，都被郭嘉吃药了。

    也多亏甄宓出身豪族，那是见过钱的。

    也不甚心疼，她更加犯愁的是，郭嘉下个月，乃至下下个月，该吃什么！

    这种饭量，还要吃大量的名贵药材，遭不住啊。

    好在她从家里，还带来价值千金的嫁妆。

    郭嘉摆摆手道：“你的嫁妆哪里能卖，明天开始，我就不吃了。”

    “不行！”

    甄宓满眼坚定的看着郭嘉，认真道：“夫君这个月，虽然吃的贵了些，但是气色看上去，比之前要好的多，为何不吃？钱便是都花光了，只要夫君身体好，比什么都强！”

    说着说着，小姑娘简直要被自己感动的不行，演技上头，做出一副视死如归的架势。

    “便是砸锅卖铁，吃糠咽菜，流落街头，妾身也要把夫君的身体调养好！”

    郭嘉一头黑线...

    这位啊，太爱演！

    郭嘉伸手出手，来到甄宓脑门前，直接一个脑瓜崩！

    “哎呦！”

    小姑娘捂着脑袋，满眼幽怨的看着郭嘉。

    郭嘉笑道：“没那么夸张，仙人托梦，说我不能再吃了，下个月如果再这么吃，就不是补身子，那是要老命！”

    没有了暴食化精，再这么吃，那真是跟找死差不多了。

    “啊...”

    一听是仙人托梦所说，甄宓不再多言。

    “夫君，你身体好了这么多...咱们晚上，是不是...”甄宓红着小脸，看向郭嘉。

    成亲一个月了，还什么都没发生。

    这让她很不安！

    郭嘉面色一变，忽然剧烈的咳嗽起来！

    “我...我...我不行了，头疼欲裂，我要睡觉，夫人还是回房吧！”

