    第109章海王气质

    定妆照是在周五拍，剧组提前两天才通知她其他所有角色的扮演者。

    一些比较重要的角色她是早就知道的。这部剧没有严格意义上的男女主角，戏份最多的男演员就有三个，旗鼓相当，只不过有主有次。

    和她对手戏最多的那位男演员是个电视剧万年老二，长得挺帅，演技也好，就是不火。

    另一个戏份和她差不多的女主角之一，倒是这两天才定，据说是因为人设不太好迟迟找不到人演。

    虞夏在去剧组的路上和小梅大概总结了一下这个剧本的几个角色。

    “一个傻白甜灰姑娘，和一个霸道总裁相爱了。这两个角色在剧里都是被骂的，确实不容易找到人演。”

    “我这个角色算是里面最出彩的，霸道多情女总裁……男友不断。”

    小梅听到最后一句话就来劲儿了。

    “这确实很符合你啊姐！好多粉丝都说你有种当海王的气质！”

    虞夏无语地望着她，难道这是个什么好评吗。

    小梅特意侧过身从头到尾打量她一圈，很是赞美地说：“你看，皮肤白身材好长得漂亮，真要说娱乐圈里还有比你长得漂亮的那也没几个，而且姐你和那种走纤细楚楚可怜风的女明星不一样啊，你足够光芒四射！你不当海王谁当海王？”

    男友不断什么的，如果是这种美得有侵略性的人，那也很好理解吧。

    毕竟大家没办法当个恋爱达人不代表不喜欢看别人当啊，美女谁不喜欢呢，有本事有男人的美女就更喜欢了。

    小梅眼神亮得跟夜晚里的手电筒似的，虞夏往后靠，避开她炯炯有神的目光。

    “谢谢你的评价，我很高兴。不过有海王的气质不代表我要当海王，我本人还是很单纯羞涩的。”

    她当海王？她倒是想，但有个谢青辞就已经够够的了，她要真有这种心思，那人不知道还能怎么发疯。

    她可不知道，因为宋奚的一顿操作，谢青辞已经要发疯了。

    到了剧组，虞夏跟着造型师去换了戏服，做造型。

    因为是现代角色，装造上也不用太久，就是得多拍两套不同场景下的定妆照，好让剧组看看有没有哪里不合适。

    一套简单女士西装，白衬衫做了很多小心思，腰和胸掐得紧紧的。

    头发束成低马尾，戴上价值不菲的珠宝，妆容凌厉，拍照的时候她就拿着钢笔坐在办公椅上，黑色高跟鞋踩着一份扔在地上的文件，表情冷漠嘲讽，态度高高在上。

    小梅被她这副女王气质刺激得兴奋得不行，在旁边咔咔咔使劲拍照。

    第二套是红色吊带礼服，长发大~波浪，妆容魅惑，长裙开叉到大腿。

    她端着一杯香槟倚在落地窗前，面对镜头轻笑，那眼神带了钩子似的欲迎还拒，像是镜头后是个和她交谈甚欢的男人，而且她还很清楚，这男人对她有意思。

    外面一圈人都在夸她，小梅也边吞口水边冲着她竖大拇指。

    她觉得这部戏肯定很有搞头啊！

    拍完定妆照，虞夏没急着卸妆走人，她去看了眼后面要穿的戏服——这个角色光是职业装就有几十套，颜色不一，大概后面每一集她穿的衣服都不会重复。

    等其他角色也都拍过照片了，剧组后期做了简易背景，正式发布角色通知。

    接着通知他们十天后开机。

    开机后虞夏还得兼顾选秀节目那边一段时间，怕导演这边不高兴，即便早就说好了，她还是留下来又诚恳地解释了一遍。

    外面已经有记者闻风而来，虞夏待在里面转发了剧组微博认领角色，接着在两个助理的保护下戴着口罩帽子回了车上。

    路边也有认出她来的粉丝，她上车后隔着车窗对着他们挥手，那些小姑娘就捧着奶茶很高兴地蹦跶起来。

    她想，如果这部剧真的如他们所料能砸出比较大的水花来，那之后站在路边为她呐喊欢呼的粉丝会越来越多的，她也能凭借一个比较有代表性的角色，国民度更上一层楼。

    会越来越好的，事业前途，她的梦想，都会的。

    回去的路程还有点久，她靠在保姆车里侧，半阖着眼睛看消息，还应了一个圈内朋友的约打了把游戏。

    正安静，小梅突然疑惑地“嗯”了声。

    “我的天，不会吧。”

    虞夏掀了掀眼皮，手上动作没停：“怎么了？”

    “范楚被扒出来了……潜/规则，替人约p，还有贿赂/官职人员。”

    她皱着眉抬头，满满的惊讶。

    “这么严重？真的假的？”

    小梅：“多半是真的，警方介入了。”

    前面的还好，再不堪那也是男女你情我愿的事，后面那可是犯法。

    犯法了是要判刑的，这个判刑还不是普通的拘留罚款，是要坐牢的！

    虞夏也是没想到，一个剧组里潜/规则的事，经过几天的发酵攀扯，竟然牵扯出这么一连串的事，并且已经发展到这种地步了。

    仿佛在娱乐圈里的遮羞布上划开了一道口子，说不定后面还要带出更多的事。

    她退出游戏，自己切小号去冲了会儿浪。

    这几天的微博是一天一个新，而且一天里发生的惊爆大事还不止一件。

    比如今天的热搜上——

    ＃苏宴林半烟疑似领证结婚＃

    ＃范楚＃

    ＃三百万观众抵制裴陆＃

    ＃孙均作品全部下架＃

    真是吃瓜都吃不过来。

    看了一路，都到家了，她才勉强把这瓜吃了个明白。

    最后得出一句总结：范楚是真的要完了。

    就算不量刑也不可能继续发展下去，光是这一天她就掉粉两百万，很多粉丝还脱粉回踩。

    被抵制是板上钉钉的事。

    而这件事里的其他人，估计下场也差不多，还不知道会不会牵扯出更多人更多丑事呢。

    这是要变天啊。

    虞夏感叹一句，按了按太阳穴，决定最近乖巧做人，不冒出来打眼了。

    所以晚上再接到谢青辞电话时，她就叮嘱他后面尽量不要联系了，最好把聊天记录也全删除。

    谢青辞没应声，也没回复一句好，他在那端沉沉地呼吸了好久，久到虞夏都觉得奇怪了，他才发了条消息过来。

    【谢青辞：你为什么要碰宋奚】

    (本章完)

