    郑思远自打知道了还有进山挖药材这么一个还医药费的方法之后就没有太大的心理负担了。

    蓝宝苑的身体和精神快速地好转。

    江筱每天按时收钱，不过也的确尽心。

    每两天她就给蓝宝苑和何茹的房里都配上一束从空间里剪的花，还每天给她带一餐吃的，每天再给三小瓶药水。

    每天她都会在蓝宝苑的房间里留个一个小时左右，观察她的情况。

    四天之后，蓝宝苑的脸上很明显地涨了一点点肉，不多，就一点点，如果不是很注意看的话根本就看不出来，可是看整理的时候就会明显地觉得这个人的气色好了一些。

    而且蓝宝苑也终于可以如常说话了。

    这一天江筱也就把那蓝宝石手串交还给了她。

    “蓝夫人，这个我之前先收着，是因为那个时候你还说不清楚，我也懒得多费口舌，现在交还给你了。”

    蓝宝苑靠在床上，定定地看着江筱，好半天没有说话。

    “蓝夫人？”

    “江小姐，我觉得你很合我眼缘。”蓝宝苑这才开了口，“之前你不是已经明白我的意思了吗？这手链是请你好好治疗何茹的报酬。”

    “我没有跟你说清楚，我正在治疗何茹，而且她的丈夫郑思远以后会赚钱来付医药费的。”

    “郑思远？他要怎么赚？”蓝宝苑还是笑得有些虚弱，“我听说你这几天一天要收一万元。虽然对于蓝家来说几万元不算得什么，但是我这身体，要再养养至少还得半年一年的吧，如果我能够再多活那么些日子的话。那这医药费算起来就不得了了，郑思远一个人怎么赚得了这么多钱？”

    江筱很想说，医药费收多收少是她说了算，但是她其实并不想跟别人说得太清楚，尤其是蓝家的人。

    再说，她的药的确并不便宜，这个也瞒不了谁，能够查得出来的至少就有上年份的人参和灵芝。

    “也许我应该跟你说实话，”蓝宝苑叹了口气说道：“何茹，是我的女儿。”

    什么？

    江筱愣住了。

    何茹是她的女儿？

    不过这样说起来就合理了，否则怎么会那么巧，这种病蓝宝苑有，蓝三小姐以前的丈夫和孩子有，而何茹也有。都凑在一起了。

    这可能是有点儿遗传因素的吧。

    据说，蓝三小姐去世的丈夫跟蓝家也是多少有点儿关系的。

    “这件事情我大哥知道，我丈夫不知道。”蓝宝苑又说了一句。

    蓝家主竟然知道？

    可是他并没有让她治何茹啊。

    据江筱所知，这么长时间以来，蓝家主也并没有对何茹和郑思远伸出一次援手，否则他们夫妻俩用得着落得那个地步？

    被厂里开除了，而且还逼着搬离宿舍，又没有钱租房子，差点儿走投无路。

    看到江筱讶然的神情，蓝宝苑又沉默了一会儿。

    江筱见她眼里有点儿恨意和怨忿。

    她望了一眼房门。

    “江小姐，能不能麻烦你去看看外面有没有人？”

    江筱站了起来，过去打开门望了一眼。

    虽然她在屋里就能够听到外面有没有动静，但还是做了做样子。

    