    

    可想而知，刚睡下不到两个小时的猫猫脾气会有多大。

    猫崽沉着脸先打开门，却见小猪仔亲亲热热的跑到它身边，一边拱着它一边哼哼道：“青崽，起来吃早饭啦。我们好久没在一起玩了，今天和我们一起玩机甲吧！”

    小猪仔一边说，一边还欢快的摇着细绳一样的尾巴，天真的小模样让猫猫没办法发火。

    狼妹妹也从门后冒出头来，无辜的看着猫猫。就连斯科也来了，好奇的看着猫猫：“老大，你最近怎么那么能睡？”

    废话，一夜不睡，还高强度运动，能不困吗？

    猫崽打了个哈欠，用没有起伏的声音道：“下午陪你们玩，现在让我睡觉，立刻，马上。”

    下一秒，小猪仔它们便全部被关在门外。

    “青崽这几天睡得这么多，不会生病了吧？”狼妹妹担心的问道。

    小蛇摇摇头：老大刚刚瞪它的时候这么有精神，身体应该没毛病。

    “别担心了，我听说猫这种生物越长大越懒的，可能猫型兽人也一样。”斯科一副见多识广的样子科普道。

    …………

    房间内，刚打发了几个伙伴的猫猫正欲补觉，终端再次滴滴滴的响了起来。

    谁能理解一个想睡觉想到头疼的猫猫，它简直想把终端砸了！

    原本是想把终端关静音的，但见对方发了这么多消息，猫崽最终决定大发慈悲的看一看。

    结果……

    “青老大，哈喽哈喽，还记得我吗？”

    “我是小猫头鹰奎特啊！”

    “呜呜呜，老大对不起，我回到家后终端坏了，这么久才申请到新的，所以现在才联系你！”

    “嘤嘤嘤，老大为什么不理我，是生气了吗？”

    “老大你起床了吗？”

    “青老大，我想请你来我家玩，你有时间吗？”

    小猫头鹰那打了鸡血似的咕咕的声音从终端里传来，听得猫猫一脸黑线：今天是招什么东西了？怎么小崽子都选这一天骚扰？

    于是猫猫大人很霸气的回复了一句：“闭嘴，你吵到我睡觉了。”

    然后再次钻进被窝里，睡了个昏天暗地。仔细听还能听到猫儿的呼噜声。

    四统见此偷笑了声：都是清清太招幼崽喜欢啦，看来宿主大人今天不得清闲了。

    得，它也去斗地主吧。最近有个新系统跟着它们打牌，每次打出的牌都是它想要的，简直不要太爽啊！

    猫猫一觉睡到中午，先是进空间喝了点水，啃了点西瓜草莓，这才慢悠悠的到食堂再蹭点吃的。小猪仔它们一见到青崽，纠缠着它不让走。

    猫猫只能一边打着哈欠看这些小崽子玩，一边抽空给小猫头鹰崽崽奎特发信息。一碗水给端平了，把两边都哄得开心，小小年纪便有渣猫潜质。

    最终应付了小猪仔它们，也兼顾了小猫头鹰崽崽的热情，和对方越好了空闲了就去对方家玩。毕竟这是一个溜出福利院的好借口。

    几日后，原本矮小的茶叶植株在灵田的滋养下愈发强壮。不仅长高长粗了很多，还分生出了很多枝干，生出了更多的嫩芽。

    自从搬到新的福利院，四统网上购起物来就更方便了。毕竟福利院是它选的，某些地方是可以给自己便利的，嗯哼。        

