    

    欧阳浒咬了一口咸肉烧饼，饼皮的焦香跟咸肉的醇香融合在一起，让他美得眯起眼睛：“早饭是你请老夫吃的，就听你的去看看。”

    郑清很高兴，向着程哥儿这边走来：“程哥儿。”

    程哥儿听到郑清的声音，抹了抹眼泪，回他：“清哥儿你怎么在这里？”

    看见欧阳浒后，远远就冲着他行礼：“欧阳爷爷好。”

    顾锦安也冲着欧阳浒行礼：“欧阳先生。”

    能在这里遇到欧阳浒当真是意外之喜。

    欧阳浒朝他晃了晃手里的咸肉烧饼，笑道：“你们兄弟也好啊。”

    走到近前，又夸道：“你们家的延福火腿当真好吃，当得天下第一下佳肴的美名，只是一条太贵了，老夫都不舍得多吃。”

    顾锦安道：“欧阳先生若是喜欢，改天我跟程哥儿给您老送几条过去。”

    几条？后生出手当真大方，这是有事相求啊。

    欧阳浒拒绝了：“火腿乃是珍品，老夫早就说过了，珍品得之一二便可，多了反而不美。”

    又问道：“这是夏固的庄子吧，你们来他的庄子做什么？这老匹夫闯祸后就逃出大楚，等景武帝大行后才敢回来，当真是个没担当的鼠辈。”

    欧阳浒丝毫不掩饰自己对夏固的不满，而他会对夏固不满，一是夏固跟詹三老爷是好友，詹三老爷是靠着大骂他家大哥才成名的。二是他不喜狂士，觉得那就是一群只会闹事的疯子。

    程哥儿看着欧阳浒道：“夏固的为人虽然不好，可他教过我三年。”

    欧阳浒道：“那你没有被他教坏，当真是个心性坚韧的好孩子。”

    他是昨天才知道夏固来了田福县，还在县城外有个庄子的，今天来这里不是巧合，而是特意来找夏固，想要大骂他一顿给自家大哥出气的。

    当年詹三老爷大骂他家大哥就是夏固出的主意，可恨夏固当时在东边邻国，他想骂都骂不了。

    顾锦安适时的道：“程哥儿在冬月初的时候已经不再跟着夏固念书，夏固夫妻已经离开，以后不会再回来了。”

    欧阳浒听得大惊：“夏固夫妻真的走了，为何？”

    顾锦安道：“是因着詹家跟我家的事儿。”

    顾锦安想要欧阳浒收程哥儿为弟子，想了想，干脆把夏家夫妻给他家大姐说亲、詹二做的无礼之事、夏固夫妻为了说成这门亲事而算计罗武的事儿，全都说了。

    欧阳浒是见多识广之辈，可听到夏家夫妻跟詹二做的事，也是惊了一把：“当真是不知所谓，夏固还是跟当年一样，以为自己天下第一，连景武帝的主都想做。”

    夏固夫妻又不是顾家大姑娘的爹娘，怎能不知会一声就给顾家大姑娘说亲，说的还是詹二。

    詹二简直就是詹三老爷的翻版，十五岁就被詹三老爷带去楼子里见识，身边的女人无数，不但江南家中通房成群，京城府上也养着不少丫鬟。听说还闹出过孩子，只是没能生下来，被詹家大夫人一碗药给落了胎。

    此等后生当真不是良人，除非詹二浪子回头，否则谁嫁给他都得受苦一辈子。

    说来詹二也是个可怜孩子，被自家叔父给带坏了，非要学狂士那套。

    “你是因着这事儿不去夏家念书的？”欧阳浒问着程哥儿。

    程哥儿点头：“夏先生虽然对我有授业之恩，可做人要懂得善恶亲疏，不可附恶，不可远亲。大姐是我的亲大姐，罗武哥还是我们全家的恩人，是给过我们家粮食吃，在逃荒路上帮着我家拼过命的，夏先生不能害他。”

    欧阳浒听得暗暗点头，这孩子当真不错，是个明是非、懂善恶、知亲疏的。

    “既然夏固做了这么多害人的事儿，你为何还来给他送行，给他磕头？”欧阳浒又问。

    程哥儿低了低头，道：“来谢他授业三年之恩。”

    欧阳浒听罢，看着程哥儿红肿的眼睛，叹道：“你是个知恩感恩的好孩子。”

    又道：“不必自苦，是夏固有错在先，你的三个响头已经还了他的恩情。”

    欧阳浒不是狂士，也不是迂腐文人，他有别于自家大哥欧阳鸿，是个信奉有仇报仇有恩报恩的人，因此不会觉得程哥儿是个白眼狼，反而觉得他既知道感恩，又懂得远小人。

    顾锦安见欧阳浒这般喜欢程哥儿，实在是压抑不住心中激动，对着欧阳浒深深行了一礼，求道：“欧阳先生，晚生大胆求您收下舍弟为徒。”

    欧阳浒挑了挑花白的老眉毛：“老夫早就知道你小子不安好心，可老夫只想游历天下，吃遍美食，可没想过要收徒。”

    再说了……

    “只为你弟弟求师父，你不想拜老夫为师吗？老夫在大楚也算是有名望的学士。”欧阳浒听闻顾锦安并没有拜师，只是跟着一个乡下秀才念书。

    顾锦安摇头：“晚生不想，晚生心里已经有了最佳的师父人选。”

    欧阳浒：“哦，是谁？比老夫还厉害？”

    顾锦安笑道：“是尚秀才。尚叔并不比欧阳先生厉害，却是我认定的师父，只是尚叔想要我拜名师，以护我仕途风雨。可仕途通畅与否靠的是自己的本事，虽然名师有人脉相助，可如父之师难寻，我只想拜尚叔为师。”

    欧阳浒对顾锦安刮目相看，这两个顾家子皆是好的，可见顾家家风之好，不输名门。

    因着顾锦安的这番话，欧阳浒决定给程哥儿一个机会：“小家伙，你想做狂士吗？”

    程哥儿听得小身子抖了抖，慌忙摇头道：“不想不想。”

    听到狂士两个字他就想起詹家叔侄，怕了怕了。

    欧阳浒听得笑了：“为何不想？大楚文人皆奉狂士为师，以成为狂士为荣，你就不想成为狂士，站在士林之巅俯瞰整个大楚文人？”

    程哥儿道：“狂士太过随性，做事以狂为主，很多时候会把一件原本很容易解决的事情弄得很糟，且太过自私，程哥儿还是比较喜欢务实的文人，就像尚叔那样的……嗯，许童生也算。”

    又道：“普通文人虽然不是世家豪族出身，却在用自己的本事在乡里传道受业，让更多的人能认字，让更多的寒门子弟能高中做官。寒门文士虽势弱，可要是所有寒门文士都扭成一股绳，将可与世家匹敌……”

    “程哥儿住口！”顾锦安赶忙呵斥他：“这种话也是你能说的，以后不许再说了。”

