    临近散值，魏搉找上门来。

    东厂成立不过一个月的时间，却先后抄家户部尚书卫叔阳以及刑部尚书曹戡。

    如今整个建南卫家，都有被连根拔起的趋势。

    曹戡和刑部多位官员，也被关押在东厂厂狱当中接受审讯。

    东厂的威慑力和震慑力，已经迅速成形。

    如今朝堂当中，百官最怕的反而不是御史台，而是东厂。

    毕竟御史台的官员还不至于没有底线，东厂在民间招的那些鹰犬，那是真的没有底线。

    这些东厂鹰犬，都是些散落的修士。

    本就有修为在身，如今背靠朝廷，再加上东厂许诺的种种好处，不乏修炼资源。

    这段时间用尽一切办法潜入到各大官员府上搜集情报。

    这些天传的沸沸扬扬的便是工部侍郎和小妾在房间亲亲我我，那潜藏很深得东厂鹰犬不知道看到了什么，竟然直接笑出了声，这才暴露了自己。

    按理说，东厂鹰犬都是经过精挑细选的，心理素质都很过硬，绝不会在关键时候笑出声导致暴露。

    最近不少朝臣，也在暗自猜测他究竟看到了什么。

    甚至有好奇心作祟、以及一些想用同样方式导致暗中的东厂鹰犬暴露的官员，纷纷登门请教工部侍郎。

    但不知道为什么，所有人登门请教，工部侍郎都支支吾吾就是不肯说，似乎有什么难言之隐。

    逼问的急了，他还红眼，直接下逐客令。

    “公公前来御史台所为何事？”

    魏搉到来时，李青尚在伏案而书。

    刚要收起毛笔起身，魏搉连忙道：“御史大人您先忙，咱家就在旁边等。”

    李青看了看还有十来个字就快要写完，于是点点头，继续书写。

    魏搉就站在一旁，余光无意中瞟到了一眼，顿时一双眼睛亮的都要冒出光了。

    只见李青在纸上写着：

    以忠于人族为荣，以危害人族为耻。

    以造福百姓为荣，以欺压百姓为耻。

    以清正廉洁为荣，以贪赃枉法为耻。

    以兢兢业业为荣，以结党营私为耻。

    当李青写完，还未吹干笔墨，魏搉就忍不住说道：

    “御史大人，这是……”

    李青小心的吹干笔墨，道：“这是我给自己写的警言，打算裱起来，挂在墙上，日日提醒自己为官的初心。”

    魏搉小心翼翼的说道：“御史大人，咱家……咱家能在东厂也刻上您的警言吗？”

    “当然可以。”李青笑了笑，道：“你们东厂若能坚守这八句话，于国而言，是极好的事。”

    宦官掌权之后最令人担心的是什么？

    最令人担心的就是他们鱼肉百姓、贪赃枉法、结党营私、欺压忠良。

    若东厂的宦官，真能做到造福百姓、清正廉洁、兢兢业业、为国尽忠，对大周而言、对百姓而言简直就是一件天大的好事。

    见李青答应，魏搉大喜。

    “魏公公，还没说你寻我何事呢？”李青问道。

    魏搉支支吾吾，一副很难为情的模样。

    磨蹭了半天，才声如蚊蝇般道：“御史大人，咱家想请您每月去东厂一次，给东厂的宦官们讲学。”

    说罢，这个平日里以冷漠、高傲、不近人情著称，从来不给任何官员好脸色看，兼掌威名赫赫的东厂的内务省太监总管，竟然低下头根本不敢看李青。

    李青虽然是唯一一个尊重并且没有看不起他这个太监的人。

    但在他看来，可他所求之事，太过于荒唐了。

    一群没卵子的阉人，读什么书？

    难不成还要参加科举不成？

    这要是叫人知道了，非得笑掉大牙不成！

    “束脩备好了吗？”李青道。

    “是咱家的要求太过分了，御史大人不答……”李青话音刚落，魏搉就慌乱的开口，但说到一半的时候，猛地抬起头满脸激动的看着李青。

    “御史大人这是答应了！可我们只是一群宦官，我怕让人笑话您。”

    魏搉现在反而认真的为李青考虑起来了。

    那些自诩为受过圣人教化，却高高在上目空一切的世家读书人，骂起人来可是真的难听。

    他不希望魏搉因此受到读书人的攻讦。

    李青笑道：“圣人云，有教无类。倘若你们都学有所成，自然没有人会笑话我。

    我虽然不是你们的老师，但讲学也是要收束脩的。

    这是多年来传下的圣人规矩，不可轻易打破。”

    “自然，自然是要交束脩的。”魏搉连连点头，明明已经六十多了，却开心的就像是一个孩子。

    他心中已经打定了主意，东厂那些宦官们，哪个胆敢不好好学习，从而导致御史大人因为给宦官讲学而遭到攻讦和抨击。

    所有学无所成的宦官，全都以最残酷的刑罚招呼。

    “勤学奋进！东厂所有的宦官们，都得给咱家勤学奋进！绝不能给御史大人丢人！”魏搉离开御史台后，一路上都如此坚定的说道。

    ……

    散值之后，孔德祥在门口等着李青。

    “长青，散值了，明日也无朝会，不妨去芳懈楼听听曲？最近芳懈楼有一批从永国来的乐师，非但曲子唱的好听，长也也很是貌美。

    你今日要是陪我一起去，我就从我家老爷子书房偷一本他珍藏的孤本借你读。”

    李青有些无语的看着孔德祥。

    怎么这个鲁地大汉对芳懈楼听曲这么执着。

    这已经是几天之内第三次邀请自己了。

    想想最近家中的书也差不多都温故知新了几十遍，劳逸结合去听听曲放松下心情倒也不错。

    读万卷书行万里路，见见不同的世面，也能长长眼界，有利于知识面拓展。

    当然，最让李青动心的，还是孔嵬珍藏的孤本。

    于是点头道：“正好无事，那便随你一同去吧。”

    孔德祥嘿嘿一笑，李青喜欢读书，他就用孤本吸引，心中感慨自己这招击敌以弱果真好使。

    “走，咱们现在就出发。今天是那永国乐师们首次在大周登台，吸引了不少盛京权贵，去的晚可能雅间都被订光了。”

    孔德祥和李青二人，出了御史台，一路往芳懈楼而去。

