    听到叶梅竟然有问题，这让我有点难以接受。也许是因为叶梅对我一直不错，并且我和她经历了一些生死事情，所以还是无法相信沈曜和毛毛说的这些情况。

    “之前我就想和你说，但是知道你和叶梅好像关系不错，我也没敢说。叶梅这样的女人确实很招男人喜欢，以前这里有个住客，对叶梅也是一见钟情，后来不知道两人因为什么发生了争吵，再后来那个男人就消失了。那个男人因为是外地人，来这里的朋友也不多，然后他的同事来找过几次，但是也没找到，后来听说好像是回老家了，再加上房东不太喜欢外人来这里，所以也没了消息。不过，这里之前的老住客说感觉那个男人根本就没出去过孤楼，还有人在半夜见过他一次，但是这也是传说，没有人有证据。”毛毛低声说道。

    “你总是有这些乱七八糟的传说，这种事情听上去觉得神神秘秘的，但是其实不好，总会让人误会啊。”我看了看毛毛说道。

    “我这也是听别人说的，不过这不像是胡说八道啊。反正我喜欢追查一些奇奇怪怪的事情，很多人便会跟我说，至于真假，有句话不是说，无风不起浪，总是有原因的吧？”毛毛说她的理由。

    “你觉得叶梅是什么问题？”我看了看沈曜，他的话我还是有根据的。

    “那我详细说说。”沈曜抿了抿嘴，“发现叶梅的问题是我对小叶子进行心理疏导的时候，当时我以为小叶子和其他小朋友一样，是因为一些内心太过孤独，没人陪伴，所以才会轻易陷入那个恐怖游戏的传播范围中。所以我问了一些关于小叶子放学后，在家里的情况。包括叶梅晚上陪她的时间，其实就是一些正常的咨询问题，但是我没有想到小叶子的回答让我大吃一惊……。”

    小叶子说起叶梅基本上不在家，更别说陪自己睡觉。很多时候，晚上叶梅都会出去，有一次小叶子跟着叶梅发现她竟然去了一个古怪的地方，在那里小叶子看到了一个鬼，这让她非常害怕。从那以后，她在梦里，总会梦到那一幕，所以这个让她的内心充满了害怕，需要找一个朋友来帮助她。为了找到能帮助她的朋友，她费了很大劲。后来她发现一个奇怪的事情，每次睡着后，再醒过来竟然到了一个非常恐怖的地方，房间里都没有人，并且没有灯，然后有个人一直在后面追她，直到她吓得晕过去后才结束，等到再次醒过来却发现自己还在床上睡觉。她把这个事情跟叶梅说了，叶梅告诉她，那是她做噩梦了。可是，她却觉得那不是噩梦，那就是真实发生的事情。

    “当时小叶子说这些的时候前言不搭后语，听上去似乎是在胡说，但是她的这些话正好反映了一些情况。比如小叶子说看到一个鬼，是她跟着叶梅看到的，那个鬼是谁？在小孩子的世界里，鬼应该是一个非常恐怖的人，当时我问过小叶子，你知道鬼是什么意思吗？小叶子说，就是已经死了的人，所以小叶子看到的鬼，应该是一个她认识并且已经死了的人。然后第二个问题，小叶子的噩梦，究竟是现实，还是梦魇？我们平常做梦如果太过劳累，又或者说太过真实，难免会分不清是真实的情况还是梦里的情况？所以我有一个很大胆的猜测，之前在上世纪末，英国心理学家拜特收到过一个求助，一个女人有时候她总是在梦里发现自己会出现在一个恐怖的陌生空间，仿佛被锁进了里面，无论怎么拍打求救都没有用，并且她能确定那就是真实的囚禁，一直到最后无力，虚脱晕过去后，等到醒过来才发现自己又回到了家里。对于她的情况，她的丈夫表示很无奈，认为她的心理出了问题，但是去医院几次检查也没有发现问题。

    拜特仔细和女人沟通了一下，并且询问了她在那个陌生空间里的情况，然后又咨询了一下她丈夫的情况。因为拜特怀疑，如果女人的心理没有问题的话，可能问题会出现在她的丈夫身上。没想到那个女人说，之前大家都认为可能是他的丈夫为了害她，所以等她睡着了将她困起来，但是经过调查并没有这种情况。

    这个求助非常复杂，因为拜特对女人做了各种检查和测试，并没有发现她有问题，但是对于女人丈夫的情况又没问题，所以这成了拜特从医以来一个最大的难题。甚至他为了破解真相，还让女人的丈夫配合他在家里安装了摄像头，在女人的身上安装监听器，但是却丝毫没有解决问题。

    就在大家都觉得没有办法的情况下，拜特再次启动了对女人丈夫的怀疑，他运用了第三人的出现，对女人的丈夫进行了秘密监控，然后终于发现，真正心理有问题的是女人的丈夫，他在晚上睡着后，身体里会启动另一个思想，这个思想非常恐怖，因为它会认为所有动的东西都会对他造成伤害，所以女人的丈夫每天都会让女人吸食一种没有味道的麻醉剂，然后再将女人带到他准备好的一个封闭的大盒子里。”

    沈曜就是根据这个例子，怀疑可能小叶子的病并不重要，反而她身边被忽略的那个关键人才是整个事件的核心。

    听完沈曜的分析和例子，我和毛毛都没有说话，我是倒抽一口凉气，如果事情真的是这样的话，那么可想而知这背后还有多少难以相信的真相。这简直太恐怖了。

    这时候，门突然响了起来。

    我一惊，立刻走过去打开了门。

    门开了，只见叶梅站在门口。

    “你怎么来了？”看到叶梅我有点惊讶。

    “这不是有点紧张，也不知道晚上能不能发现问题。回来后小叶子情绪一直不好，睡觉也不睡，哄了很长时间才睡着了。”叶梅皱着眉头点了点头。

