
　　“董卓去皇宫见天子！不知道会做出何等跋扈之事！”

　　荀爽的老仆得到消息，来与荀爽通报。

　　有人希望荀司空能够在这时候，前去皇宫，在中间做上一些周转，维护一下天子，不要让董卓这个丧心病狂的家伙，真的做出不忍言之事。

　　荀爽闻言，叹了口气，出声对老仆道：“走吧，过去看看，这时候总有要有人站出来的。”

　　说罢，就用手拄着拐杖，显得有些颤颤巍巍的往外走……

　　……

　　汉天子刘协很慌。

　　自从他得知王允吕布二人，假借自己的名头，除董卓还没有除去之后，心里面就一直显得慌。

　　担心董卓这个嚣张跋扈的家伙，会因此而找自己的麻烦。

　　不过，对于王允和吕布二人这样做，他心中并不怨恨。

　　相反还很感激。

　　因为从这样的行为之中他能够得知，这大汉终究还是有人心向汉室，心向他这个天子的。

　　而且，在这个过程之中，王允还多少留了一些后手和余地。

　　当初在受封台那里，对董卓进行攻打的时候，吕布喊出奉天子诏讨贼的话。

　　实际上并没有天子诏。

　　这就是王允为汉天子刘协留的余地。

　　他们真的诛杀董卓成功了，那么吕布喊出来的这话，不管有没有亮出天子诏书，所能够起到的效果，都跟亮出天子诏书一样。

　　天子将会从中得到极大的威严，能够加强天子的权力。

　　倘若是失败了，董卓也没有从他们身上得到讨伐董卓的天子诏书。

　　如此，董卓就算是心中再愤怒，也不可真对汉天子做出不忍言之事。

　　汉天子刘协，虽然年幼，但很聪慧。

　　尤其是这一年多接连不断的巨大变故，让他有了极大的成长。

　　让他能够透过这些事情，看到王允的苦心孤诣。

　　“王司徒，真的是汉室忠臣！

　　只可惜董卓那狗贼过于阴险狡诈，提前察觉到了这些事情，却按兵不动，专门引诱王司徒等人出手……

　　等我掌权，一定要追赠王司徒为太傅，为异姓王！

　　以彰显其忠心！”

　　刘协握着拳头，心中按下决心。

　　不仅仅是王允，就连吕布他也记下了，准备到时间追封为太尉。

　　正如此想着，忽有人前来相告，说是太师董卓坐着车撵入宫了，要见天子。

　　刘协面色不由为之一白。

　　下意识就想要躲避。

　　不管如何说，他终究还是一个年纪比刘水还要小上几岁的少年人。

　　他强行压住内心之中的恐惧，让自己冷静下来……

　　……

　　“荀司空，你怎么来了？”

　　皇宫之中，董卓望见荀爽，心中暗自笑了笑，出声向荀爽询问。

　　荀爽对着董卓恭敬施礼：“闻听王允逆贼被百姓审判而死，得到了应有的处罚，心中高兴，特意找太师分享喜悦。

　　得知太师前来皇宫面见天子，我也就跟着过来了。”

　　董卓笑了笑：“司空来的正好，我前来皇宫也是准备向天子说这件事情的。

　　司空不如随我一起见天子，咱们三人一起好好说说这个事情。”

　　荀爽点头，随在董卓车架后面朝前走……

　　……

　　“刘协恭迎太师。”

　　车架往前行了一段儿距离之后，还未曾来到天子的寝宫，刘协便已经在几个宦官的带领之下，急匆匆的过来了。

　　见到董卓车架之后，快步上前，对着车撵上的董卓，率先见礼。

　　董卓开口道：“天子身份尊贵，怎么能够向臣见礼？这不合规矩。”

　　口中若此说道，却并没有起身，就这样坐在车撵之上，坦然的接受了汉天子刘协的行礼问安。

　　接受过了之后，他也没有从车撵上站起来对小天子还礼。

　　气氛一时间显得有些尴尬和沉重。

　　荀爽见此，就拄着拐杖，显得颤巍巍的上前，对着小天子行礼问安。

　　小天子刘协，连忙对着荀爽还礼问候，并询问荀爽病情。

　　有了荀爽与他搭话，这里面的气氛，一下子就变得好多了。

　　“外面炎热，还请太师和司空两位国之重臣到殿中相坐。”

　　与荀爽搭了几句话之后，刘协陪着笑脸对董卓、荀爽二人进行邀请。

　　人都是会变，会成长的。

　　一年多的时间过去，小皇帝刘协，也不再是当初那个以陈留王之身份，对着率领大军而来的董卓进行呵斥的少年郎了。

　　此时虽然是秋天，一些谷子已经成熟，按说已经秋高气爽。

　　但实际上并非如此。

　　秋高气爽的只是晚上以及傍晚和清晨。

　　其余的白天，大太阳晒着，还是格外的炎热。

　　“我等乃是臣子，进入大殿多不合规矩。

　　现在就已经有很多人在议论臣了，老臣若今日再随着陛下进了大殿，只怕会有跟多人对老臣看不顺眼。

　　说不定出去之后，就会有人再度奉天子诏，对臣进行袭杀。

　　老臣实在惶恐。”

　　董卓坐在车撵之上，望着前方站立的小天子刘协，皮笑肉不笑的说道。

　　刘协闻言，身子不由的紧绷起来，他对着董卓连忙施礼：“太师言重了。

　　太师乃是国之重臣，若无太师，只怕这朝政，就已经被袁绍等人给把持了。

　　太师与国有大功。

　　若无太师，这关中之地，不知道将会有多少人死去……

　　司……王允吕布贼子所做之事，我根本就不知情。

　　更不可能向他们下诏对太师不利。

　　这乃是王允吕布二贼，假传诏书，行作乱之事。

　　还请太师明察……”

　　刘协显得有些急切的出声向董卓解释，将自己的姿态放的非常低。

　　孤都不称了，直接以‘我’来相称……

　　同时，心中对董卓暗骂。

　　说什么进入大殿不规矩，你娘的之前没事就进入我后宫睡觉，就合规矩了？！

　　这表明就是来问罪，来找自己事的。

　　董卓车撵之上，配套设施非常全面，除了持盾力士等之外，上面还有遮阴的伞盖。

　　此时时间已经接近正午，正是太阳毒辣之时。

　　董卓坐在车撵上，被阴凉罩着，倒不觉得多么热。

　　但站在太阳地里刘协，以及荀爽可没有那样轻松了。

　　尤其是刘协。

　　不仅仅要迎接着董卓那如山般的压力，还要接受来自于毒辣日光的摧残……

　　董卓闻言半天不说话。

　　他这是故意给小天子足够的心理压力，并借机使劲的晒小天子，让刘协长记性。

　　不然的话，也不过专门挑选这样的天气，在这样的事情过来了。

　　等了好一阵儿之后，他才开口道：“还是小心些的好，有些事情真真假假，谁知道哪些是真的，哪些是假的？

　　老臣若是不小心一些，指不定那天就就被人拿着天子诏将脑袋给砍下来了……”

　　依旧是皮笑肉不笑，依然和诛心。

　　刘协已经满头大汗。

　　边上不远处，之前的时候，暗暗的帮天子解了一次围的荀爽，脑门上也都是被热出来的汗。

　　原本就有些颤颤巍巍的身子，现在变得更为颤巍了。

　　少年刘协闻言，在心里面急速思索，想应对的话语。

　　正要开口，却听得董卓那显得愤怒，明显就是斥责的话再度响起。

　　“陛下口口声声说我与荀司空是国之重臣，可陛下就是这样对待国之重臣的吗？！”

　　刘协瞬间就被董卓这话弄得有些懵了，不知道他在所指什么。

　　只得勉强应对：“太师何出此言，我如何敢……”

　　“我看陛下您是敢的很！

　　之前王允吕布奉天子诏，要诛杀臣这个陛下口中的国之重臣。

　　老臣命大，没让贼人得逞。

　　现在，这太阳这样大，天气这样热，荀司空年事已高，又有病在身，陛下对此不闻不问，就任由荀司空在大太阳下面晒着！

　　荀司空可比不得陛下您年轻，身子强壮。

　　您能在这里晒得起，荀司空可晒不起啊！

　　您这般作为，不就是想要谋害荀司空的命吗？！”

　　听到董卓这话，刘协才知道董卓所说为何事。

　　心中不由为之气愤。

　　明明是你在这里硬耗着不进大殿之中的好吧？

　　现在却来诬赖自己！

　　况且，孤也还只是一个孩子啊！

　　哪里来的什么身强力壮？

　　心中如此想着，口中却连忙赔罪，说是自己考虑不周之类的，并连让身边宦官去去伞盖与荀爽遮阴。

　　取凳子让过来让荀爽坐。

　　荀爽推辞，刘协连忙好言相劝，并过来亲自搀扶荀爽坐下。

　　荀爽也就只好谢恩，告罪之后坐下。

　　而刘协，则返回到了原来的位置，继续站在太阳地里等待着董太师训话，很是老实……

　　两个时辰之后，董卓的车撵掉头，缓缓的驶离皇宫……

　　荀爽对着天子施礼辞别之后，在老仆的搀扶下，上了牛车，乘坐牛车从这里离开。

　　一张脸被晒得通红的刘协，跟着后面，送出皇宫。

　　立在门前朝着董卓的车撵以及荀爽的牛车施礼，恭送两位国之重臣离开。

　　看起来，乘坐着车撵离开皇宫的董卓，才是这大汉的天子，而真正的天子刘协，不过是一个卑微的可怜虫罢了。

　　刘协强忍住头晕目眩，口干舌燥，站在这里恭敬的目送他们离开。

　　一直等到董卓车撵看不见踪影之后，他才转头咬牙一步一步显得艰难的朝着寝宫走去。

　　“陛下，您喝点水。”

　　有宦官捧来一碗水与刘协，刘协一口气就将之给喝了一个干净。

　　“再与我倒一碗。”

　　他说道。

　　宦官连忙再倒。

　　一连喝了三大碗水，实在是将肚子撑的喝不下了，这才算是罢休。

　　觉得回过来了一点魂……

　　刘协看起来很正常，与董卓荀爽在的时候没有什么两样。

　　直到他进入自己的寝宫，将寝宫的门都给关上之后……

　　保持着镇定的汉天子消失不见了，只余下了一个坐在角落里，蜷缩成一团，用晒伤的手臂抱着晒伤的脑袋，在那里压抑着哭声，颤抖流泪的小小少年……

　　……

　　董卓与荀爽说了几句话，就与其分别，车撵转向，朝他的府邸而去。

　　荀爽则在老仆的搀扶下，从牛车上下来，恭送董卓离开。23sk.Com

　　董卓回想着今天在皇宫里面发生的事情，只觉得浑身都是舒坦的。

　　至于这样做会不会太欺负人了……

　　董卓并没有觉。

　　毕竟之前的时候，王允和吕布可是说了奉天子诏，诛杀他的。

　　虽然不曾真的从他们身上以及家中得到天子诏，但并不能说这事情，这小天子就能脱得了干系。

　　对方都要杀他了，他做上这些事情，并不过分。

　　在董卓看来，自己没有将小天子当场给斩杀了，已经是够给他面子了！

　　正这样想着，忽听得前面起了沸腾之声。

　　董卓的三百飞熊军精锐护卫立刻警觉起来，对董卓进行保护。

　　董卓的目光显得有些奇异。

　　在想是什么存在，这样大的胆子。

　　王允今天才被处死，就又有人在这里喧哗。

　　倘若这喧哗之声，真是有人造反的话，那他抓到这人之后，可就要好好的研究研究，这造反之人，心里面到底是如何想的了……

　　“刘皇叔西川大捷！

　　破剑门关，破绵竹！斩首反贼刘焉！！”

　　正这样想着，有显得嘶哑的吼声，从沸腾的声音之中透了出来。

　　然后那沾染着风尘，披星戴月而来的红翎急使，就出现在了董卓的视线里。

　　在他们身后，是跟着他们奔跑的长安百姓。

　　以及一片的欢呼雀跃声！

　　董卓坐在车撵之上，愣了一下，一张胖脸之上，顿时露出了灿烂的笑容。

　　之前在皇宫里面，面对小天子刘协都不曾从座位上站起来的他，猛的一拍大腿，按着边上的扶手，就站了起来。

　　朝着前方那热闹欢腾的景象望去，整个人都非常激动。

　　“克德果然锋利为天下冠！！

　　益州险峻地形，竟不能阻挡其步伐半分！！

　　离开时曾与我言，快则三个月，慢则到年关，便将益州解决！

　　这才刚刚两个月多一点，便已经传来了诛杀刘焉的捷报！！”

　　董卓立在车撵上，激动的喃喃自语。

　　那边被自己家老仆保护在身后的荀爽，也伸手将自己家老仆给扒拉到了一边。

　　脸上的神情，也显得格外激动。

　　“果然锋利为天下冠！刘皇叔有大帝之姿！”

　　荀爽喃喃自语。

　　在那响彻起来的欢呼声中，荀爽口中所说出的喃喃自语，刚出口，就已经冲散的消失不见，不曾有人听到这惊人之语……

　　“启禀相国，张文远偷渡阴平道，舍命下摩天岭！刘皇叔连番大破葭萌关，剑门关！

　　绵竹城下，骂死刘焉，一战而破绵竹……”

　　红翎急使看到董卓车撵，就一路奔驰而来，向董卓汇报这激动人心的消息。

　　他们一路从西川疾驰而来，路上基本没有怎么休息，不知道董卓已经成为了大汉的太师，还以相国相称。

　　董卓对此，不以为忤。

　　相反还极为的开怀。

　　“哈哈哈……”

　　他开怀大笑，然后猛得一拍边上一个力士手中拿着的大盾，口中称赞道：“真吾之贤孙婿也！”，

　　说罢，直接将自己腰间挂着的玉佩解下，抛给为首的那个红翎急使道：“这玉佩拿去卖了，你们几人买酒吃！”

　　几个一路而来，显得很是狼狈的红翎急使，连忙拜谢。

　　从董相国腰上解下来的玉佩，定然不凡。

　　很值钱。

　　直到这时候，兴奋不已的董卓，才忽然间意识到了一些不对劲的地方。

　　“方才你们说，那逆贼刘焉是怎么死的？”

　　为首的红翎急使连忙道：“启禀相国。

　　当时刘焉反贼，立在绵竹城上，大骂刘皇叔，让皇叔与他面谈。

　　皇叔站出来，对其责之以大义，动之以真情。

　　刘焉这逆贼，被刘皇叔说中心事，羞愧难当，惨叫一声，从绵竹城城墙上倒撞下去，摔死了……”

　　饶是董卓以往带兵经历过诸多阵仗，这时候听着这红翎急使说出来的话，也是被惊的一愣一愣的。

　　不论如何，他都想不到刘焉会是这样一种死法！

　　“这……这真是让人吃惊，是吾之贤孙婿也！”

　　脑袋懵懵的董卓，在心里面想了好一阵儿，才算是想出一句夸赞的话。

　　“唇枪舌剑可以杀人，古人诚不欺我！”

　　惊的呆住的李儒，也跟着出声感慨。

　　不仅仅是他们，就连不是太远处，口中喃喃说出刘皇叔有大帝之姿的荀爽，都被这消息给听得呆了半晌。

　　不知道该如何表达自己此刻的心情……

　　……

　　红翎急使一路自西川而来，带来了刘成西川大捷的消息，整个长安，顿时就再度沸腾起来。

　　充满欢喜。

　　这种军事上的大胜，最能鼓舞人心。

　　“蔡侍中，你我都需要好好的准备嫁妆，为克德这孩子之后的婚礼进行操办了！

　　原以为克德这孩子破益州破不了这样快，咱们还能够将各自的掌上明珠，多在家中留上一些时日，多陪伴陪伴。

　　谁能想到，克德这孩子打起仗来，还是一如既往的犀利。

　　兵锋所指，挡者披靡。

　　这才多长时间，就已经将益州给拿下了。

　　这是逼着咱们，赶快将各自的掌上明珠嫁给他呀。”

　　董卓府上，董卓望着蔡邕，满是笑意的这样说着。

　　言语之中，似乎有些不满，但整个人早已经是要快活的起飞。

　　边上的李儒，见此将脸转到了一边，暗自撇撇嘴。

　　这个状态的老丈人，他是一刻都不想看了……

　　话说之前自己与自己夫人成亲的时候，也没有见自己老丈人这般的欢喜。

　　果然，人比人会气死人……

　　莫非，这就是传说中的隔代亲？

　　李儒心中如此想，只觉得像是吃了柠檬，酸的他呲牙勒嘴的……

　　“太师说的是！

　　我就这样一个女儿，还想在身边多留上一段儿时间，哪成想克德这孩子打仗这般勇猛……

　　唉……

　　一想起我家掌上明珠，就要被人给娶走了，我这心里面就觉得空落落的。”

　　蔡邕脸上的笑容都已经憋不住了，浓郁到脸上的褶皱都能夹死苍蝇。

　　却在这里故作叹息，说不舍之类的。

　　看着这两个老头，在这里互飙演技，一个比一个的会得了便宜还卖乖，李儒脸皮抽抽，只想快步从这里离开，不再理会这两个家伙……

　　可能自己的孙女，与蔡邕的女儿都嫁给了一个人的缘故，董卓看着蔡邕觉地分外亲切。

　　当然，也有可能是，从这种关系上来算的话，董卓自己凭空就比蔡邕高上一辈儿，成为了蔡邕的叔叔辈有一定的关系……

　　两人在这里商议着婚礼该怎么进行，很是认真和喜悦。

　　如果让外面那些被董卓凶名给震慑到的人看到这样的一幕，一定会非常的震惊。

　　这还是那个无比残暴，动辄就要杀人全家的董卓董仲颖吗？！

　　……

　　欢喜是会传染的。

　　就比如吕布的遗孀严氏，就被刘成益州大捷，斩杀刘焉的欢喜消息给感染到了，整个人都显得很是欢喜。

　　都喜极而泣了。

　　原本，按照董卓的想法，属于贼首的王允家人，以及吕布家人，都是要斩杀的。

　　定下的时间，乃是王允被处死之后的第三天。

　　之所以会拖这样长的时间，是因为王允这家伙的一部分家人并不在长安，而是在太原那里，需要有时间进行逮捕。

　　之前黄忠与荀彧二人，曾经为吕布家小讲情，想要董卓绕过她们死罪。

　　董卓不肯。

　　但今天，王允吕布被百姓审判而死。

　　这这种死法，对于王允来说，比用刀子一刀一刀的割他的肉都要难受。

　　董卓又去皇宫，将小天子好好训斥了一顿。

　　紧接着就又遇到红翎急使，传来刘成西川大捷的消息。

　　今日对于董卓而言，好消息一个接着一个。

　　他心情大好之下，再想起吕布的家小，倒也不觉得有那样的恨了，当下就将之给赦免了。

　　在得知自己是因为刘皇叔益州大捷，董太师心情大好，才因此将自己与女儿赦免之后，严氏一时间忍不住的喜极而泣。

　　随后又觉得心中极为复杂。

　　她是吕布的枕边人，知道自己丈夫最终走上这样一条路，根本上的原因，就在这刘皇叔身上。

　　结果现在，自己母女却间接的因为这刘皇叔而免除了死罪……

　　这可真的是有些掰扯不清……

　　“娘，孩儿没有阿爷了，孩儿要阿爷……”

　　一个大约五六岁的女孩儿，抱着严氏哭出声来，。

　　正是吕布与严氏唯一的女儿，吕玲绮……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三九七章 董卓： 蔡侍中，我们需要好好准备嫁妆了免费阅读。https://xs.23sk.com 