    第3774章 老掌门遗言

    “唐先生聪慧，如此一来，我们便可以继续秘密地找下去，也不会被人盯上……”

    黎阳伯应道。

    “唐先生，虽然其他长老也从其他地方听到了最近古武界中关于血玉的事，可他们都不清楚其中细节，更不知道掌门就在找血玉青龙……”

    “其实这样也是为了足够的隐秘，目前除了掌门，就只有我跟魏长老知道这件事……”

    曲元苍开口道。

    唐洛点点头，也就明白了在外面的时候，黎阳伯为什么没有直说一些事，其实他对此也早就有心理准备。

    “黎掌门，其实我还有一事不明。”

    唐洛想到什么，问道。

    “唐先生请直言。”

    黎阳伯道。

    “据我所知，你们应该在那个地方也有一定支持的力量，可为何今日偏要选择与我站在一起？”

    唐洛再次问道，他还是觉得这其中有什么事。

    唐景年看着黎阳伯，这也是他心中有些好奇的。

    “呵呵，这件事就算唐先生不问，我也正准备说的。”

    黎阳伯的嘴角露出一道笑容。

    “我拜在您的门下，除了您的身后是隐世唐家，但更多还是因为您那龙形虚影……”

    “哦？”

    唐洛微皱了皱眉，他之前也有这样想过。

    可就算龙灵虚影恐怖，应该也不至于率领整个宗门投靠他吧？

    别说是唐洛，就连曲元苍也是一头雾水，在等着黎阳伯的回答。

    “唐先生有所不知，其实这件事，也跟老掌门有关……”

    “我曾不止一次从他口中听到过，他这一生都在等一位驭龙者的出现，但直到临终之前，他也没等到，这是他最大的遗憾……”

    “而除了血玉的事，这是老掌门在临终前嘱托我的第二件事，就是要让我等待驭龙之人，一旦遇到，一定要率领整个宗门投奔……”

    “所以，我今日投在您的麾下，并非是因为血玉的事，就算没有血玉，我也必会投奔您……”

    黎阳伯缓声道。

    听到这话，曲元苍的脸上这才露出释然的表情，原来老掌门对此早有嘱托，甚至早就预料到了会有今天之事。

    唐洛虽然也听明白了，却对老掌门的话更有些不解。

    “不是，这老掌门又是如何知道我，知道会有这样一个人出现的？”

    唐洛缓过神，不解道。

    难不成还懂未卜先知？

    “对此老掌门并没有说明，只说此人绝非凡夫俗子，叮嘱我务必要全力效忠，也为青阳门谋一个更辉煌的未来……”

    “而我对您龙形虚影出手的那一剑，实在也是为了刺探虚实，还请唐先生不要见怪。”

    黎阳伯继续解释道。

    至于对唐洛是如何做到的，他自然不会多问，那应该是绝对的秘密。

    唐洛微眯了眯眼睛，原来是这样。

    他本以为黎阳伯率宗门是投靠的隐世唐家，到头来其实还是他自己的缘故。

    当然了，对于龙灵虚影，他一时不会多言，几乎没什么人知道他这是怎么回事。

    至此，唐洛包括唐景年也就彻底明白了，对黎阳伯和青阳门也就彻底放心。

    “那这位魏长老有最新消息吗，何时能回来？”

    唐洛回归主题道。

    “最迟的话，应该傍晚之前就能回来。”

    黎阳伯回道。

    唐洛点了点头，看来他还不能马上拿到消息下山回中海。

    不过，如果等到晚上能得到确切消息，那当然也不错。

    “如果是这样的话……”

    唐洛若有所思。

    “唐先生是有什么担心吗？您放心，魏长老绝对会带回确切消息。”

    黎阳伯道。

    “哦，我只是在想，我今日带人来闯你青阳山的事，或许很快就会传出去，甚至现在你这山下可能就会有其他势力的眼线在。”

    唐洛缓声道。

    “这……您说的没错，如此一来，青阳门便不能再独善其身，怕是要直面一些冲突了。”

    “毕竟不少势力对您跟血玉的事都有耳闻，包括您跟南宫家族之间的事……所以您今日来此，外人怕是不难猜测您可能是为血玉的线索而来。”

    曲元苍反应过来道。

    “是，所以我在想，有些戏还得接着演下去才是。”

    唐洛边想边道。

    “要让人知道，我们始终是对立面，要让他们一头雾水，搞不清楚具体状况最好……”

    “那我是否要尽快放出去一些消息？”

    黎阳伯领会道。

    “没错，就说我们之间两败俱伤，谁也没占到便宜，还成为了仇敌，我也会放出一些我在这并没有任何收获的消息，免得你们被更多人盯上……”

    唐洛道。

    “明白了。”

    黎阳伯应声。

    “只是，毕竟刚才的事你青阳门众弟子也都见到了，那……”

    唐洛又有点担心。

    他能信得过黎阳伯，信得过几位长老，那能信得过青阳门所有人吗？

    “请唐先生放心，对这一点我有绝对的信心，再者，有些事我还是要跟他们进一步解释的。”

    黎阳伯忙道，自然知道唐洛的顾忌。

    “那就好……”

    唐洛缓缓点头，随即看向唐景年。

    “如果是这样的话，二哥，要不你们就先下山回中海去吧。”

    “我留下，让三长老他们先回去。”

    唐景年道，也明白唐洛的用意。

    既然是来闯山的，自然不能待上一整天。

    “都回去吧，二哥放心就是，我是不会有什么事的。”

    唐洛笑道，知道唐景年是担心他下山后的安全。

    唐景年还想说什么，但见唐洛坚持，也就不准备再多言，随即出来跟唐峥他们解释了几句。

    唐铮他们虽有些担心，却也没再坚持，对唐洛的决定支持就是了。

    随后，他们便下山去了。

    唐洛回过头，又跟黎阳伯和曲元苍谋划了一会。

    “唐先生，不知道您现在对血玉是如何考虑？”

    “据我所知，很多势力都在明争暗斗的做调查，据说某个势力从东三省于少主的手中抢走了血玉朱雀，还有传闻南宫家族的手中有血玉玄武……”

    黎阳伯问道。

    “呵呵，你说的这两个情况倒也属实……只不过那两块都是假血玉，南宫家族那块假玄武，也被那个势力抢去了。”

    唐洛笑道。

    “假血玉？”

    黎阳伯和曲元苍对视一眼，很是不解，为何会这样说？

    “难道唐先生知道其中细节？”

    黎阳伯反应过来什么，问道。

    “呵呵，我不只是知道细节，是因为我压根就参与其中，更何况，那两块假血玉也是出自我手，就跟你眼下需要的血玉青龙一样，都是我雕刻的……”

    唐洛将前后的事情简单说了说。

    听完他的话，黎阳伯两人这才恍然大悟，原来如此。

    (本章完)

