    每一个皇帝，都有一个御驾亲征的梦想。

    他们虽然也知道，御驾亲征其实并不见得是最好的方案，但是却是没有几个忍得住。

    “这事，朝廷还没有动静，但是真要是到了出兵高句丽的那一天，陛下御驾亲征的可能性还是非常高的。”

    “如此，便是太子殿下监国了？”

    武媚娘脸上不由得露出了一丝担忧。

    楚王府跟东宫、魏王府的关系都不咋滴，这不是什么秘密。

    虽然没有故意去得罪，但是在皇位争夺面前，你不站队，往往就意味着双方都把你当做敌人。

    当然，最开始的时候，双方都出手拉拢你，那个时候你还可以考虑一下左右逢源或者拖着。

    但是，久而久之，李承乾和李泰都已经看清了李宽，知道他不可能为自己所用。

    这个时候，李宽就是一个障碍了。

    “想来是的，不过现在讨论这个事情，为时尚早！”

    不管李世民什么时候攻打高句丽，李宽都不是很担心。

    楚王府情报调查局在高句丽已经布局了将近十年，虽然不能说将高句丽的局势搞得一清二楚，但是至少不会两眼一蒙黑了。

    甚至通过组织前隋移民，楚王府情报调查局可以在高句丽组织起一支千人的部队，关键时刻可以给高句丽带来意想不到的攻击。

    “陛下，太子殿下与魏王殿下的争执是越来越白热化了。听说魏王殿下最近频频得到陛下的赏赐，有御史弹劾魏王殿下奢靡成风，结果陛下反而赏赐了更多的财物给他。现在长安城里，许多人都觉得魏王有可能会是最终的胜利者。”

    武媚娘除了对楚王府的商业事项比较感兴趣，还对朝堂中的事情比较关注。

    “真理往往是掌握在少数人手中的。本王觉得青雀不见得能成为最后的胜利者，媚娘你放心，不管朝堂之上有什么变化，本王都有信心应对。”

    李宽这话，倒也不算夸大。

    再怎么不济，自己还有倭国和蒲罗中等几处退路，根本不用太担心局势恶化到无法控制的地步。

    “既然如此，媚娘倒有一个建议，可以扩大一些顺丰镖局的规模。如今大唐皇家钱庄在许多州府都已经有分号，钱庄发行的银票已经慢慢的被商家所接受。眼看着钱庄生意大有可为，这些年大唐也冒出了好几家其他的钱庄，大家对镖局的护卫需求也变得旺盛了起来。”

    很显然，武媚娘觉得顺丰镖局的镖师们，是楚王府能够光明正大的握在手里的另外一股力量。

    不说几千上万，在长安城里放一个几百号人，还是没有问题的。

    最关键的是，顺丰镖局不仅可以在长安城设置总部，还可以在许多需要的地方设置分号。

    只要李宽认为哪个州县需要有自己的人手接应，就可以在那里设置一个分号，安置一个百来名镖师是一点问题都没有。

    积少成多，真要算起来，顺丰镖局的力量绝对不会小。

    楚王府护卫、顺丰镖局镖师、警察署警员，楚王府在长安城就有三股武装力量可以动用了。

    关键时刻，除非来自朝廷官方的打击，否者根本就没有人可以随便撼动楚王府的地位。

    “这个倒是可以。君买，你去顺丰镖局待一段时间，把镖局的规模给搞上来，也顺便教训一下关中各地的游侠和土匪，把顺丰镖局的威名给树立起来。”

    李宽想了想，觉得武媚娘的建议倒也不错。

    镖局的发展本来就是伴随着钱庄的兴盛而兴盛起来的。

    虽然其他领域对镖局也有需求，但是没有哪一个行业能够跟钱庄相比。

    如今大唐的商业变得越来越繁华，对于镖局的需求自然也是变得强烈起来。

    虽然大唐如今内部没有什么战乱，但也不是一片祥和。

    长安周边还好，稍微远一点的地方，时不时会有占山为王的土匪出没。

    只是这些土匪一般都不敢随意伤害路人，哪怕是抢劫也是以抢财物为主，所以并没有引起太大的动静。

    “王爷，属下要是去了顺丰镖局，你的安全怎么办？”

    席君买如今是李宽的贴身护卫，几乎每天都跟在李宽身边。

    反倒是薛仁贵如今在朝廷有官职在身，去年朝廷几路大军都已经从薛延陀那边回来了，他却还是带着一帮人在草原上扫荡，非得让草原上这帮蛮子留下一个深刻的教训。

    至于王玄武，大家已经习惯了他的神出鬼没。

    时不时的就消失在李宽身边。

    “放心，王府的护卫都是经过了特殊训练，等闲人不是对手，再加上有特制手弩，本王的安全还是没有问题的。再说了，叫你去顺丰镖局，也不是要你远赴天涯海角，大部分时间你都还是在长安城的，真要有什么事情，随时可以回来。”

    李宽虽然很怕死，但是现在真不怎么担心安危。

    先不说他的马车是特制的，不管是防守还是进攻的威力都非常大。

    并且每次出门，基本上都会有三辆一样的马车出现，外人根本就搞不清楚李宽在哪辆马车上。

    这三辆马车，其中有两辆是专为护卫李宽的安全而设计的，整个大唐都找不到更加强大的马车出来。

    真要是有需要，三辆马车加上随行的护卫，足以应付三百人以内的任何攻击。

    长安城中，有能力在不惊动任何人的情况下调动三百人以上的精锐攻击李宽的人，简直是屈指可数。

    再说了，关键时刻，一个火箭发射出去，热气球营的人立马就能从空中过来救急。

    “警察署设立之后，长安城的治安情况好了不少；王爷，我倒是觉得可以让王府里的一部分护卫去到警察署担任警察，然后我们再重新培养一些护卫。”

    武媚娘继续提出自己的建议。

    如今的朝局，让她感受到一股不安。

    只要不断加强楚王府的力量，她才能放心一些。

    “与其把护卫直接安排在警察署，倒不如把他们安排在大唐警察学院当教谕，到时候起到的作用也许会更大。”

    李宽想了想，提出了一个更加不扎眼的方案。

