    此时的夏凯旋，处于一种心里膨胀的状态。

    夏阳要的就是让他陷入这样的一种状态中。这样的话，出招会比较随意，也会觉得夏阳不再有反抗的能力了。

    “你逃不掉了。”夏凯旋纵身冲了过来。

    观察着他的举动之后，夏阳也一拳轰出。

    夏凯旋以为自己能够击败夏阳，可他发现夏阳的攻击是专门冲着他的破绽过来的。强大的真气击中了他，他身体有些难受。

    而夏阳趁机攻了上去，一套连环拳打出。

    顿时，夏凯旋一下子就陷入了被动中。

    夏凯旋却很生气，他觉得夏阳真正的实力是不如他的，就是会耍一些小心机。他决定静下心来，才能够击败夏阳。

    等夏阳的攻击再一次轰了过来，他硬生生地承受了一招。

    而夏阳打算抽身回去，夏凯旋却一把抓住了他的手腕，膝盖撞了过去。

    夏阳的神色微变，急忙用手臂去阻挡，但他的手臂已经被震得有些发麻了。

    夏凯旋的攻击接连不断，在承受了几次攻击之后，夏阳终于被他轰飞了出去。他脚尖一点，跟了上去。那强大的攻击尽数落在了夏阳身上。

    几秒钟之后，夏阳被他轰倒在地上。

    “阳哥。”苏千雪的神色一变，喊道。她就要冲过来。

    但锦葵拦住了她：“夏阳一定会死的，你也阻拦不了。你不如束手就擒。你是凯旋大人喜欢的女人，必然不会受到伤害。”

    “给我滚开。我要去找阳哥。”苏千雪冷冷地说道，“你敢拦着我，我一定杀了你。”

    “呵呵，你看看，夏阳连自己都保护不了，而是要靠你去保护。这样的人对你来说，就只是个拖累罢了。”锦葵嗤笑了一声，“跟着这样的男人在一起有什么意思？他只是你的拖累罢了。”

    “你不要掺和进来，自己反倒是更加轻松一些。”

    “给我滚开。”苏千雪喝道。

    但锦葵笑着拦着她，丽莎想要过去，也被阻拦住了。

    他们两人竟然挡住了这里的所有人。

    夏凯旋一步步地走了过去：“我早就看不惯你那自以为是的样子，而现在对你来说，就是末日了。你死了，我会很开心的。”

    烟尘中，没有人回答。

    “夏阳，你是不是害怕了？那你跪着过来跟我求饶啊，我或许可以考虑饶你一命。不过你求饶的时候，要表现得好一点。你越像是一条狗，我就愈发喜欢。心情一好，我就会考虑放过你了。”夏凯旋笑着说道。

    夏阳从烟尘中冲出，一套连环拳法就是打了出去。

    “太慢了。”夏凯旋喝道，他抓住了夏阳的手臂，猛地甩了出去。他的脚尖一点，往上边跳去。紧接着，他的身子猛地撞了过来。

    他的身子狠狠地撞在了夏阳的身上，疼痛让夏阳险些昏厥了过去。

    “看到了吗？千雪，他不如我。”夏凯旋笑着说道，“你等着，我一定会杀了他的。到时候你就会知道我比他优秀很多。”

    “阳哥！”苏千雪厉声喝道，身上的真气完全爆发了出来。

    丽莎脚尖一点，朝着夏阳赶去。

    锦丰想要拦住她，她却是借着蛊虫进行了阴影跃动，避开了攻击。

    虽然她知道自己不是夏凯旋的对手，但她的拳头还是轰了出去。

    她被一巴掌扫飞了。

    夏凯旋冷冷地说道：“这家伙有什么好的？你们明明知道自己不是我的对手，还偏要上来送死么？放心，你们就看着我怎么羞辱他。”

    “你有什么事情冲着我来，不要伤害他。”丽莎沉声说道。

    “放心，你以为你逃得掉么？你是组织的叛徒，首领不可能放过你的。我更加不能够让你离开。一旦你跑了，我就很难跟首领交代了。”夏凯旋笑着说道。

    “用我换夏阳离开。”丽莎咬着牙说道。

    “那你真是想太多了。你本来就是我的囊中之物，你就算是不愿意留下来，我也能够将你留下来。所以你何必给自己找不自在呢？”夏凯旋淡淡地说道。

    “你试试看。我随时都可以自己死去。到时候你就无法把人交给首领了。”丽莎说道。

    “不，你在我面前连自杀都没有办法。”夏凯旋淡淡地说道，“你或许还不知道我有多么强大？”

    “我封锁了你的穴道，你就什么都做不了了。”

    丽莎只觉得格外地羞辱，他很想要过去帮忙，但是她什么都做不了。

    此时，夏阳确实是受了重伤，在交手中他也明白了，自己的战斗力确实不如夏凯旋。对方的进步比他要快。

    但夏阳并没有气馁，相反他有一种前所未有的感觉。他好像随时就要突破了。他没有再理会其他，而是引导着体内的真气。

    从外表看来，他非常地平静，也没有人体会到他的状态。

    “我先将你控制住再说吧。我不知道你会不会跑？你跑了对我来说也是挺麻烦的。只要你和夏阳在我的手里，那么千雪就不会跑。她是一个很喜欢多管闲事的人。尤其是身边的人受到了伤害，她就更加不会离开了。”夏凯旋淡笑着说道。

    “你真是卑鄙。”丽莎怒道，“那就让我来会一下你这个被首领成为第一天才的家伙吧？我总有一个感觉，首领不可能无端对你这么好的。说不定他只是讲你当成了练功的工具罢了。”

    “呵呵，他是将我当成了继承人。你永远体会不到身为天才的快乐。”夏凯旋笑着说道。

    丽莎满脸警惕。苏千雪等人就更是被动了。

    整个办公室都充满了一股哀伤的气息。

    夏阳的脑海中出现了另外一个自己，他沉声说道：“你就是阻拦我突破的关键么？那我只要打败了你，我的实力就可以攀上一个新的档次了。”

    他说话的同时，毫不犹豫地朝着另外一个自己出手了。

    对方很了解下他的战斗方式，将他所有的攻击都拦下。

    夏阳的脸色一片凝重，他就知道不会那么简单。

    但他觉得这样挺有意思的，不管敌人是谁，都无法拦住他的步伐。

    他再一次出击。

