    “我记得你已经问过一次了，我当时回答你说拍到了，然后你让我发给陆念景。”

    “那你发了吗？”

    她当然没发，这要是发了陆念景肯定记恨自己一辈子？

    但她不能让司柔知道自己没发，要不然司柔又应该生气了，陈娉婷发现做双面间谍真的有点难。

    两边都得讨好。

    陈娉婷回答道：“发了，但是陆念景什么反应都没有。”

    自己丈夫都和其他的女人在一起了，但是陆念景却什么反应都没有？这怎么可能？

    “我可不信陆念景会如此大度，大度到自己老公和其他的女人一起手挽手逛街还没反应，想必是因为你只发了照片给她，其他的什么也没说，所以陆念景才没有反应的，你现在把她电话给我，我要亲自打电话去讽刺她。”

    陈娉婷听完司柔的话以后，她开始慌了。

    她要是把陆念景的电话给了司柔，那她说谎的事情不就败露了？

    陈娉婷咽咽口水回答道：“我在发完照片以后，陆念景就把我给拉黑了，然后她甚至于还换号了，现在我已经没有她的新号码了。”

    发完照片陆念景就拉黑了陈娉婷？

    还换号了？

    这么想起来的话，陆念景是因为那些照片生气了啊。

    司柔就知道，陆念景在看见薄景琛和她逛街的照片后一定会吃醋的，果不其然，她吃醋了。

    这男人都讨厌发疯的女人，等陆念景多在薄景琛面前发几次疯，薄景琛就会知道，让她成为他的妻子会有多幸福了。

    看起来她夺回薄景琛指日可待了。

    司柔在陈娉婷眼前突然像疯了一样的大笑起来，陈娉婷被这样的司柔给吓到了。

    这司柔是疯了吗？

    好端端的她这是怎么了？

    司柔哈哈的笑声听的陈娉婷毛骨悚然的，陈娉婷赶紧站起身，然后准备找借口离开。

    “小柔，我突然想起我还有约会，就先离开了，你好好的养身体休息。”

    司柔心情不错的嗯了一声，然后对准备离开的陈娉婷吩咐：“你没事的时候多去京都替我监视陆念景，一旦她有什么动作，你就立刻告诉我听见了吗？”

    陈娉婷点头，她缓了缓问司柔：“小柔，你之前明明告诉我说你要对付陆念景，可怎么直到现在你还没有动静？”

    司柔冷哼道：“谁说没有动静了？我已经派人去对付陆念景了，想必很快这女人就会身败名裂，后悔和我抢薄景琛，而等陆念景身败名裂之后，我在把她和薄景琛的事情告诉薄叔叔，让他亲自出马拆散薄景琛和陆念景！”

    原来司柔打的是这样的如意算盘。

    她的心机还真是够深的。

    陈娉婷假意的阿谀奉承司柔：“小柔的计划可真是不错，我相信你一定会成功，然后从陆念景手中夺回薄景琛的，我先走了。”

    “去吧。”

    陈娉婷点点头，以最快的速度消失在了司柔房间，离开前，陈娉婷贴心的替司柔关上了门。

    在大门关上的那一刻，陈娉婷脸上的笑容就瞬间消失的无影无踪。

