    项宁的思绪穿越回了三千万年前，那时候的宁还是只是被禹带从难民之中带回去都还没成年。

    那时候宁与禹争执过后，那头角圭便一直跟随着宁，而宁也对它非常的好，基本上就是一直腻在一起，就连睡觉都宁抱着角圭一起的。

    而在某天夜里，禹和涂山氏一起出现在宁的屋外，涂山氏看着里面的场景，叹了口气道：“人妖殊途，他们不可能一直在一起的。”

    “为···为什么，我们不也是么？”

    “禹，你得知道你并不一样，你是天生圣体，本就与人有着差异，你是人，亦是先天生灵，你我之间并不存在隔阂，但是宁不一样，他只是一个普普通通人类。”涂山氏眼眸中含着心疼，自从她与禹订婚以来，便将那个少年看成自己的弟弟。

    禹也是如此待他的。

    “难道他入了修炼，未来成为神灵也不可吗？”禹询问道。

    对于妖族和这些山海异兽的事情，涂山氏身为涂山九尾妖狐一脉实力最强之人，也是灵智最高的几个种族之一，他们是精通各大种族的一些特性和事的。

    她叹口气道：“不能，只要角圭在一日，宁就永远无法突破成神，这是宿命。”

    禹和涂山氏在屋外谈论着，而宁则在屋里依靠着角圭沉睡，这是他这几年来，为数不多能够睡得及其安稳的几次，而角圭，性情厚直，而且在角圭中，雌性与雄性的比是一比五，也就是说，雌性很少，想要遇到，则更少。

    雌性角圭的母性之强，也是山海异兽中罕见的，并且它们拥有极为纯净的，能够看透人内心深处的感官。

    可以说，能让角圭如此喜爱，甚至愿意如此陪伴的人，其内心之纯，已经达到了一种程度，至少从发现角圭至今，还从未有一人能够得到角圭如此对待。

    这也是为什么，禹会说出那么一些话的原因了。

    而很显然，宁当初只是将角圭当成好友一般，但是等到了后面···也就是在过几天，角圭能够达到恒星级后，便能够如妖族那般化为人形，到时候，宁必然能见到，角圭化为人形之后，不管是魅力还是母爱都会是一种爆发式的增长，到时候，不是宁这么一个凡人能够抵抗的。

    而若是角圭对宁没有什么感觉那还好，但是看看现在的状况，角圭能够遇到一个有如此纯净之心的人，也很不容易，所以禹更希望能够找到其他办法来解决此事，这才让涂山氏过来。

    “唉，难道要让角圭离开宁吗？”禹揉着自己的额头，若是宁是一个普通人家，就如他们一样，有家人的话，那说不定时间能够消磨情感。

    但是宁并没有家人，禹算一个，涂山氏算一个，然后呢，现在恐怕角圭也算一个了。

    “难道就真的没有办法了吗？”禹道。

    涂山氏摇头道：“没有，换作任何另外一种妖兽，我都不会阻止，唯有角圭，无法改变。”

    而角圭通灵，它已经听到了禹和涂山氏的声音了，它小心翼翼的从宁的怀抱中站起身来，慢慢来到禹和涂山氏的面前，那双眼眸好似在说着什么。

    涂山氏作为造域级大能，挥手之间，便将眼前的角圭化为人形：“这只是短暂的，我们聊聊吧。”

    角圭化为人形之后，确实绝美，并且作为羊类···嗯，懂的都懂，妖化人形，大多都很魅惑。

    但是眼前的角圭，却让人有种邻家妹妹的感觉，跟单纯，很纯洁，鹅蛋脸很是讨人喜欢。

    她朝着禹王和涂山氏跪拜，声音有些颤巍巍道：“两位大人···我真的无法呆在小宁身边吗？我能够感知到他内心的不安和纯净，他对我很好，我···不想离开他。”

    看着角圭真情流露，涂山氏叹了口气道：“可以，但是你要明白，宁既然已经跟了我们，他的命运，注定不凡，注定需要承载更多，而你的存在，无法让他承载那一份命运，无法突破更高的层次，你这样，或许能够幸福美满度过千年，但是未来呢，他会如他其他人一样，化为尘埃，你愿意如此吗？”

    角圭听后，脸上的失落浮上脸庞，她回头看了看宁，在看看眼前的两人，她最终低下头开口道：“我明白了。”

    涂山氏伸出手摸了摸角圭的脑袋，开口道：“很抱歉，若换做任何一人，我都不会阻止，可是他，很特殊，百年都不能接触这些东西，但我们也不会就这样拆散你们，我们会给予你补偿，至少让你达到永恒级实力，并且你们种族不是因为你们能够判别内心而被大肆捕捉吗？我洪荒神族会为你们出面。”

    对此角圭再次跪地，感谢禹王和涂山氏，但她依旧不舍的看向后方，她开口道：“那我···能不能在陪他最后一晚？”

    “可以，但你要想好，你现在跟他建立的关系越紧密，痛苦的，只有你一个，而他，我们会将他的这段记忆给封存，未来，或许会被他遗忘，也或许会永远无法再次开启，未来，你们见面，便是陌生人。”涂山氏目光柔和，似有不忍心。

    角圭点头道：“我明白的，今日之后，我不会在出现在他的面前，愿苍天护佑他，让他再也不需要去体会那般痛苦。”

    禹王在一旁叹口气道：“你放心吧，有我们在，没人能伤得了他。”

    至此，第二日，宁睡到自然醒，他舒服的伸了懒腰然后奇怪的看向四周，再闻了闻自己身上的味道：“奇怪，我身上怎么好像有股乳香味？”

    “看来，他真的已经忘记了。”在山坡不远处，角圭看着宁走出家门，东张西望起来，好似在寻找什么，他摇起一勺水来到一旁的石沟上，哪里是角圭每天早上都在哪里喝水的。

    宁不知道为什么要来到这里，也不知道为什么要弄一勺水，他呆愣愣的看着。

    而在山坡处，角圭已经哭成了泪人，她努力不让自己哭出声来，她明白，如果自己现在忍不住，那在想封住宁的记忆，就做不到了。

    一旁的禹王和涂山氏看着这一幕，缓缓闭上了双眼，深深的叹了口气，世间···情字最难。

