    谭淑珍不知道在车里睡了多久，她是被人敲着车窗玻璃叫醒的，迷迷糊糊睁开眼睛，看到窗外站着的是向南，敲玻璃的就是她。

    　　向南的边上还站着一个人，是冯老贵。

    　　谭淑珍赶紧坐了起来，开门下车，冯老贵站在那里，脸稍稍有点红，神情有些尴尬，见谭淑珍下车，他连忙解释说，是向南牵着我的手不肯放，一定要我送她下来。

    　　谭淑珍哦哦地应着，镇定了一下，她问，团里现在好吗？

    　　不问冯老贵个人，而是团里，这是最恰当的问法了。

    　　“还那个样。”冯老贵也暗暗松了口，说：“连工资都是张晨赞助，才能够正常发放。”

    　　“张晨的钱，你们就当工资发了，那不便宜了文化局？”谭淑珍说。

    　　“不是不是，大家都封了口的，张晨的钱，他也要求到小金库。”

    　　冯老贵赶紧解释：“文化局那里，我们还是会去要，只是，你也知道，团里那些老人，要是工资不能每月发，生活费都没有着落，文化局的钱，总是不能按时到位，等它到了，我们就拿去还小金库里张晨的钱，然后给大家发点奖金。”

    　　谭淑珍点了点头说：“这还差不多。”

    　　“你现在好吗？”冯老贵问，话一出口，马上就改口说：“噢噢，肯定是很好的。”

    　　“对，还可以，反正很忙，人很充实。”谭淑珍说。

    　　“那就好。”冯老贵说，“还是忙好。”

    　　谭淑珍和冯老贵在说话的时候，向南看着他们，她一只手牵着冯老贵的手，一只手牵着谭淑珍的手，小脑袋转着看来看去，嘻嘻地笑着。

    　　“那个什么，谢谢你送的烟，还有酒。”冯老贵说。

    　　“没有什么，一点小意思，再说，也是南南送给你的。”谭淑珍说。

    　　向南趁着两个人在说话的时候不注意，把他们两个人的手往中间牵，碰到了一起，两个人一接触到，马上醒悟过来，赶紧往回缩，向南拉住了他们，叫道：

    　　“爸爸，妈妈，你们握握手。”

    　　冯老贵的脸胀得通红，谭淑珍挣了一下，没有挣脱向南的手，索性伸出了右手说：“好，老贵，我们握个手。”

    　　“噢噢”，冯老贵伸出了左手，和谭淑珍握了握，向南笑着，这才放开了他们。

    　　谭淑珍打开车门，和冯老贵说：“那我们走了？”

    　　冯老贵说好，你们是下午回杭城吗？

    　　谭淑珍点点头说对。

    　　“那你们注意安全。”

    　　冯老贵说着，牵着向南的手，走去了副驾座那边，打开车门，让向南坐进去。

    　　谭淑珍一边启动车子，一边按下了向南那边的玻璃，向南朝车外招着手说：“爸爸再见！”

    　　谭淑珍也摆了一下手。

    　　谭淑珍开出去很远，向南头还伸在外面，朝后看着。

    　　谭淑珍叫道：“南南，头不要伸到车外，注意安全。”

    　　向南坐好了，叹了口气，谭淑珍转头看了看她，看到她的眼眶红红的，谭淑珍不响，只能由她。

    　　“妈妈，我可不可以和你说一件事情？”开出去很远，向南问。

    　　“你说。”谭淑珍点点头。

    　　“我……我……”向南犹豫了一会，最后鼓足勇气说，“我喜欢杆子叔叔，但还是更喜欢爸爸一点点。”

    　　谭淑珍噗嗤一声笑起来，她问：“你想说什么？”

    　　“就是，就是……哎呀，你知道的。”向南急了。

    　　“我还真不知道。”谭淑珍说，“杆子叔叔是妈妈的老板，妈妈是他手下的员工，员工是没有权利选老板的，就好像你们学生，没有权利选班主任和校长一样，明白吗？你怎么会把他拿来和你爸爸比？”

    　　“我就是觉得你们不像。”向南说。

    　　“不像什么？”谭淑珍问。

    　　“杆子叔叔不像是你的老板，他……他有点怕你，就像，就像爸爸有点怕你一样，我们班主任，才不会怕我们。”

    　　……

    　　谭淑珍有些着急了，已经是十二点多钟，刘立杆带着向南，不知道去了哪里，还没有回来。

    　　飞机是两点十分的，现在乘机，要去萧山国际机场，从这里过去，开车需要四、五十分钟，不像是原来的笕桥机场，十几二十分钟就可以到了，虽然是头等舱，那也还要办登机手续和安检什么的，时间已经很紧张了。

    　　谭淑珍打了刘立杆手机，电话通了，刘立杆说了一声，我们已经在回来的路上了。

    　　马上就把电话挂了。

    　　谭淑珍心里有点起疑，她听到刘立杆的电话里很吵，不像是在车上的样子，不过他既然说已经回来了，谭淑珍也就算了。

    　　谭淑珍等了十几分钟，两个人还是连影子也没有看到，谭淑珍急了，又拨了刘立杆的电话，这一次，电话响了几下，就被刘立杆按掉了。

    　　谭淑珍不停地看着手表，在院子里走来走去，无名火都走出来了。

    　　过了半个小时，两个人还没有回来，谭淑珍又拨了刘立杆的电话，心里骂道，你是有翅膀，可以飞去机场啊？

    　　如果电话通了，谭淑珍肯定是劈头盖脸一顿臭骂，可电话又被刘立杆按掉了。

