    就在此时，苏云栀也已经从万宝斋里走了出来。

    君以彦立刻换上一副和煦至极的模样迎了上去，二人并肩朝着碧叠湖而去。

    而此时的青水却并没有按照苏云栀的吩咐回去苏府送信，反而是朝着与苏府方向完全相反的忠勇候府而去。

    青水是跟着苏云栀时间最长的一个大丫鬟，很多时间根本不需要苏云栀明说，青水也能明白。

    几天前在仙留酒楼发生的那件事情，青水并没有忘记。

    她也知道这些日子苏云栀闭门不出是为了什么，不就是为了躲避这恒王世子吗！

    可青水万万想不到，恒王世子竟然难缠到了这般地步。

    她很清楚的明白，自家姑娘是要让自己去搬救兵，但却不是回苏府，而是去别处！

    否则她家姑娘不会刻意点名让自己前去。

    而青水也不知为何，想到的第一个人竟然会是忠勇候府的长欢县主！

    虽然这个县主看上去只是个小孩子，但青水就是不由自主的相信，县主可以救她家姑娘。

    就好比上一次，自家姑娘从楼梯上摔下来，不也是被县主身边的婢女救了吗？

    长欢县主身边有那么多的能人异士，若是有她出手，一定可以解救自家姑娘的。

    青水不敢耽误，一路小跑着到了忠勇候府。

    正好碰上外出才归的容琛。

    青水曾经跟着苏云栀来过忠勇候府几次，因此容琛对她倒是有几分印象。

    如今见她独自一人站在忠勇候府，面露焦急，不免多问了一句。

    “你不是苏姑娘身边的人吗？在我候府门口做什么？”

    青水看到容琛，便像是看到了救星一般连忙行礼开口道。

    “奴婢见过二公子。还请二公子帮奴婢通报一声，奴婢有要事要求见县主！”

    “小妹么？她今日随我母亲一起进宫了，你若是想见她恐怕还不知等到何时。”

    容琛话音落地的那一瞬间，青水面如死灰，像是被人抽去了所有的精神和力气一般，呆呆的站在原地：

    进宫了！

    怎么偏偏这么巧就在今日进宫了？！

    长欢县主进宫了，那她们家姑娘怎么办？

    还有谁能去救她们家姑娘？

    若是去求玄王爷，不知他会不会看在县主的情面上出手搭救？

    一瞬间，青水的脑海中涌现了许多种想法，可却没有想到一条切实可行的。

    容琛心细如发，早在青水刚刚出现的时候便发现了她的不对劲。

    如今见青水这副模样，更是确定了自己的想法。

    不知怎么的，便鬼使神差的问出了口：“到底怎么回事？是不是你家姑娘出事了？！”

    能让苏云栀身边的婢女如此失态的事情，除了是苏云栀本人出了什么事情，容琛也想不出更多的可能了。

    一想到那个风风火火总是不将世俗规矩放在眼里的直率女子，那个不畏强权在围场之时宁愿得罪皇室也要为自己的好朋友讨回公道的苏云栀出了事。

    容琛不知为何心中竟生出了一股烦闷，说话的语气更是带了几分军中的凌厉！

    青水被容琛身上突然散发出来的冷冽气息震慑到，愣了一瞬之后便将所有的事情说了出来。

    最后青水也是没了办法，直接给容琛跪了下来。

    “二公子，求求你看在我家姑娘同县主交好的份上救救她吧！那世子一看便不是好人，若不是为了不让太师烦心，我家姑娘也不会答应他去游湖的。

    姑娘…姑娘是个好人，求二公子想想办法吧！”

    青水一提到恒王世子君以彦之时，容琛便知道这件事情不简单了。

    当年的事情根本就不是秘密，这恒王世子如今能回来参加万寿节，也只不过是当今皇上给的恩典。

    但这恒王世子回来之后什么都没有做，反而是缠上了苏云栀这件事情，确实透着几分古怪。

    容琛不敢轻视这件事情。

    便是没有苏云栀和容欢的这层关系，为了南蜀国的稳定，他今日得知了这件事情也不会袖手旁观。

    “你先起来。苏姑娘那边我会去想办法。

    你现在要做的便是回苏府将一切都与苏太师说清楚，然后带人去碧叠湖附近的水榭等着。

    我带了苏姑娘出来后便会去水榭处同你回合。”

    见容琛如此胸有成竹的模样，青水也不由自主的冷静了下来，擦干脸上的泪水，郑重的同容琛道谢之后便立刻朝着苏府的方向跑去。

    容琛眉头紧锁，最后喊上了几个军中好友迅速朝着碧叠湖而去。

    ……

    此时的苏云栀和君以彦早就乘着画舫到了碧叠湖的中心。

    碧叠湖水色如碧，周围景色更是一层层的叠入了湖中，美不胜收。碧叠湖的名字也是由此而来。

    此刻湖面上凉风习习，夜幕低垂，不远处岸上的灯光倒影在湖中，仿佛洒下了满湖的星光。

    星星点点，零零碎碎的躺在湖面上。

    确实是一副极美的景色。

    只是若将君以彦换成旁人，便更好了。

    苏云栀不由控制的想着。

    也不知青水有没有顺利完成自己交代的事情。

    君以彦自从苏云栀上了画舫之后，便让人将准备好的酒菜端了上来，即使苏云栀一口未动，君以彦也未曾露出半分不满之色。

    一直到画舫停留在了湖中心，苏云栀还频频看向岸边之时，君以彦这才不再隐藏下去，轻笑着开口。

    “苏姑娘频频看向岸上，可是在等什么人？”

    苏云栀被君以彦拆穿之后也没有任何尴尬，自然的收回了目光。

    “不过是欣赏景色罢了，说起来，这游湖赏景不还是世子提出来的吗？”

    “本世子倒是觉得比起这碧叠湖的景色，苏姑娘才是真正的秀色可餐。”

    面对着君以彦这近乎调戏的话语，苏云栀尽力压下自己心头想要揍人的冲动，撑着头看向另外一边，装作听不见的模样。

    君以彦见苏云栀这副不愿搭理自己的模样，越发想看她惊慌失措的表情，自顾自的给自己斟了一杯酒后又开口道。

    “看来苏姑娘确实是在等人，难道苏姑娘觉得苏太师会来吗？”

    “祖父日理万机，自然是无暇顾及我，世子多虑了。”

    “那看来苏姑娘不是在等苏太师的人，而是在等那长欢县主，不过可惜，今日长欢县主是绝对来不了的。”

