    接下来就是至尊宝千方百计想从紫霞手中骗回月光宝盒，最后结果都是免不了被青霞一顿惨揍，看的观众哈哈大笑。

    当至尊宝拔出紫青宝剑的时候，紫霞发现至尊宝就是自己的天定姻缘，如意郎君。

    剧情一段段推动，至尊宝偶遇孙悟空和观音对峙，牛魔王欲娶紫霞，铁扇公主前来闹事，牛魔王抢走铁扇公主宝扇，至尊宝坠崖遇到白晶晶，白晶晶发现至尊宝并不爱她，结婚之前留下一封信离去。春十三娘杀来，当春十三娘杀了其他人轮到至尊宝的时候。

    至尊宝看着春十三娘说道：“反正我要死，你就帮个忙。我听说如果刀子出的快部位准，把人刨开后不会马上死掉，眼睛还能看见。你就帮个忙出手快点，把我的心挖出来让我看一看，行不行？”

    春十三娘：“你说什么？”

    至尊宝略带迷茫说道：“我有个朋友说留了东西在我心里面，我想看看到底是什么？”

    春十三娘愣了半响，突然回刀收鞘，说道：“你莫名其妙！”

    转身便走，突然回身，一剑挥出。……

    水帘洞之中，至尊宝跪在紧箍咒之前，看着面前的金箍。

    观音的声音响起：我要再提醒你一次，金箍戴上之后你再也不是一个凡人，人世间的情欲不能再沾半点。如果动了凡心金箍就会在你的头上越收越紧，苦不堪言。

    至尊宝说道：“听到了。”

    观音声音响起：“在戴上这个金箍之前，你还有什么话想说？”

    至尊宝双手捧着金箍，停在半空，想了片刻，认真说道：“曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才追悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天再给我再来一次的机会的话，我想跟那个女孩说三个字“我爱她”。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万元！”

    这段话他说过两次，第一次是骗她，这一次至尊宝是从心说出的，听着至尊宝再次说出这段话的时候，手机前观众无不动容。

    一阵风吹过，至尊宝闭上眼睛，缓缓戴上金箍……手机前欢笑的观众全都沉默了，眼泪不自主的流了下来。

    程府，程夫人擦着眼泪说道：“怎么会是这样？”

    程咬金也难得沉重说道：“只有戴上金箍，他才有力量去救紫霞，但是戴上金箍他就无法去爱紫霞。”

    程夫人用手绢擦着眼泪说道：“混小子就是会赚人眼泪。”

    西游路上，孙悟空情不自禁摸了摸自己头上的金箍。

    唐三藏双手合十念了一句阿弥陀佛。

    猪八戒吟道：“多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期！”

    王母感动道:“虽然已经猜到是这样的结局了，但心中还是一阵难受。”

    玉帝说道:“取经是孙悟空的使命，这是早已注定的结局。”

    就在大家伤感的时候，镜头转到牛府，绞刑架上的唐僧看着天空翻滚的乌云叫道：“小心啊！打雷喽！下雨收衣服啊！”

    众小妖晕倒一片，手机前的观众顿时又是响起一阵大笑。

    ……紫霞惊喜叫道：“至尊宝，你终于来了！”

    孙悟空金箍棒背在身后说道：“姑娘，我的确认识一个朋友叫至尊宝，他还有些话托我跟一个叫紫霞仙子的人说，是不是你？”

    紫霞只是撒娇看着孙悟空说道：“至尊宝～”

    孙悟空立即说道：“停！我问是不是你！咻咻，是不是你？咻咻，是不是？是不是？是不是？说啊！说～啊！”

    紫霞仙子笑容稍收：“是我啊！”

    孙悟空挠了挠头，笑道：“对…啦！他说他已经回到从前的地方，还希望仙子能早日找到一位如意郎君呢！嘻嘻嘻嘻……”

    孙悟空夸张的笑着，观众直欲落泪，心中真难受啊！

    ……一番打斗之后，牛魔王手持芭蕉扇说道：“孙悟空！你斗不过我的！”用力一扇，整座城连根飞起。

    牛魔王吼叫道：“我要把整座城扇到太阳那边去！我看你就得了谁啊。哈哈哈哈！”

    ……天空紫霞抱着孙悟空，孙悟空不耐烦道：不要和我说这种话，我说过你认错人啦！”

    紫霞拿出金铃看着孙悟空说道：“那这串金铃是在哪里买的？”

    孙悟空看着金铃，无言以对。

    突然牛魔王从身后一叉刺来。

    紫霞惊叫道：“小心！”用身体朝孙悟空前一挡，钢叉正中紫霞。

    “我打！”孙悟空愤怒一棍正中牛魔王，将其打的穿土而过，飞到城上面。

    孙悟空慌乱叫道：“紫霞！”追上紫霞，将其抱在怀里。

    紫霞看着孙悟空说道：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局”……

    孙悟空悲痛万分，头上的金箍越收越紧，痛的他苦不堪言，手一松，眼睁睁看着紫霞美丽的身影向远处飘去。

    孙悟空怒吼道：“我要你的命！”

    一腔痛苦化为仇恨，凶态毕露，狂暴的将牛魔王虐杀。

    西游路上，孙悟空看着手机，握紧金箍棒的手掌发出咯吱咯吱的声音，青筋毕露！

    唐三藏三人看着不安定的孙悟空都下意识离远一点。

    天庭，玉帝说道：“我就知道会是这样。”

    王母娘娘拭了一下眼角说道：“真是太感人了！我都想亲自出手灭了牛魔王。”

    玉帝说道：“不怕师兄找你麻烦，你就出手吧！”

    王母说道：“只是说了一下而已。”

    天外娲皇宫，青鸾伤心道：“紫霞死了啊！怎么会这样啊。”

    彩凤也伤感说道：“虽然在意料之中，但心中还是很难受！好烦躁啊！”

    女娲脸色铁青道：“我女娲的人都敢杀，当真是不想活了么？”

    青鸾打了一个哆嗦说道：“娘娘，冷静啊！牛魔王是通天教主的坐骑，您如果杀了他，教主一定不会放过我和彩凤的。”

    彩凤也可怜兮兮看着女娲娘娘说道：“娘娘冷静啊！小凤儿可不想死。”

    女娲娘娘气呼呼的看着手机屏幕。