    第196章 女娲偷袭叶晨伤

    想到这里。

    叶晨点了点头：“燧人氏，你是人族三祖，说话算数？”

    燧人氏点了点头：“自然是算数的！不过你什么时候破阵？”

    叶晨仔细想了一下：“三日后破阵！”

    “那就一言为定！”

    说完之后，看看身后的申公豹和姬发等人！

    “收兵，三日后再来会他！”

    申公豹哪有那么大的权利，现在的眼神不自觉的投向了女娲娘娘。

    女娲娘娘在队伍之中微微的点了点头，申公豹这才大手一挥，收兵撤队！

    叶晨看着申公豹的队伍缓缓而行，神思早已经飘到了孟津渡口，他现在恨不得马上飞过去，把三霄仙子救出来。

    但是他知道，燧人氏等人一定已经设好了埋伏，想要救三霄仙子并不那么容易，想至此的他非常落寞，转过身来欲回转城中。

    可是就在转过身来的一瞬间，突然有一物体从申公豹的旁边飞了出来，直接砸向了叶晨的后背，叶晨现在满脑子都是三霄仙子，已经为情所困，所以在思想上有些溜号，怎么也没有注意到会有人偷袭他。

    这一下来的又是那么迅速，就是叶晨想躲已经躲不掉了！

    等到叶晨感受到有东西向自己砸过来之后，连忙把自己全身的力量凝聚在了一起，刚要召唤出太极图护住周身，可是太极图也就是刚刚出了一个边，然而，那东西已经砸在了叶晨的后背之上，不过还是被太极图卸下了一大部分的力量，不然的话，这一下就得把叶晨砸成肉泥。

    不过即使是这样，叶晨的身子依旧倒飞了出去，倒飞出了几百丈远，直接嵌在远处的山壁之间，大口吐血，神思恍惚，脸色苍白, 他挣扎着站了起来, 然后瞪大着眼睛向着申公豹那个方向望去。

    原来刚刚砸自己的东西, 竟然是女娲娘娘的成道之宝红绣球。

    叶晨咬着牙，从地上站了起来，看着女娲娘娘收回自己的红绣球, 在那里冷冷的看着自己。

    叶晨的心中好恨，自己防范了那么多, 但是就没有防范到这一手, 圣人居然偷袭自己。

    叶晨缓缓的活动了一下自己的肢体, 他就觉得现在自己的紫海就像是一锅乱粥一样，全身的法力就像是没头的苍蝇, 在自己周身上下开始乱窜，他不知道这是怎么了。

    在气息紊乱的情况下，叶晨知道自己最好现在好好的调戏, 要不然的话, 肯定会让自己这一身修为尽毁, 

    不过现在大利当前女娲娘娘又怎么可能给他机会, 让他去休息呢？

    然而，就在女娲娘娘抡动红绣球, 还想再次砸下来的时候。

    突然，在叶晨的身边，飞来了一把宝剑, 把宝剑看似好像不是伤害叶晨的，而是立在了叶晨的身边, 剑尖儿直直地指向了女娲娘。

    女娲娘娘正准备着再一次动手解决掉叶晨这个绊脚石，没想到这柄宝剑的出现, 让他打消了念头。

    不用想，通天教主还是来了。

    大宝剑正是通天教主的截教圣器青萍剑！

    女娲娘娘看着青萍剑, 最后跺了跺脚：“叶晨, 今日你小子侥幸捡回一条性命，不过你给我等着, 总有一天我让你死无葬身之地！”

    说完之后，转身飞走, 直奔娲皇宫而去。

    青萍剑看着女娲飞走了, 迟疑了一会儿之后也飞向了东海的方向。

    叶晨这才擦了擦自己嘴角的血，努力平复着自己的气息，可是当他要调转自己气息的时候, 没想到一头栽倒在地。

    就在女娲娘娘飞走, 青萍剑转身的时候，申公豹似乎看到了契机, 想要上来捡一个便宜。没想到这个时候从城楼之上飞下来两个人。

    正是杨任和闻仲！

    要不是杨任和闻仲两个人, 叶晨可能就为这群家伙给算计了，不过两个人看着叶晨倒地，想都没想从城楼之上飞了下来，来到了叶晨的身边！

    随后把叶晨扶到了城楼之上！

    现在的叶晨咬着牙昏迷不醒，全身上下的气息都非常的紊乱，整个身体似乎陷入了一种暴虐的状态，要不是他的心神，有着一份执念，可能在这一刻，他已经走火入魔了吧？

    闻仲也不知道这事该怎么做了，他把求助的眼光看向了乌云仙等人！

    乌云仙、金光仙、灵牙仙、虬首仙、金箍仙。

    五个人赶紧坐定在五个方位之上，用自己体内的上清真气，开始梳理着叶晨体内的凌乱气息, 旁边的长耳定光仙，两个人在那里护法。

    叶晨体内的气息终于被抑制住了, 不过五个人消耗也是巨大的, 他们消耗了大部分的法力，这才把叶晨从死亡的边缘拉了回来。

    不过这一切过去已经是两天之后了。

    两天过后, 叶晨没有醒过来, 虽然自己体内的气息稳住了，但是两眼紧闭，呼吸微弱，这一下显然重创了心神。

    到了第二天的晚上，叶晨躺在自己的房间之中，同时，九天之上，太古苍穹之中的天罡星辰，陡然间亮了起来。

    星辰之中，走出两位强者，正是镇元子和鲲鹏道人，这两个人落在了叶晨的身边，镇元子从自己的怀里取出来五枚人参果，鲲鹏道人则用自己特有的刚气再次为叶晨梳理气息。

    好不容易，叶晨这才悠然醒了过来。

    等他缓慢的睁开眼睛，就觉得全身上下每一寸肌肤都像有万把钢针扎了一样。

    那种疼痛的滋味，让他的汗水从额头上流了下来。

    不过他强忍着疼痛，睁开眼睛看了看周围。

    在他的身边出现了镇元子和鲲鹏道人。

    “多谢二位出手相救！”

    两个人摇了摇头，镇元子说道：“主上，这只不过是举手之劳罢了。”

    “不过现在三霄仙子还在对方的手上，主上，你还要好自为之！”鲲鹏说完之后，镇元子两个人的身影消失不见，回转了九天。

    叶晨看着两个人离开之后，开始缓慢着运转着自己的法力。身上的痛楚也在逐渐减轻。

    (本章完)

