    “青书师兄，九阳神功居然这么厉害，是哪位前辈创造的？”周芷若听到九阳神功居然这么厉害，然后好奇的问道。

    程旭听到周芷若问，想了想网上回传的两个版本，他觉得第一个版本比较好，然后回答道：“据说在前朝(射雕)的时候，有一位斗酒神僧，这位神僧武艺绝强，与王重阳相交莫逆，在华山论剑之后，王重阳获得第一得到了九阴真经，斗酒神僧曾借来一阅。

    感慨这部真经阴气太盛，杀伤力太强有伤天和，而且只重以柔克刚，不及阴阳相济之妙。

    于是参考九阴真经与自己毕生所学创出了一本佛道相融九阳神功，自觉九阳神功比九阴真经更加阴阳调和，刚柔并济。”

    “青书师兄，什么是九阴真经啊？”

    “这个九阴……”而这个时候帮张无忌压制寒毒的张三丰已经收功，起身而出。

    “没错这个世界上只有九阳神功，才能解无忌身上的寒毒，可惜当年唯一会完整九阳神功的火工头陀在三十多年前找我比武输了只后，从后崖跳了下去”。张三丰虽然不明程旭为什么会知道九阳神功和九阴真经不过还是如实的说道。

    “是啊，是啊！”

    程旭当然不会告诉张三丰，那火工头陀从武当后崖跳下去根本没死，只不过是摔断了脊椎，无法行动，只能用铁链子将自己绑在石头上，借助高深的内力推动石球，带着自己运动。

    毕竟自己的任务有一条是让自己得到九阳神功，在自己没得到之前是绝对不能透露出去的。

    “青书，我这几天会不断地帮你无忌师弟压制寒毒，至于芷若就由你带着好生照顾。”张三丰看着程旭叮嘱道。

    “是，太师傅！”程旭恭敬地回答道，然后转身带着周芷若离开。

    离开张三丰后，周芷若深深的吐了口气，毕竟面对武学宗师，总是有些压抑，真到程旭带着她离开，才恢复出一副轻松的神态，似乎又变成了一个可爱的女孩。

    “青书师兄，你帮我讲一讲什么是华山论剑，什么是九阴真经呗？”周芷若一脸你不讲我就哭的可爱模样。

    “好”

    “华山论剑是东邪黄药师、西毒欧阳锋、南帝段智兴、北丐洪七公、中神通王重阳，五人为了九阴真经，在华山比武斗了七天七夜，最后王重阳获得胜利，得到九阴真经，这也是后边儿斗酒僧，从王重阳那里借九阴真经的来由。”

    “而九阴真经吗？则是由道家高人黄裳，集百家之道创作而成，是由功法，暗器，轻功，身法等基于一身的顶级功法。”程旭一边回忆一边说道。

    接下来几天，程旭陪着周芷若游遍了整个武当山，就连二人关系也拉近了不少。

    虽说电影里周芷若是一个被黑化的蛇蝎美人，毕竟是电影，至少现在和程旭游山玩水的周芷若是一个纯洁到不能再纯洁的妹子。

    而且周芷若身为峨眉派弟子，平时很少有机会外出，更别说接触异性。

    毕竟整个峨眉派直收女弟子，别说是男的，恐怕山上的猴子都是母的，而且面对程旭这个从现代来的精通各种撩妹技术老司机，根本没有丝毫抵抗能力。

