    第564章

    鲜血染红了洛榕胸.前的衣服，满身的鲜血，人已经没了气息。

    洛云喜崩溃，哭到嘶哑发不出声音。

    心中更是后悔万分，是她害了娘！

    她双目发红，带着泪水充满恨意的往徐松远身上扑去，恨不得杀了他！

    徐松远眼神冰冷，握紧了手中长剑。

    “看在这段时间你一直很照顾我的份上，我不杀你，但你的手，不能留。”

    徐松远冷声说着，提剑一挥。

    洛清渊匆匆赶来时，看到的便是这样一幕。

    情急之下，洛清渊拔出匕首狠狠掷去。

    杀气袭来，徐松远不得不提剑抵挡攻击，挡下了那把匕首。

    下一瞬，洛清渊飞身一跃，狠狠一脚踹向徐松远。

    拉开了洛云喜。

    洛云喜无力的跪在地上，跪在洛榕身前，哭的泣不成声。

    看到洛榕姑姑那满身鲜血的模样，洛清渊心口揪疼，怒火滔天。

    紧攥住了手心，凌厉眼神布满杀气，直击徐松远。

    “你竟然出来了！”徐松远大惊。

    是洗脱了罪名出来的？还是从大牢里逃出来的？！

    洛清渊恼怒万分，招式凌厉朝徐松远攻去。

    徐松远起初并没有把拂雪当回事，一个青.楼舞姬而已，武功能强到哪儿去。

    然而与对方交手几个回合下来，徐松远发现自己竟然占不到半点便宜，反而被对方步步紧逼，逐渐应接不暇。

    拂雪这武功路数太没有章法了！

    “拂雪，洛家的事跟你没有关系，你不要多管闲事！”

    “现在离开，我还能放你一马！”

    徐松远冷声威胁着。

    洛清渊眼神冰冷，满身杀气，“谁放谁一马，还说不准呢！”

    洛清渊攻势愈发猛烈，徐松远逐渐招架不住。

    就在这时，洛云喜提剑从房间里跑出来，咬着牙，愤恨朝徐松远刺去。

    徐松远眼神一冷，事已至此，必须杀了洛云喜才能交差！

    就趁现在，干脆杀了她！

    于是徐松远的剑刃转向了洛云喜，长剑刺去。

    洛清渊也趁此机会，立刻冲了上去，偷袭一掌击中徐松远后背。

    他手中长剑还未碰到洛云喜，便被洛清渊抓住胳膊，反手将其按压.在地。

    徐松远握着剑的手转向刺来。

    却在那一瞬，洛云喜手中的剑，狠狠的割在了徐松远的手腕。

    剧痛让徐松远不得不松开了手中的长剑。

    失去武器，徐松远没有了反抗之力。

    洛云喜双目发狠，提剑而上，声音嘶哑恐怖：“我杀了你！”

    洛清渊听见她声音时猛地一惊，立刻抓住了洛云喜的手腕，“他还不能死！”

    “不要拦我！他杀了我娘！”洛云喜双目发红，已经快要失去理智。

    洛清渊抓着她的手腕不肯松开，十分用力，“你觉得就他一个人，跟你们家有什么深仇大恨？”

    “他为什么接近你，为什么要杀你娘，你杀了他，就永远无法知道真相！”

    徐松远是个重要人物，知道的事情肯定不少，在他没有吐出重要线索之前，不能死！

    那样太便宜他了！

    洛云喜听到她的话，惊住了，为什么拂雪知道的那么多？

    她早就知道徐松远有问题？

    洛清渊见洛云喜没有再冲动，便将徐松远一脚给踩在地上，拿起长剑，锋利的剑刃落在他指缝间。

    “你是受命于何人？”

    徐松远咬着牙，不肯开口。

    “不说？”洛清渊眼眸一冷，手中长剑一转。

    锋利的剑刃，顷刻削下徐松远一根小指。

    “啊——！”剧痛让徐松远发出惨叫。

    “还不说吗？”她拿着长剑，落在了他第二根手指上。

    “不急，我有的是时间，你不说，我可以从指关节削起，这样，还能削十几截呢。”

    锋利的剑刃，缓缓的移到了指尖，最上方的指关节处。

