    第31章力挫巫马岩

    放眼整个大夏王朝，同龄之中，能与巫马岩媲美的天才寥寥无几。

    可巫马岩运气很不好，恰好碰上其中一个，而且还是最恐怖的这一个。

    “想踏我之身，成其威名？”苏格摇摇头，“如果我的实力再差点，说不定还真可能被你得逞。”

    老实说，一个拥有着天罡境一重以上实力的人，跟一个元丹境六重决斗，有些欺负人。

    如果是平常时候，苏格根本懒得搭理巫马岩，强者从来都不需要通过欺负弱者来显示自己的强大。

    可巫马家的行为太下作了，苏格脾气再好，都是被他们勾起了一丝火气。

    看着有些怀疑人生的巫马岩，苏格心中没有丝毫的怜悯，他双脚在地板上轻轻一点，可怕的速度，让得他的身体都变得模糊起来。

    “苏格，住手！”巫马族长脸色大变，震怒大吼。

    苏格却是对巫马族长的怒喝完全无视，依旧向着巫马岩冲去，快若惊鸿

    在跟巫马岩拉近到一丈左右的距离时，苏格陡然挥剑。

    蕴含着元丹境九重极道武魔全部力量的千锻剑，吞吐着半尺金色的剑芒，刺向巫马岩的胸口。

    “停下！”巫马族长急了，直接向着决斗空地这边飞来。

    “年轻人的决斗，巫马族长也想掺和？”族长在半空拦下了巫马族长。

    与此同时。

    巫马岩如梦初醒，惊恐地挥动弯刀，格挡苏格的长剑，同时身体也是紧急躲避。

    只是苏格的速度太快了，巫马岩的弯刀才挥到一半，苏格的长剑就已经刺了过来。

    巫马岩的反应虽然灵敏，比起苏格之前斩杀的那头双头黑乌鸦异魔灵敏得多，但两者之间的实力终究还是有着差距。

    “噗。”

    苏格一剑扫过来，巫马岩虽然躲过了要害部位，却没有完全躲开这一剑，只见他持刀的那一只右手臂，被剑芒撩过，整只右手臂都瞬间脱离了身体，坠向大地。

    那精美的弯刀，也是落在地上，弹了几下，发出清脆的声音。

    巫马岩发出一声痛苦的惨叫，左手抱着右臂整齐的切口，鲜血从指缝中喷涌而出，剧烈的痛苦，令巫马岩满脸煞白，皮肤表面布满了密密麻麻的冷汗。

    看到这一幕，巫马族长睚眦欲裂，身体都在发颤。

    “苏格！”

    巫马族长愤怒的声音响彻整个苏家，那声音中充满了无尽的怒火与怨恨。

    他恨不得立即撕碎苏格。

    可族长始终挡在他的前面，让他根本没有机会靠近苏格。

    苏格仿佛没有听到巫马族长的声音一般，一剑斩断巫马岩的右臂之后，根本不做停留，再次挥动千锻剑，剑身轻鸣悦耳，如同奏响优美乐章一般。

    “我认输！”巫马岩惊恐地看着苏格，大声喊道。

    喊出这三个字的时候，巫马岩心中满是屈辱。

    这三个字，不仅夺去了他的骄傲与尊严，而且侮辱了巫马家的荣耀。

    可现在巫马岩什么都顾不上了，如果再不认输，他失去的将不仅仅是一只右臂，还包括他的生命。

    “咻。”

    苏格的长剑停在巫马岩的头顶，只有三寸之遥。

    “唉，可惜了。”

    如果巫马岩再晚一秒认输，苏格就能杀了他。

    当然，如果苏格现在硬要杀他，谁都来不及阻止，只是苏格真这么做了，就算是违反了决斗规则。

    为了杀一个巫马岩，把自己搭进去，不值得。

    巫马岩看着悬停在自己头顶的长剑，身体不由颤栗起来，有屈辱、不甘，然而更多的是后怕。

    他恐怕做梦也想不到，之前为了羞辱苏格而讲出来的规则，竟然真的派上了用场。

    只是被羞辱的不是苏格，而是他自己。

    “爷爷，对不起，让您失望了。”巫马岩闭上眼睛，神情痛苦，像是被抽干了全身的力气一般，浑身都瘫软了下来。

    他不但没有为巫马家赢得荣耀，反而成为了巫马家的耻辱。

    从今以后，人们谈起苏格，势必会提到今天这一场决斗。

    他巫马岩主动挑起决斗，却差点死在苏格手里，最后还被逼得主动认输，像一个小丑一样。

    这与他预想中的结局，截然相反。

    他的确是成名了，只是这样的名声，他宁可不要。

    苏格淡淡地看了巫马岩一眼，旋即收起长剑，将其重新插入剑鞘。

    “哈哈……”族长来到苏格身边，高兴地朗声道：“我宣布，这场决斗，苏格获胜。”

    这话就如同一把尖刀，深深插在巫马族长与巫马岩的心脏上。

    巫马族长飞到巫马岩身边，立即为巫马岩止住流淌的鲜血。

    待巫马岩伤势稳定下来，巫马族长抬头，努力控制着暴露的情绪，冷视着苏格：“我刚才……让你停手的。”

    苏格淡漠说道：“你让我停手，我便停手。我记得，决斗规则中，好像没有这一项规则吧。”

    族长站在苏格身前，为苏格撑腰：“巫马澜，决斗规则可是你孙儿自己提出来的，大家都听得清清楚楚，城主、周族长等人都可以证明，如果你想耍无赖，滚回你巫马家耍去。”

    巫马族长脸色阴沉无比：“好一招以势压人。”

    “公道自在人心。”族长针锋相对，不甘示弱。

    “好，好，好得很啊！”巫马族长怒极而笑，“我承认，这次我看走眼了，苏家天才，果真了不起。”

    巫马岩的天赋已经算比较妖孽了，然而苏格的天赋比巫马岩更加恐怖，这是巫马族长事先万万没有想到的事情。

    对苏格实力的错误预估，使得巫马族长的谋划不但没有成功，反而在苏格身上狠狠地栽了一个跟头。

    这次苏家之行，巫马家可谓是赔了夫人又折兵，巫马族长都记不得，巫马家已经多久没有吃这么大的亏了。

    巫马族长阴沉着脸，说道：“这宴会，我巫马家是没法参加了，各位，再会。”

    他捡起地上的弯刀，以及巫马岩的那一只右臂，搀扶着巫马岩，走出了苏家。

    见他满脸煞气的样子，谁都不敢阻拦，只能目送他离开。?

