    安培拉星人一直以来的决心就是统治整个宇宙，真正意义上成为“黑暗宇宙大皇帝”。

    奈何有光之国这个存在，处处阻挠，让它好几次有机会统治宇宙的计划全部泡汤，这才使它对光之国和奥特之父充满了仇恨。

    “还是小心点，如今多了个变数，在一切都没有定论之前，别大意。”

    雷布拉德星人显得更加沉稳，在没有定论之前，它是不会提前庆祝的，毕竟作为一个过来人，曾经也是统治过宇宙的，而如今变成这副模样，全部是宝贵的经验积累。

    其中提到的“变数”，自然就是肖狂这个突然冒出来的机械生命体。

    “哼！”

    “我知道，不用你一直提醒！”

    对于雷布拉德星人多次提醒，安培拉星人多少有些小不爽。

    “……”

    雷布拉德星人没有多说什么，隐去身形，准备前往地球。

    它的行动是完全独立的，根本不受安培拉星人的指派，所以后者还有没有其他想法就不得而知了。

    至于两个极恶的外星人之间的博弈，不到最后一刻谁也说不清，倒是是谁在利用谁，或者相互利用下谁将会获得最后也是最大的利益。

    ……

    光之国。

    “呯！”

    一声墙壁破碎的声音响起，一只铁拳重重砸在上面，正是被奥特之父从地球上救回来的佐菲奥特曼。

    “这不可能，该死！真该死！初代……”

    在得知初代奥特曼被肖狂击杀后，佐菲奥特曼表现出极大的悲伤之意，显然无法接受这个事实。

    佐菲奥特曼和初代奥特曼的关系是非常好的，毕竟两者年纪相差无几，加上曾经佐菲奥特曼还救过一次初代奥特曼的性命，双方关系匪浅。

    因此佐菲奥特曼才会格外悲愤。

    “抱歉，如果当时我……”

    赛文奥特曼对此非常懊恼，毕竟当时如果自己能够尽早摆脱怪鸟巴顿，就可以救援初代奥特曼，或许就不会出现现如今的局势。

    “赛文哥哥，不是你的错，都是那个该死的‘G’！”

    “没错，我们一定要报这个仇！”

    杰克奥特曼（已经重新换了个计时器，状态暂时无法回到百分百）和艾斯奥特曼并没有责怪赛文奥特曼，在那种情况下，后者已经尽力了，那么所有的罪责都应该由肖狂承担。

    “说的没错，让我们重新返回地球，消灭那个家伙！”

    赛文奥特曼也是迫切想要为初代奥特曼报仇，不然他心里有道坎过不去。

    看了一眼三位弟弟，佐菲奥特曼眼神有些异样，并没有第一时间附和，而是说道：“别冲动，从长计议，莽撞并不能解决问题。”

    听到佐菲奥特曼的话语，三位奥特曼眼中都露出惊讶的神色，没想到会是这样的回答。

    佐菲奥特曼作为现任宇宙警备队的队长，兼具实力和勇气，在所有奥特战士中备受信赖。

    如果换成以前，听到初代奥特曼出事，佐菲奥特曼肯定会第一个出面。

    但现在却有点出乎意料，仿佛……佐菲奥特曼在畏惧什么。

    “如果佐菲哥哥不想去的话，那就让我们自己去吧！”

    “没错，佐菲哥哥你就在光之国好好养伤，等我们的好消息！”

    杰克奥特曼和艾斯奥特曼这俩愣头小青年不服气，决定自行前往地球找肖狂报仇。

    旁边的赛文奥特曼点点头，算是默认了两个奥特曼的决定，他自然也会一同前往。

    “等等，别冲动……”

    佐菲奥特曼想要阻拦，但赛文奥特曼他们显得非常坚决，这次不打算听这么老大哥的话了。

    “站住！”

    就在赛文奥特曼、杰克奥特曼和艾斯奥特曼准备飞往地球时，一个威严的声音响起，让在场的奥特曼都立刻停下了所有的动作，在光之国有如此气魄的，自然就是奥特之父。

    披着红色披风的奥特之父缓步走来，旁边还跟着两位奥特曼，分别是奥特之母，以及被救活过来的泰罗奥特曼。

    见到泰罗奥特曼，其他奥特兄弟也是很高兴，简单寒暄了几句。

    “我知道你们心中的恨，但这并不能让你们打倒‘G’，明白吗？”

    奥特之父阻止了几名奥特曼前往地球，语气中带着毋庸置疑。

    “可是……”

    “没有可是！”

    “记住，我们不是不报这个仇，只是现在不是时候！”

    奥特之父对于肖狂这个存在，自然是恨不得立马将其消灭，但为了大局考虑，决定还是要从长计议，不能让更多的奥特战士前往地球白白牺牲。

    原因很简单，奥特曼前往银河系之后力量会被明显削弱，远不如宇宙中作战来的强大。

    加上地球这个存在，奥特曼都无法全力施展，比如佐菲奥特曼的“M87光线”，肯定不能全力输出，不然对地球造成的危害实在是太大了。

    “……”

    既然奥特之父都开口了，赛文奥特曼他们肯定无法在进行反驳，光之国也是有纪律和规则的，一旦触犯，即便是奥特兄弟也要接受惩罚。

    “我明白，同样我的心中也充满怒火（确实，被肖狂给打跑回到光之国，脸上无光）……”

    “并不是不报仇，而是需要等到那件东西完成，这样，你们去往地球才有更大的把握击败‘G’！”

    奥特之父这时候才解释不让赛文奥特曼他们现在前往的原因。

    “父亲，你说的是什么东西？”

    泰罗奥特曼好奇奥特之父口中的“那件东西”是什么。

    “是以‘奥特钥匙’为驱动的超级战舰——‘光之舰’！”

    “什么？‘光之舰’？”

    第一次听到有所谓的“光之舰”，包括泰罗奥特曼在内的奥特兄弟都露出震惊的表情。

    同时想到由“奥特钥匙”驱动，这……

    “我知道你们所担心的事情，所以让你们暂且不要着急，我已经命令光之国最好的工匠，加紧赶制一把仿造的‘奥特钥匙’，在短时间内可以进行替代，确保光之国正常运转。”

    奥特之父解除了奥特兄弟心中的疑惑和担忧，将有关“光之舰”的事情慢慢说给他们听。

    ……

