    此时，由于刚刚吸收了太多的凉气，魏武感到身体极度膨胀，就像是随时都会爆炸一样。

    于是，他也顾不得许多了，也不管那个白俄的老头有没有离开，就急速地射向了水面。

    他必须找个地方吐纳行气，否则真的会爆炸的！

    冒出水面后，缺并没有看到那个白俄老人，应该是被刚才突然出现的漩涡吓跑了。

    魏武也没敢上岸，就在悬崖下方找到一块冒出水面的巨石，飞快地爬上去盘坐下来。

    此时他的全身经脉都被一种透明却又狂暴的气体充斥着，并不断地膨胀，这股气体跟在松江机场那次从漩涡中吸取的凉气一样，却又远比那次要浓郁得多。

    魏武也不知道怎么应付，他只有那一套自学的功法，金老教的那套太浅显，早被他放弃了，此时他只能一边全力压制，一边运行自学的那套来自神秘老人的功法。

    他没有学过其他功法，除了金老教给他的一套吐纳行气的功法之外，便是这套功法了。

    虽然他连这套功法的名字都不知道，但他明白这套功法远胜金老那套，所以一直以来他练习的都是这套功法，包括教给大刚和魏峰的，都是这套。

    片刻后，那些异常浓郁又无比狂暴的气体，便开始拼命往他的经脉里面钻，跟着就扎进了原本一直在经脉中缓慢流淌的茶汤里。

    由于数量太大，原本安静的茶汤溪流迅速沸腾起来，冒出了海量的热气，那些经脉实在是关不住它们，于是便有很多热气钻进了他的全身每一个角落，接着他的体表再次分泌出很多油污。

    过了很久，体内的狂暴似乎收敛了一些，经脉中的溪流颜色更深了，似乎有了一丝褐色，像是还没完全熬好的药液，甚至还散发出一股淡淡的药香。

    就在这时，远处再次传来了直升机的轰鸣声，这时魏武体内的狂暴之气已经平缓了许多，他也不敢再继续行功了。

    来不及细细体会身体的变化，魏武再次跃入湖水中，却发现他之前丢下的那捆水生药材就卡在巨石下方几块碎石中，于是又把药捆绑在了腰间，跟着急速下潜到湖底。

    这一次下潜，魏武没有再感觉到那种巨大的阻力，也不知是他的功力精进了，还是那些阻力被他刚才吸收了，反正就是下潜和行走都很轻松。

    不过，在他快要奔到湖心时，再次感受到了那股阻力，只是比之前要小得多，要不是他吸食过，几乎感觉不到，应该是又有新的凉气进入了湖水中。

    这时他也就隐约猜到了一些情况，前方的湖底一定有某种东西，正是这东西散发出的能量造成了湖水阻力和浮力大增。

    而他运功时，便会快速吸取那种能量，因为吸取能量过快，这才产生了巨大的漩涡。

    这种吸取能量的情景魏武此前没有遇过，第一次遇到这种情况是在松江机场那次，当时是他中了老和尚的蛊之后。

    听那少年说，他为了让魏武早点醒过来，喂给他吃了一个不知名的果子，醒来后也是浑身膨胀，随后运功时也出现了巨大的漩涡和钻入体内的凉气，莫非是那个果子有什么古怪？

    但此时魏武已经没有心思去想那个果子了，他被前面的那个东西深深地吸引了。

    根据他一路过来的辨别，这片充满奇异能量的水域根本没有任何活物，而且他也没有感受到那东西有任何移动的迹象，说明那不是个活物，应该没有什么威胁，唯一要注意的是，不能再运功行气了，否则要是再次出现海量的能量进入他的身体，这回非爆不可。

    很快，魏武便发现，可能是他体内还有很多没有来得及吸收的能量，那东西应该是感受到了同类，所以慢慢接受了魏武的靠近，不再阻止他。

    很快，魏武突然发现前边的湖底一片漆黑，浑浊的湖水似乎被一片黑色的光芒笼罩，魏武担心有异，整个人趴到湖底慢慢靠近过去。

    这里的水草很茂密，越往前水草越多，完全掩盖了他的身形，到了近前感觉并没有什么危险，只是这附近的水草格外茂盛，俨然是个水下森林。

    他缓慢靠近那片黑色的光芒，由于湖水浑浊，近了才看到是一条不大但异常浓黑的光柱透过淤泥射向湖水中，周边也被映得漆黑一片。

    由于是水下，魏武没有办法用嗅觉辨认是否有毒，便抽出银针试探，却是没有发现异样。

    正自奇怪，考虑要不要离开此地时，魏武突然发现，自己一路上采来的绑在身后拖拽着的那些水生药材有了异样，原本被连根拔起的水草根部竟生出细小的根须，向着那黑色的光柱延伸过去。

    魏武突然就想起了那个女娲的传说，灵土，一定是那黑色的灵土，他也不知道这玩意有什么用，总之一定是好东西。

    魏武大喜之下便开始手脚并用的挖掘淤泥，好在淤泥软烂，便于挖掘。

    一直挖了七八米，还是一无所获，黑色的光柱依然从地下射出，于是他又继续深挖了六七米，才发现淤泥中有一块黑黝黝的，大约五六公斤的泥土一样的东西。

    那东西油腻腻的，手感就是一块肥沃的泥土，不过要比普通的泥土细腻得多，那东西一经挖出，周围顿时漆黑一片，饶是魏武有夜视功能，也是伸手不见五指。

    魏武扯出原本那几个包裹上的帆布，把这块黑色土壤一样的东西包了好几层，发现黑光还是能够透出，于是又扯出一块更大的帆布，又仔仔细细的包了十几层，才勉强遮住黑光。

    随后，他把包裹绑在腰间，也不敢冒出水面，就在水下潜向了西岸，头顶还有直升机的轰鸣呢。

    就在他实在憋不住要换气的时候，头顶的直升机声音渐渐远去了，于是急忙冒出水面，发现已经到了华国这边。

    魏武心中稍定，却也不敢久留，迅速上了岸，找到藏好的东西，吃了一些干粮，又找了些野果，然后又回到悬崖下面金老藏东西的那个山洞，美美地睡了一觉。

