    子婴话音未落，数十个大汉齐齐抬起刀斧走向子婴。

    紫衣男子连忙挥手笑道，“且慢，本君倒想看看秦王怎么想的。”

    “三齐之中，济北王田安的血统最纯正。身为田建的孙子，造反的时候也攻伐了不少城池，多少还有些本事。”子婴分析道，“为了替祖父报仇而刺杀寡人，这种事他能做的出来。”

    “秦王的第一刀，就交给在下吧。”站在前方的大汉扛着带血的刀，咧嘴嘲笑。

    “别急，寡人刚刚的话还没说完呢。”子婴笑道，“即使如此，他如今也不可能派人前来。”

    “子婴，你是想反悔？这可由不得你！”紫衣男子冷声喝道。

    “不是反悔，是你的问题...问的太没水平了。”子婴摇头苦笑道，“田荣都在临淄造反了，三齐谁还有心思杀寡人，派你们的除了田荣也没别人了。”

    田荣曾经立了侄子田巿为齐王，项羽分封天下，反倒把田都封为齐王，把田巿封为胶东王。

    反秦时，田都只是齐国统领的身份，还和田安一同背叛田荣投靠项羽。

    重重原因之下，田荣凭着手中的兵马，占据了临淄，将田都赶出齐地，彻底和项羽撕破脸。

    “寡人就是嫌一猜就准太无趣了，所以陪你们玩玩，还真当寡人猜不中？”子婴嘲弄道。

    紫衣男子脸上挂不住，本想戏弄子婴，没想到反过来被戏弄了。

    “猜中了又如何，不还是要死在本君手中？！”

    紫衣男子拔出长剑，直刺向子婴。

    “朱家，就算你杀了寡人，灵焚先生也不会跟随田荣的。”子婴盯着男子的双眼。

    二十年后莫名的报仇实属无稽之谈，如今能把齐秦二国联系在一起的，只有几日前去了齐地的灵焚。

    朱家猛地愣在原地，一群大汉也是面面相觑。

    “你认得本君？！还知道我们的来意？”朱家瞪大眼睛问道。

    “那是自然。”子婴笑道，“齐鲁之地以儒闻名，但提到侠义，齐地也就只有朱家担得起。阁下带着这么多人，一口一个‘本君’的，难道不是明着告知寡人吗？”

    “想不到本君在秦地有这么大名号。”朱家冷笑道，“不过，本君可不会被你骗。灵焚先生本就是齐墨，你要是死了，他除了齐地，没别的地方去了。”

    子婴拨开朱家的剑尖，“那阁下就把灵焚先生想的太肤浅了，不然天下反秦的时候，为什么不去跟随田荣？”

    朱家面色微变，这点他居然没想到。

    眼下项羽猛攻田荣，正是因为有灵焚的帮助才游刃有余。留不住灵焚，田荣没法对抗项羽。

    “老大，管不了那么多了，杀了子婴，田荣能保证我们一辈子衣食无忧。”手下大汉急道。

    朱家回身怒瞪，“本君杀子婴是为了大齐，不是为了什么钱财！”

    “是...”大汉连连点头。

    “啧啧啧。”子婴摇头调侃，“侠以武犯禁就算了，阁下还收留这种为财害命的小人，可别把名声给毁了。”

    朱家紧皱眉头，事已至此，断断没有离开的说法。

    “这就不劳秦王费心了！能不能留住灵焚，杀了秦王就知道了，上！”

    一声怒喝下，乌泱泱的人群直扑向子婴。

    几十人站在内堂，子婴没有辗转的余地。

    子婴匆忙起身，身体几乎紧贴着刀斧刃，闪至外堂寻找刀剑。

    本来摆放刀剑的几案却空空如也。

    “被拿走了？！”

    子婴一惊，回身看着冲出内堂的人群，并没有人拿着削玉刀和赤霄剑。

    “子婴受死吧！”

    数十把刀斧其上，子婴本想夺刀自用，却还要防着其他方向的攻击，只能凭着反应堪堪躲避。

    死去的侍卫身旁应该有长戟！

    子婴边闪边退，反手推开议事堂的门，纵身越出。

    只见堂门口，碎成两段的守卫身旁斜放着一把长戟。

    子婴望着尸体怒气上头，“狗屁的侠客，都给老子去死吧！！”

    刚刚冲出的大汉见子婴不动，朝着子婴的后腰猛劈。

    长斧眼看就劈中子婴，转瞬间子婴消失在原地，大汉的胸口被长戟洞穿，鲜血四溢。

    “朱家！你的人不好好管教，寡人就代劳了！”子婴紧握着浸雪的长剑，怒吼道。

    朱家眯起双眼冷笑，“这些侠客手上至少沾过五十个人的血，秦王要小心了！”

    人群的杀气彻底被子婴激起，一个个不管不顾冲向子婴，又一个个被挑翻在地，子婴仍旧毫发无伤。

    地上铺满了人的尸体，刺鼻的血腥味弥漫着。

    噗呲——

    哗——

    子婴长戟刚刚刺进一个尖嘴猴塞男子的心口，男子用尽最后一丝力气将袖口一挥，白色的粉末直奔子婴的眼睛！

    “啊！”

    饶是子婴反应快，仍有些粉末进入眼中，子婴瞬间眼眶通红，长剑咣当落地，捂着眼睛哀嚎。

    朱家见机走出人群，悠然在子婴面前踱步，“早就告诉过要小心，看来秦王是真的没听进去啊。”

    子婴不答，忍着疼痛，全神贯注想用耳朵判断朱家的位置，其他大汉故意脚跺地面发出声响干扰。

    “子婴，你今日死定了。”朱家轻轻擦拭着手中长剑，“本君手下侠客的手段，不是你能防住的~就算你能看见，他们也能再让你瞎一次！”

    子婴视野中一片血红，齐齐的脚步声从四面缓缓靠近，他完全没法反应。

    千钧一发之计，前方上空一道熟悉的声音传来，

    “你刚刚说的是侠客吗？哼，一群奸邪小人也配得上侠道？！”

