    山野摇动，晃的很厉害，不光是因为炽苍在进行搬血境修炼，还有无尽凶兽踩踏大地的缘故。

    刚才他运转的修行之法，犹如一柄钥匙，打开了众妙之门，撬动了蕴藏在血液当中的浩瀚神能，虽然仅仅溢出了一丝，也足够惊人。

    这是失忆之前的他遗留下来的宝藏，内部天生带有神秘的符文，比之骨书上记载的玄妙了不知多少，根本不是一个等级。

    此刻，炽苍的血是惊人的，穷尽天地之奥妙，自动演化天地至理，神曦无尽，宝光莹莹，生命气息惊世，如汪洋一般，有无上血药的芬芳香气飘荡而出。

    对于大荒内的凶兽来说，这种味道犹如明亮的灯塔，指引他们来此。

    石村族人很担忧，一些人已经来到焦黑的柳树前默默祈祷，希望祭灵保佑炽苍能够安全无事。

    “吼！”

    恐怖的兽吼声响彻苍野，似有一头莽牛在山林间仰天长啸。

    一股肉眼可见的音波从远方袭来，顿时间，乱石崩云，大山塌陷，地面四分五裂。

    村民们何时见过这样可怕的场景？全都吓的脸色煞白，就连村里最强壮的石林虎也面无血色。

    “炽苍！”

    人们担忧，因为炽苍就盘坐在空地上，周围没有任何遮挡，他浑身闪烁血色光芒，一动不动，仿佛沉浸在了搬血境的修炼当中，无法自拔，丝毫没有意识到危机的到来。

    千钧一发之际，许多人都闭上了眼睛，不敢去看。

    也有相信炽苍能够无恙的人，比如小不点，仍然睁着大眼睛，一眨不眨的看着前方。

    “轰！”

    翻起的山石，出乎预料的停滞在了炽苍盘坐之外一丈远的地方，被挡住了，人们看到，那里有一层淡淡的血气，化作屏障，守护了盘坐的炽苍。

    下一刻，石村中，一根鲜艳的柳条横空，释放柔和的光辉，令整个石村都变得朦朦胧胧，如一片仙乡，冲击而来的浪潮立刻消弭于无形。

    不等石村众人松一口气，连绵不尽的黑影从远方冲来，兽潮到来了，凶兽数都数不清。

    它们根本不减速，全都因为那种宝血的芬芳而疯狂。

    这是一股血肉洪流，人们相信，就算是一座雄伟的高峰也要崩塌，也要被摧毁。

    这时，盘坐在血色光辉中的炽苍睁开了眸子，符文跳动，仙光熠熠，像是藏着一片浩大神秘的世界。

    不知是不是错觉，石云峰、小不点以及石村里的村民，全都感觉炽苍不一样了，有了一种空灵的气质，他就盘坐在那里，出尘无比，宛如一位仙人。

    一开始时，沉睡不醒、躺在草席上的炽苍给人一种天生帝王之感，后来，炽苍苏醒，记忆尽失，虽力大无穷不同于常人，但是很好相处，从之前的高不可攀变成了平易近人。

    现在，他又由平易近人变成了飘渺近仙，这样的变化，让人发呆，引人遐想。

    神秘的炽苍，到底来自何方？有着怎样辉煌灿烂的过往？

    这时，炽苍摊开手掌，双眸直视掌心，那里，有一团炽烈的雷光浮现出来，无数颤动的雷丝疯狂乱舞，将虚空劈的片片焦黑。

    太恐怖了，雷光，是那般的炽盛与璀璨，足以照亮四方天穹，毁灭无边大地。

    望向这边的石村族人甚至无法直视，忍不住闭上眼睛或是转过头去。

    石云峰心头震撼，炽苍怎么会手掌雷电？难道他忆起了过去，这是曾经的他掌握的一种宝术？

    “噼里啪啦！”

    雷霆在爆炸，撕裂空间，释放出可怕的力量，但它们始终维持在炽苍的手掌心，不曾溢出，仿佛他是至高无上的主宰，是雷道的至尊君王。

    “咚！”

    可怖的毁灭之力在雷团中压缩，坍塌，最后，化成了一枚布满雷纹的种子。

    “道种之法……原来，那口雷池是我的道种。”

    他轻轻自语，打开血液中的宝藏之后，炽苍的脑海里多了许多的东西，那是一种不同于骨书上记载的修炼传承，更准确的说，两者根本不是一条体系。

    因为它们所描述的修行方式完全不同，炽苍脑海中的那种修行体系，需要寻找一枚属于自己的“种子”，在今后的岁月中，两者一同成长，一同进化，直到最终合道时达到最强。

    而炽苍，已然拥有了一枚属于他自己的独特的种子，正是其胸口中的那团发光的事物，一口古朴的雷池。

    并且，炽苍惊讶的发现，自己早就拥有了修行者所谓的“道行”，经过这一次道种之法的复苏，那些曾经的“道行”也随之恢复了一点点。

    此时的炽苍有一种无尽山河，尽归眼底的感觉，视野一下子扩大了不知多少，从一个井底之蛙变成了翱翔在天空的雄鹰。

    他手掌中的这枚雷纹种子，便是他与雷池相合的体现，此刻，他已经能随心所欲的掌控雷法了。

    雷光化作种子，那种刺目的光芒也跟着消失，石村众人立即关注的望了过来，结果，看到了一生都难以忘记的场景。

    炽苍，将手掌上的雷纹种子丢了出去，没入虚空，嘴中喃喃自语道。

    “雷，是杀戮，是毁灭。”

    下一刻，虚空炸裂，那颗雷纹种子爆开了，直接化作一片浩瀚雷海，无数的雷霆箭矢在雷海中成型，然后破空而去。

    整片黑夜都被照亮了，雷光铺满大地，同时被照亮的，还有无尽凶兽满是恐惧的脸庞。

    “噗！噗！噗……”

    箭矢如雨，密不透风，迎向兽潮，速度太快了，宛如一道道流光。

    无论是皮糙肉厚的双角犀，还是懂得一些雷霆之道的雷翼飞蟒，全都被一穿而过，钉死在大地上。

    每一寸虚空都被挤满，根本没有躲避的空间，一头头纵横大荒的凶兽，像割麦子一般倒下，山石崩碎，一片焦黑，好几座高耸的山峰被削成了平地，到处都是惨叫声，响彻夜空。

    当雷海淡去，消散在虚空中时，一切都平静了，再无凶兽咆哮的声音，仿佛刚刚发生的兽潮只是一个幻觉。

    但石村的人知道，那并不是幻觉，因为他们闻见了刺鼻的血腥气，顺着一阵风，从远方飘荡而来。

