    高尔美第庞大的身躯钻出地面，它将举起来的古罗加给扔到了另外一边。

    古罗加沉重的身躯砸落在地面，震起极高的尘土，飞起来的碎石砸在古罗加的身体上面。

    然而怪兽们的进攻远不止如此，在高尔美第将古罗加扔出去后，同样被帮助过的怪兽吞龙和波尔吉尔斯也赶了过来。

    看到被保护在镝矢岛的怪兽都来帮忙，原先脸上布满凝重神情的风吹圭介不由得露出了笑容。

    和新青年精英队的欢喜不同的，是站在空旷区域看着战斗情况的树里。

    看到怪兽们都去帮人类，树里很是不解。

    为什么怪兽会帮助人类？

    “为什么……”

    树里呢喃出声。

    下一秒，她的耳边响起了嘈杂的声音，其中一道声音十分的响亮。

    她看了看周围，发现嘈杂的声音只是在耳边响起，她立刻闭上了眼，仔细去倾听起那道最响亮的声音……

    “武藏！”

    森本绫乃独自找到了森林的深处，她的身上满是尘土，手掌心上还有一点擦伤。

    看样子刚才是摔了一跤。

    只是她并没有在意自己的伤口，仍然朝着前面走去。

    “武藏！”森本绫乃往茂密的森林里面再喊了一声，而后继续朝前走去。

    然而当她以为这里没人会回应时，一道温润的声音传来：“绫乃队员？”

    风野信拨开挡在面前的树杈，总算找到了这个一直在喊着武藏的人。

    看着明显比以前成熟温柔许多的森本绫乃，风野信心里面感叹了一下，然后往森本绫乃的方向走去。

    听到有人叫自己，森本绫乃猛然回头看向风野信。

    “阿信？！”

    这声音虽然已经有很多年没有听到，但森本绫乃还是很快速的想起了声音的主人。

    在看到风野信的时候，她就像是看到了希望。

    她连忙跑过来，没有叙旧：“阿信，你看到武藏了吗？不对，你，你救下武藏了吗？武藏和你在一起吗？他现在在哪里？他没事吧？”

    森本绫乃一边问着，一边探头往风野信的身后看。

    风野信被森本绫乃一连串蹦出来的问题问的有点无奈，他安抚着森本绫乃道：“绫乃别担心，武藏他没事，他现在的情况好了很多。”

    “是，是吗？”听到风野信说武藏没有事，森本绫乃心里边吊起来的石头终于稍微的落了点。

    “不好意思阿信，我实在是太担心武藏了，他现在在哪里？”森本绫乃冷静下来之后有些不好意思起来。

    “我会带你过去看他，我听到这森林里面还有其他人的声音，是队长他们也来找武藏了吗？”

    风野信问。

    “是，啊对，我现在应该和队长他们说一下，我找到武藏了。”森本绫乃在风野信提醒过后才想起来要和日浦晴光说一声。

    她赶紧从口袋里面拿出手机，给日浦晴光他们打了一个电话把自己遇到的事情和日浦晴光他们说清楚。

    “你找到阿信了？阿信和武藏在一起？好，我们现在就过去。”

    日浦晴光话落，收起手机把其他的队员叫了回来。

    “忍，土井垣，池山，绫乃找到了武藏，阿信也在，我们赶紧过去。”

    “阿信也在！？那我们赶紧过去吧！”水木忍和土井垣闻言，赶紧拉着米宁往风野信和森本绫乃在的地方跑。

    风野信看着森本绫乃收起了手机，“我们就在这里等等吧。”

    “好。”

    听到武藏没有事，森本绫乃的心情平静一些，她虽然很想快点见到武藏，但现在确实要等一下日浦晴光他们。

    毕竟不知道风野信找过来的时候走了多少路。

    “阿信，这里离武藏的位置远吗？”森林里面太安静，森本绫乃有些安静不下来。

    “没有很远，放心吧，等队长他们来了，就可以过去了。”风野信微微笑道。

    “而且我来之前给武藏做了保护，没有什么可以再伤害他，真的不需要担心。”

    也不知道是风野信的笑容还是话给了安定感，森本绫乃隐隐约约又躁动起来的心情。

    她不好意思地笑了笑。

    安安静静的等在原地。

    不过日浦晴光等人的动作也没有很慢，他们很快就赶到了风野信和森本绫乃所在的位置。

    风野信和森本绫乃看到日浦晴光他们过来，举起手朝他们挥了挥手。

    “队长！”

    看到风野信和森本绫乃站在同一个地方，他们赶紧加快了速度。

    “阿信。”

    没来得及叙旧，他们直接询问武藏的情况。

    “武藏怎么样？他没事吧？”

    风野信摇摇头：“他没事，但现在还没醒，可能需要点什么东西才能让他苏醒。”

    “要什么东西？”

    队员们听到这里，面露思索之色。

    看到日浦晴光他们大有一副要在这里想明白的架势，风野信赶紧打断了他们思考。

    “现在不是在这里思考的时候，我带你们去武藏那里。”

    闻言，日浦晴光他们也反应过来，“是，现在得去看看武藏的情况。”

    风野信在前面带路，武藏的位置确实离得没有很远，只是被茂密的树木遮蔽，在拨开树枝后就看到了漂浮在空中的武藏。

    看到武藏的瞬间，他们立马围了过去。

    “武藏！”森本绫乃跑到武藏身边，看着昏迷不醒的武藏一时间不知道该怎么办。

    她下意识地想要看向风野信，但想起来风野信的话她又不知道该怎么办了。

    “你们可以在这里想想，我感应到宇宙开发中心那边爆发战斗了，所以我现在要去看看情况。”

    风野信温声说，他的声音稍微的安抚了一下心情有些焦躁起来的队员们。

    “阿信你小心。”

    听到风野信说要去宇宙开发中心，日浦晴光他们看向风野信面露忧色。

    “没事的，我很快回来。”风野信微微一笑，随后化作光芒离开了这里。

    只是星翼镯风野信并没有拿走，放在这里还可以保证日浦晴光他们在这里的安全。

    风野信赶到空旷的区域，此时场上的战局让不太记得剧情的他有些怔愣，但很快他就回过神来，看着正与古罗加对峙的杰斯提斯。

    杰斯提斯的本性并没有那么的凶恶，树里由里至外给人的感觉都是善良的，所以他会站出来保护人类风野信一点都不感觉到奇怪。

    不过现在杰斯提斯的情况不容乐观。

    不知道是不是因为他的到来出现了一些变化，杰斯提斯此时面对的古罗加已经不是原来的那两个了。

    而是五只古罗加将杰斯提斯包围了起来。

    看到杰斯提斯被五只古罗加包围，风野信没有犹豫，立刻化作光芒飞向战场。

    奈迦的身形落在杰斯提斯的面前，他扫了一眼围在周边的古罗加，随后脚步一踏身形快速的冲向面前的古罗加。

    奈迦在快速接近到古罗加面前时，身形高高跃起猛的甩出一记鞭腿，狠狠地抽打在自己面前的古罗加身上。

    巨大的力量爆发开来冲击在古罗加的身上，古罗加庞大的身躯当即失去了平衡，踉踉跄跄的往后退去。

    在击退一台古罗加后，奈迦的攻势没有丝毫的减弱，他身形迅速的冲向另外一边的古罗加，挥出拳头狠狠地砸向古罗加。

    拳头击打在反应迟钝的古罗加身上，巨大的冲击力打的古罗加连连往后退。

    奈迦连续击退五台古罗加扩大包围圈后来到了杰斯提斯的面前，然后伸出手把杰斯提斯拉了起来。

    “你没事吧？”奈迦问。

    “没事，你为什么来帮我？”杰斯提斯摇摇头，又继续问道。

    “因为我们都是奥特战士，如果站在这里的是高斯和武藏的话，他也会这么说的。”奈迦道。

    “……”

    杰斯提斯陷入了沉默。

    “你对付两个，我对付三个，没问题吧？”奈迦看了看再度包围过来的古罗加发问。

    “我没问题。”杰斯提斯回答。

    “那就行。”奈迦点点头，正准备上前发起进攻的时候，两架战斗机突然的在奈迦的面前掠过，风吹圭介透过玻璃窗看向奈迦。

    “别忘了还有我们。”风吹圭介朝着奈迦扬了扬手，显然刚才的话战斗机里边的人也听到了。

    奈迦看了眼飞过的两架战斗机，有些意外风吹圭介他们能听懂自己刚才说的宇宙语，但是很快他就反应过来翻译机的情况，也就点了点头。

    知道他们的战斗机里面安装了翻译机，奈迦还是换了种他们听得懂的语言说：“那你们对付一台，如果对付不了，我会尽快解决掉自己这边。”

    “别小看了我们啊！”风吹圭介听到奈迦这么说，心里面升起了要让奈迦见识一下自己这段时间里面的成长的想法。

    他当即用通讯器将自己的指令传达下去，两架战斗机和前来帮忙的怪兽们跟着风吹圭介他们一起对付自己分过来的一台古罗加。

    看到新青年精英队将古罗加分走了一只，奈迦要对付起剩下来的这两只古罗加就变得很容易了。

    奈迦脚步往前重重一踏，身影如同炮弹一般冲出，速度非常快，几乎是在眨眼睛就来到了一台古罗加的面前。

    紧接着奈迦上前一击肘击狠狠击打在古罗加的身上，强大的力道击打在古罗加的身上直接将古罗加被击中的部位砸出一个凹陷。

    火花在被砸出来的凹陷处迸射出来，古罗加的身形踉踉跄跄的往后退开。

    只是奈迦的攻势丝毫没有要停下来的意思，在击退了离自己最近的古罗加之后，奈迦的身影再度宛如瞬移般的来到了另外一台古罗加的面前，他抬起腿直接朝着古罗加的机关连接处横扫而去。

    奈迦用的力气相当的巨大，腿部在扫到古罗加的机关处的时候直接将古罗加庞大的身躯给扫去平衡。

    古罗加巨大的身体砸落地面震起极高的尘土，只是古罗加在倒在地面上之后还是挣扎着自己的身躯想要站起来。

    虽然机器的身体让古罗加没有疼痛感，但是这灵活度很一般的身躯也给它们带来了麻烦。

    它们在摔倒在地面上之后想要站起来变得很是困难，机器手臂在胡乱的挥舞着，奈迦看到这台古罗加无法站起身来，当即凝聚了能量凝成八分切割光轮甩向这一台倒下去的古罗加。

    紧接着奈迦没有再关注这台注定逃不过被毁灭的命运的古罗加，将自己的注意力再度放到了之前只是被自己击退了的古罗加的身上。

    那台古罗加现在已经稳住了自己的身体，在奈迦看过来的时候将炮口对准了看向自己的奈迦，能量在炮口处凝聚，速度极快。

    在奈迦看到古罗加的攻击瞄准了自己的时候已经来不及阻止，古罗加的光弹已经凝聚好朝着自己发射过来。

    看着古罗加发射出来的光弹离自己越来越近，奈迦也没有丝毫的慌张，他只是抬起手来撑起奥特屏障便将古罗加的攻击给尽数抵挡了下来。

    在奥特屏障将古罗加的攻击抵挡下来的瞬间，奈迦直接撤下了奥特屏障，迈步身形一闪堪称是突兀的出现在古罗加的面前，然后挥出自己的右拳。

    奈迦挥出的右拳携带着熊熊的烈焰，其中蕴含着的强大的力量甚至将空间都扭曲开来。

    在拳头挥出击打在古罗加的身上的时候，这股蕴含在里面的庞大力量瞬间宛如炸弹般爆裂开来，在古罗加钢铁的身躯砸出一个深深的凹陷。

    其中席卷出来的冲击力也将古罗加打的连连往后面退开，巨大的脚掌踩在地面上留下了较深的脚印。

    奈迦的攻势丝毫未减，在身后响起来爆炸声的一瞬间，奈迦的身形再度朝着前面的古罗加飞奔而去。

    而此时的古罗加在看到奈迦继续朝着自己攻击过来的时候，也没有丝毫的犹豫，抬起自己的炮口就瞄准了奈迦，凝聚起能量。

    看到古罗加的炮口再一次的对准了自己，奈迦变换成超速奇迹形态，速度陡然提升到不可思议的地步，身后同时闪出了道道残影跟随着。

    这些残影在出现的那一刻逐渐变得凝实起来，在身躯凝实的和真正的奈迦别无二致的时候，他们也跟着奈迦的跑动而跑动起来。

    古罗加的视野当中当即出现了许多奈迦的身影，这些实体化的残影也迷惑住了古罗加，干扰到了古罗加的判断。

