    　　“就算不是机器故障，这种低级的星球能有什么强大的战士！”拿帕不屑一顾。

    　　贝吉塔没有多说什么，一脸高冷飘在半空，也没提亲自动手，摆足了最终BOSS的姿态。

    　　超人这边将英雄们放下之后，大步朝拿帕走去，眼中的熊熊怒火表明，他已经愤怒到了极点。超级英雄们今天来大都会，一来是拯救地球，二来是给他撑场子，虽然大家都没明说，但超人心里明白，他多年来保护地球的行为得到了超级英雄们的认可。

    　　“自不量力的小鬼，你的眼神我很不喜欢，希望待会儿你在笼子里的时候，能保持这幅表情。”拿帕扭了扭头，眼中满是赛亚人的傲慢和对超人的蔑视，气焰嚣张的他，认定了地球不会有威胁到他的强者。

    　　“你这种垃圾，我只需要一招就能干掉。”

    　　“地球是向往和平的星球，你们赛亚人不该把这里当做目标！”超人显然是听到了之前的对话，毕竟他的超级听力不是摆设。

    　　拿帕像是听到了什么好笑的笑话，捂着肚子笑道：“果然是落后的星球，居然会有这么可笑的话。让拿帕大爷来告诉你，在宇宙里拳头就是最大的，弱者没有生存的空间。”

    　　说完，拿帕整个人气息翻涌，睁大牛眼恶狠狠看着超人，见超人一副没把他放在眼里样子，怒气值瞬间MAX。

    　　常年跟在贝吉塔身边，天天被废物来废物去的使唤着，拿帕自尊心比玻璃还易碎，最受不了被人轻视。

    　　这一刻杜…咳，拿帕的演技大爆发，充分诠释了一个内心矛盾的角色。外表粗狂却内心细腻，自卑与高傲糅合，屡次被欺压一直强颜欢笑……这演技，该拿奖！

    　　“去死吧！”

    　　 拿帕怒吼一声，整个人消失在原地，留下一个炸开的大坑，半空中残影瞬息而至，当他再次出现时，已经贴近了超人所在的位置。超强的速度远比之前更甚，如果他刚刚拿出这种速度，超级英雄们根本难以招架。

    　　佐德将军在边上默默注视着，眼中精光一闪，随后余光瞥了眼贝吉塔。他记得很清楚，贝吉塔称呼氪星人为……商品。

    　　拿帕一拳抡在超人脸上，直接将其打得变形，结果还没来及欣喜，笑脸就成了错愕，他的拳头穿透了超人的脑袋，却没有击打中实物的触感。

    　　是残影！

    　　拿帕脸色微变，见自己身前毛都没有一根，不由看得一愣，刚刚他没有捕捉到超人的移动轨迹，一点都没有。

    　　“这不可能！”

    　　拿帕身形明显僵直了一下，下一秒变得更加狂暴，庞大的气从他体内爆发，冲击波横扫四方，将地面的泥土层层掀飞。

    　　“藏头露尾的混蛋，躲在哪里？”

    　　前后左右都没有超人的身影，拿帕额头滑落一地冷汗，像是想到了什么，猛地抬起头。一只拳头在眼前放大，拳风扑面，拿帕的瞳孔骤然缩小成针尖。

    　　轰！

    　　这一拳结结实实打在了拿帕脸上，他痛呼一声，歪着脖子折成一个诡异的角度，身形踉跄着向边上平移了两步，差点被一拳抡翻。

    　　“赛亚人，离开地球！”超人浮在半空，双手叉腰……胸大肌很鼓。

    　　“不可能，我可是出身名门的优秀战士，你怎么敢如此羞辱我！”拿帕眼中的不可置信转化为羞怒，很快又变成了杀意，咆哮着向超人冲了过去。

    　　另一边，佐德将军一声令下，五个氪星士兵齐齐围攻贝吉塔。佐德是个军人，很明白战场上的优先选择，贝吉塔声称要将氪星人摆上货架，那么他就是佐德和超人共同的敌人。佐德不想和超人争个你死我活的时候，被人捡便宜，最好的选择就是送赛亚人出局。

    　　氪星士兵收到佐德的命令，一往无前冲向了杜克，五人配合严谨，一看就是精通合击之道。五个身穿黑色铠甲的高大身影，将贝吉塔团团围住，先是三人抢攻，而后两人跟进，环环紧扣，攻势密不透风。

    　　铺天盖地的凶猛攻击骤然爆发，氪星士兵拳影翻飞、鞭腿如风，手脚并用打出了无数残影。拳脚如同一道道包裹着飓风的闪电，不断轰击在贝吉塔的胸腹、脑袋、后心、脖颈等致命位置。

    　　贝吉塔视若无睹，依旧保持着双脚离地，抱胸浮在半空的姿势。诡异的一幕出现了，重重残影加身，贝吉塔一动不动，挥舞的拳脚却穿过了他的身体。

    　　事实上，贝吉塔一直在通过对气的感知进行躲避，只不过每次躲开之后，他都会回归原位，以至于给人原地未动的错觉。虽然氪星士兵的速度已经超越了常人极限，但在贝吉塔眼中却如同蜗牛蠕动，慢到忽略不计，每次攻击他都能找到空隙闪避。

    　　拳脚挥舞成风暴，奈何不了贝吉塔一下，氪星士兵也察觉到了自己正在攻击一个怪物，惊恐之下，拳锋脚速更加迅猛。

    　　“太弱了，你们让我动手的资格都没有！”贝吉塔目光平时，从头到尾，那双冷漠的眼睛就没看过氪星士兵一眼。

    　　正在全力攻击的氪星士兵，突然听到劲风袭来，还没明白怎么回事，胸膛的铠甲突然凹陷了下去。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    　　猛然之间一抹黑色的残影闪过，陡然在空中划过爆鸣声，五名氪星士兵身形一顿，被巨大的力量轰飞，朝着不同的方向倒飞出去。或是砸入大楼，或是飞上天空，还有直接摔在地上，砸出一个人形大坑。

    　　贝吉塔双手环抱，身后的尾巴晃了一下，重新缠在腰上。就像他说的那样，氪星士兵让他动手的资格都没有。

    　　注视到这一幕的佐德将军倒吸一口凉气，弗奥拉亦是目瞪口呆，这……尼玛开挂了吧！

    　　啪！

    　　刚解决了围攻的氪星士兵，贝吉塔就错愕看了眼脚下，半死不活的拿帕匍匐在地，他被超人打败了。

    　　“对不起…贝吉塔……”拿帕嘴角溢血，胸前被热视线贯穿，留下焦黑的洞眼。

    　　超人漂浮在半空，遥遥看着贝吉塔：“带着你的同伴离开，地球不是商品，更不是你们可以随意践踏的。”

    　　边上，超级英雄们欢欣鼓舞，一共两个赛亚人，已经干掉了一个，剩下一个也不远了。

    　　超人很强，这点毋庸置疑，这与他的种族有关。他所在的种族即便是放在亿万种族林立的宇宙，也是数一数二的强大，因为整个种族都在不讲道理地氪金，所以他们的星球成了大名鼎鼎的氪星，而他们被称为氪星人。

    　　没错，这就是氪星人的由来！

    　　在氪星上，超人所属的种族可能很普通，但离开氪星到了地球，立马就高大上起来。氪星人的基因非常有弹性，上限高到几乎无懈可击。由于地球较轻的重力和来自太阳的光辐射营养，让原本正常的他们获得了超凡脱俗的力量。

    　　太阳辐射使氪星人的细胞充满能量，从而助长了他们的肌肉力量，并放大其他感官。超强的力量来自储存的大量太阳能，这种现象还允许他们衍生出其他能力，如热视线、超级听觉、超级视力等等。

    　　超人克拉克自己曾说过，生活在地球如同生活在纸板世界，一不小心就会弄坏什么东西。这种唯唯诺诺的经历导致了超人最大的性格弊端，他总是举棋不定，关键时刻难以抉择，俗称为烂好人、耳根软。

    　　这一次也不例外，他完全可以杀死拿帕，但最后还是没下死手。

    　　“贝吉塔……对不起，我一时大意！”拿帕眼中还有不甘心的愤色。

    　　“不要这么说，你做的不错！”贝吉塔嘴角一勾，笑着向拿帕伸出了手。

    　　“贝吉塔，我需要返回飞行器治疗，麻烦你……”拿帕正说着，突然眼前天旋地转，回过神，人已经飞到了半空。

    　　“贝吉塔，你要干什么？”拿帕惊慌大叫起来，眼中出现了前所未有的恐惧。

    　　“白痴，你已经没有存在的价值了！”贝吉塔冷冷说道，对着空中的拿帕张开五指，饱含巨大能量的气功波从掌心飞出，速度极快，与空气摩擦出尖锐的爆鸣，带着极其恐怖的气息击中拿帕。

    　　“贝吉塔————”

    　　轰！

    　　一道亮白的冲击波贯穿天空，天空中升起耀眼的亮斑，毁灭性的能量瞬间将拿帕抹杀成灰烬，这一刻太阳的光辉也被遮盖了。

    　　突然的一幕惊呆了所有人，他们耳边还留有拿帕最后的惨叫声。

    　　超级英雄们瞠目结舌，心神俱震冷汗浸湿后背，同伴说杀就杀，如果让这种冷血的人统治地球，人类的下场可想而知。佐德将军也是大气不敢喘一下，宇宙的确是奉行弱肉强食，可对同族这么残忍的，他还是第一次见。

    　　“你……为什么要杀了他？”最为震惊的当属超人。

    　　贝吉塔看了眼超人，冷酷说道：“我们赛亚人是全宇宙最强的战斗民族，最强之名不容亵渎，战败废物没有资格活下去！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、沒有暱稱、非心动、第666666次、书友20180617213753301、翔山居士233、08a、暴龙兽的旅途、槑萌壹軆、刘傲骨、哲学教父、（IAN）、云之殇、黒@夜的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

