    第106章 强势镇杀（中）

    不过，让人意外的是，面对大长老的气息压迫，叶丰竟然一动不动的站在原地。

    “就这！”

    叶丰抬眸，神色不屑。

    “哼, 看不出来，你的确有那么一点实力。”

    对于叶丰根本不怕自己的气势镇压，大长老似乎有点意外。

    “但，这不是你狂妄的理由！”

    大长老脸色一变，随即迈动脚步，朝着叶丰踏空而来。

    他走一步，气息也增加一分，叶丰便感到镇压之力就加强一倍。

    随着大长老靠近，天空中乌云滚滚，也跟着向叶丰压来。

    “哗众取宠，真不知道你搞这些虚头巴脑的玩意有什么用！”

    此刻！

    叶丰周围空间都在嘶鸣，爆裂，仿佛要爆炸了一般。

    可他仍然站在原地，一步也没退，连脸色都没有什么变化。

    大长老有点震惊。

    叶丰好像是真的不怕他王境神威的镇压。

    不过，他并未往对方实力逆天方面想。

    毕竟叶丰灵境七层是境界摆在那里。

    就算有了不得的宝物隐藏气息，也终究强不过他王境六层的实力。

    很快！

    大长老踏空走在叶丰身前，停了下来！

    两人面对面，眼瞪眼。

    “你刚刚说我哗众取宠？”

    大长老脸上表情淡漠，但眼中却流露庞大的杀意。

    “小子, 难道是你年纪大了，耳朵聋了不成, 没听清楚我在说什么？”

    叶丰眉毛一挑，冷冷的说道。

    卧槽！

    还是挑衅，极限猖狂！

    还有，他刚刚叫大长老什么？

    小子？

    这特么！

    堂堂尉迟家大长老，已经年过古稀。

    居然被一个二十岁不到的少年，称为小子？

    周围看戏之人，彻底惊呆了。

    很多人已经被吓得抽搐。

    太大胆了。

    这是在挑战大长老的忍耐极限。

    包括尉迟家剩下四个长老，嘴里不断咆哮。

    “疯子，这个人绝对是疯子！”

    “一个小小灵境，也敢挑衅王境威严，大哥快杀了他！”

    “我要鞭尸，我忍不住了，我立刻就要撕了他！”

    五长老块头大，脾气也最暴躁。

    他嘶吼一声，从背后掏出一柄大板斧，立马就要开干。

    “年轻人，你很猖狂，能告诉我，你凭什么吗？”

    大长老扫了一眼五长老, 制止了他的行动。

    随后冷冷的盯着叶丰，寒声问道。

    “嘿嘿，当然拳头！”

    叶丰冷笑着回答。

    “好狂！”

    “那就让我试试你的拳头。

    “轰！”

    下一刻，大长老骤然出手。

    枯瘦的手臂抬起，他身前的空间荡漾起空间涟漪。

    手掌之上，掌纹无比清晰，掌风灼灼嘶鸣。

    那手掌携带滔天的镇压之力，朝着叶丰倾斜而出。

    铺天盖地！

    “好强！”

    周围的修炼者，此时看得头皮发麻。

    在尉迟家，除了尉迟家族，最强的就是大长老。

    传言大长老的实力恐怖至极。

    但，真正见过大长老出手的人却是极少。

    不过，如此强大的一掌，却是吓不住叶丰。

    由于敛息术的遮掩。

    虽然表面看他只是灵境七层。

    但他实际境界，却是王境七层。

    而大长老，本身境界就要比他低一层。

    对于他这种越级挑战的妖孽来说。

    大长老就是垃圾，蝼蚁，随手可镇杀一堆的存在。

    此刻，叶丰判断，大长老这一掌，自己只需一根手指便能击破。

    当然，这一掌绝不是大长老的极限。

    但是，叶丰却不想给他太多机会。

    “能死在大长老手上，此子也该瞑目了。”

    五长老残忍的眼神中满是期待。

    他喜欢鲜血。

    喜欢看仇人被疯狂虐杀。

    他觉得，那样才会刺激。

    和他差不多眼神的是二长老。

    他内心更是阴暗，他已经在想，到时候是吧叶丰的脑袋炼成尿壶还是酒碗。

    然而。

    接下来的一幕，让他們差点把眼珠子都瞪出来。

    转瞬间！

    叶丰根本就没躲，也没有被大长老击毙。

    只见他随意的抬起手，一根手指伸出，轻轻一戳。

    是的，就一指。

    很轻很轻，也很随意！

    “咔嚓！”

    可是，这轻轻的一指，竟是轻松的洞穿大长老的手掌。

    “啊！”

    大长老一声惨叫，身形爆退。

    此刻！

    万籁寂静！

    所有人都成傻子样。

    五长老的眼眸都快要飞出来。

    眼前的景象，简直让他感到一阵窒息！

    “卧槽！”

    他的嘴里，忍不住爆出一句宇宙通用语言。

    “大长老是吧！”

    “现在让你也尝尝我这一拳！”

    “灵技，冰焰拳！”

    叶丰淡淡一笑，随即灵力运转，一拳轰出。

    霎时间！

    周围温度骤降。

    大长老首当其冲，顿时如坠冰窖。

    “什么……”

    大长老苍老的眸子在震颤。

    他感受到一股死亡的气息。

    这让他震惊无法形容，内心中，还有着暴怒和耻辱！

    自己居然受伤了。

    还从一个灵境蝼蚁的身上感受到死亡气息。

    这特么，自己可是王境啊！

    难道，有人能超越两个大等级挑战斗。

    “不……这不可能！”

    “小子，竟敢装神弄鬼，给我死！”

    大长老怒了，惊天之怒！

    “唰！”

    他的手腕一抖，一柄庞大的砍刀出现在手中。

    刀出！

    如风，似电！

    居然斩出一道数十米长的惊世刀芒。

    大长老一刀斩出，刀芒无匹凌厉，苍白之光宛若闪电，像是要划开天地。

    强的让人鲜血倒流，有种头皮被撕裂的痛苦之感。

    “轰隆隆！”

    空气被刀芒撕裂，像是有雷霆在助威。

    如此一刀，简直惊天地，泣鬼神！

    凶残无匹。

    眨眼间！

    已经斩到叶丰面前，迎上他的拳头！

    此时！

    所有人都一脸狂热，认为叶丰立马就要被一刀两断。

    五长老的眼中，更是露出一股嗜血的兴奋光芒。

    他似乎看到鲜血飞溅，脏器乱飞。

    看着这一刀斩下，没有任何人能以为叶丰会完好无损。

    “嗤！”

    但是……

    就是如此强大的一刀，却突然在距离叶丰三尺外停顿了下来。

    大长老瞳孔一缩。

    自己的刀芒，像是斩在了金刚之上一般。

    并且，刚刚斩出的刀芒，居然在溃散。

    换句话说，自己都用刀了，却不能抵挡住叶丰这一拳。

    “该死！”

    大长老眼神抽搐，咒骂了一句。

    加大灵力输出。

    (本章完)

