    身为离州如今最为强大的势力，万劫谷强者众多。

    此刻，围住莫缺的共有一百零八位强者，其中虽然有超过一半人只有窍境修为，但每个都是窍境圆满。

    剩余之人，则都是通天境以上的存在。

    “就凭你一人，也想替武道扫除叛逆？”那名施令的男子面带狰狞，道：“不妨告诉你，我名为钟恨离，正是武极殿第三殿主，当年那些人叛出武极殿，便是以我为首！”

    他认定莫缺今日必死无疑，无所顾忌，竟直接说出自己的身份。

    “钟恨离？”莫缺怒喝，心头的愤怒达到了顶点。

    这一刻，他一具武体发光，仿佛在与九天之上的骄阳共鸣。

    下一刻，莫缺像一头怒兽，身带金光，杀入人群之内。

    “给我镇杀他！”钟恨离大喝，让万劫谷一百零八名强者拦住莫缺，自己则是从容拉开距离。

    “都给我滚开！”莫缺双眼赤红，杀意滔天。

    纵然他的剑心再怎么坚定，这一刻还是愤怒不已。

    药老视武道重过性命，这钟恨离作为昔日武极殿第三殿主，竟带头背叛武殿！

    他仅凭武体之威，杀入万劫谷一百零八名强者之中。

    “布阵！”

    一声大喝之中，万劫谷一百零八名强者，组成杀阵，试图将莫缺困在其中，将其围杀。

    百州那些强大的势力，都底蕴深厚，拥有诸多守护势力的手段。

    万劫谷这一百零八人此刻所布，便是他们的护谷大阵，结合一百零八人之力，足以围杀半王！

    “你要代表武道，清除我们这些叛逆？”钟恨离立在远处，冷笑连连道：“莫缺，你代表不了武极殿，更代表不了武道，你只不过是个因为体废，别无选择，才入武道的废人罢了！”

    纵是莫缺剑心坚定，此刻也是几乎被自己的怒火吞噬。

    他恨不亲手撕碎钟恨离，然而可杀半王的万劫谷杀阵，将他困在其中，使他一时之间，脱困不得。

    “我入武道，的确是因为体废在前，但我既入此道，就绝不会背弃！”他运转太阳内法，出手时震颤虚空，一边在杀阵中冲杀，一边大声怒喝。

    “不会背弃？”钟恨离大笑，不屑道：“你说得如此大义凛然，但不也同样背叛了剑楼？说到底，你也不过是欺师灭祖，大逆不道之辈，和我背叛武极殿，又有什么区别？你又有什么资格，要代表武道，与我清算？”

    莫缺虽然愤怒，但也知道，和此人说再多也是无益。

    他叛出剑楼，是因为剑楼负他在前，令他寒心，此事他问心无愧。

    但这钟恨离身为武极殿第三殿主，却带着殿内强者背叛，联合外敌，反过来对付武极殿，使得武极殿因此覆灭。

    虽然一样是背叛了自己所属的势力，但他们却有着本质上的不同。

    “你代表不了武道，今日也清算不了！”钟恨离冷冷说道：“倒是你杀了我万劫谷两名武气同修的强者，万死难赎，今日我便要你葬身此地！”

    “轰！”

    一百零八名强者组成的杀阵，玄妙异常。

    这些人中虽然有超过半数只有百藏窍境修为，但元气互相共鸣，浑然一体，给莫缺造成了巨大压力。

    可杀半王的杀阵，异常可怕！

    “今日，我便让你看看，我能否清算！”莫缺怒吼一声，引动天地之力，加持武体。

    眼前跟他和步行宇那一战不同，战步行宇，他想只凭武道之力取胜，但此时万劫谷之人联手，他便不需再有所顾虑。

    “轰！”

    天地之力入体，莫缺武体之力再涨，如一头凶兽，一拳一脚，都仿佛可碎山河。

    原本浑然一体的一百零八人，被莫缺一拳之中，生生轰出了一个缺口。

    “给我杀了他！”钟恨离脸色一变，在远处怒喝。

    “踏星步！”

    然而，此刻的莫缺，不可阻挡。

    太阳内法，又引天地之力入体，这一刻的他，才算发挥出了真正实力。

    “杀阵要撑不住了！”

    “这怎么可能？此阵可杀半王，莫缺的实力，难道能比半王还强吗？”

    人群之中传出几个惊恐的声音。

    这个杀阵虽强，可一旦出现缺口，便很容易被击溃。

    莫缺的太阳武体过于霸道，竟凭着肉身之力，生生撕开一个缺口。

    而当他们想要将这缺口补足，莫缺却根本不给他们机会。

    一个蚁穴，可溃千里之堤！

    莫缺的战斗意识惊人，当这个缺口出现，他便立即抓住机会，接连轰击，将这缺口不断扩大。

    “轰轰轰！”

    莫缺武体之威，每一次出手都如山岳砸落，他踏星步连踏之后，万劫谷这个杀阵终于彻底崩溃。

    说到底，组成杀阵的毕竟是不同的人，并非真的整体。

    “他方才还隐藏了实力！”

    一旁，方才和莫缺一战的步行宇看到这一幕，愤怒的双眼通红。

    他心中涌上屈辱、愤怒、不甘等种种情绪。

    莫缺此刻的实力，能破可杀半王的杀阵，这说明莫缺方才和他交手之时，还没有全力出手！

    “啊——”步行宇再也抑制不住心头的屈辱和挫败，忍不住对着天空，放声长啸。

    然而此时，没有人能顾及他的心境。

    “该死！”钟恨离见莫缺竟凭着武体破去杀阵，脸色大变，喝道：“给我拦住他！”

    说话之时，他自己却展开身形，远退而去。

    “此子实力不凡，我未入王境，只怕未必是他的对手！”钟恨离心头慌乱。

    此刻的他，只想用最快的速度，逃回万劫谷内。

    谷中有真王坐镇，只要回到谷中，莫缺就算再强，胆敢强闯，也是必死无疑！

    “挡我者死！”

    莫缺此时已完全被杀意笼罩，凭着一具强大的武体，如入无人之境，接连将几个阻拦之人远远震飞之后，向着逃离的钟恨离追去。

    “莫缺，你放肆，敢闯我万劫谷！”一直在旁未动的万劫谷主，此时一步横移，拦在莫缺身前。

    身为谷主，他岂能真正让莫缺闯谷，就凭他只身一人？

    “交出万劫谷中所有武道叛逆，否则，今日我便杀入万劫谷！”莫缺无所畏惧，怒喝一声，直接出手。

