    “你已经被强化了，快去送吧！”

    冥冥之中，孙凡听到了这样的感召。

    不过转瞬之间，他就清醒了过来。

    “这就是无双之力？不过……”

    孙凡嘴角抽搐，他的身体真的是越来越乱了，在中丹田当中一股充斥着金铁血色的能量盘踞着，而混沌之气虽然牢牢的占据核心，但是却对于无双之力没有丝毫的抗拒。

    甚至于在孙凡仔细内视之后，发现混沌之气还能从无双之力抽取能量壮大自身。

    “总感觉我的身体现在已经不能用人类之躯来形容了……不过却又很微妙的维持着人类的形状……”

    孙凡有些泪目，果然人类是没有极限的。

    选择不做人是完全就是异端中的异端，如此不忠诚的行为都该人道毁灭。

    【孙凡：三星级】

    【精：精11，气28，神11】

    “还真是一步登天啊，不过和自己修炼出的东西相比，这种东西未免也太僵硬了吧！”

    孙凡僵硬地操作着无双之力，很磅礴的能量，但是使用起来却格外的生疏，就好像完全不是属于他的东西一般。

    “难怪没办法超越三星级，外力终究是外力嘛？”

    孙凡心中闪过明悟，他似乎明白了跨越三星级所需要具备的东西。

    就在孙凡感知的时候，喧闹之声响起。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    “终于还是来了嘛？”张宝的脸色变得有些苍白。

    “报，地公将军，讨伐军开始攻城了！”传令兵匆匆冲了进来大声地汇报道。

    “知道了，下去吧！”张宝挥挥手让传令兵离去，转过身看着孙凡“去做你该做的事情吧，这场战争终究是避免不了！”

    孙凡倾听着城外传来的复杂喧嚣，匆忙而混乱的脚步声，呐喊声，还有接连不断地厮杀声，以及最后那绝望的哀嚎。

    “我该做的事情吗？”孙凡沉默了。

    【世界支线任务一：斩将夺旗，击败至少五支武将军团（0/5）。攻略进度10％】

    “确实，我已经没有时间再耽搁了！”

    孙凡选择了距离讨伐军本阵最远的一面城墙，刚上城墙他就看到了一道高达三米的人影正在屠戮黄巾兵。

    直到亲眼看到无双武将的破坏力，孙凡才明白，当割草无双这个概念搬到现实当中有多么可怕。

    高大的武将挥舞着武器，沉重而迅猛的攻击不断地将面前的黄巾兵斩杀，就像是板擦一样，轻而易举地抹除一大片空间。

    身披锁子甲，手中握着两米长的重型战锤，强壮的身体，嗜血的面容，在血液的浸染下宛如刚从地狱中爬出来的魔鬼。

    【武安国】

    “武安国……就决定是你了！”

    孙凡的脸上露出了冰冷的笑容，这个能和吕布过上几个回合的存在，在这个世界居然也是三星级的存在嘛。

    不过从没有称号的情况来看，和他一样应该都是水货三星级无疑了。

    孙凡毫不犹豫的把猎杀的对象瞄准了武安国。

    虽说去猎杀其他二星级会来的轻松一些，但是他可没有忘了他的主线任务可是要获取胜利。

    虽然不知道要怎么才能从必死的局面中获取胜利，但是先阻止城墙的沦陷绝对是一个正确的选择。

    正在割草的武安国突然听到黄巾的后方传来如同惊雷一般的巨响。

    “武安国，成为黄天之世的祭品吧！”

    孙凡人群，手持一柄钢枪，坚定不移地朝着武安国的胸膛掷去。

    “区区黄巾贼寇，找死！”

    武安国看到孙凡，直接舍弃了附近的黄巾小兵，迈开大步朝着孙凡冲了过来。

    还未等孙凡靠近，手中巨大的战锤宛如流行星一般被扔出，直勾勾砸向空中的长枪。

    “砰~”

    剧烈地碰撞下，战锤直接将钢枪砸碎，崩碎的钢枪碎片如同子弹一般朝着四周飞溅，直接将孙凡和武安国之间的阻碍全部肃清。

    轰——

    剧烈的炸响声从天空之中传递开来，孙凡犹如陨石一般从天空而降，直接砸落在武安国站立的地方。

    一瞬间掀起的风压将周围的士卒再次吹开。

    一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    战锤这种沉重的东西就注定了他具备超强破坏力的同时，出手速度要慢出一大截，即便你再怎么天生神力，武器就已经决定了战斗的风格。

    拥有战士不亡于徒手这种天赋的孙凡，对于各种武器的优劣几乎是了如指掌。

    所以在见面的瞬间，他就制定了最为合适的战术，用出手速度最快的贴身短打，来对付膀大腰圆的武安国。

    “炎拳·千击！！”

    孙凡的双拳化作为无数残影！每一拳都有着开金裂石的力量，而这些强大的力量在孙凡快速的攻击之下竟然被凝成了一股劲力。

    每一拳都实打实的打在武安国的身体之上，拳拳到肉的快感让孙凡的拳头变得越来越快，越来越狠。

    “无双觉醒！”

    就在孙凡连击到爽的时候，武安国原本已经如同破布一般的身躯却突然稳定了下来。

    下一瞬间，一股巨力袭来，孙凡连反应的速度都没有就直接被击飞了起来。

    巨大的冲击让孙凡的身体直接跌下城墙，砸在地上的同时，全身的骨骼都在哀嚎。

    孙凡无法形容刚才发生的一幕，就好像是他迎头撞上了一列正在疾驰的磁悬浮列车一般，巨大的冲击力仿佛要将他全身冲散。

    “刚才那个是什么东西？”就在孙凡思考着这个问题的同时，一道黑影在他眼中越放越大，一张狰狞恐怖的面孔覆盖了他的整个视野。

    一只大手如同抓小鸡一般，捏住了孙凡的脖子。

    “你刚才打的我好痛啊，现在也该你尝尝我的拳头了！”带着无尽怨恨的话语落入孙凡的耳中，但是他却没有了回应的时间。

    武安国一记重拳轰在孙凡的胸口，孙凡只觉得一只重锤锤在了自己的胸前，恐怖的巨力险些让孙凡失去了意识，只觉得五脏六腑一阵绞痛，脑海一片空白。

    “咔擦~”

    但是当武安国第二击锤断他的肋骨之时，他终于反应了过来。

    “我不能死！~”

