    

    在昌通文的痛哭流涕中，众人知道了全部真相。

    可宁毓初觉得还是遗漏了什么，他对元逸飞耳语几句，后者领会走到昌通文面前，质问道：“你是不是忘了，还有应怀忱手被人打断和楚子安笔断这两件事。”

    昌通文抬起头，目露茫然：“他们的事跟我无关，我没有让人伤害他们。”

    元逸飞与宁毓初对视了眼，宁毓初拧眉沉思片刻，对他点了下头。

    这时昌通文手脚并用，爬到几位大人跟前，悔恨交加地求饶道：“请大人宽恕，学生再也不敢了，还请大人给学生一次机会——”

    宁其湛看着不断磕头的人，眼神复杂道：“贫困不是你的错，只是君子有所为，有所不为，不能因一己之私去害人，否则就算你走上了官途，也无法为百姓真正谋福，左大人，按照律法，这该如何处置？”

    左大人站出来拱手回道：“当取消他科考资格，再收押监牢，调查取证后再宣判。”

    宁其湛点头，虽惋惜还是道：“就这么办吧。”

    昌通文软坐在地，双眼绝望灰暗。

    他典当了家传之宝，买凶伤人，原本想着拿到奖金再赎回来，不想赔了夫人又折兵，最后搭上了自己的一辈子。

    很快他就被人押走。

    孟觉文方才听到元逸飞提及子安笔断一事，他立即拉着子安走到宁其湛三人面前拱手道：“还请大人查一查今早笔断的事，学生怀疑这其中有蹊跷。”

    崇川书院的刘院长一听，这不是在质疑他们举办方的能力吗？

    他轻斥道：“你这学生，胡言乱语什么，比赛所用文具都是经过层层检验的，怎么可能会出问题？”

    孟觉文被这一斥，发热的脑袋犹如一盆冷水泼了下来，他有些胆怯想退缩。

    就在这时，宗锐和柏昀并列走出，前者道：“楚同学所用的笔的确是被人动过手脚，我们上午偷偷将笔偷出来，发现笔早就被人割断了一半。”

    后者将两截笔杆双手呈上。

    宁其湛命人将笔杆接过检查，随从比对了断口，转身禀道：“这笔杆的确不是正常折断，上面有整齐的切口，可见是被刀片割过。”

    此话一出，台上台下皆哗然。

    而刘院长收到了来自四面八方的质疑，他脸皮有些挂不住，恼羞成怒道：“这件事刘某一定会给大家一个交代！”

    话落，他目光落在人群中一人身上：“罗老师，这些文具都是你负责的，到底是怎么回事？”

    一高瘦男子出列，他战战兢兢道：“比赛前，我都检查过，没有问题……哦对了，从库房拿到台上这段距离，我看管不到，待我将两位学生叫出来问问。”

    很快他就点了两个学生，那两学生哪见过这么大的阵仗，一问就差点哭出来。

    “我们都是听从罗老师的指示，将文具拿到台上布置好，不敢出任何一点差错。”

    “等等，在路上，我们遇上了刘大小姐，她觉得好奇，拿了两支笔起来看了看。”

