
　　那个商品的下方写着“死神威压！”

　　在任何一个系统商城中，每个商品都有相应的图片参考，死神威压的图片自然是华丽无比。

　　甚至还有背景。

　　在清风的目光中，‘死神威压’是一股黑色的能量。

　　如同迷雾一般。

　　很快，图片上的背景发生变化...

　　那是一处森林...

　　鸟语花香，万物遵循着规律生活！

　　就在此时，“死神威压”缓缓出现，黑色的能量粒子，满天覆盖，压制这那些动物。

　　那些动物心情低落。

　　灵魂颤栗！

　　最终不得不跪下臣服。

　　哪怕是挺直的树木似乎也忘却了自我，主动弯下身，有的甚至直接折断了自己

　　所到之处，一切臣服！

　　它们仿佛是见到万物之死神真的来临了一般！

　　清风看着‘死神威压’的图片，竟然没有被这荒唐的一幕感到恐惧，反而是觉得美妙！

　　那死神威压仿佛有无穷的诱惑力！

　　不知不觉见就然他沉浸其中，着迷，入了神！

　　大概过了十几分钟后.....

　　千千兴奋的话语在他耳畔响起！

　　“哈哈，我终于赢了一把，实在是不容易，希雅薇！快，把你的脸伸过来我要给你画个大王八。”

　　“不行！你只能画一下...”

　　“不要忘记规则，不然我不跟你玩了...”

　　清风愣了一下。

　　顿时心中一惊，他看了看周围，熟悉的场景映入眼帘，他看见不远处坐在地上打扑克牌的千千。

　　以及千千脸上那一堆纸条...和鬼化脸...

　　对此他本应该无比熟悉才对！

　　可是这时一股不真实竟然感涌上心头！

　　千千似乎感受到了他的目光，疑惑的转头看了看清风，发现清风脸朝着她。

　　顿时闭上了嘴巴。

　　以为是自己的吵闹，吵到了于清风的修炼，她抓了抓自己的脑袋，画满图案的脸上浮现一抹尴尬。

　　最终，露出洁白的牙齿，傻傻笑了起来...

　　....

　　很快，清风逐渐反应了过来，他有些疑惑，他不明白刚刚为什么会发那么久的呆。

　　甚至对周围的一切都产生了怀疑。

　　这死神威压到底是什么东西？

　　他再次看向系统面板....

　　发现不知何时，原本的图片已经消失不见了，转而是一片灰白，不过他外围那金碧辉煌的特效还在！

　　这...

　　‘死神威压’外面并没有看到价格，清风犹豫了一下，最终还是点了进去。

　　开始查看具体信息。

　　【商品：死神威压】

　　【品质，神级！】

　　【价格：无价！】

　　【商品数量：仅此一个！】

　　【简介：死神威压，世界至高死神才能拥有的威压，它能让万物臣服，让人陷入幻境...中招着会对自我产生迷茫，怀疑！】（注：幻境内容可随意捏造！）

　　【评价：这是一个随着暗杀系统升级而升级的能力，是暗杀系统绝对的主人才能拥有的物品，仅此一件！】（注：可随着系统升级而升级！）

　　“雾草”清风直接惊呼出声。

　　把千千和希雅薇吓了一跳，她们不解的看向于清风。

　　看到他那震惊的神色。

　　也是有些担忧的问道“少爷，你怎么了...”

　　“是不是修炼上出了问题？”

　　清风反应回来，看了看千千等人，摇了摇头开口道“无碍，我只是想到一件事情忘记做了。”

　　“你们继续玩你们的吧。”

　　千千和希雅薇松了一口气，随后继续沉迷打扑克...

　　...

　　清风平复了一下内心。

　　暗道，不愧是暗杀系统啊！

　　我直接爱了啊！

　　暗杀系统才是我真正的好哥们！没有抽奖，没有狗屁奇葩的任务，奖励和暗杀点给的还贼多。

　　加上商城中那一堆黑科技。

　　就问群里的那些系统，哪个可以做到？

　　一个个扣得要死。

　　唉，清风二话不说就打开了系统聊天群，当即@全体系统，发了一句“暗杀系统yyds！”

　　众系统：？？？

　　随后清风也不看那些系统的反应。23sk.Com

　　直接退出商城，迫不及待的点击了组织功能！在他点击的一瞬间，他的周围竟然缓缓出现灰色迷雾。

　　于清风：？？？

　　什么玩意，花里胡哨的。

　　他看向千千所在方向。

　　发现，她们完全没有发现任何的异常，还在快乐的打扑克，很明显，这些迷雾她们是看不见的！

　　只有清风自己才能看见！

　　清风犹豫了一下。

　　还是对千千和希雅薇问道“千千，希雅薇，你们有没有看到灰色的迷雾？”

　　千千愣了愣。

　　立刻用精神力感知。

　　最终她摇了摇头说道“没有...”

　　“难道是少爷发现了什么东西吗？”

　　清风一时之间不知道该这么回答，想了想于是说道“不是，我只是在实验某种东西。”

　　“你们不用管我。”

　　“继续玩吧。”

　　千千她们虽然好奇，但是听到清风这么说，也是没有询问。

　　至于清风为何说是实验。

　　原因也很简单...

　　毕竟这是组织功能啊，既然要建立组织...他肯定要让千千等人加入其中的啊。

　　说不定到时候她们也会看见这灰雾！

　　.....

　　随着迷雾越来越多，清风逐渐看不清周围，一种莫名的诡异气氛传来，耳畔似乎传唱信仰高歌！

　　几秒之后，清风完全被灰色迷雾笼罩。

　　这一刻...

　　清风能够明显感觉到自己意识好像来到某种空间之中！并且似乎有着某种指引，指引着他前往迷雾深处！

　　他犹豫了一下，向前一步。

　　地上那些迷雾微微散开！

　　如同细小的尘埃遇到一点风就吹散开来一般...

　　清风凭借着感觉跟随着这种指引往迷雾深处走去。

　　很快他就看到一个巨大的建筑。

　　那是一个黑色华丽的大殿！

　　就在清风要前往大殿查看的时候，一股肃杀之气从大殿里面传来。

　　他的脚步停了下来。

　　暗道：杀气？

　　难道是不想要我进去？

　　暗杀系统到底在搞什么，要不...把系统群那句话撤了？

　　清风释放精神力仔细感应了一下那股肃杀之气。

　　顿时明白...

　　这股杀气没有恶意，甚至一点攻击力都没有。

　　就是用来唬人的。

　　“花里胡哨”他说完，就缓步向大殿前走去...很快清风来到了大殿的门口。

　　他看了看周围...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百二十九章，死神威压！免费阅读。https://xs.23sk.com 