
　　“谢谢，我很爱肯达尔，不仅是她，我们家族姐妹都相亲相爱。”

　　面对秦动的反话，金也不知道没听出来，还是故意的，反而大大方方的接受了下来。

　　“...”

　　秦动一时无言。

　　果然不愧是靠着自身的性爱录像带起家的女人，能短短几年，从一个小跟班混成如今北美名气很大的名媛，手段跟心性果然不同凡响啊。

　　卡戴珊家族，是如今外界报道这个金.卡戴珊家族长提的话题。

　　但是所谓的卡戴珊家族，实际上子虚乌有，或者说几年之前，根本没有这个家族。

　　这个家就是北美很常见的中产阶级家庭，因为金的父亲是一名律师，但也仅此而已了。

　　十年前的金.卡戴珊为了混上上流社会，都是个跟班，厚着脸皮结交真正的北美名媛，希尔顿家族的继承人帕丽斯.希尔顿，为了镜头，曝光度，帕丽斯去哪，金就去哪，去给帕丽斯提包，跟班提包很正常的事情，这才是当年的金自身实况。

　　帕丽斯也只是当这个人是跟班，甚至于上节目的时候，还经常拿金来打趣，让金出丑，羞辱这个女人来取乐。

　　时过境迁，当金跟某一任男朋友的床上录像带被曝光后，这个女人跟她的家族抓住了机会，从此开始了她高光的名媛之旅。

　　连续几个男朋友都是北美体育圈的明星，篮球圈，橄榄球圈都有，甚至于这俩个体育联盟里面很多超级巨星哪怕不是金的男朋友，但是跟金也产生了绯闻，反而让这个女人的名气更大了。

　　“金，我上次跟你说过，你想从我这里得到什么呢？我不是演员，也不是体育明星，我不喜欢曝光度，不需要新闻的，我想你现在的前途，跟我好似不交集吧，你把你妹妹推过来，真的能得到你想得到的东西嘛？”

　　虽然眼前的大屁股女人跟她那个未来的超模妹妹，俩个女人的长相，身材，秦动都蛮喜欢的，不过这个女人不是善茬。

　　秦动决定丑话说前头，不给这个女人搞幺蛾子。

　　“哦，秦，其实我也是一名演员。”

　　金笑脸依旧，一点没有受到秦动话语的影响：

　　“我05年的时候，就出演过一部电视剧，08年的时候参演过一部电影，去年的时候又参演了一部电影，不过应该明年才会上映。”

　　“哦，你还是演员？”

　　秦动怀疑的重复了一句。

　　这个问题还是他没想到的，毕竟只听闻这个女人的八卦绯闻了，还真不知道她出演过什么电视剧电影，只记得这个女人的绯闻，以及她家族后来的一个综艺片。

　　“当然，秦，你是大导演，可以轻易的查询到我的这些信息，我不至于拿这些骗你。”

　　金再次强调了一次。

　　“OK，我信了，所以你想在我电影里获得角色？”

　　秦动看着对方的表情，信了，也许真的出演过，不过不是重点，既然对方没有以演员出名，说明没有演技的。

　　“耶，不过这是次要的，我以及肯达尔，我们姐妹最主要的目的还是想认识你，希望可以做个朋友，未来时间还长呢。”

　　金笑着点点头，然后大眼睛给了秦动一个暗示。

　　“朋友？嗯哼，我考虑考虑。”

　　秦动不置可否的笑着敷衍一句。

　　“秦，晚上首映礼结束后，不知道可否请你喝一杯？”

　　金看出来秦动的敷衍了，有点着急，连忙主动出击。

　　这个华夏导演已经第二次还是第三次拒绝她们姐妹了。

　　可是每一次明明从这个华夏人的眼神里看出来欲望光芒了啊，那是对她们姐妹有性趣的眼神，怎么结果却这样呢。

　　谷</span>“喝酒？算了吧，我不喜欢夜店，也不喜欢曝光，跟你们姐妹出去，那新闻满天飞，不是我想要的。”

　　秦动直接拒绝。

　　绯闻也得分人，秦动在国外倒不拒绝绯闻，但是跟泰勒，跟伊丽莎白这些人可以，跟眼前的卡戴珊家族女人，那还是算了吧。

　　这个家族的名声，其实很臭，毕竟是靠着床上录像带跟绯闻起身，这种人在上流社会眼光看来就是个交际花，恶俗点称呼就是那种青楼。

　　玩玩可以，绯闻不适合，这是俩回事。

　　不过这种人玩起来倒不需要太多担心，比起好莱坞某些女星的滥交，眼前的金虽然交的男朋友多，但是人家是有目的的交往，最起码不会得病。

　　而好莱坞有些女星，喜欢夜店，那是喝多了就饥不择食，为什么有的女星明明名气很大，却事业慢慢的一落千丈，就是不自爱，身体出问题了，比如说某位篮球超级巨星的梦中女神演员，就被爆出来过得过梅毒什么的。

　　就是因为这个女演员喜欢去夜店，然后玩的很疯狂，兴起时哪管对方是谁，都不认识的人都可以随便那什么，鬼知道对方身体怎么样。

　　“那不去夜店，去你那，或者我家怎么样？我家好酒不少。”

　　金一点不意外被拒绝，也不会气馁，这种事情，她经历过太多次了，继续暗示着。

　　“这个嘛...”

　　秦动沉吟着，眼神从俩个女人身上慢慢的扫视着。

　　全球著名的后车尾灯在此，前凸后翘的标准，时代的目光变了，这个女人也算是先行者。

　　以前讲究瘦什么的，但是这个女人带来了肉蛋也是一种美，而且越来越多的男人喜欢这样身材的女人了，眼前的金绝对算是前辈了。

　　前车灯豪华，后车灯更是一骑绝尘。

　　作为她的妹妹，肯达尔的身材确实跟她姐姐金，截然相反的。

　　身材很瘦，前后车灯一样小号的，不过身高确是不错，180的身高，纤细的大长腿，标准的模特身材。

　　“CAA的总裁马丁，认识吗？”

　　打量完这俩个姐妹，秦动话语一转问道。

　　“认识，我们认识他，他不认识我们。”

　　金期待的目光露出喜色，连忙说了一句，还有心情自嘲下。

　　“我新电影还缺俩个几分钟角色的花瓶，你们有兴趣的话，可以把名片留给马丁，他会联系你们的。”

　　秦动说出新电影需要的花瓶，再次拿出来交易一番。

　　“好，我们姐妹非常愿意出演大导演你的电影，不管角色大小，我们都愿意。”

　　金连忙答应下来。

　　什么角色，她根本不看重，看重的是电影角色带来的曝光跟新闻度。

　　没有绯闻无所谓，没有秦动跟她们姐妹一起出去的照片也无所谓，只要能出演眼前导演的电影，那么金有无数的方法可以炒出曝光度。

　　“很好，去吧，把名片留给马丁，就说我说的，后续他会联系你们。”

　　秦动悠然的点点头，然后随意的挥挥手，就离开了这里。

　　这种场合，他注定了不能跟某个人聊的太久。天籁小说网

　　屋内圈内的大明星不少，人家既然来了，于情于理，秦动都得走一圈打个招呼，客气下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百三十二章 姐妹花免费阅读。https://xs.23sk.com 