        宫司屿臂弯中躺着纪由乃，搂着她，拧眉盯着白斐然手机中的奇怪短信，若有所思，目光很冷，幽邃的瞳孔如化不开的浓墨，令人琢磨不透。

    “陈彬是想告诉我，宮司懿去见了奶奶，他们应该是聊了什么，达成了合作，目的无非就是对我造成干扰，或是伤害。”

    话落，宫司屿讥讽嗤笑，目空一切的眼底，满是不屑。

    “股东董事大会就要开始了，下一届董事会主席原本内定是我，怕是这次，会生事。”宫司屿仿佛看透了一切，却又波澜不惊，“密切监视，继续盯着。”

    “是。”白斐然面无表情，眸光冷寒，点头，离开。

    白斐然离开后，主卧内突然陷入了安静。

    自己奶奶会临阵倒戈，和宮司懿合作，宫司屿一点都不意外。

    因为他手上有她的把柄。

    而宫司屿心知，自己奶奶是个极为势利，掌控欲极强，又自私的人，任何涉及到她的事，如果让她不顺心，让她占不到利，她必然会不择手段的毁了你，毁了一切。

    宫司屿似是已经预料到，不久之后，将会有一场勾心斗角的血雨腥风在等着他，怕是连他的婚礼，都不会安宁。

    而对于他来说，最致命的打击，莫过于奶奶撞死了纪由乃的父母。

    想着，他心头沉重的有些喘不过气。

    抱着纪由乃的力度，也紧了一分。

    生怕会失去。

    “心肝？”低哑唤道。

    “嗯？怎么了？”纪由乃窝在宫司屿怀中，仰眸，玩弄着他的喉结。

    “无论如何，别离开我。”

    “废话，必然的。”

    “那如果有一天我真的什么都没了，失业了，脱离了宫家，你会怎么做？”

    纪由乃立马想起宫司屿把他的全部资产，都给了她，而他这么问，必然是老太太接下来要对宫司屿出手了，笑眯眯的仰眸。

    “那我就带你走遍五湖四海，去闯出一片天地，扶贫济困，还有拉着姬如尘、小云、当归、带着我们一大家子一起去搞事，去冒险，以天为被，地为席，降妖除魔杀杀鬼，过神仙一样的日子，要是累了，就找个像湘西武陵封家祖地一样的世外桃源，与世隔绝，和姬如尘、流云他们做邻居，怎么样？”

    宫司屿瞬间被纪由乃逗笑了。

    “你不喜欢做豪门少奶奶？”

    “嘁。”纪由乃不屑，“踏马要不是我爱的人是你，什么狗屁豪门，我才不嫁呢，麻烦事儿一大堆，钱多怎么了？生不带来死不带去的，权高怎么了？一样会生老病死，哪有我们来的潇洒自在？从头至尾，我只爱一个你，哪怕你一无所有，我也不会离开你。”

    “这么说……你倒是很希望我没宫家继承人这层枷锁？”

    纪由乃捣蒜般的点点头，小嘴笑裂开，弧度弯弯，“我不希望你累，不希望你烦心，如果这个继承人，你做的并不开心，那么，就不做，如果你喜欢追求这层利益面的东西，那么，我势必会帮你一起扫除障碍，谁敢挡路，死法我让他自己选。”

    宫司屿心口滚烫，溢满了感动，他埋在纪由乃的脖颈间，深吸一口气，最终，试探性的问道：“如果……我说如果，如果我的家人，做了伤害你的事，你会离开我吗？”

    “……”

    纪由乃突然不说话了，吓得宫司屿心脏提到了嗓子眼。

    “心肝？”他撑起身，俯视，却迎上了纪由乃很莫名其妙的目光。

    “请问，你奶奶害我害得还少吗？”

    “……”

    -

    三界，指天、地、人三界，而天为神居住之处，是为神界，地下为鬼怪居住之所，是为冥界，人便指的阳间地界。

    三界有三界治安管理局约束，每界都以帝为尊，神界神帝，冥界冥帝，而人界人皇之位却已数千年无人登上。

    在三界之外，其实还有一界——虚无界。

    三界芸芸众生看来，根本不存在的世界。

    虚无界，不归三界管辖。

    这里有无边无际的荒芜沙海，寸草不生，形同幻象。

    亦有如嶙峋魔怪一般连绵不绝的黑色恐怖山脉，没有生物，没有水源，没有植物。

    还有无尽无垠如四海般平静，却暗藏汹涌诡谲的黑死海。

    虚无界的沙海，永远黄沙漫漫，遮天蔽日。

    魔鬼山脉永远电闪雷鸣风雨交加霹雳不断，如末日。

    无妄黑死海，永远平静无波浪，实则水下汹涌澎湃如海啸灾难。

    虚无界，由沙海、魔鬼山、黑死海组成。

    这里，是洪荒上古的原始天神魔怪，最后沉睡的地界。

    也是一些为了逃脱三界治安管理局约束的黑暗之神、邪恶魔鬼、恐怖怪物、亦正亦邪创世老祖避世的三不管世界。

    而能够进入虚无界的，不管是人，还是神，还是妖魔鬼怪，修为皆必须在天境之上，否则一入此界，必死无疑。

    因为虚无界之中避世的鬼神魔怪，皆已跳出三界，没有生死，没有轮回，随便一个，那都是极为可怕的存在。

    十大阎王之首秦广王蒋子文秘密离开冥界两月有余，不知所踪。

    因为他根本不在三界。

    而是费尽周折，跨越艰难险阻的进入了虚无界。

    历经一月，他进入了虚无界，又历经半月，他最终在魔鬼山的地底深处，一处修建于远古的巨大墓穴中，找到了一个他想找的尊主——无天老祖。

    无天老祖，大洪荒时期的创世神之一，代表黑暗混沌，所到之处顿生黑莲，昏暗无光，他还未入虚无界时，曾是一众黑暗之神，邪魔鬼怪的主宰，三界第一高手，住在九十九重天之外，就算是神界天帝，都不能奈他何。

    而蒋王之所以来寻他，还有另一层关系。

    因为……

    无天老祖与灵诡，极有渊源。

    魔鬼山地心深处，邪佛雕像坐落在一尊尊石窟之中，神秘而诡异，千年不灭的长明灯如星光闪烁般，在神墓中燃烧。

    蒋王身披黑色斗篷，最终，跪在了一座巨大的石化黑莲面前，虔诚磕头，最后，摇响了那黑莲一旁的黑色诡铃。

    “叮——”一声，铃声荡魂，幽远绵长。

    突然间，地心深处，地动山摇，碎石坠落。

    一个缥缈冰冷的苍老神音，乍然响起——

    “什么人，竟敢吵醒吾长眠……”