    轩辕啸月这反应，他分明是知道天残兽奴的来历的！天

    残兽奴，目光之中露出浓烈的渴求，颤声道：“长老，您知道我的身世来历吗？”

    轩辕啸月平复了一下心情，轻轻吁了口气，缓声说道：

    “你的来历，要说我清楚，也不尽然。”“

    你更往前的来历，出身于哪个世界，我是不知道的。”“

    但是，你是被万兽群岛的人从哪里找到的，这个我应当略知一二。”

    陈枫挑眉问道：“从哪里找到的？”轩

    辕啸月，微微一笑，缓缓吐出九个字：

    “荒古废墟，古神埋尸地！”

    荒古废墟！古

    神埋尸地！

    陈枫听到这几个字之后，骤然之间，脑海之中如同有一道滚雷炸响一样。就

    这五个字说出来的那一瞬间，当他听到的那一瞬间！他

    莫名感觉到，那里仿佛与自己有着极深的联系，有着极深的牵扯，有着莫大的关联！陈

    枫脑海之中，天摇地转，好一会之后方才恢复正常。

    他看着轩辕啸月，轻声道：“那是什么地方？”

    此时，本来在旁边皱眉思索，表情痛苦的天残兽奴，却是骤然眉头舒展开来。仿

    佛想到了什么一样，大声喊道：“我知道了，我记起来了！”“

    我知道古神埋尸地是什么地方！”陈

    枫诧异的看着他。

    天残兽奴大声喊道：“古神埋尸地，就是我之前被万兽群岛他们找到的，所漂浮的那个地方。”“

    那个地方，除了我之外，还有许多强大的尸体。”“

    那些尸体有的已经彻底死了，有的其实还活着，只不过是陷入悠长的沉睡之中。”

    “他们不知道来自哪里，只是每一个都实力强大，神秘莫测！”

    他说了一大堆，但神情激动，外加口齿本就不怎么伶俐。

    却是颠三倒四，让人心中不大明了。轩

    辕啸月待他说完，微微一笑，在旁边补充到：

    “说的没错，古神埋尸地确实就是这么个地方。”“

    这古神埋尸地，在荒古废墟之中，都是极为神秘的一个所在。”“

    据说在那里，时间仿佛停止流动，宛若那宇宙虚空，亘古废墟一般。”“

    而那个地方，极难以寻找，进入的条件也是极其艰难。”

    “但是，在那里则是漂浮着许多具古神尸体。”

    陈枫问道：“古神，那又是什么？”“

    其实，古神，更多的是荒古废墟之人，对于那些强大尸体的一个称呼而已。”“

    谁也不知他们来自何处，可能他们来自于很多世界，唯独不是来自龙脉大陆和荒古废墟。”“

    为了展现他们的强大，人们才称呼其为古神。”

    “这些古神，最弱的，身上散发的气势也堪比八星武帝巅峰！”

    八星武帝巅峰！

    陈枫心中狠狠一跳：“这些古神实力竟然如此强悍。”他

    扫了天残兽奴一眼：“想必，不久的将来，天残兽奴也能成长为这样的高手吧！”

    轩辕啸月接着说道：“古神埋尸地，没有人知道何时出现，也没有人知道如何出现。”

    “亦是不知，里面的这些强大存在是从何处而来。”

    “但是在许多年前，龙脉大陆之上，便有人打他们的主意。”“

    历来，各家门派强者都是会殚精竭虑，以其在有生之年前往荒古废墟一趟，从那里得到一具古神尸体，便可以为宗门增加一张极强的底牌。”陈

    枫点头，这确实是没错，天残兽奴不就是个明显的例子么？

    如果不是碰见自己的话，以天残兽奴的实力只怕扫平九大势力之中比较弱的一个，问题都不大。此

    时，陈枫忽然想起了一件事。

    在很久之前，他参加一次拍卖的时候，曾经得到了一份古籍手抄本。

    那份古籍手抄本之中，便是说了一件事。

    有两名实力极其强大的前辈高手，曾经相约前往某地寻找古神尸体。

    后来却是杳无音讯。

    陈枫心中忽然狠狠一跳：“古神尸体，难不成他们去的地方就是古神埋尸地？”

    陈枫忽然嘴角露出一抹微笑，摇了摇头，将这一抹思绪在脑海之中封存。

    不知怎的，听见轩辕啸月这番话之后，他心中莫名的便是将这两件事联系在了一起。还

    有，荒古废墟！此

    时，他对荒古废墟这四个字极为敏感，似乎有许多事的最终线索都是指向了荒古废墟之中。

    似乎，那个地方隐藏着无穷无尽的秘密。

    陈枫心中知道，事实也确实如此。荒

    古废墟，那个神秘的世界，其实不只是一个神秘荒弃的世界，里面有着无穷无尽的隐秘等待自己去挖掘。

    “那么，若是能够去古神埋尸地一趟的话。”“

    想必，寻找到你出身的希望，便增加了许多。”

    陈枫看着天残兽奴说道。天

    残兽奴重重点头，目光之中带着几许期许。此

    时的他，就仿若一个幼年离开父母的孩童一般。

    而那古神埋尸地，便是他唯一有希望能够获得线索的家啊！陈

    枫又是看向轩辕晓月，轻声道：“这一次，我去往灭魂殿还将暗老救出来了。”

    轩辕啸月缓缓点头。陈

    枫之前跟他提过暗老的事情。

    “只是，暗老现在三魂七魄，只剩于一魄。”

    “我问过那灭魂殿之中看守镇魂塔的长老，他言道，需要找到那百鬼夜行招魂真经，方才能够将暗老救回来。”“

    啸月长老，不知道您这里可有什么线索吗？”轩

    辕啸月苦笑道：“此事，我着实是毫无了解。”轩

    辕啸月接着摇头到：“百鬼夜行招魂真经，我根本都未曾听说过，也不知它到底在哪里。”陈

    枫点头。他

    心中倒也没有什么太过失望的、

    本来这件事便极为隐秘，轩辕啸月不知道也很正常。

    轩辕啸月此时忽然微笑道：“陈枫，刚才听你说，这百鬼夜行招魂真经，应该是来自域外世界吧？”

    “没错。”

    陈枫点头道。“

    那，或许有一个地方，能够让你知道这百鬼夜行招魂真经的消息。”“

    是何地方？”陈

    枫心中一惊。轩

    辕啸月刚刚才说，他不知道任何与百鬼夜行招魂真经有关的东西。 

