    崔盟督有点气狠了，下意识的就想把手里的东西朝他砸过去，但是马上就意识到这是江筱给的，他知道这种药水的价值，赶紧就把药水塞到了自己的口袋里，免得等一下真的气着了，一下子忘记了把它砸了过去，那可真的是浪费了这么好的一瓶药水。

    “那你倒是让他们来找我啊，我有跟你说过，我怕他们找到我头上来吗？我是你老子，我用得着你替我做主？”

    崔真季呵呵的笑了两声，“爸，您别逗了，要是他们真的找到了你头上，我怕你直接拔枪就把他们给突突了，我还能不知道吗？当年我奶奶是怎么辛苦把您带大的，有时吃了多少苦才嫁到的崔家，我们小的时候您就常跟我们说，奶奶以前受了那么多苦，就是因为她家里的人完全不管她死活，在那种动乱的年代，把他们一家赶出来了。”

    “那个时候你就经常说，如果让你找到那些人，肯定会狠狠的把他们教训一顿。就这种情况下，要是他们找了过来，你说你会怎么办？”

    崔盟督气笑了，“所以这样有什么错？他们早过来了，我直接把他们揍一顿，把他们赶走不就没事了？还用得着你这么几十年来跟他们周旋，还换了一张脸？你是不是觉得自己很厉害？是不是想上天了？”

    崔真季很是无奈，叹了一口气说：“爸，事情不是像你想的那么简单的，华有很多人……”

    他的话还没有说完，崔盟督就打断了他，“华家有多少人关你什么事？你别忘记你是姓崔，不是姓华。就算华家有什么东西，那也该是你祖母的，你们祖母已经过世多年，就算她在世，也没有想过要拿华家一分钱。画家跟他没有任何关系，我们也不是那么软的骨头，一听到有什么东西有什么处，就想腆着脸往上凑，我是这么教你的吗？”

    崔真言和崔真志听到了这里，对视了一眼，崔真言对崔盟督说道：“爸，老三应该不是这个目的，老三也不会因为这么一点东西就改变身份，跟华家的人周旋了这么多年，您先听听他是怎么解释的……”

    她的话也没有说完就被崔盟督打断了，“他能有什么目的？姓华的以前能把你们祖母那家人赶出来，任他们飘零一生，现在又为什么会来找我们？要说有目的，应该是对方怀着不可告人的目的才对！再说了，如果他们要找的是我怎么算都应该是由我自己出面应付才对，你这个兔崽子逞什么能？”

    他指着崔真季，沉声问道：“你给我坦白说清楚，这些年，他们有没有让你去干什么违反纪律、触反法律的事情？你不要蠢得跟猪一样，被他们利用了，干尽坏事！这么多年来，你一直都骗着家里说你是在努力做学问，我们都相信了，现在想想，你的学历，你的文凭到底是不是真的？这些年你会不会是根本不学无术，劲在外面披着华家少爷的皮子偷鸡摸狗去了？”

    