    嗖！

    健身房内，一道黑影顺着墙壁攀爬。

    突然，数道破空声袭来，黑影四肢紧绷，借助反作用力弹跳至半空，以堪比世界级杂技表演的动作，在空中完成了一个高难度的身躯折叠。

    黑影抱膝翻滚一圈，双脚落地时，身躯跟着压低。

    只见她一手高举，一手撑地，动作极其潇洒，像猫一样，没有发出半点声响。

    是塞琳娜，一身黑色紧身衣，将她凹凸有致的性感身材展现得淋漓尽致。

    完美的落地收场！

    塞琳娜心头暗喜，能否成为超级英雄不重要，关键是她现在真的很帅啊！

    “战斗时不要走神，注意力要保持高度集中。”罗素出现在塞琳娜身后，一记无情的鞭腿猛地抽了过去。

    塞琳娜向前空翻，双手撑着地面，弹起至半空，欲要拉开和罗素的距离。

    想法很好，但她太弱了！

    嘭！

    罗素踏步上前，转瞬间来到塞琳娜身边，和她保持平齐。

    要遭！

    塞琳娜眼眸收缩成针尖，她能看到罗素冲过来的身影，也能预估到罗素的下一步动作，会从什么角度向她攻击。

    但看得到、感应到，身体却跟不上，被罗素一记下勾拳正中小腹，移动轨迹硬生生改变，整个人从向后变成垂直向上，狠狠撞在了天花板上。

    嘭！

    背后传来仿佛脊骨折断般的阵痛，塞琳娜呼吸一滞，下落后不急着保持平衡，而是蜷缩四肢护住头部、胸口、腹部等要害。

    她很清楚，罗素的攻击还没结束，虽然嘴上说着从不打女人，但下手却毫不留情，还特别爱打脸。

    果不其然，塞琳娜人在半空还没落地，就被破空袭来的鞭腿抽飞，横移着撞在了墙上。

    嘭！

    塞琳娜摔倒在地，手臂后背皆是近乎折断一般的刺痛，她咬紧牙关站起来，努力调节呼吸，看到迎面扑来的黑影，想都没想，下意识翻滚朝边上扑了过去。

    罗素一巴掌拽住塞琳娜的脚踝，抡起来将其砸在地上，而后抓住她的脑袋，双手捧住巴掌脸。

    “记住，战斗时不要总想着空中作业，除非你能飞，否则那只会让你变成活靶子。”

    说完，罗素不等塞琳娜回话，一个头槌撞下，砸得她七荤八素，瘫倒在地半天没缓过来。

    放翻了塞琳娜，罗素捋起衣袖，按下秒表，挑了下眉说道：“总计时间为25秒，去掉你逃跑的时间，真正的正面作战只有4秒钟不到。”

    “……”

    塞琳娜手撑着地，贪婪喘息新鲜空气，没有说话的力气。

    “太弱了，哪怕我一再放水，你在战斗之中，也没有完成过一次有效回击，全程不是逃跑就是挨揍。”

    “你这种垃圾，居然还敢做超级英雄的美梦……。”

    罗素低下头，眼神之中写满了不屑：“省省吧，真要是给你一件英雄制服，让你出门打击犯罪，当天晚上你就会被揍趴下，被人发现时已经满身正气了！”

    “既然都是满身正气，为什么不去站街呢，以你的脸蛋，肯定能大赚一笔。”

    他极尽挖苦塞琳娜，打击她肉体的同时，毫不留情践踏她的自尊心。

    这也是锻炼的一种方式，塞琳娜只是一个普通人，不止是战斗技巧配不上她的身体素质，心理层面也过于软弱。

    为了避免遇到言辞犀利的敌人，被喷得失去冷静，罗素要先帮她适应一下。

    这也是没有办法的事情，唯有通过肉体和精神层面的双重打压，才会让塞琳娜一点点反弹，达到快速成长的目的。

    按照罗素对超级英雄的评估标准，塞琳娜一无是处，连实习生都算不上。

    其实，塞琳娜没有罗素说得那么不堪，挨了四天毒打，她的进步肉眼可见。

    掌握了一手不俗的抗击打能力，长了挨揍方面的专家！

    精神意志也提高了不少，已经学会了如何控制体内猫的习性，即便闻到令她蠢蠢欲动的猫薄荷，也能用自身意志压住这股欲望。

    在罗素毫不留情的奚落下，塞琳娜眼中升起一团怒火，娇喝一声从地上爬起，猛地踏步加速朝着罗素飞扑过去。

    “白痴，攻击目的太直接，只能送上门挨揍！”

    罗素一边说着，一边侧身闪开，暗中出脚勾住塞琳娜，将其绊倒在地。

    塞琳娜扭动身体，落地后顺势一个翻滚，卸去力道飞快爬了起来。

    刚一转身，迎接她的是罗素紧随而来的一记冲拳，尽管她早有准备，双手架起做好格挡准备，还是被狠狠打飞了出去。

    “记住了，敏捷是你最大的优势，不要总想着和我硬碰硬，要学会扬长避短，明白吗？”

    “喝！”

    说话间，塞琳娜又是一个飞扑上前，双手护指上的利爪直刺罗素胸膛和面部。

    “说了不要总想着空中作业，怎么听不懂呢？”

    罗素垂头叹气一声，侧身站好，右手握拳平举对准塞琳娜的面庞，让后者自己把脸撞在了拳头上。

    因为臂展的差距，塞琳娜用脸撞上了罗素的拳头，自己的爪子却没挠着罗素，整个人都不好了。

    罗素不管塞琳娜怎么想，抬手一切，击中她手臂上的酸筋，而后稳稳握住其纤细的手腕。

    塞琳娜暗道糟糕，爆发出全身力气欲要挣脱离开，被紧随而至的肘击打中腹部，一口气没缓过来，好不容易提起的力量，瞬间消失的无影无踪。

    罗素侧身踏出一步，一个过肩摔轻轻松松将塞琳娜凌空抡起，摔在了自己脚下。

    嘭！

    塞琳娜后背着地，失声无言，两手摸向后背，弓着腰一阵瞎扑腾，看样子是被摔惨了。

    这一下，不仅把塞琳娜摔得感觉全身骨头快要散了架，先前被罗素撩起的怒火也跟着烟消云散。

    罗素指尖点在塞琳娜脑门，一点天使之力输送过去，眨眼间治好了她体内的暗伤，而后伸手将其从地上拉起来。

    “塞琳娜，感觉怎么样？”

    塞琳娜无视罗素的和颜悦色，翻着白眼说道：“很糟糕，我感觉这不是训练，纯粹就是你想揍我，而且还成功了。”

    “别胡思乱想，虽然你揍起来很有手感，但我不缺你这一个沙袋。”

    “……”

    塞琳娜心力交瘁，再次叹了口气。

    时间是检验一切真理的唯一标准，经过四天相处，她大致了解了罗素是个什么样的人。

    可以肯定，天使并不一定都是正直的，某些天使会一边说着大道理，一边占她的便宜！

    好在罗素不正经归不正经，倒也没有太过分的举动，而且指点她锻炼的时候，从不借机揩油，基本是往死里打，伤筋断骨不在少数。

    “……”

    塞琳娜捂着脑袋，暗道糟糕，她觉得自己可能是病了，得抽空去看一趟心理医生。

    “今天的训练就到这里，给你放小半天的假，但要记得在晚上10点钟之前回来。”罗素说着，从边上摸出超跑的钥匙，以及一张信用卡，拍着塞琳娜的肩膀，语重心长道：“该吃就吃，该玩就玩，想买的衣服就买，别让人生留下什么遗憾。”

    塞琳娜当即就是一头冷汗，结结巴巴道：“罗素先生，能说明白点吗，我可能是误会了你的意思。”

    “没有误会，就是你想的那样，今晚我带你出去打击犯罪，实战配合训练，以便加快你的成长。”

    “太突然了，我还没有准备好……要不明天吧，后天也行。”塞琳娜干笑着退后两步。

    “明日复明日，明日何其多！”

    罗素唏嘘感慨一句，说着又要来一番大道理，结果右手刚抬起来，手指头便戳了个空。

    他对上塞琳娜满含鄙视的眼神，耸耸肩道：“没准备好不过是托词，你只是在逃避罢了。说实话，你没准备好也没关系，就跟蹦极一样，都说没准备好，推一把不就下去了。”

    说完，罗素也不管塞琳娜极力挣扎，拖着将她扔出了门：“小猫咪，现在你可以使劲疯，但要记得在10点钟回来，不然我会让你知道什么是正义的铁拳。”

    塞琳娜失魂落魄离开，然而她就像猫一样，心情说换就换，看到车库里的豪华超跑之后，立马就不困了，急吼吼冲上车，踩着油门直奔市中心。

    塞琳娜觉得今天很可能是她人生的最后一晚，所以，为了不留下遗憾，她决定买买买，把信用卡里的额度全部刷光。

    ……

    同一时间的蝙蝠洞内，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，在管家阿尔弗雷德的帮助下，努力升级自己的蝙蝠战衣，顺便更新一些小道具。

    他通过电脑数据模拟对战，力求在各种环境之下，都能在对抗罗素的战斗中，取得百分之百的胜率。

     99%也不行，因为那1%代表失败，意味着胜负仍存在两种可能。

    阿尔弗雷德取出黄金色腰带，按下机关，拔出一把湛蓝色激光剑：“腰带激光剑，针对丧钟，也就是罗素先生的锋利长刀武器。”

    说着，他打开腰带上的各个夹层内扣，一一说明道：“根据上一次的战斗，我发现丧钟的铠甲并不完美，有很多弱点可以利用……”

    “比如这个声波干扰器，之前的蝙蝠群就曾对他造成了不小的麻烦。”

    “还有这些，高热拳套、酸液蝙蝠镖、小型冰冻手雷，都能够破开他的装甲防御……”

    见自家老爷面无表情，依旧在调试新式蝙蝠战衣，阿尔弗雷德轻咳一声，略微提高了几分音调：“除此之外，丧钟性格自大，在战斗中总是犯下疏忽大意的毛病，我为此专门准备了一些小陷阱，例如这些……”

    “你可以使用电磁脉冲销毁丧钟的滑翔翼，失败了也没关系，蝙蝠护臂新加了可发射式小型炸弹，用来取代原先的塑胶炸弹。如果丧钟还想摘掉蝙蝠头盔，强力昏迷瓦斯会给他一段难忘的回忆，只需轻轻吸一口，连大象都会在瞬间倒下。”

    “阿福，你说得这些都起不到决定性的作用。”

    布鲁斯在电脑上调试着新款蝙蝠战衣的数据，进行对战模拟，冷声道：“丧钟拥有超人类级别的身体素质，可以轻易躲避释放出去的道具，想要战胜他，只能依靠这件蝙蝠衣！”

    阿尔弗雷德闻言放下蝙蝠腰带以及护手、头盔，看向吊在半空的新款战衣。

    战衣通体漆黑，吸光涂层厚重感十足，采用全封闭式设计理念，胸口位置，是鲜红色的蝙蝠侠标志。

    一只振翅展翼的蝙蝠！

    和原先的战衣相比，加强版蝙蝠衣，强化防御力，绝缘，背部拥有推进器，支持高速移动作战。

    除此之外，内置超级计算机，自动捕捉敌人的移动轨迹，还提高使用者的速度、力量……

    与其说是升级，倒不如说直接换了个版本。

    阿尔弗雷德望着这台半成品的战争机器，喃喃道：“老爷，你给它命名了吗？”

    “反丧钟战甲！”