    崔家今儿嫁了女儿，全家绷了好些日子的心，总算都缓了下来。

    崔秀秀她娘，崔白氏，捶了捶腰，拿了扫帚簸箕去收拾今儿客人吃了一地的瓜子壳。

    崔秀秀的大姐崔菲菲，还是有些忐忑不安，低声跑去问她娘：“这能不能行啊……今儿晚上妹妹跟妹夫洞房，不见血怎么办？”

    崔秀秀她娘白了崔菲菲一眼，压低了声音：“怎么不行？我可是偷偷给了秀秀一包鸡血，到时候让她装一装，再把那鸡血洒在炕上……”

    崔菲菲前几年就嫁人了，今儿是回来帮忙的，也不是什么不晓人事的小姑娘，闻言稍稍松了口气，转念又发起愁来：“……我看妹夫是个莽的，伤着妹妹肚子里的孩子怎么办？毕竟那可是……”

    她适时住了嘴。

    崔白氏撇了撇嘴，有些不以为然：“都快三个月了，胎像早就稳了。你别瞎操心，我生了你们五个，还能不知道这个？”

    崔菲菲应了一声，正想跟她娘说，她这就回婆家了，却见着外头有人匆匆忙忙跑进院子报信，眼神闪烁：“王家人来了！”

    崔菲菲跟崔白氏都愣了下，很是纳闷：“王家人来做什么？这又不到回门的时候。”

    那报信的人又道：“……来了挺多人呢！你们快出去看看吧！”

    崔白氏心下咯噔一声，赶忙将扫帚簸箕往院角一放，往屋子里喊上家里的几个老爷们，正要出门的时候，就见着王家人浩浩荡荡的来了。

    崔家当家的一见这阵仗，先稳了稳心神，摆着老岳丈的谱，皱眉看向为首的王大梁：“我说亲家，你们这是什么意思啊？”

    这来的可不仅是王家一家子，看这架势，还有挺多王氏族里头的青壮年！

    这看着就来者不善啊！

    庄云黛也来了，她一直扶着王翠翠她娘，免得王翠翠她娘过于激动摔倒。

    “你们还有脸问？”王翠翠她娘满腔怒火，却因着太过愤怒激动，咳嗽不停。

    庄云黛轻轻拍着王翠翠她娘的后背，索性就充当了王翠翠她娘的话事人。

    她冷静的叙述了这件事：“也不是什么大事，就是崔秀秀怀着旁人的孩子嫁到了王家，王家是吼道人家，总不能拆散了人家一家子。这门亲事就这么算了吧。”

    她说得风轻云淡，但却不亚于在青天白日下放出了一个惊雷。

    要知道，这会儿还有好多崔家这边的村人在围观！

    村人们好些都发出了低呼声！

    这，这崔家也太不要脸了吧？！

    崔家人差点想晕厥过去。

    崔家当家的直接臊得满脸通红，哑了火，说不出话来了。

    倒是崔白氏，还算镇定，她上前就骂：“我好好的一个闺女嫁到他们王家，还没一天呢，你们就这般污蔑她肚子里有了旁人的孩子！？……你怎么知道这不是王迎金的？！”

    王翠翠她娘被崔白氏这撒泼的架势气到浑身发抖。

    “好啊，崔白氏，原来你们一开始就打定了让我们王家接这烂事的心思！”王翠翠她娘气得浑身都在发抖。

    王迎金这寡言的憨厚汉子，也是一张脸气得通红，却只能说出三个字来：“我没有！”

    崔白氏一叉腰：“没有？你这是提上裤子就不认账了是吧？欺负我家闺女今儿跟你拜了堂，就可着劲糟践她是吧？！我告诉你，你们老王家干这种事，是会天打雷劈的！”

    骂得唾沫横飞的。

    王家人一个个都气得脸红。

    这孩子要是王迎金的，他们今儿还过来做什么？！

    是不要自己的媳妇跟娃了吗？！

    但围观的村人，见崔白氏骂的这般理直气壮，又是天打雷劈，又是什么的，心下都直犯嘀咕。

    看这架势，难道真的是王家人吃干抹净就不认账了？

    倒是庄云黛，轻轻笑了起来。

    崔白氏瞪了一眼庄云黛：“你又是哪个小蹄子？笑什么笑！”

    庄云黛轻飘飘道：“果然是有其母必其女啊。看看婶子这副模样，就知道崔家姐姐为什么能做出这等事来了。”

    庄云黛没带半个脏字，却挖苦得崔白氏勃然大怒：“小蹄子胡说些什么！这里有你说话的份？！”

    王翠翠她娘将庄云黛护在身后，怒道：“崔白氏你嘴巴放干净点！”

    庄云黛轻轻的拍了拍王翠翠她娘的肩膀：“婶子别急。这崔婶子，方才不是咬定崔秀秀肚子里的孩子，是迎金哥的吗？……崔秀秀肚子里的孩子快三个月了，但我却记得，三个月前，那一整个月，迎金哥为了攒钱娶媳妇，可都是一直在外县奔波，家都没回的。”

    这话一出，王家人顿时想了起来，一个个都激动万分。

    对啊！

    当时王迎金可是不在家的！

    这崔家人想栽赃，时间也对不上啊！

    王翠翠她娘眼里含泪，激动不已：“对！你说得是！我想起来了，那个月我家迎金都不在家！她这崔秀秀，难不成还是隔空坏了我家迎金的娃？那她可真是厉害了！”

    崔白氏被王翠翠她娘这话讽刺的脸色难看极了。

    偏偏又说不出半句反驳的话来。

    这时，王家族里的人，推搡着崔秀秀从队伍后头出来了。

    “你自个儿去说吧！”

    江氏搀着崔秀秀，有些恼怒的回头瞪了那人一眼：“就不能当心些？！”

    王家族里的人轻蔑的扯了扯嘴角，没搭理江氏。

    崔秀秀哭哭啼啼的到了两拨人中间，她朝她娘哭道：“娘……”

    崔白氏眼珠子一转，立刻换了个话头，做出一副生气非常的模样：“你这孩子，我还以为你肚子里的孩子是迎金的……你，你怎么这么不懂事啊？！是谁欺负了你？”

    崔秀秀被崔白氏这话给弄懵了。

    随即她立马反应过来，哭道：“我不知道，我，我是被人逼迫的……”

    她转身就给王翠翠她娘跪下了，哭得好不凄惨：“娘，是我错了，是我不该瞒着你们……但我也是受害者啊！”

    王翠翠她娘顿时被崔家人的不要脸给惊呆了，一时间竟然说不出话来。

    只有庄云黛在那冷笑一声。

    受害者？

    看崔家人的反应，就知道这家对崔秀秀怀孕这事清楚的很，但却还是让崔秀秀带着肚子里的孩子嫁过来了，这分明是存着让王家给他们养崔秀秀肚子里这娃的心！

