    砰！

    枪声响起，正蹲在安全逃生出口附近检查线索的柯南、服部平次二人同时打了个激灵，抬起头来，看向楼上。

    “又出事了！”

    没有任何犹豫，柯南二人立刻冲出安全逃生出口，来到了主监控室外的厕所前。

    男子洗手间外围满了人，米花市政大厅的工作人员们每一个都是脸色沉重，目光中充满恐惧。

    “让一让，让一让！”

    推开人群，柯南和服部顺利进入尚未来得及立起封锁线的厕所，发现了榊诚、高木涉等人。

    此刻，榊诚正蹲在一处厕所隔间前，检查着汤玛斯·辛多拉的尸体。

    “脑后中弹，当场毙命，没有其他外伤...”

    听到身后的脚步声，榊诚回头看了一眼，面无表情的拿起尸体手中紧紧攥住的手机，调出通话记录，说道：

    “上一次通话在2分钟前，是对方打过来的，号码被隐藏...根据枪声响起的时间，死者生前正在与某人通话，子弹穿过了他所在厕所隔间的玻璃，命中了汤玛斯·辛多拉的脑后部。”

    地上散布着凌乱的玻璃碎渣，毫无疑问，这是一起谋杀案。

    谁也没想到...

    纵横米国IT界的辛多拉董事长，最后竟然死在了这样一间不过3平米的公共厕所中。

    犯人使用的作案手法简单粗暴，在窗外开枪，射杀厕所内的汤玛斯·辛多拉，没有任何争议。

    对方就是奔着杀人灭口来的，至于会不会被发现...

    根本不重要。

    “高木！！！”

    迟来的目暮十三，率领佐藤美和子等属下终于赶到。

    不由分说，目暮十三一把拽起高木涉的衣领，咆哮道：

    “这到底是怎么回事！！！”

    “为何汤玛斯·辛多拉会被人射杀？！”

    “目...目暮警部...”

    高木涉不敢直视上司的眼睛，低着头，颓丧无比的说：

    “都是我的错，没有看好汤玛斯·辛多拉...”

    “现在说这些还有什么用！”

    目暮十三松开高木涉，抽调来鉴识课的登米刑警，让他对现场进行线索调查。

    其实目暮十三也知道，这件事不能完全怪罪高木涉。

    严格意义上讲，警方办事都是要走流程的，汤玛斯·辛多拉充其量只是嫌疑人，警方可以要求他协助调查，却不能连厕所都不让人家上。

    再退一步，犯罪嫌疑人上个厕所，难道警察还要盯着看吗？

    汤玛斯·辛多拉被提出的罪名，还没有到罪大恶极的地步。

    “高木，当时的情况是什么样的？”

    佐藤美和子按动圆珠笔，拿着本子，开始对现场第一发现者进行证词记录：

    “你难道没有对厕所进行检查吗？”

    “嫌疑人要求上厕所时，警方人员必须仔细检查周围，确保安全....你应该在警校学过这些。”

    “佐藤警官...”

    嘴巴一瘪，高木涉委屈的都快哭出来了：

    “我检查了啊，而且检查的很仔细...”

    “当时我让汤玛斯·辛多拉在厕所外等候，独自进入厕所检查，确认没人后，才让汤玛斯·辛多拉进来，结果他一进来，就直奔唯一一个有窗户的隔间，还没等我拦住他，他就已经把门反锁了。”

    “我还以为他是憋不住了才随便选了一个，毕竟厕所里的窗户很小，成年人是绝对爬不过去的，这里又是15楼....”

    “嗯嗯。”

    一边做记录，佐藤美和子一边点了点头：

    “你们一直在隔间外看守吗？”

    “对，为了防止汤玛斯·辛多拉利用隔间上方的空隙逃走，我们还特地打开了两侧隔间的门，三个人寸步不离。”

    “期间有没有陌生人进入厕所？”

    “没有。”

    “在枪声响起前后，又什么异状吗？”

    “这个...”

    高木涉仔细回忆了一下，说道：

    “汤玛斯·辛多拉上厕所的时候，我们能清晰的听到他在和某人打电话，用的是英语，语速很快，就像在吵架一样...”

    虽然高木涉一些会英语，可不代表他能听懂汤玛斯·辛多拉吵架时使用的语速。

    “你没有没收他的手机？”

    包括佐藤美和子在内，搜查一课的警员们，目光同时变得十分古怪。

    按照标准流程，在犯罪嫌疑人排除嫌疑前，是不允许和外界有所交流的，除非有恰当的理由，还得申请才行。

    “我...我没收了...”

    高木涉老脸一红：

    “可他还有一部手机...”

    “当我听到他在电话后，刚想上前警告，就听到了混合玻璃破碎的枪声...”

    “然后呢？”

    “然后我撞开了门，就看到了汤玛斯·辛多拉的尸体...”

    “高木...”

    听到这儿，目暮十三忍不住绝望叹息：

    “是我高估你的能力了...”

    脸颊涨红，高木涉一句反驳的话也说不出来。

    汤玛斯·辛多拉的突然死亡，打乱了所有人的节奏。

    坚村忠彬说汤玛斯·辛多拉想要杀死他和工藤优作，紧接着警方介入，没过多久，汤玛斯·辛多拉就死在了厕所中...

    这么复杂的案子，对本就不太聪明警方来说，更是雪上加霜，一筹莫展。

    工藤优作还没找到，嫌疑人就死了，到底是谁想杀死汤玛斯·辛多拉？

    “你认为是谁干的？”

    走到男友身旁，宫野大小姐瞥了一眼尸体，眉头微蹙：

    “会不会是琴酒他们？”

    “不可能，琴酒没有任何杀害汤玛斯·辛多拉的理由。”

    榊诚摇了摇头，目露思索之意：

    “恐怕这是两件毫无关联的独立案件。”

    “因为诺亚方舟的出现，汤玛斯·辛多拉的发布会失败了，对某些人来说，他已经失去了价值，而汤玛斯·辛多拉手中还掌握着他们收受贿赂的证据，势必要进行灭口...”

    “可这动作也太快了吧，发布会尚未结束，他们就动手了？”

    “这说明那些人早就做好了准备...”

    嘴角上扬，榊诚冷笑道：

    “发布会成功，汤玛斯·辛多拉还能活下去，一旦失败，立即灭口，不给警视厅任何机会。”

    “万一误杀怎么办？”

    “不会误杀的，发布会这么多上流人士，其中有一两位负责暗中观察，在他们做出决定后，便将消息传给犯人，犯人找机会杀死汤玛斯·辛多拉，就这么简单。”

