    “如果你们需要的话可以直接跟随我到我们的海鲜原料间看看，里面的海鲜都是鲜活的，你们也可以挑选你们满意的海鲜，到时候由我们的主厨亲自为你们烹饪。”

    大堂经理说完，还抬起头看了一眼在叶轩身后的九个姐姐。

    想知道她们九个人有没有什么想法。

    他认为大堂经理自然是看得出来，叶轩身后的这九个女子和叶轩的关系不一样。

    要是这九个女子愿意的话，相信叶轩也不会介意。

    加上本来他们的海鲜原材料间是不允许其他人进去的，但是在艾克董事长的要求之下，他们也不得不这么做。

    其次也是因为艾克集团的这次提示，让他们感觉这一次的顾客可能是他们所接待过的身份最高的顾客。

    如果能够让这位顾客满意的话，对于他们整个酒店而言也算是一件好事。

    “好啊好啊，正好我也想看。”

    在后面的叶婵顿时瞪大了眼睛，上次姐姐和妹妹们出去钓鱼，她没人去，现在这一次可以近距离地观察那些海鲜，更是开心得不行。

    “那好，您随我来。”

    大堂经理听到叶婵的这句话，顿时也是开心得不行，连忙在前面带着带着走着，他们来到了海鲜的原料间。

    刚进来的时候，众人顿时瞪大了眼睛。

    在这里的玻璃箱里面装着各种各样的海鲜。

    并且这原料间更是大得离谱，一眼望不到边。

    这里面她们能叫得出名字，叫不出名字的海鲜，应有尽有。

    姐姐们一个个的更是看花了眼睛，完全不知道该怎么选择才好。

    “这个龙虾好大呀，今天晚上我就要吃它。”

    走在最前面的叶婵指着里面的一只超大的龙虾，兴奋地说。

    “好的没问题，等会我们这边会有几个口味供您选择，到时候您选择一个您最喜欢的口味，我们这边就让我们的大厨开始为您烹饪。”

    大堂经理一边说着一边叫人，让工作人员将之前叶婵所选择的那龙虾直接捞了出来。

    叶婵看着工作人员捞出来的龙虾，小心翼翼地用手指去戳了戳。

    “等会儿你就会成为我的盘中餐了。”

    叶婵一边搓着龙虾，一边兴奋地说道。

    在另外一边的叶梦，只是选择了一条看起来不怎么好看的鱼，但是丑萌丑萌的。

    现在大堂经理介绍到这种鱼味道鲜美，鱼翅用来熬汤的话还有美容养颜的效果。

    叶梦想也不想直接就同意了吧。

    那条鱼就幸运地被选中，成为了今天晚上叶梦的晚餐。

    至于这些海鲜的价格，叶轩和几位姐姐们倒是没有怎么在意。

    他们也不缺这么点钱。

    而且今天晚上吃饭的账单，谁付还不一定呢！

    而叶轩这边则是随便点了几个素菜就已经觉得差不多了。

    在挑选好了今天的晚餐之后，在大堂经理的安排下，来到了他们的VIP包厢。

    VIP包厢也和他们所住的酒店格局差不多，还拥有一个120度的全景大落地窗，可以一边吃着东西，一边欣赏着外面的风景。

    众人还拿着手机开始挑选着刚刚拍的自拍。

    一会儿饭菜上来，众人便开始吃着晚餐。

    “这龙虾的味道还不错，比我之前吃过的都要好吃，这几天我还要再吃一次。”

    叶婵一边说着，一边扯下了一个大大的龙虾夹，放在了叶轩的碗里。

    叶轩听到叶婵的话也尝了一口，顿时觉得味道好像还真的挺不错。

    同时筷子也伸向了其他几个姐姐的面前，尝了一下她们所挑选的海参。

    不愧是五星级大酒店的厨师，专门为他们烹饪的每一道菜都有着自己的风格。

    每一口都是味蕾的享受。

    吃完了晚餐之后，众人提议去海边上走走。

    因为现在已经到了傍晚，再加上是旅游的淡季，所以在海滩上的人也不多。

    因为吃了饭的关系，所以姐姐们也没有换上她们买来的泳衣。

    而是穿着平常的裙子，光着小脚丫子，在海滩上面奔跑。

    海浪一浪一浪，哗啦啦地拍打着岸。

    一个海浪冲得太急，打湿了叶婵的小脚丫子。

    因为太阳才刚刚下去，海水还有些余温，暖暖的。

    叶婵开心地踩踏着水花，梦见出来的水花落到了身后，叶梦叶冰的裙摆。

    “叶婵你给我站住。”

    叶梦见到自己的裙子被打湿，当即俏脸微微一露朝着叶婵追了过去。

    海边传来了一阵阵姐姐们欢乐嬉笑的声音。

    微风徐徐。

    一股清凉扑面而来叶轩躺在旁边的沙滩椅上，看着几位姐姐的发丝被微风轻轻地撩起。

    远处几艘帆船还在海面上飘荡。

    悠闲又宁静。

    因为上一次没能来到海边，叶婵这一次玩得特别地开心。

    此时的她就好像是一只脱缰的野马一样，在海滩上面欢快地奔跑着。

    一会儿去欺负一下叶梦，一会儿去欺负一下叶冰，走到叶婉面前想要欺负一下叶婉，被叶婉的一个眼神给吓了回来。

    最后又把在旁边坐着的叶轩拉起来，在海岸边跑了一会儿。

    最后大家一直玩到天色逐渐暗了下来，实在是不能在海岸边继续玩耍了，这才恋恋不舍地离开。

    回到酒店之后，刚刚到酒店，便见到大堂经理，还在里面静静地等候着她们。

    “你好，几位，现在我们酒店还有按摩服务，就在下榻的酒店里面，可以去享受一下。”

    大堂经理自然是知道他们在外面玩了一个下午，所以早就在下面安排好了，专业人员等待着他们回来。

    “吃完还有按摩服务，那太好了，正好我跑了一个下午，腿有些酸了，你们要不要和我一起去？”

    叶婵听到这里顿时兴奋地跳了起来，拍了拍手，回过头看了一眼叶妃和叶梦。

    叶妃和叶梦无奈地看了一眼叶婵。

    本来她们两个人玩得并没有这么洒脱的，但是因为叶婵一直在拉着她们到处跑。

    同时在跑的过程当中还时不时地欺负她们俩，导致她们俩气不过，跟着叶婵的屁股一直在追叶婵。

    这导致她们两个人其实才是最累的。

