    翌日。

    早饭之后，二人行变成了三个人。

    “给他买匹马，一人一匹好了。”

    听着陆暝的话，姜初九嘴角一抽：“他才多大，还没有马腿高，怎么可能骑得了马？”

    姬奕鸣：“……”

    陆暝侧眸看了姬奕鸣一眼，似乎也觉得姜初九说的挺在理，便又说道：“那就买条绳子，把他绑在身后，以免他在我们赶路的时候掉下去摔死。”

    呃……

    姜初九也看了一眼姬奕鸣，他睁着那水汪汪的大眼睛，仿佛是在跟她说“你舍得这么对我这个小可爱吗？”

    “我来带着他好了，赶不了那么快的话，就先赶去令天山庄好了，反正是必经之路，走官道也更安全一些。”

    陆暝点了点头，也没多说什么。

    只是这个名字听着，起的着实是有些大了。

    令天山庄？

    究竟是多么厉害的程度，敢管自己的山庄叫做“令天”？

    当他们三人来到令天山庄所在的城镇时，已经是下午了。

    但是在他们进了城镇之后，却发现令天山庄的气氛似乎有些不太对。

    姜初九与陆暝本不想介入其他的事情里，毕竟他们此番外出的目的，就是为了《九鸣阵》。

    但他们不想介入，并不代表旁人不会帮他们介入进来。

    也不知是什么原因，在他们准备离开的时候，就看到一个中年男人急匆匆的从山庄里面跑了出来。

    “几位请留步！”

    三人的脚步一顿，齐齐的朝着令天山庄的大门望去。

    “这位可是武林盟三小姐，姜淮月？”

    姜初九轻轻点头，应了声是。

    男人立马说道：“在下是令天山庄的管家，庄主听说姜小姐来到了咱们令天山庄的范围内，便急忙让在下前来迎接诸位。”

    庄主？

    他怎么知道他们到令天山庄的范围的？

    他们分明到这里来还没多久，令天山庄的庄主竟然就派管家来接他们了。

    “多谢庄主的好意了，只是我们还要赶路，不方便在此叨扰，还请庄主勿怪。”

    听到姜初九这么说，管家连忙说道：“姜小姐，您看，在下也只是个传信的，这，庄主若是怪罪下来的话，在下可实在是吃罪不起的啊！”

    “可……我们确实有要事要办，实在不能待的太久。”姜初九抿着唇，犹豫两秒，说道：“不如这样好了，我们进去跟庄主打声招呼，然后再动身也不迟。”

    陆暝倒是没有什么意见，他向来是很听姜初九的话的，姜初九想做什么他都陪着她，并且他也会保护好她。

    听到姜初九这么说，管家也连忙点头应是。

    “姜小姐说的极是，那三位就请吧？”

    姜初九与陆暝带着姬奕鸣进了令天山庄中，被管家一路带去了正厅。

    正厅中，庄主梁邢功已经在那里等候多时。

    客座上已经准备好了热腾腾的茶水和点心，看那样子，似乎对姜初九他们会前来，抱有很大的信心。

    招呼着几人坐下之后，梁邢功看向姜初九。

    “这么多年不见，月儿都长这么大了，上一次见面还是在喝你的满月酒的时候，这如今看来，竟然都过去快二十年了。”

    姜初九对这些叔叔伯伯本来就没有印象，且不说已经过去了这么些年，这就算没有这么多年，他参加的也是原主的满月宴，那时候有她什么事儿，她还没来到这儿呢。

    所以面对叔叔伯伯这种尴尬的寒暄，姜初九唯一能做的也就是保持微笑，一个晚辈的姿态去礼貌的迎合这个关心着自己的长辈。

    更何况，她也并不觉得梁邢功是在关心她。

    原主可不是在满月宴的时候走丢的，那么多年了，也没再见过一年，这难道还不足以证明两家的关系并没有那般要好吗？

    若非如此的话，这条路分明是前往蛊族的必经之路，姜禹为何没有同她提起任何有关令天山庄的事情？

    想到这里，姜初九也就不再那么拘谨的客气了。

    “晚辈离开家十几年，这期间也没有接触过武林中人，再加上此番回到武林盟的时间尚短，父亲也没有来及向晚辈介绍江湖中的各路前辈，所以此番见到前辈也不敢乱认，还请前辈莫怪。”

    梁邢功笑道：“倒是我思虑不周了，我姓梁，名邢功，就叫我梁伯父便好。”

    “梁伯父好名字。”姜初九应了一声。

    梁邢功轻叹一声，说道：“实不相瞒，我的小女儿前些日子被歹人所害，最近这镇上人心惶惶，最可恶的是凶手到如今都没有找到。”

    听到梁邢功这么说，陆暝突然明白了，为什么自从他们到了镇上之后，镇上的人看见他们都是一副迫切想要逃开的模样。

    毕竟他们是外乡人，谁也不会愿意这种事情落在自己头上。

    陆暝来之前也是做了功课的，梁邢功有四个孩子，一儿三女。

    梁邢功口中所说的小女儿，便是令天山庄的四小姐，梁潇儿。

    但至于梁潇儿出事的这件事，陆暝也不知情，所以在他听说这件事情的时候，他也有些意外。

    “这白发人送黑发人的痛苦，晚辈虽然做不到感同身受，但也是可以理解的，梁伯父节哀，逝者已逝。”

    梁邢功重重的叹息一声，道：“最近镇上并不安全，我也着实不放心你们两个带着孩子去住客栈，还是暂且先住在山庄里好了，也是为了你们两个，还有孩子的安全着想。”

    姜初九见梁邢功误会了，刚想开口解释说姬奕鸣不是她和陆暝的孩子，这时候，正听外传来了交谈声，以及永远及近的脚步声。

    “梁叔，听说咱们山庄来客人了？”

    “是的大小姐，来的是武林盟的三小姐，还带着她的夫君和儿子呢。”

    姜初九：“……”

    姬奕鸣：“……”

    姬奕鸣觉得自己上次这么无语，还是在早上。

    梁欣儿哦了一声，说道：“那我们是应该去打声招呼了。”

    这话音刚落，几人便来到了正厅。

    为首的女子看上去就是很利落的人，总感觉是很雷厉风行的那种。

    不能猜测出，这就是方才管家口中的大小姐了。

