    时隔两个月后，陈寻再度在山门之中现身。

    因为其本身在宗门之时就深居简出、颇为低调，倒也没有引起任何的波澜。

    当然，只有他清楚，经历过两个月的灵泉洗练，自己发生了如何惊人的蜕变。

    不仅仅是气血质量狂涨暴增，就连《不动明王经》的进度也是飞速增长, 已然达到了第五个等阶，灵动。

    洪全成直言，他现在的气血强大程度就算是第六品的血魄境武修也没有几个比得了，一旦成功跨过那道关卡，更是将彻底一飞冲天，远超同济。

    除此以外, 他更是亲自将《药王宝鉴》中后续境界的修行功法倾囊而授, 并且还附带自己修行之心得。

    药王宝鉴核心功法, 乃是莲华吐纳法和药王开山拳的进阶法，唤作药王周天功，讲述的便是如何搬运气血、以内外药凝聚血魄，而后气血质变，形成元血真气。

    武修成就血魄之后，便已突破人体之极限，全力一击甚至可突破十万斤巨力，只身一人便能扫荡千军万马。

    而其后的境界，则是五品熔炉，六品神罡。

    药王周天功最高便能修炼到神罡之境，其后则是暂无踏入上三品方法，据说历经前面两代门主推演，加上现任门主洪全成为此已经禅精竭虑十余年，已经有了大致的眉目。

    陈寻对此也不以为意，毕竟他实际上的主修功法已经换成了《不动明王经》，这门顶尖炼体法门包罗万象, 足够他修炼再世明王的境界，显然不用担心什么突破上三品。

    不过武道一途一张一弛，连续两个月暗无天日的苦修，他也实在是闷得发慌，当即便来到的宗门外务堂，准备接个任务顺带出去散散心。

    外务堂的任务，少部分是来自宗门自身的人物，比如说巡视山林、外出运送药材等，更多的则是来自于周边凡俗城镇乃至官府的委托。

    比如说哪条官道上出现了强横盗匪，又或者哪里出现了强大妖兽的踪迹，凡俗力量无法解决应对，便会向药王山进行求援，然后按照不同的难度等级供门内弟子接取。

    此刻，外务堂中，零零星星的有不少弟子，见到陈寻竟然来此无不是纷纷问好，甚至负责登记任务的执事也是殷勤迎了上来，好奇道：

    “陈师弟，你怎么来了？”

    “宋执事。”

    陈寻笑了笑，很是客气的道：

    “在山上修炼的久了, 静极思动, 所以打算下山走动走动, 顺便看看有没有什么合适的外务能帮宗门完成的。”

    “合适的外务......”

    宋执事问道：

    “陈师弟稍等，我来帮你看看。”

    说着，他便来到台后，搬出一摞卷宗飞速的挑拣起来，然后从中取出了好几份，递给陈寻：“陈师弟请看。”

    陈寻结果卷宗一看，便发现上面大致内容都是周边几大城镇官府发来的求援任务，并且许诺重金酬谢云云。

    陈寻简单一扫而过，从其中发现一则标注了红叉的卷宗，上面写着距山门九百里外的鸿兴府城，城中近两个月来曾连续多次出现人口失踪案，无论富户还是平民百姓皆有。

    如果过光失踪还不算什么，偏偏还有人曾不止一次在夜间看见有人皮在行走，场面恐怖惊悚，搞得城内人心惶惶，官府怀疑是有邪修作祟，所以特向周边宗门广发求援信。

    行走的人皮......

    如此特殊情况无疑引起陈寻的兴趣，抬头问道：

    “这卷宗上的红叉是什么意思？”

    宋执事苦笑了一下：

    “陈师弟，这鸿兴府的任务可有点麻烦，之前咱们有真传弟子领过这个任务，专门去了一趟，结果发现那边的确是有邪修活动的迹象。

    但是根据种种情况来看，那邪修隐藏极深不说，手段也是非一般的诡异，领任务的真传弟子连对方的影子都没有见到还中了尸毒差点吃了大亏，所以这算是失败过一次的任务。”

    “哦？”

    陈寻来了兴趣：

    “哪个真传弟子？”

    宋执事低声道：“是秦坤，根据他提供的信息，我们怀疑鸿兴府的那个邪修疑似修的是炼尸之术，不是魂修就是真修，而且很难对付。”

    炼尸之术？

    秦坤是老资历的真传弟子，修为和师姐萧玉寒一样已经是三次换血级别，陈寻兴趣更加浓厚：

    “这个任务有点意思，就他了。”

    能让一个换血三次的真传没照面就吃大亏，鸿兴府作祟的邪修显然十分棘手，甚至有可能是中三品层次的邪修。

    而他如今修为已至一个自己都无揣测的地步，正需要一个有分量的对手来作为检验。

    “陈师弟，你要不要先去找......”

    眼见陈寻选择，宋执事正想再劝，却被摆手阻止，顿时就将所有的话咽进了肚子。

    领完卷宗，询问了鸿兴府的具体方向位置，陈寻当即去山顶宗门大殿和洪全成知会了一声后，便来到后山奇峰，取出一枚铜哨，发出清越的长鸣。

    “唳——”

    而很快，天地之间便传来一声悠长的回应，只见一头神俊大鹰从云层闪现，俯冲而下，狂猛气流呼啸回旋之间降落在了峰顶，然后大脑袋便向陈寻蹭来。

    这头银翎鹰，自然就是岚山法会上，宗门订购的三头中最强壮的一头。

    一月之前，御兽宗将三头银翎鹰全部送到，只不过那时陈寻还在灵泉之中苦修，也是出来后的这几天才领到了属于自己的那一头，并且熟练了操纵的方法。

    银翎鹰是中阶异兽，智慧不差，而御兽宗另辟蹊径的御兽培养之法，更是让其变得通晓人意其且可靠。

    其中最关键的，就是陈寻手里的这枚铜哨。

    别看铜哨不起眼，这其实是御兽宗所铸造的低级法器，不同频率代表着不同的指令。

    而且就和声讯符一样分为子母两枚，母哨在陈寻手中，子哨则是被植入银翎鹰的皮下血肉中，即便是百里范围，只要吹响铜哨都能将银翎鹰唤来，基本等同于一哨一鹰。

    有了这么方面的赶路神器，陈寻再外出自然不用苦哈哈的骑马赶路，哪怕隔了千里，也不过一天便能抵达。

    “骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车......”

    陈寻笑着拍了拍大鹰的脑袋，当即便骑上其宽阔的背脊，一声哨响后乘风而去。

    .......

    与此同时。

    黑风窟中。

    王泰之再度来到了钢铁囚牢之前：

    “师兄，我来了。”

    锁链微微晃动，气息阴沉压抑的华龙飞缓缓道：

    “我要的东西带来了么？”

    王泰之立刻从怀中取出两封空白的信笺，还有一支削好的炭笔递来：

    “带了。”

    通过囚牢缝隙，华龙飞接过纸笔，然后问道：“最近过的怎么样？”

    王泰之脸上似有一些苦涩：

    “不太好。从师兄你剥夺身份被关押到现在，各种谣言四起，很多人认为你已无法翻身。那些趋炎附势之辈甚至对我都唯恐避之不及。”

    这一点他并未添油加醋，华龙飞这个昔日明星的陨落，隐隐代表着陈寻这颗新星将要取而代之，王泰之这个曾经华龙飞身边的红人现在完全成了边缘人物。

    甚至因为以前他曾和陈寻有些冲突的缘故，身边原本关系不错的同门也都纷纷远离，令他心中愤懑不堪。

    他隐隐感觉到，自己在山门之中的前途似乎也彻底变得黯淡且渺茫。

    华龙飞显然也预料到这样的情况，淡淡道：

    “你可是不甘，可有怪我？”

    王泰之犹豫一下，叹息道：

    “师兄说笑了，那陈寻如同彗星般崛起，我甘不甘愿都没有用。若不是你领我进入山门，我恐怕现在还在田里做个农夫，又怎么会怪你？”

    虽然已经隐隐被同门拍击，但是他对华龙飞还是有着真心实意的感激，否则也不可能每个月都来探望。

    毕竟虽然是远房表亲，但他以前不过是一个泥地里面刨食的泥腿子，如果不是华龙飞将他带入山门，并且分出自己的修行资源，他根本不可能有今时今日的成就。

    哪怕被人视作华龙飞的狗腿子，他也从未以此为耻过。

    “很好泰之，我果然没有看错你。。”

    华龙飞眼眸之中闪烁着诡异的光彩，然后道：

    “但是依我看，你我并非彻底没有机会，我要你帮我做一件事，若是能成，你我便都能翻身也未可知。”

    王泰之目光一动，奇道：“师兄你要我做什么？”

    华龙飞没有第一时间回答，而是摊开纸笔，转身背对王泰之开始书写起来。

    锁链晃动之声不绝于耳，短短片刻的功夫，两封信笺便被写好，然后封好递来。

    王泰之满眼好奇：“师兄，这信是......？”

    华龙飞低低一笑：

    “这两封信，便是你我能否逆转命运的关键......”

    ......

    天高云淡，山川尽览。

    当日头即将落入地平线之时，首次独自出远门的陈寻已经乘着银翎鹰，几次调整方向，居高临下瞥见了鸿兴府的所在。

    鸿兴府乃是府城，人口数十万，繁华无比。此刻斜阳西落，大地被黄昏浸染，陈寻就这么堪称招摇的飞入了府城上空，引起了一阵骚动。

    “快看，快看，是仙人！”

    “仙你个头，那是宗门的修士！”

    “那头大鹰，难道是传说中的灵兽！？”

    府城繁华，各色修士平民还是见过不少次，一人一鹰低空飞过，顿时引起阵阵议论喧哗。

    陈寻却是不以为意，居高临下的一番扫视之后，便操纵银翎鹰飞入府城中心，然后落在了一片疑似府衙的建筑之前。

    大鹰落在府衙前宽阔的大街，引起周围人们的惊呼，陈寻拍了拍银翎鹰，一声哨响后令其在附近自行觅食，然后转身向府衙大门走去。

    府衙门口两个值守的差役满脸紧张的迎过来，一幅卑躬屈膝的姿态道：

    “这，这位大人，您是......？”

    陈寻直入主题：

    “我乃药王山真传弟子，你们鸿兴府之前不是疑似有邪修作祟，向药王山求援么？我来就是解决这件事的。”

    “呃......”

    两个差役面面相觑，然后立马道：

    “您请，您请，我这就去叫府尹老爷！”

    对于凡俗来说，药王山这样中等宗门的真传弟子比一般权贵地位来的还要高，根本不敢怠慢分毫，于是一个人进去通报，一个人则是将陈寻引入府衙前厅之中，落座等待。

    而一盏茶刚刚由下人奉上，一阵急促脚步声传来，便见一个面容白净、颇为富态的中年男子便带着一个师爷模样的人物急匆匆的赶来，远远就殷切的拱手道：

    “下官鸿兴府府尹赵春来，敢问阁下可是药王山的高足？”

    陈寻倒也没有摆谱，客气道：“在下药王山真传陈寻，见过赵府尹。”

    似乎很意外陈寻的年轻和客气，赵府尹先是愣了一下，然后笑容满面的连连抬手：

    “阁下客气了，快请，快请！”

    陈寻点点头坐下，也不废话：

    “赵府尹，我过来还是为了鸿兴府之前发生的邪修作祟一事，不知道这段时间情况如何了？”

    提起这件事，赵府尹神情凝重下来：

    “不瞒阁下说，自从上次贵宗的高足离去后，这府城中诡异之事发生的更加频繁，几乎每隔一两天都有人莫名失踪，巡视的官兵也不止一次看到有疑似失踪者的人皮在街上游荡，到了现在官差们的士气已经接近崩溃了。”

    失踪者的人皮......

    干这种事的邪修，无疑称得上是手段残酷诡异，穷凶极恶。

    陈寻皱起眉头：“所有事发的卷宗和笔录可在，我要看看。”

    提起这个，赵府尹的脸色似有一些尴尬：

    “抱歉阁下，卷宗笔录现在不在我们这里。”

    陈寻挑起眉头：“那在哪？”

    赵府尹小心翼翼，仿佛生怕惹怒陈寻：

    “自从上次贵宗那位高足无功而返后，我们不得已也向巨阙宗发了求援信函，他们的高足已经在前两天来到府衙，并且取走了所有的卷宗笔录进行追踪调查，请容我先和他们知会一声，再把东西给您取来，如何？”

