    临江府，拜月山。

    这里是临江府东郊最高的山，在这里，神魂辐散，能够窥伺大半临江府的动静。

    武元蒙盘坐在凉亭内，心念一动，神魂归窍。

    “御妖司还真是兴师动众，为了区区一个小鬼，竟然不惜封禁临安府各个出路。”武元蒙冷笑道。

    距离他出手抹杀姜元不到两个时辰，御妖司的大批人马便已经洒了出去，速度之快，实在不愧为府司之兵。

    “少主，看样子，御妖司不会善罢甘休。”

    旁边，一名灰袍老奴恭敬道。

    他的右眼有着一道疤痕，狰狞恐怖，一直延伸到嘴角。

    “不会善罢甘休？”武元蒙冷笑：“那又如何？别说他们未必能够寻到我，就算寻到又敢把我怎么样？”

    身为敕灵宫的弟子，武元蒙的身份有多重要，自然不必多说，别说是一个小鬼，就算是李乘风身负军卫之职也不能和他相提并论。

    就算最后东窗事发，临江府也不敢把他怎么样。

    “我倒是没有想到，那小鬼身边竟然还有这般高手，看来螭奴便是死在他的手里。”

    武元蒙面色微冷，本来以他在神魂之道上的造诣，暗中出手，天衣无缝，没有任何人能够察觉到。

    谁曾想，半路杀出一个周道。

    他刚刚动手，周道便已察觉，一个照面的交锋，便露出了痕迹，从而惊动了御妖司。

    “此人胆大包天，简直是自寻死路。”灰袍老奴独眼中闪过一缕寒芒。

    敢杀敕灵宫的人，还冒犯了武元蒙，无论哪一条，都是死罪，万死难赎。

    “此人必死，天上地下，没有人可以救得了他。”

    武元蒙冷笑，他要杀的人，竟然有人胆敢阻止，那就没有存在的必要了。

    他已经做好决定，只要等风头稍过，他便要亲自动手，摘掉周道的头颅。

    “救你妈的姥姥！”

    就在此时，一阵暴喝响彻，宏音滚滚，如天雷震荡，回响在拜月山巅。

    武元蒙面色微沉，转头望去，只见一位青年缓缓走来，周身血气奔涌，如狂似野，不是周道又是谁？

    “什么人？胆敢……”

    灰袍老者一声暴喝，身形如鬼魅，出现在周道身前，枯瘦的手掌如铁钳般抓向周道的肩头。

    轰隆隆……

    血气狂涌，似如惊涛逆乱，涌向前方。

    灰袍老者面色骤变，感受到了一股极度恐怖的压力。

    他想要停手却已经来不及了。

    轰鸣的血气碾压而至，直接将其压成了肉末。

    周道看都不看一眼，任由那散乱的肉渣随山风散灭。

    “果然是九变高手！”

    武元孟眸光凝起，看向周道，闪烁出深深的敌意。

    “小杂碎，你恐怕不知道自己干了什么。”周道漠然地看向武元蒙。

    早在这小子对姜元出手的刹那，他便已经将对方的神魂锁定。

    正如他自己所说，天上地下，没有任何人可以救得了他。

    “你是为那小鬼出头？”武元蒙冷笑，脸上没有丝毫的波澜：“你知不知道我是什么人？”

    “死人！”

    周道一声暴喝，身形如奔雷飙击，出现在武元蒙的身前。

    恐怖的一拳缠绕着燃烧的血气，如同须弥山崩猛地压下，雄浑的力量将空气连连打爆，发出刺耳的声响。

    “你找死！”

    武元蒙面色森然，他没有想到周道竟然这么楞，一言不合，直接动手。

    这样的力量完全超出了【二窍】强者的范畴。

    嗡……

    突然，武元蒙的身体表面浮现出一层墨绿色的铠甲，宛若烟雾升腾，笼罩在每一寸血肉之上。

    砰砰砰……

    暴戾的一拳猛地砸下，可怕的余波荡起涟漪扩散，将整座凉亭压塌。

    武元蒙立地不动，身体只是轻轻一颤，那诡异的铠甲竟然将周道的力量卸去了大半。

    “就这么点力量吗？”武元蒙嗤笑道。

    他这件【五罗青烟甲】乃是敕灵宫秘传宝物，根据他的境界和身体量身打造，一旦以血气催动，神妙非常，能够抵御大部分物理攻击。

    嗡……

    就在此时，周道手捏印诀，施展《太乙流光剑》，如山海般的血气疯狂运转，化为漫天剑芒，如星辰闪烁，大威如天。

    “这是……玄门正宗！？”武元蒙面色骤变，感受到了一丝不可思议的气息。

    这个男人比他想象得还要可怕，竟然掌握了如此内神兵法。

    “杀！”

    周道没有一丝一毫的拖泥带水，一声落下，漫天剑气似如流星骤雨，闪烁于拜月山上。

    可怕的剑气汹涌而至，似如长河滚滚，浩荡不惜。

    “我站在这里，看看你能奈我何？”武元蒙寒声喝道。

    【五罗青烟甲】融入肉身，缠绕着每一处肌肤。

    武元蒙身体表面浮现出奇异的纹路，好似青筋暴露一般。

    轰隆隆……

    太乙流光剑转化为的剑气落在他的身上，轰鸣之声响彻闪电。

    刺目的火光溅洒草木之间，燃起熊熊大火。

    武元蒙咧嘴一笑，露出森然之意：“蠢货，就算是九变高手又如何？你破不了我的宝甲。”

    说着话，【五罗青烟甲】再次变化，浓烈的烟雾从武元蒙的体内涌出，将其彻底笼罩。

    转眼间，他如烟云飘忽，直接出现在周道身前。

    “六鬼大祭手！”

    武元蒙的声音如同催命符一般，一直黑漆漆的手臂从言语之中探出，周围的血气化为六道鬼影于顷刻间化灭，化生的力量融入那只黑漆漆的手臂之中。

    轰隆隆……

    鬼爪森然，似如来自九幽炼狱。

    拜月山上，风声鹤唳，一草一木，灼灼烈火在那鬼爪影响之下，都变得阴森起来。

    六鬼大祭手，这门内神兵法乃是玄门正宗，传承悠久，论威能并不在《太乙流光剑》之下。

    “帝剑！”

    就在此时，一阵轻吟响彻。

    周道身前血气聚合，漫天星光，化为一剑。

    太乙帝星，威临苍穹。

    这是《太乙流光剑》的最高境界，也是周道最强一剑。

    嗡……

    如此近的距离，太乙帝剑破空而至，杀伐剑气弥漫，直接将那黑手绞杀。

    一时间，鬼哭哀嚎之声响彻冲天云霄。

    无数的鬼影在太乙帝剑的笼罩下灰飞烟灭。

    六鬼大祭手瞬间被破。

    这门内神兵法虽然强大，可是在武元蒙手里却难以发挥出真正的威力。

    试问又如何与周道的《太乙流光剑》相提并论？

    轰隆隆……

    太乙帝剑确实不见，直接刺入那涌动的烟云之中。

    武元蒙一声闷哼显出真形，浓烈的言语涌入体内，生生挡住了那几乎不可匹敌的剑芒。

    “哈哈哈，蠢货，你杀不死我的，你根本不知道我敕灵宫的底蕴。”武元蒙厉声大笑，神情变得狰狞无比。

    多少年了，还从来没有人敢对他，对敕灵宫的弟子如此不敬。

    这般疯狂地想要灭杀他……

    对于武元蒙而言，这是让他热血沸腾，足以兴奋的事情。

    他已经很久没有这般想要杀死一个人了。

    周道的出现给了他这样的欲望和机会。

    “等我回去，我不仅要摘掉你的脑袋，还要灭你满门，跟你有关的人统统都要死，当着你的面，一一灭杀……”

    武元蒙放声大笑，他死死地盯着周道，不愿错过那惊恐后悔的神情。

    然而他失望了，周道的眼中如古井寒潭，波澜不惊。

    反而不知何时，周道的右手多了一柄剑！

    一柄黑色的长剑！

    黑水剑，剑宽三寸，长如蜂针，流水般的光泽在剑身上闪烁流动，隐隐间有着波涛起伏的感觉。

    “法器！？”武元蒙冷笑，无论什么样的法器也不能破开他的【五罗青烟甲】。

    嗡……

    周道手腕抖动，黑水剑的剑神如水般缓缓流动，荡起的剑花仿佛腾腾烈火，周围的空气瞬间炸开。

    紧接着，黑水剑猛地斩落，还未触碰到武元蒙的身体，一股恐怖的吞噬之力从剑身上涌来，一缕缕青烟被其吸附，瞬间被绞杀湮灭。

    “这……”

    武元蒙面色骤变，只觉得【五罗青烟甲】的力量正在以惊人的速度流逝着。

    他还没有缓过神来，黑水剑应声落下。

    噗嗤……

    血光溅洒，如残阳坠落，五罗青烟甲被黑水剑生生撕裂，流水般的剑身刺入武元蒙的体内，那沉重的力量直接震碎了他的内脏，一道道裂痕浮现在臂骨之上。

    “你……你的剑……这不可能……”

    武元蒙一声惊吼，飞身后退，他捂着肩头的伤口，骇然地盯着周道手中的【黑水剑】。

    他实在难以相信，这柄剑，竟然可以破掉敕灵宫的宝甲！？

    这一刻，武元蒙渐渐清醒过来，他脸上的疯狂和从容消退了一些。

    隐隐的恐惧开始从心底里蹿升。

    他终于知道，眼前这个男人并非普通的九变强者。

    “你不是很狂吗？斩不断？”

    冰冷的声音从身后传来，武元蒙愣神的功夫，周道便已经出现在他的身后。

    黑水剑斩落而下，顺着武元蒙的肩头。

    血光溅洒，只听得一声惨叫，那还在动的手臂高高飞起，在半空中炸开。

    “瞧瞧，不是斩得断嘛！”周道轻抚黑水剑，淡淡道。

    那种平静冷漠的姿态落在武元蒙的眼中，让他头皮发麻。

    “你知不知道我是谁？”武元蒙咬牙喝道。

    嗡……

    话音未落，剑光闪烁，武元蒙的一只耳朵被直接削掉。

    “听不见吗？我刚刚说了，你只是死人。”周道漠然。

    他不管眼前这个小杂种是从哪里冒出来，今天必死无疑。

    “疯子！疯子！。”

    武元蒙咬牙暴喝，他没有想到这世上竟然还如此疯狂之人，竟然丝毫不顾及他敕灵宫弟子的身份。

    事实上，周道压根就没有听说过敕灵宫的名头。

    “我一定会让你付出惨痛的代价。”

    突然，一道蔚蓝色的符箓在武元蒙的身前化开，他的身体极速剧变，化为一团蔚蓝色的火焰，直接冲天而起，向着临安府逃窜。

    “七星符箓！？”

    周道目光微沉，武元蒙化为一道流星，破空而去。

    这种由符箓赐予的速度，至少达到了七星级别。

    事实上，武元蒙所用的名为【星炎遁符】，的确是货真价实的七星符箓。

    此符一旦施展，身化星炎，可缩千丈之地，就算是九变强者也未必能够追上。

    “无论你是谁，等着我疯狂的报复吧。”

    武元蒙厉声吼道，心中已经有了上百种折磨报复周道的方法。

    “今天若是让你走了，我周道的名字倒过来写。”

    轰隆隆……

    就在此时，周道也催动了一道符箓，赤色的流光加持在他的双脚之上，让他的速度骤然提升，奔走山间，如履平地。

    遁地符，虽然只是五星符箓，可是配合周道强大的修为和肉身力量，一时间，竟然没有让武元蒙在他的视线范围内消失。

    “该死，我让你追！”武元蒙回头来看，发现竟然没有甩掉周道。

    “追吧，看看到底谁先死。”

    武元蒙不顾伤势，疯狂地燃烧血气，激发出【星炎遁符】的威能。

    只要逃到临安府中心，他的命就算保住了。

    轰隆隆……

    突然，周道催动【真炉身】，血气滚滚，在山间化为一道火红色的残影。

    他的速度再次提升，与武元蒙的距离竟然在不断拉近。

    “该死，快到了！”

    武元蒙心中大急，不过很快，临安府的灯红酒绿出现在眼前。

    他仿佛看到了希望一般。

    “我乃敕灵宫弟子，有人要杀我！”

    武元蒙纵身一跃，踏入街道。

    他毕集血气，放声狂吼，一句话惊动了小半个临安府。

    “敕灵宫！？有敕灵宫弟子在临安府？”

    此刻，李乘风正在满城搜捕暗杀姜元的凶手，闻听此言，吃了一惊。

    敕灵宫弟子非同小可，如果真的被人追杀，并且死在临安府，那便是大祸。

    ……

    “什么情况？当街刺杀？”

    街道上，不少高手闻声赶来。

    人群中，商天河冒出头来。

    这些日子，他一直都留在临安府，忙的晕头转向，连龙傲他们到来都没有抽空得见。

    今晚，好不容易得了空闲，便遇到了这一幕。

    商天河闻声望去，便瞧见一团蔚蓝色的火焰在疯狂逃窜。

    他的身后，一道可怕的身影在追赶者，血气如狂，似如烈火真甲。

    “这是……”商天河只看了一眼便愣住了，脸上涌起无限的震惊之色。

    “炎君！？”

    他做梦都没有想到，自己都躲到临安府来了，竟然还能碰到这个煞星，而且还当街追杀！？

    “我的妈啊，他真是什么都干得出来！”商天河心里打鼓。

    他不知道炎君追杀到底是何人。

    可不管对方是什么人，胆敢在临安府当街行凶，便是重罪。

    “快，有人要杀我，我是敕灵宫的弟子！”

    武元蒙一路狂飙，一路嘶吼。

    “住手！”

    就在此时，李乘风闻声而至，挡在了周道的身前。

    “滚！”

    周道看都不看，贤者大手印猛地推出。

    李乘风运转血气，挺身硬挡，直接被那巨大的手印拍飞，砸进一座七重小楼内，被废墟淹没。

    “他……他太猛了！”商天河看得心里发抖，双腿轻颤。

    那可是军卫啊，他的顶头上司，竟然被炎君一掌就拍飞了。

    这货就算是到了临安府依旧是那般生猛，简直百无禁忌，横行霸道。

    “这里是临安府，阁下真当我御妖司无人了吗？”

    就在此时，一声暴喝惊起。

    两道可怕的声音如奔雷闪烁，横档在了周道身前，澎湃的血气如龙虎相交，比起李乘风更加可怕。

    又是两名九变高手，而且论实力，绝对在李乘风之上。

    陈平！

    何英雄！

    御妖司另外两大军卫，他们及时赶到，挡住了周道的去路。

    敕灵宫的弟子，非同小可，绝对不能死在这里。

    “我的天，那人是谁？血气化甲，如此生猛，竟然引来了三大军卫！？”

    “太猛了，李乘风被他一巴掌给拍飞了，如今另外两大军卫也来了。”

    “莫不是镇魔司的高手？不对啊，就算是镇魔司的高手也万万不可能如此嚣张。”

    众人惊悚，眼睛都看直了。

    妖孽如镇魔司也不可能如此肆无忌惮，不仅当街行凶，更是独对三大军卫。

    如此气魄，简直不可想象。

    轰隆隆……

    两大军卫同时出手，体内的血气疯狂输出，在身前化为一堵高墙，将整座街道一分为二。

    与此同时，陈平，何英雄两大高手如蛟龙出海，杀向周道。

    “哈哈哈，狗东西，你就等着我疯狂的报复吧。”前方，武元蒙回头看了一眼，厉声大笑。

    他知道，自己得救了。

    这么远的距离，就算周道打败两大军卫，也再也没有追上他的可能。

    “废话，我说让你死，你就得死。”

    突然，周道一声暴喝，他双拳轰出，恐怖的血气直接将两大军卫震退开来。

    与此同时，一道明黄色的符箓浮现。

    那符箓之上，无数线条勾勒，龙蛇起陆，聚成一团，好似一枚眼瞳，中央绽放出无量光芒。

    七星符箓，灵明瞳符！

    周道催动符箓，明黄色的符箓顿时燃烧，化为一道流光，飞入他的眉心之中。

    顿时，周道只觉得眉心滚烫，仿佛有一种东西要钻出来。

    下一刻，他的眉心裂开，刺目的玄光竟然化为一枚眼瞳。

    无量光明绽放，照亮了半个临安府。

    那夺目的光芒猛地聚合，化为一道极光，直接破裂长空，击穿千长之外。

    武元蒙面色骤变，感受到了前所未有的危机。

    然而，他连一声哀嚎都来不及呼出，便被那可怕的极光吞灭，整个人于瞬间化为烟尘，就连身上的【五罗青烟甲】都碎裂散落。

    武元蒙！死！

    这一刻，诺大的街道陷入死一般的寂静。

    陈平，何英雄面色惨然，他们知道，这一回……

    捅破天了！！

