    听到西极神王所言，姜林气的鼻子都歪了。

    但公西樱子的爷爷被神族之主所控制，姜林拿他一点办法都没有。

    神族之主说的一点都没错，姜氏一族最重因果，那怕公西樱子的爷爷是一个普通人，而且还是一个耄耋之年的老人，姜林还是会用赤火灵根换他一命。

    所以姜林虽然很不甘心，但却不得不承认，他辛辛苦苦的弄来了赤火灵根，却是为神族之主打工。

    神族之主说他是打工人，倒也没有说错。

    “神隽，你给我等着，我们等会儿就到。”

    咬牙切齿的对电话那头做出了回应之后，姜林挂了电话。

    公西樱子从姜林和西极神王的对话不难猜出发生了什么？

    但她爷爷是她在这个世界上唯一的亲人，站在她的角度，肯定是不希望她爷爷出什么问题的。

    所以公西樱子神情复杂的看着姜林，不知道如何开口？

    姜林和公西樱子对视了一眼，自然知道她心里在想什么？

    对公西樱子微微一笑之后，姜林走在了前面。

    “樱子，跟我走吧，我带你去见你爷爷！”

    听到姜林这话，公西樱子对姜林的感激简直无法用语言来形容。

    如果献身给姜林，能够表达她的感激之情的话，公西樱子会毫不犹豫的献上自己。

    但公西樱子很清楚，有叶佳宁在姜林身边，姜林根本就看不上她。

    她和姜林完全是两个世界的人，不可能有任何感情上的牵扯。

    脑海中闪过了这些念头，公西樱子的眼神中满是羡慕的看了叶佳宁一眼，默默的跟在了姜林身后。

    接下来，姜林按照神隽所说，先往东走了一千米，再往北走了两千米。

    等到姜林他们走到了足够距离之时，公西樱子的手机铃声响了起来，是她爷爷的那个号码打过来的。

    见此情形，公西樱子急忙接通了电话，就听见电话那头的神隽说道：“往西走五千米，我在这里等你们。”

    说出这话之后，神隽立刻挂了电话。

    姜林他们只能无奈的接受，向西边走了五公里。

    这一次，当快要走到足够的距离之时，姜林远远的看到，在前方海边的沙滩上，穿着一身红色衣裙的神隽，面带笑容的看着他们。

    在神隽的眼里，姜林他们这帮人，就是神主的打工仔。

    姜林他们辛辛苦苦的弄到造化玉碟碎片，神主却坐享其成。

    按照神主的办法，后面的三块造化玉蝶碎片，姜林也是注定了白忙活一场。

    甚至在神隽看来，就算姜林得到了鸿蒙紫气，神主也有办法从姜林手中弄走。

    姜氏一族最重因果，但成也因果，败也因果。

    掌握了姜林的这个弱点，神主可以把他吃的死死的！

    就在西极神王看着姜林暗自想着之时，姜林他们很快走到了她的面前。

    “樱子爷爷呢？”

    作为打工人，姜林自然没有好脸色给西极神王，面色冷漠的看着西极神王，姜林沉声问道。

    西极神王吃定了姜林，淡淡的笑着道：“赤火灵根呢？”

    “只要你把赤火灵根给我，公西樱子的爷爷肯定会安全回家的。”

    “主上还要你帮他搜集剩下的三块造化玉蝶碎片，不会言而无信的！”

    看着一脸得意的西极神王，姜林只恨不得在她绝美的脸上给她几拳。

    但以他的实力，却未必能打的过西极神王，无奈之下，姜林只能让小莲把赤火灵根吐了出来。

    就这样，在一脸不甘的盯着西极神王看了片刻之后，姜林伸出右手，在他的手掌心中，出现了一棵一尺来高，通体火红的小型扶桑树。

    西极神王从姜林的手中接过了这棵小型扶桑树，直接转身飘然而去。

    在下一刻，西极神王的声音从远处飘了过来。

    “我把这赤火灵根交给主上之后，公西樱子很快就可以和她爷爷团聚了！”

    “打工人，你要加油啊！”

    叶佳宁看着西极神王远去的背影，看了一眼面色深沉的姜林，忍不住的说道：“姜林，我们就这么给他们打工吗？”

    “我们辛辛苦苦，最后却让神族之主捡了便宜！”

    “让人好不甘心啊！”

    珑竹也是感到忿忿不平，目光森冷的看着西极神王的背影道：“姜林，要不我跟着她，找机会把赤火灵根夺回来？”

    “就这么让他们捡了便宜，真是让人太憋屈了！”

    姜林能够理解叶佳宁和珑竹的心情，摇了摇头道：“让他们捡了便宜就捡了吧，所有的一切，都是命中注定的，我们不需要强行去改变什么！”

    “其实有时候，吃亏是福，捡便宜不见得是好事！”

    “走吧，我们先回樱子家里，如果不出意外的话，她爷爷应该很快就会有消息了！”

    见姜林表现的如此坦然，叶佳宁和珑竹就没有再说什么。

    接下来，姜林他们返回了公西樱子的家中。

    果然和姜林判断的一样，在姜林他们快到公西樱子家中之时， 公西樱子的手机铃声响了起来。

    看了一眼来电显示的号码，公西樱子接通电话，她爷爷的声音就从电话那头传了过来。

    “樱子，你们回来了吗？”

    “原本我一直在那个悬崖下面等你们，但在两天之前，来了一男一女。”

    “这一男一女中的男的，对我招了招手，我就情不自禁的昏睡了过去。”

    “刚才我睡醒之时，发现已经回到了家里，而且那个男的告诉我，让我打你的电话，说你们已经回来了！”

    “樱子，是真的吗？你们真的回来了吗？你快说话啊！”

    听到他爷爷的声音，公西樱子泪流满面。

    在连连的点了点头之后，公西樱子哽咽着道：“爷爷，我们回来了！”

    “我亲手杀死了公西炎炎，给我父母报了仇了！”

    说出这话之时，公西樱子满脸感激的看着姜林。

    她是报了父母被杀的不共戴天之仇，姜林他们却跟着她白跑了一趟。

    为了她和他爷爷，姜林付出了太多！

    闻人胜男倒是有所收获，但姜林却一点好处都没有捞着。

    他们祖孙两个，欠姜林的实在是太多了！

