    楚离笑道：“不急，你们先在这边练一练，在胜境修炼比外面快得多，待增长缓慢了，再出去不迟！”

    “……是。网 ≥ ≤”蒋槐没再客气。

    “公子，我回去吧。”雪凌道：“你身边不能一直没人照顾。”

    楚离摆摆手道：“机会难得，还是安下心在这边修炼。”

    “可是你……”雪凌忙道。

    楚离笑道：“我现在还有一个侍女，安王赐下的美人儿，姿色不比雪凌你差。”

    雪凌明眸闪了闪：“安王会有这般好心？”

    “美人儿计。”楚离道；“美人儿收下，不上当就是，所以你好好修炼，不用担心。”

    苏茹抿嘴轻笑一声：“她更担心了！”

    雪凌忙娇声道：“苏总管——！”

    苏茹道：“好啦，咱们也别打扰小姐跟楚离，各修炼各的吧。”

    雪凌与李寒燕依依不舍的离开。

    楚离看着他们离开，摇头失笑，扭向萧琪。

    萧琪神情清冷，眸子冷漠，宛如换了一个人。

    他皱眉盯着萧琪看。

    萧琪脑海里静静悬着一柄宝剑，不知不觉中，它已经斩干净所有杂念与绮思，重新恢复了心如止水之境。

    她看楚离，没了先前那种柔情蜜意，反而有淡淡的厌恶，仿佛只是一个常见的熟人，打个招呼而已，并没有交谈的冲动。

    “你……”楚离觉不妥。

    萧琪轻颌道：“你也回去吧。”

    楚离伸手去捉她的手。

    “嗤！”一道寒光射至。

    楚离忙松手，剑尖贴着他手背掠过，若不缩手，这一剑便要刺中自己，毫不留情。

    “小姐？”楚离皱眉道。

    萧琪略有些不耐烦：“轻薄之徒！”

    “难道不认得我了？”楚离道。

    萧琪冷若冰雪看着他：“前尘往事，过往种种，我已经不想提，我要追求无上剑道，不会耽溺于儿女私情，你别再过来打扰我！”

    “那刚才……”楚离讶然。

    萧琪冷冷道：“刚才只不过是一时心神失守，如今已经恢复，楚离，好好照顾二姐，小心安王。”

    楚离心思电转。

    他看不清萧琪脑海内的情形，只能猜测。

    太上剑经，太上忘情，刚才自己明明破去了她的太上忘情之境，怎么一会儿功夫又变了呢？

    她应该是重新恢复了太上忘情之境。

    他忽然一闪到了萧琪身后，探手搂她腰肢。

    “叮……”一声清鸣声，楚离手掌与剑尖相撞。

    他指甲弹在剑身，避开了这凌厉无比的一剑，剑法威力之强不逊于自己的神剑七式。

    “叮叮叮……”他不停的探手，却始终被寒剑挡住，无法如愿。

    随着招数越多，萧琪脸色越冷漠，宛如冰霜罩面，周身都散着森森寒气。

    楚离身法陡然加快，倏尔在前，忽焉在后，飘忽莫测。

    “砰！”萧琪身形一僵，被楚离一掌击中。

    楚离跟着数道掌力封住了她周身穴道。

    萧琪冷冷瞪着他，黛眉轻蹙，不耐烦之色溢于言表，有一种不怒自威的凛然气势。

    楚离不为所动，探手搂起她腰肢，凑上她红唇，轻轻吻上去。

    她紧抿红唇，一动不动，清凉而柔软的感觉犹在，却丝毫没了感情，只有不耐烦，目光紧盯着他，越冰冷。

    楚离吻了片刻，收回身子静静看她。

    萧琪淡漠的看着他，好像刚才吻的不是她。

    楚离叹了口气，看来这一招失灵，不管用了。

    萧琪淡淡道：“不必白费心思了，太上剑经没那么容易破除，你还是多花些心思在二姐身上，好好照顾她。”

    楚离皱眉摇头：“太上忘情，你对二小姐为何这般关心，偏偏对我……”

    “追求剑道的最大阻碍是男女之情，斩去男女之情，亲情犹在。”萧琪平静的道：“楚离，我们有缘无份，还是忘了我吧。”

    楚离摇头：“我会想到办法。”

    萧琪淡淡道：“我这一生不想再涉及男女私情。”

    楚离沉声哼道：“我会再来！”

    “我不会再见你。”萧琪淡淡道。

    楚离笑了笑，一闪消失。

    他出现在沈映湖的小亭里，沈映湖仍在支着下颌观赏湖水。

    “沈前辈，小姐是怎么回事？”楚离道。

    他把当时的情形说了一遍。

    沈映湖沉吟道：“应该是太上剑经的缘故，小琪现在渐入佳境，怕是没那么容易破功，别急，慢慢来。”

    楚离道：“前辈没研究过太上剑经？”

    沈映湖摇摇头道：“我窥不得门径，需要独特天赋，……上古剑经，罕有记录，你可以回去查一查，不要蛮来。”

    楚离点头，抱抱拳一闪消失。

    ——

    清晨时分

    “诸葛丰！”一声娇喝声响彻伏牛山。

    诸葛丰从入定中醒来，脸色阴沉下来，一听就知道是谁，那个打败自己，给自己奇耻大辱，逼自己闭关的那个女人！

    他断喝一声，飘飘来到院子：“姓柳的，你好大的胆子，敢来送死！”

    “咯咯……”娇笑声如银铃在空中摇荡：“诸葛丰，过来送死吧！我就在山下！”

    “等着！”诸葛丰冷笑道：“这次我必杀你！”

    “真是笑话！”柳云心的笑声清脆动人：“你这家伙嘴上功夫厉害，手上功夫却一塌糊涂，伏牛山真是让人失望！”

    诸葛丰宛如一道箭射出去，他闭关苦修等的就是今天。

    慕容纯与夏立言他们六个长老闻言也飞身而出，紧随在诸葛丰之后，生怕他吃亏。

    山主闭关苦修，不敢说必能胜过柳云心，他们须得压阵。

    柳云心轻功极佳，他们围攻无用，但怕她身边还有人手相助，再者说，万一不敌也能抢回山主。

    他们一边疾驰一边想到了诸葛天。

    若是少主在此，焉能容得柳云心放肆，她怕是直接吓跑了！

    待他们踏着莽莽古树来到山脚下时，看到柳云心与山主已经战成一团。

    两人旗鼓相当，山主没落下风也没占上风，苦修的成果确实不俗，比起上一次的惨败好得多。

    他们松一口气的是，柳云心身边没有别的高手，只有她一个人。

    “你们伏牛山一直龟缩不出，难道要缩一辈子？”柳云心一边出掌一边摇头轻笑：“上次那个小家伙呢？”

    “少主马上就会过来。”慕容纯冷冷道：“你休得意！”

    柳云心轻笑道：“看来小家伙不在呢，那我就放心啦，受死吧！”

    她身形陡然加快，诸葛丰不甘示弱的加快身形。

    “砰砰砰……”一连串的闷响声，两人双掌不停的相交。

    从树梢上打到树下，再打到树梢上，再落到下面，周围树叶纷飞，在空中被搅成粉末簌簌落下。

    “砰！”忽然一道灰影落到诸葛丰身后，一掌印到他背心。

    诸葛丰心中警兆升起，却来不及反应，结结实实挨了一掌，飞了起来，柳云心趁机又一掌拍在他心口。(未完待续。)8

    
