    天启世界中，猎杀怪物，也有几率能够掉落药水。

    不过概率并不高。

    而在封闭式的【鬼域】地图，为了给玩家留有一丝存活的余地，鬼域拥有一个福利设定：

    鬼域中怪物爆药水的概率提高十倍，并且爆出来的装备，也都无需鉴定。

    在鬼域中已经待了有半个月，林倩跟吕玲绮俩人，正是凭着这一点，才得以存活到现在。

    很快，俩人轻车熟路的来到墓地深处的一片枯木林。

    俩人对视了一眼，各自握紧武器，然后一同踏入枯木林。

    刷刷刷刷!

    吼!

    一阵打斗，拌杂着巨兽咆哮的声音，在林中持续了不过几分钟。

    继而，便见得一道强光闪过，林倩与吕玲绮俩人从林中被掀飞出来，狠狠摔落在地，各自头顶的血条，不足三分之一!

    有些狼狈的从地上爬起来。

    林倩捂着左肩一道撕裂性的伤口，表情痛楚的说道：“还是不行，它太强了!”

    旁边，白色的法袍上沾着鲜血的吕玲绮，满脸失落道：“对不起，是我拖后腿了，”

    “哪拖后腿啦！”林倩说道：“是这头亡灵兽王太强了。主要吧，还是因为我们士气太低，受到30%全属性降低的影响太重了，不然肯定轻而易举拿下它!”

    吕玲绮点了点头。

    随而，眼神中透漏着一丝忧愁与难过：“倩倩，我们什么时候才能离开这个地方啊？”

    “别急，等咱俩都90级了，再多存一点药水，再来试一次，肯定能打死它!”

    林倩的心态，相对于吕玲绮来说要好很多：“只要杀了这头兽王就能抵达五层领域，鬼域出口，一定就在五层!”

    吕玲绮再次点头：“我们再去多杀一些怪物，争取爆几件好点的装备来。”

    话音刚落。

    俩人正欲离开，身后，忽然一阵冷风袭来。

    林倩刚刚转身，便被一头浑身上下没有一丝血肉，只剩一座巨大骨架的骷髅巨兽扑倒在地!

    这头骷髅巨兽，正是林倩跟吕玲绮刚刚在枯木林里对付的那只兽王：

    Lv89亡灵兽王（物理系·领主怪）!

    它居然追出林外了!

    林倩有些诧异。

    因为这片枯木林仿佛对亡灵兽王拥有某种禁制，以往它从来不会踏出枯林半步!

    突如其来的亡灵兽王，让林倩措手不及，头顶本就所剩不多的血条，再次遭到兽王袭击之后，下降到仅剩一丝。

    “倩倩!”

    一旁的法师吕玲绮急忙施法攻击兽王，试图拉兽王的仇恨。

    但是兽王并不理睬吕玲绮，目标依然锁定在林倩身上。

    张开布满利齿的嘴巴，就要冲着林倩咬下来之时。

    轰!

    一颗冰蓝色的法球从天而降，落在亡灵兽王的身上，在其头顶爆开一道高达71250点伤害的同时，将其冰冻!

    紧跟其后。

    轰轰!

    法师技能火球术与极光术，相继落在兽王身上，陆续带起两个28万与21万的巨额暴击伤害!

    趁此机会，迅速从兽王身下抽身的林倩，看到兽王头顶连续跳起的几个爆高伤害，看向一旁的吕玲绮，诧异道：

    “玲玲，你伤害怎么突然这么高了！”

    吕玲绮一脸呆懵：“不是我打的啊……”

    正说着的时候。

    一阵躁动传来。

    身后，一大群不知从哪窜出来的玩家，从林倩吕玲绮她们身边掠过，冲向已经从冰冻状态下恢复过来的亡灵兽王!

    战士骑士采取近距离包抄。

    后方，还有一大群弓箭手魔法师玩家进行远程集火射击。

    七八十个85级左右玩家的围攻之下，不一会儿，就将这头领主亡灵兽王击杀!

    林倩与吕玲绮两女呆了。

    她们不知道这群玩家是怎么进入鬼域四层的，而且她们也并不认识这些头上顶着【不死团】战队标识的玩家。

    直到战斗结束后。

    人群中走出几道让林倩无比熟悉的身影。

    “张奕哥哥……”

    第一眼看到那几人之中的张奕，林倩怔了一下，不知道为什么，眼泪突然不争气的流了下来，连忙跑过去一把抱住张奕，哭着说道：“我以为再也见不到你了!”

    这一幕，不由让一旁的韩雅柔一阵触动。

    本能的反应，让林倩两秒钟后方才察觉到自己的失态。

    连忙松开张奕，后退了两步。

    这时，韩雅柔走到张奕身边，对林倩说道：“对不起啊，我们来晚了。”

    林倩一边擦着眼泪，一边转移目光看向韩雅柔，惊喜道：“天呐!你们是怎么找到这里的啊？”

    “为了找你，我们可花了不少功夫呢！”韩雅柔说道：“等出去了，你得请我们吃一顿大餐!”

    林倩笑道：“好，没问题!别说一顿，十顿都行!”

    看到林倩安然无恙，而且吕玲绮也果然跟她在一起，张奕不由得吁了口气。

    星辰殿跟战国无双那边，总算都有了个交待。

    而打不死的小强，看到他的好朋友吕玲绮，也马上跑了过去。

    欣喜的说道：“玲玲，还能看到你真是太好了!”

    被困在鬼域里半个月，感受到太多无助与绝望的吕玲绮，点着头，喜极成泣。

    见得人已经找到，早就已经迫不及待的想要离开这个鬼地方的向钱进，急忙说道：“我们快回三层，然后离开这里吧！”

    “三层？鬼域的出口，不应该是在五层的吗？”林倩有些疑惑道。

    向钱进解释：“在三层，我之前来过这里，相信我!”

    这时，张奕却是看着前方的枯木林，提议道：“既然已经来了，不如，我们去五层，鬼域最终领域看看？”

    张奕的提议，得到了一骑绝尘的认同：“类似于这种隐秘地图，大概率都会有一只终极守关BOSS。如果在出去之前能够顺手拿下一只BOSS，我们还能带点收益出去。”

    小强也顿时来了兴致：“万一是只超级大BOSS，咱们可就赚翻了!”

    于是，众人纷纷带着期许之色，抱团进入枯林。

    作为鬼域四层迈向五层的传送门。

    通过枯林后，众人果然抵达了新的领域。

    只是这里，不再像前面四层一样。

    不再是一望无边的黑暗墓地。

    映入众人眼帘的，是一座巨大的墓室。

    悬挂在墙壁上，散发着腐臭味的尸油灯，照亮着墓室。

    只见得位于墓室中央位置，静静摆放着一个黑色的棺椁。

    似乎是发现了什么。

    一骑绝尘几步上前，在地上好几堆人类骸骨之间蹲下，仔细查看了下。

    随而，说出一句让身后众人后背发凉的话来：

    “在我们之前，已经有玩家来过这里了。”

    “这是玩家的尸骨，不是NPC的。”

