
　　场面话这种东西，从来都是无师自通，秦毅自然也不例外。

　　“皇兄说笑了，臣弟携王妃给皇兄、太后请安，怎敢怪罪皇兄来迟？”秦羽微微起身行礼，一脸的桀骜，夏冰清则是不敢逾矩，乖巧的行了跪拜大礼。

　　礼数这东西，仁者见仁智者见智。

　　向来上位者就拥有话语权，就如同现在一般，秦毅称一声皇弟那是他为君亲民，可若是秦羽不尊称一声陛下而直呼皇兄，那就是他不懂规矩，不顾为臣之道。

　　进宫觐见却不行跪拜大礼，这就是德行有亏，可秦羽满脸的不在意，秦毅心中冷笑，没再理会。

　　太后万氏一身华服，此时她脸上的笑意更浓，从前没觉得祈王有这般傲骨，如今一看，倒是越看越喜欢，那夏冰清也是个懂事的，自进宫以来处处谨小慎微，果然商贾出身的女子多的是玲珑心思，比那萧美娘要强上几分。

　　想到这里，万锦绣的眸子暗了暗，心里也有了思量。

　　“你们兄弟许久不见，快坐下准备用膳。”今日太后端的是慈母的做派，此时更是亲昵的上前分别拍了拍秦毅和秦羽的肩膀，示意两人都是一家人，不要生分了。23sk.Com

　　下人们立刻着人上菜，很快，十几道精致的菜品被端上桌，热气腾腾，美酒入杯，今日家宴，万锦绣作为长辈坐在主位，秦毅坐在左手边，秦羽则是带着夏冰清坐在右侧。

　　夏冰清生于祈郡商贾世家，处事待人自有一番计较，一路上她同祈王听到了不少关于新皇的消息，若是一辈子都见不到皇帝也就罢了，奈何还刚巧就进宫了，当秦毅出现在自己眼前的时候，夏冰清就断定此人绝不像外界传言一般那么不堪。

　　尤其他身上不经意间流露出来的帝王之气，更让夏冰清心中大惊，二十出头的年纪自有一番王者气度，她从前阅人无数可从未见过像秦毅这般的。

　　觉察到夏冰清的目光，秦毅笑着开口，闪着精光的眸子直接看向夏冰清：“难不成是朕脸上有东西？倒让弟妹侧目了？”

　　夏冰清生的美，同萧美娘不同，夏冰清的美带着几分的清冷，就如同她的名字一般，清清冷冷的。

　　突然被点名，夏冰清呼吸一滞，立刻回过神来：“没有，是臣妾失礼了。”

　　有萧美娘的事情在前，秦羽心道不妙，立刻举杯上前：“王妃初次进宫，多有冒犯，还请皇兄见谅。”

　　见秦羽如此在意自己的王妃，秦毅玩心大起，他并没有接过秦羽递上来的酒杯，而是笑着开口，眼神仍旧是落在夏冰清身上不断的打量着：“想来王妃必定有过人之处，不然怎叫王爷如此在意？”

　　“夏，祈郡夏家的嫡女，夏冰清，早就听说夏家嫡女有倾城之姿，如今看来，名不虚传！”

　　从秦毅方才的观察来看，这夏冰清走道的样子怕还是个处子，那就更好玩了。

　　不达眼底的笑意和嘴角的坏笑让秦羽一下怒火中烧，他确实中意夏冰清许久，只是夏冰清却一直不冷不热，好不容易把她娶了，可新婚之夜却和自己分床而睡，如今刚进宫就盯着别的男人看，这是把他这个夫君置于何地！

　　“陛下，冰清是我的王妃，还请陛下不要随意玩笑。”秦羽这下彻底怒了，但理智还是将他拉了回来。

　　太后万氏自然是感受到了微妙的气氛，坐在一旁当起和事佬：“几句玩笑话罢了，快些吃菜，好好的一桌热菜，凉了就不好吃了。”

　　“不过一句玩笑话就让朕的好弟弟如此误会，难不成是听了外面的那些传闻？”秦毅像看傻子一样看向眼前的人，怪不得哪怕原身没多大本事这皇位也落不到秦羽的头上呢，原来是个爱冲动没脑子的傻缺。

　　“说到传闻，臣弟有一事不明。”见秦毅主动提到了外面的传言，秦羽更大胆了些。

　　“讲。”

　　“外面的传言怎么能信？萧美娘本就是个不安分的，你们兄弟可莫要因为这些生了嫌隙。”太后又出来打圆场，但脸上一直挂着的笑意出卖了她的真实想法。

　　秦羽虽然和秦毅没说过几句话，但外界传言加上他这混不吝的表现，心里也有了几番打算，加上太后一直打圆场，直接就把对秦毅的不满说了出来。

　　“臣弟听闻，皇兄强占臣妻，且欲改祖制，不仅不出岁银，甚至还派萧擒虎北上迎战……皇兄此举，怕是会惹得朝堂不安，大炎不安啊。”

　　此话一出，太后脸上的笑意更浓，果然，这个秦羽才是值得扶持的，当下心里有了取舍。

　　秦毅也跟着笑了起来，甚至直接端起酒杯敬了一杯酒：“哦？看来祈王在封地也随时留意着朝局，时刻关心着大炎安危，不愧是我的亲弟弟！”

　　“大炎是我秦氏天下，臣弟虽然远在封地，自然心系都城，心系皇兄。”秦羽喝的开怀，见此，更是不拘小节，侃侃而谈起来。

　　“那祈王觉得，朕应该如何做？”

　　“臣弟以为，宜和不宜战，大炎如今国力不比从前，征战之后民不聊生，若是激怒了周围那些蛮国，怕是会给大炎带来灭顶之灾啊！”

　　一杯酒下肚，秦羽说的更是起劲儿，一旁的夏冰清此时绣拳紧握，真恨不得上前去踹秦羽两脚。

　　虽说是家宴，可什么能说，什么不能说，他心里应该有分寸，怎么祈王竟是个如此莽撞之人？

　　“在理在理，臣弟说的在理！那萧美娘呢？臣弟如何看？”秦毅点了点头，继续发问。

　　“萧美娘，祸国殃民，当斩！皇兄强占臣妻，确实违背伦理纲常，德行有亏，应当安抚臣子之心。”

　　话到这里，秦羽突然拍了拍秦毅的肩膀：“皇兄，你登基时间不长，万事还要太后和丞相辅佐，切不可寒了他们的心啊。”

　　语重心长的样子，让秦毅险些憋不住笑出声来。

　　“祈王是觉得，朕无才无德，不配称帝？”秦毅负手而立，微微低头俯视着手拿酒杯的秦羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第12章 不配称帝免费阅读。https://xs.23sk.com 