
　　咔咔咔！~~~

　　极致的冰寒之力迅速凝结，一个个士兵都冻成了冰雕，人间大地一片冰蓝，入眼所见如，同来到了冰雪神国。

　　到处都是被冰封后的奇幻景色，一尊尊神祇也被冰封，成为一个个雕塑。

　　“小心！”

　　情绪之神脸色大变，他神力涌动，破冰而出。

　　而此刻，复制体小九迅速回防，两个镜子魂师也不傻，先把自己的命护住才好。

　　“这到底是什么？群体武魂融合技，难道这个融合技真的能由几百人一起施展？”愤怒之神一脸的暴躁，朝着唐三怒吼。

　　为什么小九会有这样离奇的东西，他们都没有注意到。

　　“可，可能吧！”唐三脸色阴沉无比，他也没有想到会初选这样的变故，群体武魂融合技，无论多少人都可以加入吗？

　　这也太变态了吧！

　　三位一体武魂融合技，就可以让黄金铁三角，以平均不足魂斗罗的实力，力战封号斗罗。

　　那么，这样是融合了几百人的武魂，那该有多恐怖？

　　“废物！要你有什么用？还有你那个老师，研究的什么破理论，一个绝招都没有！”愤怒之神指着唐三的鼻子大骂。

　　唐三愤怒不已，可是却哑口无言，面对小九的群体武魂融合技，什么才能算是绝招呢？

　　“这就是小九隐藏的底牌吗？冰雪神国，原来是怎么用的，他才是主宰冰雪神国的核心存在！有了小九的冰雪神国，才能称之为真正的神国！”

　　比比东美眸闪过一抹赞赏，小九做事总是出乎她的意料。

　　不过这样强大和有心计的男人，才能让女人感到安心吧。

　　不过她还是不太明白，刚才小九为什么顺手取走了她的魔镰，小九不是不太擅长使用兵器的吗？

　　“陛下神威，果然不是我们可以揣度的。”鬼斗罗立刻就奉承起来，一副与有荣焉的模样。

　　胡列娜等女这才放下心来，原来小九还有底牌，他竟然真的有实力一人战众神！众女心中激动不已，个个脸色绯红。

　　“现在，也该送你们上路了！神国领域：寒冰凌冽！”

　　小九手一指，冰雪之力疯狂涌动，冰之领域催动到了极致，而且伴随着风之力，冰蓝色的冰渣席卷向唐三等人。

　　刺骨的寒冷，仿佛能把神的骨肉冻僵，寒风吹拂，让寒冰之力更加的容易的渗透入唐三等人的神体。

　　咔咔咔！

　　众人移动时，都能听见自己骨骼碰撞的脆响声，神体的速度被瞬间降低60%以上。

　　“冰封！”

　　小九一抬手，头顶的冰雪神冠发出一道极寒之力，直接就把唐三等人冻成了冰雕。

　　“该死！”愤怒之神心里烦躁不已，立刻催动神力打碎冰块。

　　可是下一刻，小九头顶的冰冠再次发出一声清冷的声音。

　　“冰封！”

　　咔，又是一道冰封，冻住了愤怒之神，顺便给唐三等人也挂上了冰封，又是一个群体控制。

　　“无限冰封！？”唐三脸色大骇，这不正是小九的拿手绝招吗？

　　“不错！我创造的无限冰封流，在普通情况下，已经对神祇无效了。可这里是冰雪神国，这个世界都是我的！你们也难道被冰封的命运。”

　　小九哈哈大笑，手一翻金之领域催动，一柄金光灿灿的战矛形成了。

　　“去死吧！”小九攥紧了战矛，一矛戳向了愤怒之神。

　　“不！~~救我，我们一起防御！”

　　愤怒之神怒吼连连：“情绪，懒惰，我们虽然行动受限，但是我们战力依旧，合力才能自保！”

　　他怕自己不提醒，就要变成下一个贪婪之神，被众神放弃。

　　“对，我们要合力防御！我就不信他能拼得过我们合力布置的屏障。”

　　嫉妒之神越来越嫉妒小九了。

　　竟然还能有这样的武魂融合技，用几百人增幅他一个的实力，这可不是一加一等于二，武魂融合技可是能发挥成倍的战力。

　　而且，他也看到了水冰儿那冰肌玉骨的姿容，简直嫉妒的不行，为什么好的女人都要围着小九转？

　　他已经想到了，等杀了小九，把比比东，水冰儿这些全抢过来，当成神侍。

　　嗡！~~

　　一声轻鸣响起。

　　嫉妒之神，情绪之神，贪食之神，懒惰之神，欲望之神，愤怒之神几个，合力布置出了一个金色神力屏障。

　　众人都冰住了呼吸，要看这一击谁胜谁负。

　　小九持矛刺击。

　　叮！ŴŴŴ.23sk.com

　　一声清脆的碰撞声音想起，小九手中的金色战矛只堪堪刺入屏障，因为屏障被强大的能量挤压而直接破碎。

　　“哈哈！小九，你的金之领域再锐利，也没用，刚则易折！”

　　“面对我们6个神祇的合力，你能奈我何？”

　　“就是，我们站在这里让你打，你都打不动，限制我们的速度有用吗？”

　　情绪之神等人哈哈大笑，他们最不怕的就是拖延时间。

　　“不过如此，虽然你的冰雪神国集齐了众人之力，可是那些只是魂师，又不是神！你的神力不怕消耗，但是她们的呢？”

　　“等到她们无法维持，你的冰雪神国不攻自破！”

　　唐三也是一脸的鄙夷。

　　“是吗？”

　　小九随手一弹，手中断裂战矛直接碎裂成为原始的金之力，他一脸淡然的看着唐三和众神，不由的哑然失笑。

　　“看来，你们真的不懂，什么叫做神国，神国究竟有多可怕？”

　　“你什么意思？”唐三等人顿时感到心中一惊，一种不好的预感涌上心头。

　　小九手一抓，冰雪之力收缩，变成了一颗冰球。

　　“唐三，你知道吗？冰元素凝练到极致会变成冰之力，冰之力再次突破极限，就可以产生冰之领域。”

　　“而冰之领域继续衍生进化，就可以自成一界，由单一元素之力构成了一方世界，称为冰雪的神国！”

　　“而神国，最强大，最坚硬的就是它自身！它才是元素之力的最终具现物！”

　　小九眼神锐利，神威赫赫，手中用力一握。

　　“神国塌缩！”

　　刹那间，冰雪之力迅速回归，绵延万里的冰雪神国，逐渐压缩。

　　由无穷无尽覆盖天地，迅速变成只有武魂城大小，不过，在小九的掌控下，还在继续塌缩。

　　最终，形成如同棋盘大笑的一方原始世界。

　　冰船河流，大陆山海，尽在此中。

　　“这是什么？”唐三眼神大骇，感觉到了极度的危险。

　　“把整个世界当成武器吗？”比比东眼神呆滞片刻，她从未想过，力量还可以这样衍生，还可以走这样一条路。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，508 神国倾轧，维度攻击！免费阅读。https://xs.23sk.com 