    看着头顶那个长着一对大翅膀和大爪子的庞然大物，靳青：“...”这东西在我们那叫龙，谢谢！

    许是察觉到靳青的气息，天上那原本还在肆意破坏城市的“龙”缓缓底低下头来，对着靳青龇出满口尖牙。

    靳青惊喜的瞪大双眼：“707，快看，这龙长耳朵了！”

    707：“...”这东西在动物世界里俗称蝙蝠。

    许是从靳青身上感受到威胁，蝙蝠第一个反应就是对靳青发动声波攻击。

    B级以上精神力的战士，对于蝙蝠的声波攻击没有任何抵抗力，纷纷捂着头跪倒在地。

    蝙蝠则是趁机将这些人的头咬掉，直接吞进肚子。

    靳青深吸了一口气，将狼牙棒别在身后，自己则三两步跳掉蝙蝠后背上，用双手勾住了蝙蝠的脖子。

    为了美好前途，得抓活的！

    一小时后，靳青将被打到七窍流血的巨大蝙蝠拖到监狱后面的演练场上。

    而奥斯卡则被她放在演练场的入口处，只等时间一到，她就解除蝙蝠身上的束缚，送奥斯卡上路。

    看着在躺在空地上直流眼泪的蝙蝠，塞妮心中五味杂陈：这是害她出现基因崩溃的元凶。

    这东西的声波攻击，不仅会影响战士们的精神力，更能引起武器和机械设备的异常，它甚至还能操纵机器进行反向攻击，让热武器炸膛。

    因而战士们只能放弃机甲和热武器，用不带定位器和智能的低端机械武器，和近战武器对蝙蝠进行攻击。

    损失可谓惨重。

    可现在，这么个让她们束手无策的虫子，就这么被靳青抓了回来，甚至还专门为她弟弟摆了个陷阱...

    感觉到塞妮注视自己的目光，靳青将蝙蝠和奥斯卡摆好位置，转身背对塞妮：“都是老子的。”

    别以为她不知道，这娘们偷偷吃了不少蜘蛛腿。

    见靳青写满拒绝的背影，塞妮一脸无奈的看着靳青：“我们可能得去其他星球进行救援。”

    靳青闻言歪头看向塞妮：“什么意思？”

    塞妮对靳青解释道：“虫子这次同时入侵了二十四个星球，军部那边已经下令，让我们这些距离较近的驻守人员，带着军队过去救援。”

    说完话后，塞妮一脸希冀的看着靳青：“你要不要跟我一起。”

    如果靳青愿意帮忙，那就再好不过了。

    靳青歪头斜眼的看着塞妮：“不去！”给多少钱啊，让她去卖命。

    听到靳青的拒绝，塞妮也不失望，而是直接转身离开，还不忘挥手同靳青道别：“走了啊！”

    虽说她的体质不能上战场，但是她却是最好的飞行员，可以负责将战士们送到指定地点。

    实在不行，她还可以开着飞船撞死那些可恶的虫子。

    看着塞妮洒脱的背影，靳青忽然开口：“等一下！”

    塞妮闻言站住脚，疑惑的看向靳青：“怎么了？”不是说不跟她去么。

    靳青对塞妮咧咧嘴：“老子最讨厌你们这种只懂打打杀杀的武夫，知不知道什么叫智取。”

    塞妮怔怔的看着靳青：她怎么听不懂这人在说什么。

    707：“...”又是宿主拿错台词的一天。

    星际的人口总量看似不算多，因为这些人都分散的居住在上百个星球上。

    实际上，每个星球上的普通人都不少。

    只是这些人直接将自己定义成弱者。在遇见危险时只想着跑，将打败虫族的希望寄托在军队和战士身上。

    可这次，情况却发生了微妙的变化。

    只见往日里虫子入侵时，一边尖叫，一边等着人拯救的男人们，竟然主动站出来与军队并肩作战了。

    在蝙蝠这边，精神力起不到任何作用，军队中战士们与普通人的区别也就是体质相对好一些。

    可是，人的数量比蝙蝠要多。

    当大家轮着手中各种“武器”，对蝙蝠发出反击时，这人海战术着实将蝙蝠吓了一跳。

    由于围攻蝙蝠的人太多，而这些攻击中还夹杂着不少A级体能战士的间或重击。

    除了飞和释放声波外，就只剩下一双爪子的巨型蝙蝠，很快便因为体力不支被人从天上拖了下来。

    然后，蝙蝠被剁碎了。

    身上沾满蝙蝠血的男人们，围着自己的战利品欢呼、雀跃、尖叫，这是他们头一次不用别人保护，自己打败了虫族。

    随后，大家当场将蝙蝠切开了，每个人分了一块肉。

    男人们提着肉，身上挂着象征胜利的蝙蝠血，开开心心的去安全区寻找自己的伴侣，他们要赶紧回家感受胜利的喜悦。

    同样的剧情，在每一个出现蝙蝠的星球陆续上演。

    将老约瑟的通讯器挂断，塞妮一言难尽的看着靳青：这娘们真是缺了大德了。

    靳青的主意其实很简单，她让老约瑟对外宣称，蝙蝠肉能够促进某些部位的二次发育，让他们变得更强，而蝙蝠血的效果比蝙蝠肉更好...

    即使是在星际时代，有些事也是大家心里不得不说的痛。

    而这件事又是权威部门的砖家鉴定出来，怎能不让男人们眼前发亮。

    在大部分男人眼中，某种尊严其实胜过了生命...

    发现塞妮盯着自己看，靳青歪头斜眼的看回去：“看什么？”

    塞妮深吸一口气：“如果他们将东西拿回去以后，发现效果不像鉴定机构说的那样怎么办。”

    她有些担心爷爷的声誉。

    靳青对着塞妮切了一声：“那就是他们烹饪的方法不对，而且吃的太少，达不到效果！”

    塞妮：“...”这是彻底不要脸了吧。

    眼见塞妮还想继续说话，靳青对塞妮摆摆手：“实在不行，就让他们来老子这边，老子有专业的拉长手法，来一个满意一个。”

    想到靳青带着手套站在医疗舱旁，外面是排着队的男人们，塞妮情不自禁的抖了抖肩膀：画面太美，不敢直视...

    不管怎样，这次的蝙蝠危机就这么过去了。

    塞妮关于蝙蝠肉效果的担心并没有发生，因为大家在聊到这个话题的时候，都会下意识的吹牛攀比。

    进而发现，原来除了自己外，别人都见到了明显的效果。

    于是，那蝙蝠肉的效果，更是被捧上了天。

    不过那都是后话了。

    此时，塞妮与靳青还处于大眼瞪小眼的状态。

    就在靳青准备说点什么话安抚焦躁的塞妮时，通讯器中忽然传来诺为的声音：“长官，奥斯卡跑了！”

