
　　电视机前，佩顿看着克里斯先生的表演。

　　此时的克里斯先生穿着一身整齐的西装，站在演讲台前，看上去谦和且体面。

　　“大家好，我是克里斯，州政府的参议员！”

　　“当然大家对于我更多的标签，应该是佩顿·克里斯的父亲。”

　　克里斯先生无奈的一笑，底下的观众一片笑声。

　　“说实话，我很骄傲拥有这样一个儿子。”

　　“哈哈，看着你们羡慕，甚至是嫉妒的眼神，我的心情更加美妙。”

　　“毕竟总统先生都不止一次的公开表示对我的羡慕。”

　　“前些天，全州的大游行，不止一次的登上报纸封面，天啊，这一次总算和种族问题无关。”

　　底下的白人一片嘘声，黑人的精英们则稍显尴尬。

　　“杜邦收购巴斯夫集团，关乎着每一个亚拉巴马州的民众的未来，无论你是白人，或者是黑人。”

　　“这样说起来好像太过官方，但这就是现实。”

　　“这里不是纽约，也不是洛杉矶，这里是亚拉巴马，纽约人眼中的乡下，一家化工企业，纽约可以视而不见，洛杉矶可以不放在眼中，但我们都该清楚，这家企业很重要，这是全州化工技术的巅峰，全州化工产业的希望，就像当年的斯科拉集团！”

　　“很不幸，当初我们失去了斯科拉，直接导致我们的工业数年停滞不前，在联邦经济大增长的环境之中，亚拉巴马居然存在大批失业公民，难以想象！”

　　“当然，我们也清楚那是上一任州长先生的糊涂账。”

　　台下又是一片嘘声，显然，他们都能吃到这个瓜！

　　上一任州长的名声可是臭透了，最后一年他的民意调查的支持率是数十年来所有州长最低的，甚至还有失业的工人在报纸上联名抗议，让他滚下台。

　　无论是在党内或是民众心中，这位老先生都是臭不可闻。

　　所以现在克里斯先生把他拉出了鞭尸，也不怕得罪人。

　　“当然，我代表州政府保证，这一届的政府官员不会糊涂，州长先生很年轻，我作为亿万富翁的父亲，也不缺钱……”克里斯先生幽默的说道，底下一片笑声。

　　“昨天，我得到消息，杜邦的收购团已经离开了亚拉巴马！”

　　“先生们，女士们，让我们庆祝，我们保卫了亚拉巴马的化工未来，这是属于自由的胜利，在其余州肆无忌惮的化工巨头杜邦，倒在了亚拉巴马所有民众的呼声里。”

　　克里斯的声音突然高昂起来，一番义正言辞的话语，赢得了所有人的掌声。

　　“咳咳！”

　　克里斯先生咳嗽一声，他稍稍整理领带，现场渐渐安静下来。

　　“先生们，女士们，杜邦离去了，但一切并没有结束，亚拉巴马应该何去何从？”

　　“我们必须承认，在联邦五十州里，我们的家乡依旧是一片狼藉，高傲的纽约人直接在报纸上称呼我们是乡下人。”

　　“我们视作化工未来的巴斯夫公司，他们或许也看作一个笑话，甚至之前全州没有一个企业家愿意接手，他们都觉得这是亏本的买卖，杜邦是他们难以抗拒的敌人。”

　　“作为一个亚拉巴马人，我有些失望。”

　　“作为一个州政府的议员，我也觉得无比心累，我很想将我们的家乡发展的更好，但那真的很难。”

　　“企业家看重收益，化工产业他们看不到希望，前段时间，州长先生和我都无比疲惫，我们找不到接手者。”

　　说道此处，克里斯先生的语气有些悲凉，无奈。

　　要不是佩顿亲自经历了一切，还真被他骗过去了。

　　“最后是小克里斯给了我一丝安慰，因为我突然发现，我有一个争气的儿子，他的银行账户里有一大串数字。”克里斯先生平息心境，缓缓说道。

　　现场的所有人也稍稍露出笑容。

　　“没错，最后的结果，如你们所想，是他买下了巴斯夫集团，从杜邦手中虎口夺食，虽然其中有我的一番威逼利诱。”

　　“我必须感谢我的亿万富翁儿子，从他成为亿万富翁开始，我还是第一次享受到他的金钱带来的光环。”

　　“记得杜邦收购团那个代表那副吃了屎一样的表情，我的心情就越发的舒畅。”

　　“虽然一个父亲享受儿子的奋斗成果不太好，但是谁叫他是我的儿子！”

　　克里斯先生自得的说道。

　　场下又是一片嘘声，一个老白人更是站起来竖起中指。

　　“当然，我的同事们都说我坑儿子，毕竟小克里斯从来不涉及化工行业，说我这个父亲害了他。”

　　“我最初也有些自责，依旧是佩顿给了我最大的鼓励。”

　　“他说，他已经不缺钱了，钱对他而言就是一个数字，某种程度上，他对钱不感兴趣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“投资一个新的行业，便是亏了，就当为家乡做贡献。”

　　“嘘~”

　　在场观众一片嘘声，这一次的嘘声远比之前来得明显，无数人竖起了中指，似乎受到了一万点伤害。

　　克里斯先生笑了笑，抬手让底下人安静下来。

　　“先生们，请相信我，我和你们站在同一联盟，当时我的心理反应和你们是一样的，甚至我受到的冲击比你们更加明显，毕竟我是他的父亲。”

　　“我一度怀疑他在装逼，但是我没有证据。”

　　“毕竟你们都知道这个家伙从小就经济独立，我这个父亲实在无奈。”

　　“不过他这么一说，我的心情的确好受了不少。”

　　“我的儿子都能不把钱当一回事，我作为父亲，作为他的榜样，也不能过于计较。”

　　“而且，谁说化工企业死路一条，这可是我们亚拉巴马的化工未来，纽约人看衰我们，难道我们自己也看低自己？我一直相信亚拉巴马的化工产业前途一片光明。”

　　“谁说佩顿一定会失败？让我们对他有点信心，他可是联邦最年轻的亿万富翁。”

　　“说不定，以后他还要感谢我，我迫使他做出了一生之中回报最大的一次投资。”

　　克里斯先生挤眉弄眼的说道，又引起一片笑声。

　　……

　　克里斯先生自信满满的说道：“最后，先生们，女士们！”

　　“我宣布，我将参加明年的州长竞选，带领我们的家乡摆脱乡下的称呼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第八十五章公布免费阅读。https://xs.23sk.com 