    晚上十点，林奇在自己的工作室当中等待着布鲁斯将东西送过来，尽管现在时间已经过了，但他相信布鲁斯一定会来的。

    “老爷绝对无法忍受我这样一个定时炸弹留在哥谭，就算是为了不能继续合作，干完这一票直接离开哥谭也不是什么太大的问题。”

    盘算着离开哥谭之后，应该去什么地方生活的林奇，听到了特殊的门铃声。

    “东西都在这里了，三天后的这个时间，我会来找你的。”

    刚刚走到门口的林奇，听到了门外响起的声音，在打开了那个格子之后，一个大号的行李箱被放在其中。

    将箱子打开之后，林奇看到了里面装着的五万刀，以及那些相当昂贵的材料。

    等到林奇将这些东西全都用来改造那把钩爪枪，到时候老爷的专用钩爪枪的身价，可就要比老爷未来的那些装甲更高了。

    其实林奇是准备直接制造一个特殊的钩爪发射器，至于手中的这把钩爪枪，林奇更多地还是留着观摩的。

    “呼，开始干活。”

    林奇拿出了手机给一家披萨店打去了电话，订了五张最大尺寸的披萨。

    从今天开始，林奇就要吃住都在工作室当中了，毕竟三天的时间其实是非常紧的，而林奇之所以给自己定下一个如此紧张的时间，就是因为老爷马上就要开始行动了。

    让老爷体验一下自己的技术优势，想必能够让老爷更加看重他，至于老爷将会怎么面对林奇，林奇却又十分期待。

    ……

    三天的时间当中，林奇推掉了很多的单子，终于在七点多的时候，将这个钩爪发射器制造了出来。

    “基础的钩爪功能，极限发射距离一百米，能够加装目标锁定功能，可切换电击枪模式，击中目标后能够释放十万伏的电流，这个位置能够加装麻醉针，这个位置可以拆卸，固定在建筑物上，这是三个备用的线索……”

    面对着自己的大客户，林奇介绍着自己制造的钩爪发射器，只是被带进了工作室当中的布鲁斯却看到了自己的那把钩爪枪。

    原本布鲁斯以为钩爪发射器是由钩爪枪改造的，可现在钩爪枪还在那里放着，而林奇制造的钩爪发射器已经被戴在了布鲁斯的双手手腕上。

    没错，为了能够展现出自己的技术力，林奇选择爆发了一次，直接做出了一对钩爪发射器。

    相比于手持的钩爪枪，钩爪发射器的使用很是简单，可以选择手动使用，或者是安装配套的智能遥控装置。

    现在很多的技术就算是拿了出来，对于这套装备也没有什么太大的帮助。

    钩爪发射器是从雷神之锤装甲中提取出的一部分技术，很多的配套技术都是要安装在装甲上面的，可现在林奇只是接手了这个一个钩爪发射器的改造，因此很多的东西都没有安装，不过他还是预留出了很多的连接口。

    布鲁斯在听着林奇对这对钩爪发射器介绍时，注意到了那些原本看起来意义不明的接口，随后他知道了这些接口的用处。

    不过布鲁斯立即意识到了林奇为什么没有将原本应该有的东西，全部安装在这对装备上。

    “非常优秀的装备，不过以你的能力，为什么不去那些大公司进行工作，你所使用的技术，想必能够轻松胜任一些工程师的工作。”

    “无聊，虽然不知道为什么，不过我还是更加喜欢在灰色领域游走，而且给其他人打工的日子已经过够了，自己接单子，更加自由，而且收入也会更高。”

    对于布鲁斯的问题，林奇给出了一个九成是真的回答。

    “好了韦恩先生，带着你的装备离开吧。”

    “你在说些什么？”

    听到林奇对自己的称呼，布鲁斯立即意识到了自己已经暴露了。

    “这些材料加起来的价值，是一些家庭三代人都赚不到的，而且就算是次级艾德曼金属，也不是一般人能够搞到手的，就算能够在黑市上找到这种材料，那高昂的价格也会劝退大部分人，这个哥谭市能轻松拿出来的这些东西的人，只有失踪多年刚刚回到哥谭市的布鲁斯·韦恩了，测试是相互的，这笔单子的尾款一共三十万，等你试用过之后给我送过来就好了。”

    “你不是一个普通的维修工。”

    当林奇说完了话之后，布鲁斯就知道眼前的这个男人，完全不像是那份资料上所记录的那样，是一个普普通通的华人汽修工。

    可是现在林奇已经将话挑明了，布鲁斯只能先带着装备离开了。

    在布鲁斯将装备拿走的第二天晚上，蝙蝠侠就登场了，并且直接将卡迈恩·法尔科内抓了起来，并且用那经典的蝙蝠灯宣告了自己的到来。

    正在工作室当中摸鱼的林奇，突然听到了门铃的响声。

    可是林奇却没有听到门外有人说话，但他却发现那个用来交易的暗格当中多了一些东西。

    “老板大气。”

    面前的三十万刀，林奇的心跳得更快了。

    解锁第三种科技只需要二十万刀，这一笔交易完成后，不仅仅解锁了第三种科技，同时还推进了解锁的第四种科技的进度。

    堕天使，来自“全金属狂潮”系列故事当中的人形机动兵器。

    其中的很多技术看起来极其地不科学，可是在林奇解锁了这台反派boss机之后，那些被用在机体上的技术，全都转化成了能够在这个时候当中使用的技术。

    作为一款小型机体，这台机体的高度不超过十米，不过却是整个故事当中唯一能够飞行的机体，同时搭载着λ-DRIVER，是一种能够将驾驶员的意念能量转换成物理能量的特殊装置，而这种东西林奇感觉和蝙蝠侠特别搭，未来给蝙蝠侠弄一台也不是不可以。

    不过技术问题依旧是最为关键的问题，很多的东西虽说有了技术，可想要制造出一台机体，林奇还需要先弄出来一个材料加工厂，很多的材料都需要自行制造。

    因为工作室没有足够的空间，所有林奇没有将自己的专属福利召唤出来。

    林奇当前其实很好奇，是否能够通过其他体系的科技，将λ-DRIVER小型化，变成一种通用型的装备。

    很多的英雄拥有着足够强大的意志，可他们却没有相应的实力，因此小型化λ-DRIVER绝对会是一种属于英雄的光，可是否能够成功，林奇没有什么太大的把握。

