
　　黑色影子缠上剑刃，划出一道黑光，杨宇的【暗影欺诈】轰向卡拉卡侧身。

　　卡拉卡拥有牦牛族的血脉，即便她并没有雄性牦牛族那般身形庞大，体型也超过一般少女，身高接近一米八。

　　略显高大的身躯，并没有成为卡拉卡的累赘。

　　黑色剑刃袭来，别致的金色护盾从卡拉卡的身上扩展开来。

　　释放护盾的瞬间，卡拉卡同时扭转身躯，斩向杨宇。

　　卡拉卡刚刚释放的，都是范围型的控制，杨宇即便没有被寒冰束缚，速度也受到了一定影响。

　　现在的卡拉卡，已能将杨宇的一切动作尽收眼底。

　　黑色剑刃快要碰到卡拉卡护盾那一刻，杨宇再次开启【不可思议制动靴】，改变身体行进的方向，向后一退，轻松避过了卡拉卡袭来的剑刃。

　　盾牌上散发出一阵别样光芒，杨宇横扫盾牌，一个【护盾击碎】打在卡拉卡的护盾之上。

　　构成卡拉卡护盾的魔力，化作万千碎片散去。

　　黑色的剑刃直劈而下，卡拉卡露出笑容：

　　“后生可畏，但这招又如何？”

　　艳丽服饰突然变得稀薄，卡拉卡仿佛化作空气，杨宇的黑色剑刃竟穿透了卡拉卡的身体。

　　手上没有攻击命中的实感，杨宇脑袋里闪过数个卡拉卡可能使用的技能。

　　直觉告诉杨宇，卡拉卡使用的并不是自身的技能，而是源自于装备的技能。

　　眨眼的功夫，卡拉卡绕到了杨宇的身后。

　　“【凌风】”

　　锋利的剑身刮起飓风，卷起冻结的冰晶，随着长剑的挥动，轰向杨宇。

　　杨宇开启【回避加速】，身体就像识破即将到来的攻击一样，迅速做出反应，避开了卡拉卡的锋利剑刃。

　　然而，一道道带着冰晶的飓风，还是轰打在了杨宇的身上。

　　杨宇的衣服瞬速结起一层薄薄的冰霜，他的速度也由此减缓。

　　【回避加速】仅能闪避一次攻击，解一时的燃眉之急。

　　后续的躲闪，还得看杨宇自己。

　　卡拉卡当了几十年的魔法剑士，对魔法剑士的优缺点无比清楚。

　　冰霜刚刚轰打在杨宇身上，给杨宇造成减速，卡拉卡朴实无华的普通剑技便迅速出手，朝杨宇发动追加攻击。

　　不释放魔法，她的攻击就不会有僵直，能一气呵成。

　　锋利的剑刃快速袭来，杨宇眼看躲不开，索性就不躲了。

　　闪着金色光芒的法阵从杨宇脚下生出，金色的波纹如海浪冲刷沙滩般快速刷过杨宇全身。

　　开启减伤的【不动磐石】，杨宇站在原地一动不动硬吃下卡拉卡的连续斩击。

　　赤红的血液之力，从杨宇的身上扩展开来，没入地下。

　　一道减速场，以杨宇为中心迅速扩散。

　　毫无预兆，无数紫色的荆棘从地下急速窜出，如同八爪鱼的巨大触手，缠向卡拉卡。

　　减速场和荆棘双重控制袭来，卡拉卡没有过多恋战，

　　“【火破】！”

　　剑刃燃起熊熊烈火，卡拉卡想用烈火，一剑劈开荆棘。

　　解除【不动磐石】，杨宇顶着【冰冻剑】带来的冰冻效果，甩动盾牌挡下卡拉卡释放的【火破】。

　　炙热的火焰融化了杨宇身上的冰晶，略微减轻了他身上的冰冻效果。

　　卡拉卡略微皱起眉头，她身旁的荆棘全部躁动起来，听从杨宇的命令铺天盖地朝她袭来。

　　一道红光刺入了杨宇的掌心，为他的剑刃镀上橙色。

　　杨宇发动反击。

　　用心对付杨宇，还是专心对付荆棘？

　　卡拉卡没时间犹豫，成片成片的荆棘快要触碰到身躯时，她双脚往地面上一蹬，天空上出现了一个又一个极小的法阵。

　　踏上那些细小的法阵，卡拉卡轻盈踏上半空，在遮天蔽日荆棘的闭合处，找到了突破口。

　　卡拉卡化作一颗流星，穿过荆棘的层层包围，一飞冲天。

　　卡拉卡装备的传说靴子能提供一定的浮空能力，但靴子提供的并不是真正的飞行，只是一段能短暂浮空的时间。

　　高等级的魔法剑士，多少会懂得一点飞行的魔法，卡拉卡也不例外。

　　为什么明明会飞空，还要配备这样的靴子？

　　魔法剑士大部分的技能都需要一定时间进行释放，而战斗通常分秒必争，飞到敌人较少的天空上，通常能够为各种魔法的释放争取到时间。

　　但飞行魔法不简单，需要不少启动时间。

　　为了度过飞行魔法完成前的空窗期，卡拉卡才选择了这样的靴子作为自己的传说装备。

　　卡拉卡没有一开始就释放飞行魔法，一方面是因为飞行魔法的准备时间很长，发动时，说不定会被杨宇找到破绽；一方面，卡拉卡是本着测试杨宇的实力来的，就这样飞天，在杨宇打不到的地方实施令人窒息的攻击，对杨宇这个小辈实属不公平。

　　对手突然登天，杨宇有几分意外，但立刻调整好了心态。

　　杨宇觉察到这只是道具的效果，并不是真正的飞行魔法。

　　如果卡拉卡就那样飞起来使用远程魔法轰砸，杨宇接下来就可以随意躲闪她的攻击，慢慢拖完剩下的时间。

　　可惜，这个世界上并没有这么好的事。

　　卡拉卡一边下坠，一边释放出技能，熊熊火焰从她全身释放而出，她化作一根火焰长矛砸向地面。23sK.com

　　牢固而又韧性的荆棘，一碰到那炽热的火焰瞬间燃烧。

　　火矛穿透阻碍，重重落在地上，好似一颗火星落在地面，瞬间炸开，喷出一道又一道的火焰，将包围她的荆棘全部烧成灰烬。

　　杨宇站在原地一动不动，他身上的冰晶又化了不少，但卡拉卡刚才的攻击带来的冰冻效果，却没有在他的身上完全消失。

　　魔法并不是单纯的影响周围环境，也会影响到一个人的身躯。

　　好在，表示冰冻的图标，在杨宇的面板上开始闪烁，减速效果开始退去。

　　这减速消除的时间，是一个人最容易放松警惕的时候。

　　火光中闪过一个高大的身影，锋利的刀子带着火光刺向杨宇的胸口。

　　杨宇早就察觉到了卡拉卡的动作。

　　马上就要得手的时候，同样也是一个人最为松懈的时刻。

　　剑刃刺来那一刻，杨宇一个下蹲，让卡拉卡的剑刃擦过他的肩膀，杨宇手上的盾牌和剑同时消失，抱住了卡拉卡握剑的手臂。

　　脚下画圈移动，杨宇肩膀抵住了卡拉卡的肩膀，杨宇牟足干劲，一个过肩摔将卡拉卡重重摔倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百七十四章 我直接一个过肩摔免费阅读。https://xs.23sk.com 