    “你……”余律气的全身颤抖，正要说话，却听见下面又继续喊着：“承寿十七年临化县县试，第十一名……苏子籍。”

    主薄喝完了水，念完前十又开始念，虽贴榜时是上贴五名，下贴十五名，但这只是对拔得头筹的人来说，对一般读书人来说，能中就是好事！

    很多本觉得自己不会中前五的人，都眼巴巴等着十五名榜单揭晓。

    苏子籍没想到，十一名念的就是自己。

    “恭喜苏兄，恭喜苏兄！”

    “苏兄，你中了，恭喜！”余律跟张胜反应过来，而苏子籍提着的心，一下子落回了肚子里。

    至少是中了，至于中第几名，说真的，苏子籍不在乎，随后的九人名单，也陆续被念完，不出意料，里面没有张胜。

    苏子籍跟余律安慰了一番，张胜却想的开：“这本就是早就预料的事，放心，我顶多是失落一下，倒不至于难过。倒是你们，一个县案首，一个第十一名，可要请我吃上一顿，庆祝一番才成。”

    而酒楼内中了的人也都在互相恭喜，坐在角落处的张老大脸色难堪，说是猪肝色都不为过了。

    “老大……”打手们这时也懵了，迟疑相互看着，就见着一个学子喊着：“你们这些小人，休要污染了这地，苏兄，我借你一两！”

    “苏兄，我借你二两！”有人回过味来，纷纷慷慨解囊，余下十五两银子，不消片刻，就凑足十二两。

    还有三两，却也为难，学子们身上拿不出了。

    “还缺三两！”曹进财刚才心都要跳出来，他知道点内情，知道张老大，可不是贪图这几两高利贷，而是要夺这童生的祖墓，并且还有着桐山观道长的手腕，自己可不能搞砸了。

    这时唾沫四溅：“我们在道上，也得讲规矩，不能拿的一分钱都不拿，应该拿的见官都不怕！”

    “别说你仅仅中了童生，就是中了相公，我还是这话！”

    “要不，现在还钱，要不，用你家墓地还，算多点，折你三十六两银子！”

    “怎么样，爽快签了约，不但可以还清债，还可以给你三两银子，让你去进学，上府内考相公。”

    话说到这里，事情已明明白白，有几个外人面露不愤，摸着囊中，但张老大目光一扫，几个看热闹的人就缩手了。

    他们可不是学子，有读书人的体面，给张老大盯上了，就痛苦了。

    见着四下哑巴，曹进财哈哈一笑，才要再威逼，只听有人说着：“且慢！”

    “谁？”曹进财只觉得处处不顺，怒吼着，只见这人身材中等，却很年轻，这时冷冷扫了一眼，转身对苏子籍说着：“我是陶馆人，也读过些书，可惜没有中举，你中了童生，不知我可不可以读读你的文章？”

    苏子籍恰带着草稿，这时看去，见年轻人虽说话和气，却隐隐带着森严，心有所悟，当下一笑，说：“请指教！”

    说着取出草稿递给那人，年轻人只看了一眼，就笑：“你这字尚可，但有些方正光洁但拘谨刻板，就算要学馆阁体，也得匀圆丰满，正雅圆融才算入门。”

    馆阁体是指因科举制度而形成考场通用字体，在前朝即已出现，不过既是通用，自然有着千篇一律、陈陈相因之弊。

    但写到极处，正中生雅，秀润华美，可所谓圆融，苏子籍倒听说过这个，可他也很无奈，自己区区寒门读书人，又才来几天，实在没有办法。

    不过年轻人说了句，接了文稿，坐下仔细翻阅，曹进财见了大怒，心想一个比一个狂妄，就要大叫，却被张老大狠狠盯了一眼，当下止住了。

    年轻人看了许久，又把稿子给了中年人，说着：“你基本功底还算扎实，不过这不稀罕，经意文章，却有点火候了，才童生十一名，临化县的文治水平，有这样强？”

    中年人也阅了不语，看了过去，点首：“经意文章的确尚可，就是五言试帖诗只能说是平平。”

    苏子籍说着：“诗贵在才情，我才情却是贫乏。”

    年轻人听了大笑，摸了摸袖中，“啪”一声，一块银饼就丢了过去，砸在了桌上，众人看去，见是一块完整的官银，五两重，底白细深，九八色纹银。

    “银子够了吧？”

    “你是谁，谁？”曹进财惊怒的问着。

    年轻人冷笑一声，说：“银子还了，至于问我的姓名，以及你不服气，可以到陈家老店来找我，现在，你污了我的眼，还不快滚！”

    曹进财还想说话，张老大看了几眼，却隐隐渗出点汗，站起来，收了银子，就下楼而去。

    下楼行了几步，曹进财纳闷，就叫着：“老大？”

    话还没有落，只听“啪”一声，挨了张老大重重一记耳光：“混蛋，你的招子放亮点——老庄，你来说说。”

    “是！”老庄苦着脸，取出了这银子给大家看，见大家郁闷不解，他闷声说：“这是成平郡的官银，泛着青气，是十足成色，看上面的戳印，这是今年新铸的官银！”

    “官银是什么，是官府铸了上交给国库，再由国库分发着下用，这成平官银新铸不过一月，凭什么现在就流通？”

    “又有什么人能流通？

    老庄外号叫“包打听”，说到这里，嘴唇都在颤。

    “你是说，这是上面官府的人？”曹进财不是愚笨的人，这时想了想，倒抽一口凉气。

    “九八不离十。”张老大咬着牙说着：“还是可用官银的贵人。”

    “那现在怎么办？怎么向桐山观的道长交代，他们可真有法术的，很邪门。”曹进财不甘心的说着。

    事实上，桐山观的道长私下还许了银子给他。

    “再邪，有官府厉害吗？告诉桐山观，这两个人不走，别想着我们动手。”张老大狠狠的扫了一眼。

    这群蠢货，根本不记得前几年，郡里扫荡，官府没有出铁甲，单纯的三个巡检司联手，就箭如雨下，只花了一天时间，江湖上相承百年的飞鱼帮，就烟飞云灭，而名声赫赫的十八罗汉在箭阵齐射下，全部倒在了血泊中。

    虽帮主段思聪逃出，并且逆袭，杀了县令，但反而激起了朝廷的怒火，名捕云集，编厢兵一千余人，布下罗网，段思聪虽武功高强，转战三天三夜，连杀一百零九人，但终在天罗地网中力竭而死。

    和官府斗，找死吗？

    现在可不是乱世了！