
　　他们看着秦非的同时，一个个也都猛地笑了出来。

　　不过秦非却也并没有把他们当成一回事，只是脸上带着嘲讽的表情，抱着胳膊用看猴一般的目光看着他们。

　　就在这个时候他们全都一拥而上，但是秦非却动得也很快的，从地上找起一个木棍。

　　在他们冲过来的瞬间，秦非挥动手中的木棍，将他们全部打翻在地上。他们一个个也全都挣扎起来，同时脸上的表情也变得更加狰狞，用有些恐惧地看着秦非。

　　不过秦非却也并没有做什么，他只是脸上带着嘲讽的笑，随后接着说一句：“那么你们还想继续对我动手吗？”

　　他们听到秦非的话以后彼此的看了眼，随后纷纷地摇了摇头，看起来非常的同步。

　　秦非看到这一切却只是轻轻地笑了出来，之后又把目光落到了站在远处的大老板身上，他知道这一切都是他做的。

　　而大老板在远处有些不知所措，看了秦非一眼，却不知道自己该说什么。他想要道歉，但是恐惧让他根本没有把话说出来。

　　经过很长时间，他脸上的表情变得更加辛苦，开口说道：“你想怎么样？”

　　而秦非只是告诉大老板说道：“不想做什么，只不过是希望你不要在那找他的麻烦，当然也不要再找我的麻烦。”

　　听到秦非的话大老板只是冷冷的点了点头，同时说道：“当然可以，不过你要先保证只有我不找你的麻烦的话，你不能再继续动手。”

　　大老板这么说：“这与我无关。”他看了眼秦非似乎是真的担心他还会在再次发起攻击。不过秦非却在这时把手中的木棍丢到了一边。

　　就在这个时候，大老板找到机会朝着秦非的方向跑了过去。

　　秦非也注意到他突然袭击，不过他却并没有把大老板的袭击放在心上，只是轻轻地摇了摇头，最后没有再多说什么，而是快速地踢出一脚，踹在了大老板的肚子上。

　　大老板撞在了他身后的门上，随后他看见秦非朝着自己的方向跑过来。

　　下意识地拔腿就跑，但是没跑多久就被秦非一把抓住了衣服摔倒在地上，而大老板的其他手下也因为发现情况不对全都跑了。

　　大老板回过头看着已经走到面前的秦非，一颗心在嗓子眼不断地跳着。

　　等了好久他才平缓下狂跳得内心，同时脸色有些不太淡定地看着秦非接着询问道：“你到底想怎么样。”

　　秦非却只是饶有兴趣地看着大老板，慢慢地把他给扶起来，随后接着说：“没想怎么样，就是想让你去帮忙买一些东西罢了。”

　　大老板脸上恐惧的神色越来越多，随后接着说道：“你想买什么东西，你就去买好了我给你钱。”

　　他这么说着的同时，便从口袋里面掏出了几张票子交给了秦非，随后也不管他的阻拦拔腿就跑。

　　秦非看着大老板离开的背影，只是有些无奈地喊一句：“不要再出现了，否则的话下次不会有这么好的结果的。”

　　听到秦非的话他并没有回答，因为此时的他已经跑出屋子，并且已经跑得很远了。

　　秦非回过头看了一眼地站在那里的男人，他轻轻地笑了一声。

　　最后有些无奈的叹口气说道：“你还愣在那里做什么？有钱了可以去买一些其他的补品啦。”

　　听到秦非的话，男人才在这个时候有些为难地回过头看着秦非，脸上露出满是不解的表情，随后接着开口询问：“你到底是什么人？”

　　秦非听到男人的话却并没有回答，只是陷入到一片沉默之中，随后接着开口说道：“你只要知道我不是坏人就好了。”

　　男人听到秦非的这句话自然是感觉不太满意的，但是毕竟秦非是帮他的忙，他也不能再多说什么。

　　最后男人只是微微地点了点头对秦非说声谢谢。

　　而秦非也陷入思考之中，他准备离开，但是男人却在这时候突然出现在了秦非的面前说：“你要去什么地方。”男人的脸上带着认真地看着他。

　　秦非却只是轻轻地笑了一下，然后摇了摇头接着说：“我只不过是去我之前待的地方而已，你妈妈已经没有任何问题了，之后就是只是需要休息的事情。”

　　听到这里男人露出了苦笑说道：“所以你认定你的药是非常有效的是吗？”

　　秦非反而是脸上露出一些疑惑的表情，看着男人脸上勾起一抹笑容说道：“那么你觉得呢？”

　　男人并没有回答他，只是低着眼睛似乎还没有从刚才所发生的事情中走出来。

　　而秦非的却也并不在意，从男人边上走过并且轻轻地拍了拍他的肩膀让他好自为之。

　　他走出男人的门的时候，却突然看到迎面走来一个人。

　　那个人脸上带着开心的笑容，并且又看了一眼他，又看看站在他旁边的男人。

　　秦非有些不明白到底是什么情况，男人在这个时候也连忙跟秦非介绍道：“这个就是我二叔。”

　　被称为二叔的人只是地笑了一下，点了点头算作是一种承认。

　　但是他依旧满脸疑惑地看着秦非说道：“这个地方前不着村后不着店，而且还看起来这么穷，你为什么要来这里呢？”

　　听到二叔的话，秦非只是苦笑一声，说道：“不为什么，就为想做好事而已。”听到秦非的话，二叔的脸上露出满意的表情同时微微地点了点头，算作是对他的承认。

　　就在这个时候，男人却突然开口说道：“二叔，不然就让他跟着你吧。”

　　听到他的话，二叔却有些怀疑地看着秦非说：“那么他会做什么？”

　　男人在这个时候仿佛是在介绍一件宝贝一般跟自己二叔介绍秦非说道：“他可以治疗各种疑难杂症，所以我想他应该也能治疗你的病。”天籁小说网

　　二叔愣了一下，用略带惊讶的表情看着秦非，似乎有点不相信男人所说的话。

　　过了几分钟之后，男人只是苦笑一声，说道：“你还是别骗我了，哪有这种好事，我最近也是在想治疗我的办法，不过那些大医院都说没有办法，他又怎么可能会有办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第512章 可能会有办法免费阅读。https://xs.23sk.com 