    这个时候，冯雨馨脸上露出的笑容，神情有些俏皮，真可谓一笑倾城。

    “嘿嘿，你觉得的呢？”

    “你猜猜我考入那个御灵大学？”

    之前回到学校的时候，并没有见过对方，也没有关注对方的大考成绩, 因此也不知道对方将要进入那个御灵大学。

    对方既然问他什么时候前往神都市，想必是考入了神都市的御灵大学，只是不知道是哪个御灵大学。

    神都市内有许多御灵大学，但顶级御灵大学只有一个，那就是神都大学，其他诸如神华大学、神台大学...灵汐学院都是一、二、三等的御灵大学。

    以对方上次精神力测试的成绩, 要进入神都大学有些困难，但进入神华大学绰绰有余。

    “难道你考入了神华大学？”

    商宇试探着问道, 神华大学在神都市的地位仅次于神都大学，底蕴方面并没有相差太多，但神华大学的校长不是御灵宗师，这就是最大的差距。

    四个御灵宗师中，有两个是隶属于军方的大佬，因为需要坐镇四方，所以同时兼任御灵大学的校长，当然，属于挂名，不管事。

    听到商宇的回答，冯雨馨摇摇头，最终吐出几个字。“不对，再猜猜。”

    不是神华大学？以对方的成绩，不应该进不去，难道在御灵大考的时候发挥不好，导致成绩比较差？

    “我想起来了，她是冯雨馨，那个在大考中取得712分的大神。”

    就在这个时候，商宇听到身边有人说道, 所说的内容让他有些惊讶。

    冯雨馨竟然在大考中取得712分，若非他横空出世，对方将会是这次御灵大考的第一名，这种分数进入神都大学完全没有问题。

    既然被人说了出来，冯雨馨也不再隐藏。

    “商宇，在接下来四年中，我们将再次成为同学，怎么样，这是不是一个惊喜。”

    “你什么时候前往神都市，和我说一下，我们一起去，路上也有个照应。”

    没想到冯雨馨也进入神都大学，而且还想和他一起前往神都市，绝对带有不良的企图。

    “我准备乘坐民航客机，两天后出发。”然后说出了具体的机票信息。

    得到想要的信息后，冯雨馨脸上露出了笑容，转身对商宇说道。“商宇, 我现在就购买机票, 两天后我们一起前往神都市。”

    “好了, 现在不打扰你了，接下来你去忙你的事吧。”

    说完后，冯雨馨就向校门口走去，留给众人一个绝美的背影。

    这个时候，商宇心中有些窃喜，对于冯雨馨，他并不是没有感觉，只是不想在这个阶段想这种事情而已。

    进入御灵大学后，若有缘走到一起，也是一件好事。

    “走吧，现在也没什么事情了，我们去附近的饭店大吃一顿。”

    其他人看着商宇的身影，脸上充满了羡慕，在他们眼中，商宇完全称得上人生赢家，自身的资质优秀，身边有佳人相伴。

    羡慕归羡慕，但他们心里也没有嫉妒的想法。

    一行人来到附近一个较高端的饭店，这个饭店是李怀方家里的产业，在对方的极力推荐下，众人才来到这里。

    进入饭店后，李怀方走了出来，对前台说道。

    “找一个好的包厢，我要和这些同学一起聚餐。”

    这名前台显然认识李怀方，不敢有丝毫犹豫，立刻上报并安排包厢。

    在服务员的带领下，一行人很快就来到包厢内，看着包厢内奢华的装饰，给人的感觉比较高档。

    在这种地方聚餐，价格绝对不便宜。

    “各位同学，这个饭店是我家的产业，所以这次由我来请客。”李怀方开口说道，随后就开始点菜，没有丝毫为自家产业节俭的意思。

    可以白嫖一顿饭，众人心里都比较高兴，如果实行AA制，也能拿出这顿饭钱，但白嫖的东西吃起来更香。

    “老板威武。”

    “老板大气。”

    “等我以后发达了，请你们去天香阁大吃一顿，到时候随便点。”

    ...

    “我们今天能够在这里相聚，是一种缘分，我提议建立一个群聊，大家进入御灵大学后也可以联系，毕竟，我们都是从天云基地走出去的人。”

    吴亮说出了自己的提议，这个提议也符合大多数人的想法，能跟着来到这里的人，所进入的大学基本是第一等的御灵大学，都是天云基地的人才。

    毕业后回到家乡，熬一段时间后有很大几率成为基地的领导层。

    当然，在包间内的所有人中，毕业后选择返回天云基地的人绝对寥寥无几，见识到大城市的繁华与强大后，眼界开阔，自然不愿再回到天云基地这种小地方。

    众人之所以会跟着来到这里，主要目的是为了交朋友，多个朋友就多条路，尤其是潜力十足的人，更应该提前交好。

    身份地位不同，所处的圈子就不同，若不是在御灵大考中取得一个好成绩，他也不会现在这里。

    这个提议由吴亮提出，建群的事情自然交给对方，随后众人纷纷进群，聊天群内共有十人，一个群主一个管理，群主是吴亮，管理是商宇，对于这种情况，其他人没有意见。

    众人是初次见面，朋友远远谈不上，但有的联系方式，随着以后的交往，就有可能转变为真正的朋友。

    一顿饭吃的宾主尽欢，吃完饭后，商宇就准备回家，拒绝了和这些人一起前往特殊场所。

    对于这种情况，其他人也没有勉强，既然商宇不想去享受，也没有必要硬拉着前去。

    接下来两天时间很平静，没有发生什么大事，期间杨玲来过一次，对于商宇提前前往神都市的情况，并没有反对，只是叮嘱路上小心。

    杨玲这次回到天云基地，准备多待一些时日，所以不准备和商宇一起前往神都市。

    记得之前冯雨馨说过，要和他一起前往神都市，距离客机起飞还有两个小时，也不知对方是否准备好。

    拨打冯雨馨的电话，准备询问一下，这种事情还是男生主动一些比较好。

    一段时间后，电话里传来一道清脆悦耳的声音。

