    “香蕉，你有多少草木精华？”

    苏然决定还是要赌一把，毕竟这任务让他将通天藤蔓培育完成，并没有说培育到终极形态，这说明他还是有一定机会的。

    “怎么，这任务需要草木精华？”

    香蕉已经不再对草木精华太过重视，单单这精灵命匣就已经让自己实力提升了太多，再加上那黄金弩弓，这草木精华所临时提升的那点实力，可以忽略不计了。

    “喏，都给你，一共113颗。”

    见苏然点头，香蕉难得大方一次，将包裹中所有的草木精华都掏了出来，递给了苏然。

    苏然没有与香蕉客套，接过草木精华，再加上自己清理百年树怪、外带杀BOSS所获得的草木精华加在一块，粗略一数，共205颗。等一切都准备完毕后，这才将注意力全都放在了身下的这颗幼苗身上。

    “这幼苗成长到中期，需要一万点经验值，那就先提升到中期再说！”

    苏然思忖片刻，没有任何犹豫，直接掏出100颗草木精华接连使用在了通天藤蔓身上。

    “哗啦，哗啦。”

    通天藤蔓在受到百颗草木精华的滋润后，开始快速的生长起来，枝叶哗哗作响，眨眼间的功夫就窜出去一米的高度，这还不算完，藤蔓还在继续生长着，没多久就已经成长到了5米之高。

    亲眼见证了植物成长的瞬间，苏然心生震撼。可让他疑惑的是，这藤蔓为何只长高而直径却不发生改变呢？

    真是奇了怪了！

    不过，苏然没时间去寻找答案，他要豪赌一场，不成功便成仁，大不了再去村长家多收购点珍珠回来，十天时间，足够一次来回了！

    百颗草木精华的能量十分足，直接将藤蔓给顶到了五米多的高度，那浓郁的生长能量这才耗尽。

    “这就已经到中期了，生长的倒是挺快。”

    苏然没有停止，掏出草木结晶继续丢在通天藤蔓的身上。

    “叮！培养失败，需要消耗100金币稳固中期形态，或者等待七天，才能继续成长。”

    冰冷的系统提示声传来，让苏然心中有一句MMP不吐不快。

    等待七天？

    这不是要老命么！

    系统这魂淡，收费都收的这么委婉，还能让玩家心甘情愿的去消费，不服都不行！

    没办法，苏然只能低头妥协，乖乖的掏出100枚金币，投钱后的效果确实不一样，通天藤蔓立马腰杆挺直了。

    嘿，真够讽刺的。

    “咦？覆水大哥，你手中的是草木结晶吧？”

    香蕉惊讶的看着苏然手中的晶体，疑声问道。

    草木精华可以放弃不要，可这草木结晶就不能无视了，这块结晶对于精灵而言，绝对是好东西！自己在精灵之森混了这么久，都没得到过一块草木结晶，属实罕见！

    可覆水大哥却用珍贵的草木结晶来喂养通天藤蔓，这也太暴殄天物了！

    此时此刻，香蕉的心在抽搐。

    “嗯，眼力不错，之前杀了几只白银BOSS，侥幸获得了五块草木结晶。”

    “五块？”

    香蕉的呼吸瞬间变得急促了不少，急切的说到，“覆水大哥，咱也不能这么浪费吧？就这五块结晶也增加不了多少经验，倒不如都留给我，让这些结晶发挥出更大的功效，物尽其用，你看是不是这个理？”

    苏然点了点头，没有多做考虑，直接将这五块结晶递给了香蕉，反正对于通天藤蔓成长到终极形态的1000W经验值来说，如同毛毛雨一般，这一万点经验值根本翻不起多少浪花！

    香蕉惊喜的接过，用力搂在怀里，激动的差点蹦起来。

    苏然颇感好笑的摇了摇头，不再去理会香蕉那副傻样，掏出了大把的珍珠，扔在了通天藤蔓身上。

    “砰砰砰。”

    珍珠爆裂，化作大量的珍珠粉被藤蔓吸收，一堆堆的经验值冒了出来。

    “+100”“+1500”“+3000”

    ……

    不一样品质的珍珠所增加的经验值是不同的，在消耗近50颗珍珠后，总算让通天藤蔓获得了10W的经验值。

    “哗啦~哗啦。”

    通天藤蔓又达到了一个飞速成长期，躯干飞快拔高，高度无休止的增长，时间还没过多久，都一眼望不见顶了。可让苏然感到奇怪的是，这藤蔓的直径却还是不见增加，细长的藤蔓在半空中晃来晃去，很有可能会发生折断的危险。

    苏然试探的继续投入珍珠，果然收到了这系统提示。

    “叮！培养失败，需要消耗1000金币稳固后期形态，或者等待七十天，才能继续成长。”

    得，又遇到培养瓶颈了。

    七十天的稳固期？开什么国际玩笑！

    真要是等到那一天，连黄花菜都凉了！

    没法子，人在屋檐下，不得不低头，这1000金币的份子钱，咬牙认了。

    从培养藤蔓到现在，苏然就已经投入了一万一千块钱的现金，这要是让老妈知道，绝对会大骂自己是败家子，双手叉腰，唾沫星子四溅，紧箍咒念个不停……那小画面，只是想想都能让人感到头疼！

    想到这，苏然在心中暗暗发誓，这种事情就让它烂在自己肚子里就行了，千万不能去找那个刺激……

    随着苏然付出了1000金币的代价，通天藤蔓瞬间变得稳固了起来，笔直的通往天际，连一丝颤动都没了。

    苏然无奈的撇了撇嘴，俗话说，有钱能使鬼推磨，在这里展现的倒是淋漓尽致。

    然而，就在此时，一道系统提示声传了过来，苏然先是一惊，紧接着大笑了起来，他的这种异常状态，把香蕉给吓了一跳。

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成支线任务，通天藤蔓的进化，特奖励经验值一万点。”

    还没轮着用到仙品生长素就将任务完成了，怪不得苏然会如此兴奋！

    “覆水大哥，咋地了？看你状态有点不对，是不是受到什么刺激了？”

    香蕉疑惑的看着苏然，生怕他再想不开，而做出什么过激的举动。

    毫无疑问，香蕉的担心是多余的，苏然很快便平静了下来，打开任务面板，看向了这神秘之路的剧情，想知道接下来的提示是什么。

    “攀登通天藤蔓，前往云端，将会有意外的发现。”

    不是吧，这任务提示竟然是让自己上天？

