    迷局显，杀机现（一）

    徐长安和李道一站在前方，隔着许景龙三人还有数尺的距离。

    他们二人将蓝宇拦在了身后，李道一背起了双手，一副小老头的模样，背后的双手却不停的朝着蓝宇挥舞。

    许景龙虽然有些怀疑，这个小道士怎么居然比他还像一个小老头，不过当他看向许缜的时候，许缜点了点头，他也就没做多想。

    毕竟当初李道一在方家的表现许缜可是让人打探清楚了，这个小道士，就喜欢拿着一把瓜子，蹲在墙角，和大多数村里闲赋度日的小老头差不多。所以，此时李道一背着双手，佝偻着腰，他觉得并不奇怪，反正他们也看不到背后那双挥舞的小手。

    蓝宇见状点了点头，拍了拍李道一的肩膀，李道一知道蓝宇接受到了信息，便嘿嘿一笑，拂尘插在了背后，双手伸朝了前方，插在了袖口里。

    方景龙看着李道一皱了皱眉，当真有些奇怪这个看似不到弱冠之年的小道士是怎么有这些习惯的，和小老头没什么差别。

    他哪里知道，天机阁里面尽是一些怪老头。

    李道一想了想，便对着许景龙说道：“多谢您老的好意，不过这中间却是有一桩事，为难着我兄弟。”

    许景龙听到这话，心里一动。但凡没有直接拒绝的事，便是有得谈，正巧假如这三人身后有什么背景的话，也可以避免麻烦上身。于是便张口问道：“不知道三位小友有何为难之处？”

    月光之下的李道一面露难色，眉头皱了起来，仿佛心里有天大的事情一般，犹豫再三，在许景龙殷切的目光下，这才缓缓开口道：“有人先找到了我们，把一个东西放在我们身上，教我们不要答应你。”

    李道一叹了一口气。

    “这东西威力巨大，只要离开我丈许距离，便会爆开，凭我们三兄弟的实力，实在是无法解决此事。”

    许缜听到这话，便按捺不住，立即问道：“是谁？是不是一个穿着紫衣的女子，眉眼之中还与我有几分相似？”

    李道一一愣，他本是胡说的，只想找个借口把蓝宇给他们的蓝色柱子全部丢出去，没想到似乎还真的有其他人掺和在里面。

    在宗师面前，他和徐长安还真没把握能将蓝色珠子掏出来，没想到随口胡说，居然还真的是找到了机会。

    在许景龙的眼中，李道一这一愣，是被人猜中了的表现。

    李道一急忙点头，似乎还有些害怕。

    许景龙看了一眼自己的儿子，两人眼神交流了一番，便都叹了一口气。

    看来自己的女儿当真是要图谋这个乾剑宗了！于是他沉声道：“三位小友别怕，那人是我们的对头，她用什么东西威胁你，你给我看看，老夫定当为你们解决！”

    若是让李道一和徐长安还有蓝宇三人知道这许景龙口中的对头是他的女儿，不知道要作何感想。

    李道一低着头，来回的走动，许景龙也看得揪心。

    最终，李道一一咬牙道：“罢了，这淌浑水本来就与我们无关，若是您老能替我们解决了，我们兄弟三人便直接转头就走，再也不踏足这扬城半步。

    说着，和徐长安对视一眼，便各自拿出了一个锦袋。

    两人扯开一看，里面全是蓝色的小珠子，蓝色的珠子在月光下泛着淡淡的光，轻微一晃动锦袋，那些珠子便晃动起来，一片蓝莹莹的，比海水更要蓝上几分。

    许景龙看着这些珠子，皱起了眉。这东西他也从未见过，他只道是自己那逆女外出学得的手段。才要伸手拿那珠子，李道一便急忙往后撤，收了起来。

    “老前辈，这东西邪乎得很，我们可是亲眼目睹过了，只要把它离我们稍微远一些，便会炸开。这威力，可吓人了，小宗师都受不住。”

    许景龙听到这话，并无怀疑。一是李道一的神态和表情不似作假，二则是他对他那女儿十分的忌惮，谁也不敢保证他那女儿出去学了什么歪门邪道回来。世间广阔，没见过的东西多了。

    许景龙看着李道一，满脸的谨慎。

    “小友，你拿出一颗来，让老夫仔细瞧瞧，斟酌一下怎么帮你们。”

    李道一看向了徐长安，徐长安点了点头。

    “那你可得小心些，里面有剑气，会炸开。”

    许景龙盯着李道一手中的锦袋，接着说道：“小友，你放心，我定会护住你们。”

    李道一一咬牙，颤抖着从锦袋里拿出了一颗蓝色的小珠子。

    许景龙挥挥手，让自己的儿子许缜还有那年长老退后一些，便也小心翼翼的伸出了手。

    当那颗蓝色的珠子快要落到他手里的时候，对面的小道士似乎是有些紧张，手一抖，那珠子便落到了地面之上。

    顿时，一阵蓝色光芒绽放，蓝色的剑气带着阵阵杀气四溢而出。

    许景龙一惊，心道这三人所说居然还是真的？

    他本有些怀疑，现在却让他对他的女儿更加忌惮了几分。

    第一颗蓝色珠子散发的剑气还未散去，他顿时听到了珠子破裂的声音在耳边炸响，大片的蓝色剑气溢出，刺得他睁不开眼，只能堪堪往后退去，大声的对着自己的儿子还有自家的长老喊道：“快退！”

    三人因为迎接李道一、徐长安和蓝宇，便出了凉亭，此时为了避开蓝色的剑气，便又退了回去。

    他们面前，几乎是剑气所形成的蓝色光芒，完全看不到徐长安三人的动向。

    突然间，耳边传来了炸裂的声音，那凉亭的三根大柱子似乎是被剑气所斩，发出了不堪重负的声音。

    许景龙当机立断，一只手提着自己儿子，另外一只手提着年长老，冲天而起。

    当他悬浮于空中的那一刹那，这才明白过来。

    他紧紧的咬着牙，看着朝两个方向遁去的一红一紫两道光芒，来不及多思考，便怒声吼道：“你们俩追紫光，我去追红光！”

    “臭小子，敢耍老夫！”

    ……

    趁着短暂的混乱，蓝宇健步如飞下了山。

    这便是之前所定的计划，看看有没有商谈的余地，若是没有，徐长安和李道一便掩护他下山。也是因为许景龙容易被激怒，他看到一紫一红两道光芒，便兵分两路，以为是三人一起逃窜。

    毕竟那蓝宇只是通窍境，不能御剑。要是逃窜，当然是御剑最为方便，所以便默认有人带着蓝宇而逃。

    可李道一三人，便利用了这种惯性思维，反其道而行之。

    蓝宇因为没人追，便直接到了白府。他现在要做的，便是将方余念换个地方，随后向家族求援！

    可当他悄悄潜进白落青的房间时，立马傻了眼。

    除了桌子上被翻到的茶杯，他搜遍房间，却发现空无一人！

    <!--over-->

