    　　就在虎大轰拳的刹那，南风瑾便在游龙诀的加成下瞬间来到来李逸后方，两人虽是没有刻意联手，但配合起来也足以称为天衣无缝。

    　　“好快！”更从心发出了惊呼，“师叔祖麻烦了！”

    　　此刻，就连上官龙城都皱起了眉头。

    　　那虎大的攻击势大力沉，一拳足以开山断岳，便是寻常抱丹境强者都不敢硬接，而南风瑾的攻击力度虽差了些，但出招无比迅速。

    　　这两人联袂出手。

    　　着实是一件难题。

    　　“随时准备救援吧！”最终，上官龙城郑重的下了这道命令。李逸是他们计划中最重要的一环，绝对不容有失。

    　　轰隆——

    　　只在瞬息之间。

    　　三道身影瞬间重合。

    　　激烈的碰撞引得风云激变，恐怖的冲击波伴随着元气朝四方扩散，控制三湘湖外围区域的苍龙军精锐们险些站不住身形。

    　　“上官先生，诸位宗师，场中情况如何了？”更从心有些焦急的问道。

    　　“还看不真切。”李修文摇了摇头。

    　　这三人瞬间碰撞在一起引发的余波太过混乱，便是他们这等修为，如今也很难敏锐的查明场中局势。

    　　好在只过去了三四息时间。

    　　场中余波渐息。

    　　所有人的目光都聚集到了三湘湖正中央上空的战场。

    　　然而场中那一幕，却看得所有人都目瞪口呆，俄而便露出了骇然之色。

    　　东边，铁塔般的虎大保持着标准的出拳姿势，西边，南风瑾手持折扇，斜飞在空中。按理来说，这本该是一副动态画面。

    　　但此刻的场中。

    　　时间、空间，仿佛都似乎静止了下来。

    　　站在正中央的李逸扎着大马步，一手握拳，一手凝爪——右手的拳头对上的是虎大铁拳，左手凝爪，抓住的是南风瑾的折扇。

    　　左边的虎大犹在与李逸角力。

    　　右边的南风瑾则奋力想要挣脱。

    　　只是不论虎大如何用力，也再不能前进半分，不论南风瑾如何挣扎，也再不能从李逸的铁爪中抽出折扇一毫。

    　　咕噜。

    　　看着场中局势。

    　　申龙友不由自主的咽了口唾沫，旋即，他嘴巴微微张开，眼眸瞪得老大，显然是惊讶到无以复加。

    　　“上官先生.......”

    　　“这......这到底是怎么回事？”

    　　面对虎大和南风瑾如此强势的围攻，若是李逸使出了一道惊世剑招化解，那申龙友便是有些出乎意料，也会觉得尚在情理之中。

    　　毕竟李逸的尊号便是剑圣。

    　　剑圣用剑招破了死局。

    　　实属正常。

    　　可现在......李逸直接用肉身硬接了虎大与南风瑾的攻击，这就好比每日作文章的状元突然打败了常年征战沙场的将军般。

    　　诚然，这状元文章做得非常好。

    　　但这种情况就......

    　　就特么离谱！

    　　上官龙城嘴唇一张一合，神色异常复杂：“其实......苏剑圣修习过体术一事，老夫也曾知晓，但那时他对战的都是些后天妖将，老夫也看不出太多端倪，还以为这是他的业余爱好，至多也就是粗通体术皮毛......”

    　　“可谁知......”

    　　众人沉默了。

    　　粗通皮毛？

    　　你管这叫粗通皮毛？

    　　“南风瑾，本座早就说过，你总以为自己很聪明，可你总干蠢事.......倘若你一直依仗身法逃遁，本座还真未必奈何得了你，可你非要跑来送死......”场中的李逸转头，声音中透着无尽的嘲弄意味。

    　　“你听说过......咫尺之间，人尽敌国么？”

    　　话音落下。

    　　李逸右拳微缩，肩头陡然绽出耀眼金光，随后传导到大臂，小臂，手腕，最终猛的从拳头上冲了出去。

    　　还在持续发力的虎大陡然遭受重击，指骨发出了脆响，尔后他手臂上的肌肉发出噼里啪啦的响声，殷红鲜血从表皮渗透出来。

    　　轰轰——

    　　虎大那庞大的身躯瞬间就被轰进了三湘湖中，溅起数丈高的水花。

    　　解决了虎大后。

    　　李逸偏头望向南风瑾。

    　　“怎么，还不肯放手？”他冷冷一笑，左手陡然发力，顿时将折扇、南风瑾的身躯悉数拉了过来。

    　　见此情形。

    　　南风瑾心头暗暗发苦。

    　　他不是不见棺材不掉泪，身处如此危险的境地都不肯放弃自己的武器，而是......他手中的这道折扇是激活阵法的法器之一，倘若折扇被夺，阵法很快就会关闭。

    　　届时，他就算和虎大联手，也根本不可能是李逸对手。

    　　但眼看着李逸的拳头轰来。

    　　南风瑾也没有别的选择。

    　　他紧咬牙关，想要勠力一搏，但最终还是立马松开了折扇，运转游龙诀迅速朝后方飞去。

    　　李逸的拳头轰在了空处，顿时引发阵阵爆响，他收回折扇左右打量，眉宇间透着不解：“这折扇除了材质和品阶还算可以外，似乎也并没有什么特殊之......”

    　　然而话还没说完。

    　　三湘湖中的大阵渐渐褪去了光芒。

    　　李逸顿时明白了一切。

    　　“呵，原来这折扇是激活阵法的法器！难怪你不肯放手.......”李逸冷哼了声，转头望向数百丈外站定的南风瑾。

    　　“圣子阁下，如今你没了阵法的加持，你拿什么跟我斗？”

    　　不过。

    　　就在李逸凝指成剑，想要先行拿下南风瑾时，三湘湖陡然炸起巨大的水花，水幕中，虎大的铁拳再度朝他轰来。

    　　“烦人的东西！”

    　　李逸侧身一闪，一脚踹在了虎大的腰间，再度将其踹飞了出去。

    　　作为主要战斗方式都需要利用拳脚的格斗家，最是依仗自身的身体素质，而如今的李逸属性无比浮夸，格斗又是他的老本行，虎大想和他拼格斗术......

    　　那还差了点！

    　　不过，就在李逸甩开虎大，想要欺身擒拿既没有阵法加持，也失去了武器的南风瑾时，虎大那铁塔般的身形再度出现在他身前。

    　　“不知死活的东西！”李逸心头燃起了一丝怒意，“你莫不是以为本座杀不了你？！”

    　　蹬蹬蹬。

    　　李逸猛地向前连踏三步。

    　　刚猛爆裂的一拳直接轰在了虎大的手腕处。

    　　尔后，他拉过虎大那已被折断的手腕，又是一拳轰在其下巴上。紧接着，李逸的拳脚如同夏日骤雨一般，铺天盖地朝虎大招呼过去。

    　　剑气破不开的皮肤。

    　　拳脚能伤其根本！

    　　不过五六息时间，原本不可一世的虎大就被李逸直接轰到不成人形。

    　　咫尺之间。

    　　人尽敌国！

    　　这，就是格斗术！				

