    毕竟对于聆听万物之主来说的话，虽然说这个时候自己，躲藏在阿斯卡兰世界之中，可出生于原初之地的他，这时候的众神世界，就相当于是自己的家园。

    谁又会愿意看到，自己的家园直接被别人给摧毁呢？

    哪怕这个时候他已经不在自己这个家中居住了，可不管怎么说，一份思念之情，还是萦绕在这一个自己的家园之中的。

    不管怎么说，那里终究是自己的诞生之地。

    不是从原初之地之中诞生的人，或者是神灵根本就无法理解，像是聆听万物之主他们这样，从原初之地之中诞生的，源出只存在对于原初之地的那种孺慕之情。

    这个时候，徐洛，聆听万物之主，以及邪恶泰坦三个人，占据三个方向，如同是一个三角形一样，这时正处于相互对峙的阶段。

    对于阿斯卡兰世界之中的人来说的话，这时候虽然说看着天空之中金光闪烁，还有一个顶天立地的巨人，站在大地之上仰望深空，但除了附近一些人看到这一幕之外，大多数人这个时候根本就不知道三者的存在，所以这时候他们各自都做着自己的事情。

    没有收到邪化生物侵略的那一些兽人和半兽人，这时候自然是没有受到丝毫的影响。

    基本上就是日出而作，日落而息，部落之中的老人在教授着小孩，而那些青壮年则是外出打猎只为了要收获更多的食物储存起来，好让他们能够度过艰难的冬至。

    像是之前时候的那一些受到了邪化生物攻击的部落，这时候却是看着自己部落之中的那一些伤亡，悲痛之余，但也只能是继续收拾残局。

    对于他们而言，在阿斯卡兰兰世界之中，遭遇天灾人祸，乃至于有时候受到兽潮的冲击，其实已经是一种司空见惯的事情了。

    所以相对来说的话，在收敛了死者尸骨之后，此时剩下的那一些人，这时候还需要继续活下去。

    因此之前的时候，看似那些邪化生物的声势异常的浩大，可对于这一些阿斯卡兰世界之中的兽人和半兽人来说的话，早就已经让他们习以为常。

    而这时候三个主宰级存在，相互之间的对峙，此时这一些普通存在，根本就难以察觉得到他们的存在。

    因此自然也就不会知道这时候整个阿斯卡的世界之中，正遭遇着怎样的危机。

    “打个商量怎么样？”

    此时邪恶泰坦扭了一下自己的脖子，环视着整个阿斯卡兰世界的壮丽山河，这时候却是似笑非笑的看着聆听万物之主。

    “你想要成为兽神，没有人会来阻止你，但这个时候想来，你也不会为了要阻止我，而断送自己这无数万年以来的谋划吧？”

    虽然说一直以来，邪恶泰坦都处于被封印的状态，可并不意味着他对于外界，就一点感知都没有。

    所以这时候他对于聆听万物之主有着什么样的打算，自然是非常清楚的，所以这时候其实相当于是击中了聆听万物之主的软肋一样。

    而听到邪恶泰坦的话之后，此时聆听万物之主却是陷入到了沉默之中。

    如果有可能的话，他其实是真的不想要遭遇到邪恶泰坦。

    也因此这时候他的眼角余光看向了旁边徐洛的方向。

    也正是因为徐洛的原因，导致这时候邪恶泰坦出现在自己这一个世界之中，甚至是在短短时间之内，就积蓄了足够力量，以至于这时候已经可以威胁得到自己了。

    其实如果这时候的聆听万物之主，处于全盛时期的话，那么哪怕是这时候的邪恶泰坦，也根本就没有办法能够威胁得到他。

    但是非常可惜的是，在对整个阿斯卡兰世界一次又一次时间回溯的情况之下，使得聆听万物之主的本源大肆消耗，引得这时候的他虽然说境界之上还处于主宰巅峰，可是在实际战力上来说的话，这时候的他虽然说比徐洛强，但也实在强得有限。

    说白了，这时候的聆听万物之主，就只是一个普通的主宰而已。

    也因此，这个时候虽然说他在力量层面上来说的话还是比邪恶泰坦更加厉害，但是终究也只是比他厉害一些，想要将他碾压，就不是那么容易做到的事情了。

    而如此一来的话，一旦自己和邪恶泰坦交战的话，到时候自己的本源，必然会大肆受到损伤。

    而且还有很重要一个原因，就是他没有绝对的把握，可以完全将邪恶泰坦给留下来。

    若是在交战过程之中，趁机让邪恶泰坦将自己一缕力量逃脱出去的话，到时候就要找个地方猫起来，那么他完全可以让自己默默积蓄力量之后再一次壮大起来，这才是最艰难的地方，因此他不能够让邪恶泰坦的邪能露出去一丝一毫。

    “你当你的兽神，我得我的自由，难道不好吗？

    你都已经努力了这么多年的时间了，总不至于在即将要走到胜利的时候，在这个节骨眼之上，功亏一篑吧？”

    只是看到聆听万物之主那一幅增长模样之后，这时的邪恶泰坦却继续在趁热打铁。

    毕竟这时候若是聆听万物之主铁了心想要阻拦自己的话，哪怕自己能够逃脱出去，也必然会付出巨大的代价，那样一来的话，只有一丝丝邪能逃脱出去的话，对于邪恶泰坦而言，终究还是有一些担心，这一缕邪能在逃脱过程之中，会出现什么问题。

    所以自然最好就是让自己这一个分身也一起逃脱出去，那样一来的话，哪怕是遇到什么强大存在的时候，自己也有足够的应对手段。

    此时听到邪恶泰坦的话，在看到聆听万物之主那一副挣扎模样，徐洛心下微微一动。

    兽神这个名字，他自然是并不陌生的，但是从古至今在整个众神世界之中，根本就没有兽神的存在。

    之所以如此，是因为根本就没有某一位存在，可以统领着世间万事至高神的存在一样。

    因为严格意义上来说，兽神是世间走兽之神，宏观意义上来说兽神是世间一切生灵之神，是众生的主，众生的父，众生的母，是众生的起源。

    因此从根本意义上来说的话，兽神其实是囊括了海神，大地之神，乃至星空之神的职责在内的。

    毕竟海洋之中的众多生物，以及陆地之上的众多生物，是由大地之神和海洋之神演化出来的，在这样的情况之下，兽神想要统领这世间所有生物的话，那么这两位的职能，自然也直接被包括了进去。

    而其实不提这两位的存在，这个时候，仅仅只是众神大陆之上，这世间万族就能够看的出来，想要将这所有的种族全部囊括进去，将之收为自己的眷属，到底有多么的困难了。

    龙族有龙神，而龙神这时候本身就是一个顶尖的存在，在主宰级之中，战力和聆听万物之主相比的话也不妨多让。

    而除此之外，其他各族自然也各自都有着自己的神灵，就好像是暗精灵所信仰的，是堕落之神，蛛化之神萝丝。

    而月精灵一族所信仰的则是月光女神。

    日精灵所崇拜的其实是熔炉之主。

    因此这个时候，一个个种族，各自都有着自己所信仰神灵的情况下，想要夺取其他神灵的权柄，融入到自己身上，以此来成就兽神，其实是根本不可能的事情。

    哪怕这个时候的聆听万物之主达到了无上的存在，这时想要成就兽神之位的话，他就必须要将这所有的神灵，全部都给击杀一次，才能够夺取他们的信仰，。

    但是很显然，这根本就是不可能的事情，如此一来的话，几乎相当于是成为了众神世界公敌。

    也正是因为知道，在众神世界之中，想要成就兽神根本就是不可能的事情，以聆听万物之主的实力手段，不可能将这一些权柄从其他神灵身上夺取过来，所以最终，他才决定躲藏在阿斯卡兰世界之中，自己默默的自成一界，想要在这里进行实验，让自己找到能够成就兽神之法。

    其实别看整个阿斯卡兰世界之中，这时候一个神灵级存在都没有，事实上在这无数年的时间之中，他一直对整个世界进行推演，加速世界的演变。

    所以在一次又一次进行时间回溯过程之中，其实整个世界的发展早就已经了然于胸，与此同时，在这漫长时间之中，有很多杰出的存在，脱颖而出，随后直接晋升成神。

    只不过是他们在晋升成为神的那一刻，他们身体里面的神性，直接被聆听万物之主给抽离了出去。

    之所以如此，是因为对于聆听万物之主来说，既然在众神世界之中，自己没有办法直接成就兽神之位，那么这个时候，它其实只能是选择取巧，直接在阿斯卡兰世界之中，画地自治，把这里和整个众神世界隔绝开来。

    与此同时，他开始按照自己的想法，把诸天万族，一个又一个在阿斯卡兰世界之中制造出来。

    这也正是一个个兽人的由来。

    不管是狐人，狼人，熊人等等，全部都是由此而来。

    其实就是他按照其他族群的一种特征，然后结合自己一些想法所制作出来的。

    其实阿斯卡兰世界之中的这一个个族群，他们是符合着某一种法则规则特征的。

    所以在他们这一些族群之中，若是有人能够晋升成神，到时候他将之神性抽取出去，等到所有族群都有人晋升成神的情况下，他把这所有的神性熔炼成一，就可以获得残缺的兽神的权柄。

    虽然说非常的残缺，只是涉及到部分规则法则而已，可是不得不提的是，只要有这么一丝丝权柄存在的话，到时候他就可以直接借此突破到无上存在。

    聆听万物之主又不是傻子，怎么可能会不知道，想要真正完整的掌握兽神力量的话，在众神世界之中，自己即使是达到了无上存在，也根本是不可能的事情。

    所以只能是退而求其次，凭借着残缺的兽神的权柄，来让自己达到更高的层次。

    只要突破到无上存在，对于他而言就已经心满意足了，至于其他的，其实也根本就没有想那么多。

    而这时候，本来自己经过无数万年的积累，现如今一个个族群，在自己重点针对的情况之下，一个又一个有神灵级存在出现，然后被自己抽离了神性。

    而这时候邪恶泰坦突然之间出现在阿斯卡的世界之中，其实是相当于是打了他一个措手不及的。

    也因此这时候，对于聆听万物之主而言，一个相当严峻的选择题摆在了自己的面前。

    是继续沉寂下去，然后让自己将所有的规则熔炼合一，让自己获得残缺的兽神位格，突破到无上层次。

    又或者是这时候舍弃自己无数万年以来的谋划，直接将自己面前的这一个邪恶泰坦给封印住。

    若是直接选择将邪恶泰坦给封印的话，那么必然会舍弃掉自己这无数万年以来的谋划，将自己这么多年以来的心血完全付诸一句。

    可若是这个时候放任邪恶泰坦离去的话，虽然说到时候自己有可能可以凭借着残缺的兽神位格晋升到无上层次，可是相应的，等到邪恶泰坦重获自由之后，到时众神世界必然会直接沦陷。

    毕竟一旦邪恶泰坦在一个个位面世界之中积蓄力量的话，到时他积蓄了足够力量重新再次出现的时候，必然会使得众神世界之中的众多势力想要针对他之时，也未必能够做得到。

    所谓覆巢之下无完卵，当整个众神世界都濒临毁灭的时候，自己躲在阿斯卡兰世界之中，难道就能够幸免于难吗？

    “你太小看我了！”

    看了一眼邪恶泰坦之后，此时聆听万物之主却是摇了摇头。

    “我确实是做梦都想要成就兽神之位，但是我也很清楚，原初之地是生我养我之地，若是这个时候，我放着你离去的话，终有一日，你必然会摧毁原初之地，到那时候哪里还有我容身之地，即使我现如今晋升到了无上又有什么意义？”

    聆听万物之主，这个时候还是非常清醒的。

    知道此时自己及时是突破了无上存在，到时若是邪恶泰坦将自己的真身解放出来的话，到时候区区一个无上，也未必能够改变整个局势。

    所以这时候最好的选择，还是趁着他没有能够逃出升天的时候，再一次将他给封印。

    尽管这对于他来说会使自己付出巨大的代价，但是顶多就是浪费一次时间回溯的机会而已，对于聆听万物之主而言，这个代价自己还是能够承受得起的。

    “那看来是没得商量了。”

    看着聆听万物之中的坚决模样之后，此时邪恶泰坦自然也就知道了，这时候他的选择是什么。

    要说没有失望自然是不可能的，但除此之外其实也没有什么好说的。

    本身两者就处于是对立的状态，在这样的情况之下，天然就处于对立面，因此在见到他的时候，聆听万物之主没有第一时间直接喊打喊杀，都已经是非常不错的了。

    究其根本原因，主要还是因为邪恶泰坦所在之地，到时候他要做的，是毁灭世间万物。

    因此在这样的情况之下，对于任何神灵来说，都是他的生死大敌。

    没有一个人会愿意眼睁睁看着邪恶泰坦存活于这世界。

    这也是为什么当初旧神时代的时候，那众多原初之神全部都联合起来将他给封印住的原因。

    毕竟对于这一些神灵来说，他们更希望见到的是一个生机勃勃的世界，而不是满目疮痍的一个破败之地。

    因此对于他们这一些神灵来说，邪恶泰坦的存在就相当于是一个破坏者一样，所以不管当时的时候，他们这一些神灵相互之间是处于什么样的状态，但是在面对邪恶泰坦的时候，他们的态度自然是不约而同选择了站在同一阵线，然后将它给消灭掉。

    尽管邪恶泰坦很难能够直接被杀死，但最终他们还是选择直接将他的身躯分化，然后封印在了不同的地方。

    “从你出现在我面前的那一刻，应该就知道，我们之间本身就没有任何商量的余地！”

    聆听万物之主摇了摇头，本身就没有什么好说的。

    只不过是之前的时候，邪恶泰坦似乎是给了自己一个选择的余地，可是却也直接把自己给逼到了悬崖之上，让他做出了最终的决定。

    “那么你呢，毁灭？”

    这时候邪恶泰坦却反而是看向了徐洛的方向。

    “放我自由，到时我毁灭这世间万物生灵的时候，毁灭规则会自然而然显化出来，到时候作为毁灭的凝聚，你是毁灭之神，是这世间的终结者，你必然会凭借着一个机会扶摇直上，实力越来越强大！”

    徐洛是毁灭的凝聚，是毁灭的承载。

    所以这世间只要出现毁灭的话，到时候他的力量就会稳步增强之中，因此这时候当邪恶泰坦出现，而且对这个世界不断进行毁灭之时，真正得益的，反而是徐洛。

    因此这时候在他看来可以把徐洛拉到自己的阵营之中，两者共同对抗这诸多神灵。

    如果是以往的话，区区一个毁灭之神，其实根本就不被邪恶泰坦放在眼里。

    但这时候，他的身躯直接被封印，此时流露出来的不过就是一个分身而已，连自己百分之一的力量都没有，在这样的情况下，拉拢失落，站在自己一边，能够给自己增加一点助力，与此同时可以使得这一些神灵相互之间形成内讧，对于邪恶泰坦来说的话，这自然是一个非常不错的选择。

    “与我何干？”

    看到话题突然之间扯到自己的身上，这时候徐洛忍不住眨巴了一下眼睛。

    自己本来只是站在旁边好好看戏而已，怎么也没有想到这时候话题突然之间就来到了自己这一边。

    “你现在只不过就是凭借着融合了真理，随后才勉强拥有了主宰的层次，只要真理被剥夺的话，到时候你这一个毁灭，也不过就只是区区一个主神而已，在这神灵林立的众神世界之中，一个主神又算得了什么？”

    这不是邪恶泰坦话语非常的狂妄，而其实说的是事实。

    因为这时候在整个众神世界之中，神灵数量非常的多，以至于此时主神虽然说已经是高等神灵了，但是相比于整个众神世界之中着无数生灵来说的话，主神也只不过就是其中一些还算不错的神灵而已。

    但是真正意义上来说的话，这整个世界的话语权自然是落在了那一些无上和主宰手中的，尽管这时候徐洛也是主宰的层次，可相比于其他神灵来说的话，他成就主宰的时间太过于短暂了。

    而且对于自己的规则并不是自己修行上来，他也不像是其他原初神灵那样，直接诞生于原初之地，所以和自己伴生的规则本身就是相互依存的关系。

    因此这一些源出神灵，对于自身天生所掌握的规则的掌控力度自然是非常高，尽管他们很难能够突破自身的境界达到更高的层次，可至少在自己原本时候诞生的那一个境界之中的话，他们的实力绝对是非常可怕的。

    也正因为如此，所以这时候在主宰层次之中，其实徐洛的身份地位是非常尴尬的。

    他并不是原初之神灵，因此并没有拥有着伴生的规则，也不是后天像其他神灵那样，依靠自己的苦修，达到主宰的地步。

    所以对于自己的规则，掌控程度根本就没有那么的高，而是直接一步登天，融合了毁灭以及真理规则达到了主宰层次。

    但这样一来的话，却使得他这个时候对于规则的掌控力度异常的薄弱。

    此时在其他人面前的时候，就如同是不设防一样，若是稍微高一点的神灵想要针对他出手的话，其实徐洛是很难能够做出防护来的。

    “与我合作，到时你将可以观看整个世界最根源的毁灭，到那时候你的实力境界将会飞速提升。

    到那时候完全掌握自身的规则，使你达到主宰的巅峰，甚至更进一步使你超脱，毁灭直接达到无上都并非不可能的事情。”

    看着徐洛，这时候邪恶泰坦开始淳淳善诱。

    此时在他看来，徐洛这一个毁灭之神，也不是一无是处的。

    毕竟毁灭的特殊性，就在于只要这世间有毁灭，到时他的力量，就能够飞速提升的情况下，只要他这一个邪恶泰坦，到时在整个众神世界之中展开杀戮的话，那么徐洛的实力就会随时随地在进行提升。

    而本身他只要出现在这世间的话，必然会带来杀戮与毁灭，既然如此的话，与其让徐洛站在自己的对立面，还不如从一开始的时候，就把他拉拢到自己这一边来。

    “可惜道不同，不相为谋！”

    徐洛摇了摇头。

    再怎么样，他也不可能会站在邪恶泰坦这一边。

    毕竟这世界对于徐洛而言，有着许多美好之处，他又怎么可能会愿意将整个世界给摧毁呢？

    因此虽然说毁灭世间万物，对于徐洛而言，确实是一条捷径，能够让自己快速掌握毁灭的真谛，达到更高的层次，可是从始至终，他根本就没有想过要走这一条道路。

    那样一来，他会直接成为众神世界公敌，这对于徐洛来说倒算不得什么，可是他并不愿意走向这样一条毁灭的道路，不可能会为了获得力量而迷失了自己的本性。

    所以哪怕明知道有这样一条捷径在自己的身前，可是徐洛一直以来，都是选择自己勤勤恳恳的去进行摸索。

    顶多就是在一些世界之中演化毁灭道路，然后以此来增加自己的感悟。

    可相比于毁灭一些位面世界以及毁灭整个众神世界的无数种族来说的话，显然这两者根本就不在同一个层面之上。

    对于徐洛的拒绝，这个时候的邪恶泰坦并没有多说什么。

    本身只不过就是稍微尝试一下而已，到了他们这个层次的时候，心灵怎么可能会随随便便被别人几句话就给动摇呢？

    因此这时候他随口发出邀约，然后徐洛若是直接选择加入到自己这一边来的话，他反而还得要担心一下，徐洛这个时候是不是有着什么阴谋在。

    “聆听万物的教诲吧！”

    此时本身也没有什么好说的，因此这时候，只见到聆听万物之主身上光芒大盛，随后这万物，似乎都发出了赞歌一样。

    这时候徐洛耳中传来了种种声音，此时风的声音，水的声音，花草树木的声音，全部都在自己的耳边响着。

    那原本的时候，在阿斯卡看世界，各个地方各自做着自己事情的那一个个兽人部落，这时候一个个的人全部都不约而同的发出了一声声的赞歌。

    而这所有的声音，全部汇集在一起之后，形成了一句话。

    聆听万物的教诲。

    这时候徐洛只不过是能够听到这一个声音而已，但是他并不是被聆听万物之主所攻击的主要目标，因此这时候，所受到的影响自然是最小的。

    相反的是，这时候直接被聆听万物之主全力攻击之中的邪恶泰坦，才是其中的主力。

    只见到这时候，本身似乎仅仅只是一些简简单单的声音而已，但是两者在规则层面之上，直接发起争锋，因此这时候其实真正的凶险之处，是肉眼看不到的。

    而只见到原本几百丈高的邪恶泰坦的身躯，这个时候身体表面之上似乎是出现了一个个的破口。

    显然在面对聆听万物之主攻击的时候，他也不是表面之上显得那么轻松的。

    而随着他身体表面之上出现一个又一个的破口之后，此时邪恶泰坦的身躯就好像是缩水了一样，这时以肉眼可见的一点一点的在变小。

    看着这时候两者之间的战斗，此时徐洛对于主宰级存在的攻击方式也有了更加具体的认知，知道自己之前的时候，对于力量的掌握到底是有多么的浅薄，也难怪别的主宰级存在，在见到自己的时候，会是那样一副模样了。

    终究这个时候，他因为跟自己的法则规则并不是那么契合的情况之下，使得自己这种掌控力度非常的薄弱。

    因此这时候甚至是没有办法收敛自己的底细，以至于这时候把自己所有的底气全部都展露在了别人的眼中。

    而之前的时候，徐洛还想着，自己那一些虫族的实力非常的强大，哪怕是这时候，自己自身的战力并不算什么，可若是自己手中有着成千上万的主神层次深空魔蚁出现的话，到时候那一些主神，主宰是存在面对自己的时候也一样是非常头疼的。

    可是这时候，在见到邪恶泰坦和聆听万物之主之间的战斗之后，徐洛才明白了，到了他们这个层次的时候，其实再多的数量，面对他们之时，也根本就没有任何的意义。

    哪怕是他用成千上百万的主神层次虫族围攻这样的存在，也一样是无济于事的。

    之所以如此，是因为这个时候，人家直接从规则层面，去进行打击。

    到时候徐洛这一些虫族，只要没有能够抵御住规则攻击的话，到时候不管有多少的数量，也不过就是会白白成为对方的养料，而无法对对方造成任何的伤害。

    就像现在这样，此时聆听万物之主，发动自身攻击之时，你甚至是根本就不知道他到底是依靠什么样的攻击，来对你造成伤害的。

    在这样的情况下，也根本就无法形成有效的防护。

    可想而知，徐洛那一些虫族，空有主神级别的实力，却根本就没有规则，法则之力加持的情况下，面对主宰层次从规则层面进行打击的时候，除了被动挨打之外，别的也就做不了什么了。

    因为这个时候，徐洛深知自己一个分神化念而已，因此他其实严格意义上来说，根本就没有什么力量，所以这时候他所能做的就只是静静关注着这两位大佬之间的争斗，此时他好从中汲取足够的经验，让自己对于规则的理解更加的深刻，到时候对于自己的力量掌控程度，自然就会相应的提高。

    面对聆听万物之主的攻击，这时候的邪恶泰坦，当然不可能被动不还手。

    此时只见到他身周一片区域完全被染成了血色天空的颜色，这时候也发生了巨大的变化。

    此时，这一股血色，直接朝着聆听万物之主所在的那一个金色光源的方向蔓延了过去。

    只是很快血色在朝前方进行蔓延过程之中似乎是受到了一层无形阻力一样，还没有到达聆听万物之主这一个化身身边的时候，就直接被抵御了下来，随后如同是冰雪遇到滚烫的热水一样，快速的消融着。

    只是这时候这一层血色在迅速向前蔓延，但是又似乎是遭遇到了什么一样，快速的消融，此时两者之间就如同是在进行角力一样，你来我往好不热闹。

    一开始的时候，聆听万物之主直接展开偷袭的情况之下使得邪恶泰坦的力量受到了一定的损伤，这时候两者各自针锋相对的情况之下，此时他们所做的只不过就是在利用自己所掌握的规则之力，在进行争锋而已，因此这时候其实就陷入到了最纯粹的力量的对拼之中。

    但是虽然说看似这时候就陷入到了纯粹力量的对拼之中，可这时候，谁对自己力量的掌控程度更高的话，再进行战斗之时相应的就能够减少自己部分力量的消耗，到那时候可能别人打你的时候只需要消耗七分能力，你却需要使出十一分，甚至十二分能力来进行应对，可想而知，此时对于自身力量的掌控程度越高，到时自己的消耗就越少，所表现出来的实力就更强大。

    只是看着这两位直接利用最纯粹的规则在那里进行对拼，这时候对于徐洛来说，就如同是两位老师，毫无保留的在自己面前演化最根本的规则之力一样，所以他如饥似渴地吸收着其中的精华部分，让自己对于规则力量的掌控程度也在飞速上升之中。

    这时候以肉眼可见的，邪恶泰坦的身躯正在急速缩水之中。

    本身在这个世界之中他就是无根浮萍一样，前面的时候，之所以能够聚集起来这么庞大的一具身躯，主要还是因为杀了这个世界之中，大量的兽人和半兽人，从对方身躯之中夺取了这一种力量之后，才让自己积攒了这么一股邪能而已。

    而这时候，在和聆听万物之主对拼的过程之中，谁邪能在急速消耗的情况之下，他身躯之中，原本堆积的庞大的邪能此时在消耗之后，相应的自然就会使得自己的身躯直接缩水了许多。

    反观另外一面的话，这时候的聆听万物之主，看似表面之上没有任何的变化，可这时候徐洛也能够明显看得出来，这时候他自身的气息也正在急速衰弱之中。

    毕竟这时候想要耗尽邪能的力量，对于聆听万物之主而言，自己也并非是没有任何损伤的。

    如果是在全盛时期的话，对于聆听万物之首而言，或许自己能够轻而易举的将邪恶泰坦的这一具分身给封印住。

    可这个时候正因为自己并不是全胜时期，甚至自己一身本源力量，这时候已经消耗的七七八八了，所以这时候的他其实也不过就是强弩之末而已。

    因此遭遇到邪恶泰坦的时候，他并没有第一时间直接动手，而是在权衡利弊之后，最终无奈作出选择。

    若是全盛时期，可以直接将之给封印，可这时候并不处于全盛时期的他，只能是选择一点点消耗邪恶泰坦的力量。

    与此同时，这时候整个世界已经完全被他给封锁，在这样的情况之下，邪恶泰坦的这一个分身，根本就不可能把自己一丝一毫的邪能给逃脱出去。

    但是相应的，将整个世界进行封锁，对于聆听万物之主而言的话，自身的消耗也会更加的巨大。

    所以看似这时他风轻云淡，直接和邪恶泰坦相互之间进行着对拼，可只有自己才清楚此时自己的本源力量消耗到底有多么的严重。

    这时候聆听万物之主心中其实是非常心疼的。

    本身自己的状态就已经非常的差了，而想要直接完成最终瘦兽神的进阶，这时候他还需要好几轮的时间回溯。

    在这样的情况之下，之后很长一段时间之内，阿斯卡兰世界，就只能是任由其慢慢的发展，等到他恢复一定的本源力量之后，到时才能再一次进行时间回溯。

    而这也就意味着。自己想要晋升到无上层次的时间，又得要被拖延了。

    只是相比于这个时候，邪恶泰坦直接脱离出去，直接在整个众神世界之中肆虐，甚至到时候他积蓄庞大力量，直接把整个众神世界搞得天翻地覆，以至于众多神灵陨落的话，此时自己付出一定的代价，直接把他这一个分身在这里消磨掉，还是比较值得的。

    虽然说聆听万物之主，并不是秩序阵营之中的神灵，可是他本身属于是秩序向的神力，因此在面对邪恶泰坦这样的邪恶生物知识，自然是做出了自己心中最为正确的决定。

    在小我和大我之间，最终他还是选择了牺牲小我，成就大我。

    以损失自己力量，让自己减少进入无上之境的时间，来将邪恶泰坦给封印。

    尽管这个时候，他的所作所为其实根本就没有多少人知道，可对于聆听万物之主来说的话，这时候他做这一切根本，就不是想要获得别人的认可，而仅仅只是觉得自己这个时候应该这么做，所以他就这么做了。

    此时邪恶泰坦显得非常的疯狂。

    但是面对一位主宰级存在，存了心想要跟他打消耗战的情况之下，此时他根本就没有恢复自己全盛时期力量的情况之下，面对聆听万物之主的这种压制的时候，他也只能是一点一点的把自己的力量给消耗殆尽，可是最终也没有办法直接脱离出去

