 莫无殇被傀儡背负着离开，众人都认为叶宇和莫无殇的这一战已经结束了，众人的议论声渐渐的消退。真

    衍古教疆域，一个圣子的头颅悬挂在云衍城！

    云衍城，真衍古教百万里疆域的十大城池之一，也是真衍古教百脉中排名前十的一脉所掌握的城池。而

    悬挂在城墙的圣子，正是他们这一脉的传人。

    云衍城主府，一群强者聚坐在一起，此时脸色铁青无比，每一个人都满带着怒火。他们庆幸他们这一脉的圣子逃过一劫，可未曾想到终究还是死在叶宇的手里面。

    “他还敢来真衍古教，杀了他！”

    “杀了他？你去？”云衍城主冷眼看着他。

    “我……”这个长老憋着一口气，却不敢放狠话。他只是道种王者，在东胜神洲算得上一个人物，可和他比算什么？

    “那就当做没发生，圣子就这样身死？”有脾气火爆的修行者说道。云

    衍城主这时候深吸一口气道：“莫无殇呢？已经走了吗？”“

    在圣子的头颅挂在城墙上时，他就已经离开了！”有长老说道，“莫无殇此番大败，哼，亏大家都他抱有希望，想不到也是绣花枕头！”“

    闭嘴！”云衍城主直接怒斥道，“有些话不是你能说的！”“

    城主，要不是他，我们真衍古教岂会三番两次遭受到这样的大创。真衍古教的圣子还有几个？眼看着都要被灭了。现在，他更是直接杀到真衍古教了，这一切都是莫无殇引起的！”有长老不满道。“

    有些事，不是你我能评价的！”云衍城主回答。“

    有什么不能评价的，他纵然有大背景，我们真衍古教不侍候了不行吗？以前还以为他能无敌同阶，现在看来也不过如此！”有人气呼呼的说道。“

    是啊！我们在莫无殇身上花了多少，可得到了什么？真衍古教反倒是因为他，不断的遭创。就算他有大背景，我们也不想沾染上他！”“

    而且，此番叶宇前来，肯定就是为了他。他倒是好，马上逃走！”

    “……”

    一群人在骂着莫无殇，有一位法身境强者这时候开口道：“城主，叶宇杀圣子的事，我已经汇报给龙凤山了，只不过……就如此吗？”这

    一句话让所有人都看向云衍城主。云

    衍城主的脸色温和了一些，看着他说道：“你觉得应该如何？我们两个法身境而已，根本奈何不了他。虽然借着城池大势，就算金身我们也无惧。可是大势对他无用，当初龙凤台的事，你我又不知道。”“

    唉！”对方叹息了一声道，“可是什么都不做，我们真衍古教还有什么颜面？众人推墙倒，一个叶宇都能让我们如此，其他的势力怕都野心勃勃啊！”

    “看龙凤山如此决定！”云衍城主脸色变幻莫定。龙

    凤山，真衍古教的祖地，也是龙凤大势所有精华汇聚之地，那里是真衍古教的权利中心，要对付叶宇，还得借助他们的力量。

    叶宇此番胆敢再进来真衍古教的疆域，那他们岂能放任他离开？“

    那就等吧！看看龙凤山会如何做？我……”可

    是这一句话还没说完，他们就听到一声巨响，地面颤动了起来。这

    变动让他们脸色难看的要命：“看来……我们不愿意和他为难，他要和我们为难了。”一

    行人鱼贯而出，这时候看到叶宇站在他们府门，四个美丽的侍女站在他身后，娇媚无端。

    府门分崩离析，在府门前，倒了一片修行者。云

    衍城主看着叶宇，神情冷凝无比：“欺人太甚！”

    叶宇笑道：“我现在的实力，就算欺你又如何？”

    “你……”

    “别你了！我就是欺负你们？而且，我会一直欺负下去的！”叶宇看着他们说道。

    云衍城主皱眉，看着叶宇说道：“你当自己无敌了吗？”

    “我倒是没有这个想法，只是前来告诉你们一件事！”叶宇说道。

    “你想说什么？”云衍城主问道。“

    没什么，就是想要告诉你，莫无殇我是要他死的，你们收留甚至帮他躲避我的追杀，这很不道德！”叶宇说道。

    “不道德？莫无殇是我们真衍古教的人，你要杀我们的人，你和我说不道德？”云衍城主说道。“

    是的！很不道德！”叶宇使劲的点点头道，“所以，我希望以后，你们不要帮着莫无殇躲避我的追杀。”“

    你是在说笑话吗？”有人嗤笑道，就算他们对莫无殇有不满，也不会看着莫无殇被叶宇杀而什么都不做。

    “不是笑话，而是提醒你们！”叶宇回答道。

    “你不会忘记这里是哪里吧！”云衍城主说道。“

    我知道啊！”叶宇说道，“所以我才告诉你们别这样做啊，当然，你们已经这样做了，那我就只能警告其他人别这样做了。”

    众人冷眼看着叶宇，心想你当自己是谁？在真衍古教你想让别人不救莫无殇。

    “唉！没事，你们救就行呗，看看莫无殇的命是不是真的这么值钱！”叶宇说完，对着身后的四女说道，“我觉得这城主府很难看！”“

    少爷，我们知道！”宁艳开口。在

    她的话语落下间，顿时四女演化诛仙剑阵，无数的剑芒从她们身上爆发出来，诛仙剑阵震撼四方。

    无数的剑组成剑势，如同巨龙一样，遮天盖地，向着城主府邸爆射而去。这

    个剑阵，裹住城主府，在城主府邸的修行者，都脸色剧变，施展各种秘术想要抵挡。城

    主府邸分崩离析，不断的被剑诀贯穿，诛仙四剑激射之间，一切都被绞杀的粉碎。在

    其中的修行者，稍微弱一点的，直接被贯穿身死、

    云衍城主是一位法身境，他身影跃动，想要挡住这剑阵，可剑阵太恐怖了，即使他的实力也遭创，避开种种要害，身影激射腾空，想要冲出剑阵。

    但是下一个瞬间，他就感觉脖颈一凉，而后看到一个少年，手持长剑，长剑上滴着猩红的血液。…

    … 