    10.25的时候，狂龙开始召集弟兄了。

    “兄弟们，马上就要行会BOOS活动了，所有人集合打行会BOOS，对面行会的估计还会来抢一波，还有激情，等下爆装备了，给大家分红”

    一听还有激情，爆了装备还有分红，众兄弟们纷纷回应，热闹非凡。

    有一部分混了红包就下线了，卢浩数了下，歪歪在线的还有28家，好战分子还是多，留下的基本都是等级比较高，装备好一些的。

    很快10.30到了，右上角跳出个弹框，行会BOOS以刷新，此怪物非常危险，您是否想好进入，有2个选项，进入和我再想想。

    狂龙歪歪喊道：“所有人点进入，给我进”

    卢浩直接点了进入，只见一个长方形地图，两侧有2个们，中间一只行会BOOS，赤月恶魔外形，靠近一些，就被扎，群体攻击，一次能打掉卢浩500多的血，卢浩此时血量已经3300了，目测加上回血，能抗个10多下。

    卧槽一堆人在歪歪喊道：“BOOS好高的伤害”

    魔焰滔天说道：“高吗？一次就打我200多，我回血能回300，打我都不带掉血的”

    “你个法师有魔法盾，把你嘚瑟的”

    “道士给BOOS上毒，让宝宝打，对面行会开始来人了。狂龙喊道，所有人右上角集合抱团，对面下来了，人不少。法师铺火铺火，道士给我上毒，其他人跟我压下去”

    九哥和大刀砍鬼子带着行会成员也开始往上压，两边的法师都在抢着铺火墙，道士都在施毒，卢浩躲在人堆后面毒啊符啊见人就丢，整个地图各种战士，法师，道士的技能砸来砸去的。

    很快就出现死亡提示，三少爷在行会争霸被凶狠的行会BOOS杀死。小小猪在行会争霸被凶狠的行会BOOS杀死。死亡如风在行会争霸被九哥残忍的杀害，九哥在行会争霸被凶狠的行会BOOS杀死，一往深情在行会争霸被凶狠的行会BOOS杀死。。。。。。这行会BOOS抢人头真是无敌了。

    卢浩刚回城加满血，点开活动使者NPC进入，这次进入左下角，旁边几个都是谁与争锋的人，瞬间几个技能打过来，卢浩来不及按下回城石，常伴吾身在行会争霸被凶狠的行会BOOS杀死。。。屏幕变成黑白色了，只见常伴吾身躺在地上，身边爆出个帝王勋章，被谁与争锋的人捡到了。

    “卧槽，昌哥我的帝王勋章爆了”

    “没事，我这还有个神王的，来白日门我先拿给你，晚点看看能不能在爆回来”

    带上神王勋章血量现在又成了3200了。

    继续下图，这次运气还好，在自己人这边，连忙走到后面，走出行会BOOS的攻击范围。

    卢浩继续毒人，毒BOOS，宝宝一直都在打行会BOOS，主要BOOS的仇恨太大，宝宝一出来，就自动过去了。

    休一声白光从卢浩身边亮起，一往深情这个法师出现。卢浩连忙上毒，一往深情见到在人堆，就想跑，只见2个开天斩和流星火雨砸下来，一往深情被秒了，一个逍遥血石正好掉落在常伴吾身脚下，卢浩连忙捡起来，立马戴上，逍遥血石，体力+350，每秒回血300，回蓝300。血量又回到了3365，比开始还多了点。

    秒杀一切大喊：“一往深情，死，逍遥血石，漂亮。卧槽慢了一步，常伴吾身捡到了，常伴吾身等下记得分红，哈哈”

    卢浩连忙应道：“好的好的，刚爆出一个帝王勋章，马上回来个逍遥血石，血赚”

    “哈哈，爆光对面装备”

    突然狂龙喊道：“站神戒指爆了，九哥捡到了，没来得及回城，还好星王武器没爆，这个要是爆了就没地方哭了。血量从5900掉到了5800了，不过今天杀的是真高兴，对面也不差，一点也不怂，就喜欢这样的对手”

    双方你来我往，途中又打打行会BOOS，行会BOOS血量只剩下5万了。

    狂龙和九哥见都没办法清掉对面的人，于是都觉得先抢BOOS。

    法师道士给我打BOOS，战士给我怼人。

    等下谁的BOOS，先捡了，爆了装备我们分红，对面拿了BOOS，就抢装备。

    很快，行会BOOS就挂掉了，正中间一件星王魔甲，一个星王战戒，和一些祝福油白银材料。

    卢浩发现自己这里有个提示，1点经验值。

    “谁的BOOS，谁的BOOS，快去捡装备”

    “星王魔甲，星王魔甲”：魔焰滔天激动的喊道。

    “我的我的，BOOS是我打死的”：卢浩急忙喊道。

    狂龙夸赞到：“漂亮，兄弟。快去捡，其他人先砍人，不要让对面抢了。所有法师流星火雨给我忘装备上砸，不要让对面站上去，所有战士给我，压下去”

    此时九哥也在歪歪喊道：“谁的BOOS，可惜都没人回复，知道是对面的了，立马安排，所有人给我抢装备，只要对面没捡起来，装备我们就能捡起来”

    现在也分不清谁放的技能了，卢浩连忙冲上去，刚捡起一个星王戒指就被流星火雨砸死了。

    常伴吾身，赶快复活，回来捡星王魔甲，快：“魔焰滔天急切的喊道，此时恨不得自己就能捡起来”

    这个时候狂龙突然站在星王魔甲上面，歪歪喊道：“常伴吾身开组，我组你”

    卢浩传送进去，跑过去，开组，狂龙瞬间组上了常伴吾身。常伴吾身已加入小组，狂龙已加入小组。

    哈哈，狂龙捡到了。

