    秦浩矗立金舟之上安静观察着战局，没有立刻做出行动，楚茂出自昆仑神道世家楚族，本身修为又较为强横，不受天道意志影响，一般天轮很难抗衡他，如今，对方能与楚茂斗得不分伯仲，绝非普通势力。

    若没有猜错，八成是昆仑三大神道世家最后一尊巨头。

    事实上，地确如秦浩设想一样，围困楚宁的势力便是昆仑祁氏。

    祁氏、楚氏与林氏，自紫华上尊陨落，昆仑海退隐以后，开始渐渐主宰了昆仑位面。

    万年来，三大世家明争暗斗，都想成为新任天道执掌者。

    三家掌舵老祖战力齐平，谁也奈何不得谁，然而，论起家族高手数量，楚氏算最少的，整体实力略逊与林氏和祁氏。

    随着这一届盛会开启，楚氏本着行事方便，所以只派遣一位天轮境护道，送楚宁参加，哪知会在渡海关头撞上祁氏之人。

    三家表面井水不犯河水，给人和睦共处的假象，一旦逮到了机会，任何一方出手，绝对毫不留情。

    于是，出现了这一幕，楚宁被围堵。

    此刻，众多祁氏高手中，有一青年面含笑意观看着楚茂的战斗，气场显赫，并不弱之前的林轩。

    他名祁左，乃祁神之子，与楚宁一样，是祁家派来参于盛会的直系后人。

    “我说今天出门喜鹊落在房檐上，原来让本少遇见了你们，楚氏也真够嚣张，只派一人护道随行。”

    祁左对着楚宁笑道。

    “祁左，你究竟想怎么样？”

    楚宁怒视着对方。

    “三小姐何必动怒，同为昆仑神道世家后人，我与林轩时常约玩，每每送拜帖进楚神宫，却被三小姐拒绝，偏偏你那两个哥哥自大高傲，又看不上我和林轩，今天有幸与三小姐相遇，定然好好的玩耍一番。”

    祁左脸上挂着玩味。

    他自然不能对楚宁怎么样，楚家老祖不倒下，祁氏也拿楚氏没办法，不过，想要阻断楚宁去路，不让她进上尊墓地，那简直太容易了。

    “祁左，你敢断我家小姐前路，我楚氏绝对不放过你。”

    楚茂一边交战，一边大喝，对方要踢楚宁出局。

    “这时候还对本少无礼，给我好好教训教训楚家的人。”

    祁左大为不悦，旁支楚茂岂有资格对祁氏直系指手画脚，还放言威胁？

    祁左声音落下，与楚茂交手的祁氏强者身躯神芒大盛，天轮变得极为耀眼，流动的神力宛如瀚江翻滚，挥掌震击而出，这一掌打出去，虚空浮现出一顶巨大的熔炉虚影，弥漫神威滔天。

    楚茂神色变得格外凝重，双拳一震，法则粒子横扫而出，神力覆盖天轮，冲着熔炉虚影轰了上去，将之轰成虚无，随即，与祁氏强者对了一击。

    轰隆！天空似崩碎掉，天轮法则相冲，楚茂周身气血翻腾，露出几许痛苦之色，身躯一阵后摇，贴着海面滑行了数十丈远，背后掀起一股巨浪。

    “怎么神力不支了？”

    祁氏强者轻笑着，尽管被楚茂震得手掌发软，却是纹丝不动。

    “祁左，你有本事尽管冲老夫来，纵然祁氏人多势众，我何惧与你，难为我家小姐算什么好汉。”

    楚茂大口喘气着，心系楚宁安危，状态显然不如对手。

    “人多势众怎么了，你奈我何，我就喜欢人多势众殴打一个，反正疼的人不是我。”

    祁左目光落向楚宁，沉声道：“把她金舟毁了。”

    什么好汉不好汉，谋事只论成与败。

    “是。”

    众多祁族高手领命，一团团弥漫法则粒子的帝道光辉从他们身躯释放，所有人皆是盯着孤身的楚宁。

    “祁左小儿，你敢……”楚茂爆喝道，被祁族天轮强者挡住，他独木难撑，根本化解不了楚宁的险境，一旦金舟被毁，楚宁势必落海，那便丧失了盛会的参与权。

    “呵呵，我就敢，来咬我……”祁左指向楚宁，道：“给我办了。”

    “一群七尺男人，欺负个小姑娘，不嫌害臊吗，昆仑祁神莫非也是不要脸之徒，所以教导出你们一群伤风败俗的东西。”

    这时，一道声音传来，言辞可谓极大不敬。

    楚茂、祁左、祁族众人，几乎同一时间转头望了过去，见两条金舟徐徐御水而来，为首之人银发披肩，眼眸深邃，嘴角噙着鄙夷的笑容，显然便是他开口讽刺祁氏。

    楚茂顿时愣住了，李初三，他竟然闯过了渡海区。

    “你是何人？”

    祁左指着秦浩放声喝道，对祁族如此不敬。

    “路过，你们继续。”

    秦浩随意挥了挥手，并没有道出身份。

    “李大师别闹了，你们来得正好，快助我一臂之力。”

    楚茂急切喊道，使得祁族众人怔了怔。

    “大师？”

    祁左也愣住了，看来这人不俗，敢以“大师”高居，不由打起警惕，而且听楚茂的语气，双方似乎还认识。

    “我都说了路过，你们继续。”

    秦浩驾驭金舟缓缓向前，经过楚茂身旁时，一眼也没有看。

    “我们很熟吗？”

    无缺倒是板着脸嘟囔了一声，这一刻，楚茂的脸色也是极为难堪。

    “李大师，之前楚茂多有冒犯，望大师莫记前嫌，让幻尊帮我一把啊。”

    楚茂对着秦浩的背影求助道。

    秦浩依旧无动于衷。

    此时，被祁族之人围困金舟上，楚宁露出了凄凉的笑，早知如此，路上何必对李初三暗讽冷嘲，现在师尊视他们为陌路人也理所应当，一切是楚茂自找的。

    “吓我一跳，还以为是鲁大师级别的人物，来人，给我办了。”

    祁左松了口气，面色一狠，令手下再度朝楚宁出手，他怎么可能让楚家的人过去，他好不容易逮到个机会，如果毁掉楚宁的金舟，家族长辈也会夸赞不已。

    嗡嗡嗡！一道道法则光辉飞驰而出，从四面八方齐齐轰向中心的楚宁，并非杀人，而是毁船。

    楚宁闭上了眼，她涅槃六段，万万是挡不住那么多帝道强者联手，出局是她的命。

    接下来，随着一道道法则光辉汇聚一堆，海面顿时冒出汹涌的帝法光波，无比强烈，所有人都认为楚宁坠进了海里，连楚茂也痛心疾首的捶胸嚎啕。

    可是随着刺目的光波消散，祁左脸上的笑容僵硬了，渐渐变成了恼怒，因为楚宁的金舟没有毁，在她旁边，站着那个银发青年，一层强劲的剑幕抵挡住了攻击，护住了渡海金舟。

    “师尊。”

    楚宁感受到秦浩的气息扑面而来，不由睁开眼，悲喜交加。

    “随为师离开。”

    秦浩道，没有给楚宁反应的时间，拉住她的手，两道身躯一闪，从祁族围困下脱离而出，回到了秦浩之前的金舟上。

    “多谢。”

    楚茂哽咽着，感激涕零。

    “为何？”

    无缺传音道，连他也以为秦浩不会出手。

    “楚茂代表不了楚氏，况且，楚宁又没有错。”

    秦浩回应道。

    昆仑楚氏上有老祖和族长，下有长老，成员庞大，怎能因为楚茂一个人，便直接将全族否定掉？

    起码秦浩从楚宁身上看到了真诚，冲着个，他也不能坐视不管。

    “你们……混账……”祁左顿时怒火冲天，冰冷的眸子死死盯着银发飘逸的秦浩。

    不是路过吗？

    不是不熟吗？

    却把他要踢出局的楚宁给救了，此人分明在戏弄他，打他的脸。

    “给我灭了。”

    一声爆喝，祁左不管秦浩诸人究竟是何来历，胆敢坏昆仑祁氏好事，便要为行为负责。

    “杀。”

    众多祁族强者出手，纷纷朝着欲要离开的金舟扑去，秦浩剑指朝天，太虚剑在一旁铮铮而鸣，随即，头也不回朝着身后一划。

    唰！一道剑光斜斩而出，仿佛将天空一劈为而，滔天剑火熊熊，但凡靠前的祁族之人纷纷蒸发，留下毛骨悚然的惨叫声回荡在空间。

    “神器。”

    祁左旁边，一名族老目光沉下，天轮从他身躯上浮现出来，一丝丝法则烈焰开始顺着天轮燃烧，他朝前一点，轰，火浪席卷而出，似火龙一般咆哮着，直扑秦浩诸人后方。

    “幻尊。”

    秦浩开口道。

    幻尊转过身，双掌变幻，对着空间高喝一声“禁”，顿时，这带虚空遭受一股神力碾压，咔嚓咔嚓的声响不绝于耳，仿佛合闭的两扇门，将后方一切关闭在内。

    咚！一声沉重的撞击声，空间为之破碎，火龙打穿空间壁垒怒吼而出，然而此时，已经失去了秦浩众人的影子。

    “可恨，可恨，气死我了。”

    祁左发出愤怒的咆哮，抬脚努力张望，怎么也寻不到楚宁的身影，被逃掉了，功亏一篑。

    “左少爷，阻挡之人是位天轮强者。”

    出手的祁族族老低声说道，他感觉得出，昆仑天道压制下，幻尊爆发的神力不如他，打起来绝对不是他的对手，然而对方想要阻挡一下，也并非难事。

    “那是何人，啊？

    谁告诉我，那是何人？”

    祁左指着空荡的海面大声审问。

    “回少爷，似乎……那名银发男子与林轩少爷发生过不愉快的事，小人在神坊看到过。”

    一名家仆小心翼翼说道，他并不清楚秦浩的名字，只是隐隐记住了相貌，毕竟敢和林轩叫板的人很少。

    “林轩……”祁左若有所思，很快，嘴角浮现一丝险恶的笑容。

    轰！声浪震耳，楚茂和祁氏强者的战斗还在进行。

    “左少，楚茂如何处理？”

    旁边天轮族老开口问道。

    “你与祁猛送他一程。”

    祁左说道，意念操控金舟，带着众族人离开了这里。

    祁左走后，这片海域爆发的神战更为狂暴，没有持续多久，楚茂便败下阵来，被两大祁氏天轮联手轰进了海里，无法再回到楚宁身边。

    

