    周小格见陈梓林似乎有心事，没了上午的欢快开朗，弹首《松花江上》出了几次错，不由问道：“陈梓林，你怎么啦？心不在焉的……”

    陈梓林沉默半晌，说：“中午我在附近吃饭，看见了玲子，见她急匆匆的，我以为发生了什么事情，

    跟去一看，她妈妈犯病了，还没钱吃药。想帮她，她又不接受。”

    周小格听是玲子家的事儿，脸色也有了丝凝重甚至惋惜，说：“你也知道玲子家情况了，她和她爸月收入也有五十多，在京城贫困线之上，

    可她妈妈患病没了收入，一月的药钱都会花去七八元。这几年玲子很苦的。”

    陈梓林多少明白傻柱为啥那么照顾秦淮茹了，男人都不想自己喜欢的女人受罪，

    都想能呵护自己喜欢的女人，甚至宁愿自己少吃点少穿点都是心甘情愿的！

    只是秦淮茹并不感恩，反倒将傻柱当成了提款机，为了达到自己的私欲，不惜毁了傻柱一生的幸福，至于傻柱的遭遇，陈梓林都不愿意说，太惨了。

    陈梓林欲言又止，忽然苦笑了声说：“我想帮帮玲子，她又不接受，周老师，你能帮我想想办法吗？”

    周小格摇摇头说：“玲子不愿意给大家添麻烦，我们少年宫得知她家情况，想捐点钱给她，她拒绝了，

    后来领导决定，让她免费在幼儿园吃午饭，可惜她一直是临时工，没指标转正，不然工资还能多十来块钱的。”

    陈梓林振奋起来：“周老师，你当我介绍人呀，我和玲子处对象了，不就能名正言顺帮她了吗！”

    周小格奇怪地问：“陈梓林，你到底是喜欢玲子，还是想帮她找的借口啊？”

    陈梓林哈地一笑：“有区别吗？”

    周小格依旧疑惑：“没有区别吗？”

    陈梓林直接糖衣炮弹：“要成了，我送双上海女式皮鞋当谢礼！”

    周小格心喜，为有人愿意分担玲子重担而心喜，：“一言为定！”

    陈梓林心情大好，喜悦之情在胸膛翻滚，情不自禁哼起了新疆民歌：

    “如果你要嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我….”

    似乎光唱还不能足以抒发内心的快乐，干脆起身学着跳起新疆舞来：

    “如果你要嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我….”就是翻来覆去唱这一句。

    周小格看着他笨狗熊一样跳着笨拙的舞蹈，不由笑弯了腰，很快被陈梓林歌声感染，也一起跳起了新疆舞。

    看到周小格气喘吁吁坐在课桌椅上，陈梓林狗腿子般地送上了白糖水：“周老师，事不宜迟，下午玲子老师上班，你就去说说呗。”

    周小格也是真够哥们，两点就去幼儿园找玲子，对那双上海皮鞋势在必得啊！

    焦急地等待，陈梓林觉得时间都仿佛静止了，也不知抽了几根烟，排练室里都烟雾缭绕了，赶紧开门窗散烟，免得被周老师批评。

    干脆靠在门边眺望走廊，能第一时间看到周老师，可真看到走廊那头转出两个身影，

    陈梓林居然心虚了，止不住心脏砰砰乱跳，赶紧坐在凳子上，故作平静。

    周小格带着玲子走进来，先是同情地看了眼陈梓林，说：“人我给你带来了，有话你们慢慢说，我去办公室。”

    陈梓林看着一脸恬静的玲子，脸上开始发热，应该有点脸红，起身期期艾艾地说：“玲子，真是冒昧了，我…..”

    见他说不下去，玲子心里说不出什么滋味，委婉地说：“陈同志，小格跟我说了，我谢谢你不嫌弃我的家庭。但是我不能同意。我不想连累你！”

    陈梓林有点急了，连忙说：“玲子同志，我想好了，我想和你并肩面对生活的困难，不存在连累不连累的，

    真要走到一起，你的父母就是我的父母，你的弟弟妹妹就是我的弟弟妹妹，我又是个孤儿，很想有个大家庭！”

    其实他心里很多承诺许诺、很多对未来美好生活的描绘，也有很多21世纪撩妹的话，

    但面对玲子微笑的脸庞，他居然只会这么说，也只能这么说。

    哪怕是老土也好、煽情也好，却是他现在内心最真实的想法，他已经不顾一切了，

    他只想用自己宽阔的胸膛替玲子遮风避雨，只想用坚实的肩膀挑起玲子不该承受的重担！

    玲子听到如此情真意切的话，呼吸都为之一滞，是啊，走在一起就是一家人，

    他愿意为我家付出，可我不能自私到影响他的将来呀，

    看他现在有令人羡慕的工作、他有充满音乐灵感的头脑、有朝气蓬勃健康的身体，

    一切都应该是在美好、幸福中走向人生的辉煌。

    她真不愿意陈梓林在家庭的重压下，成为她爸爸那样面容枯槁、弯腰勾背、别人眼里可怜的人！

    忽然间她的眼里充满了泪水，是感动的也是伤心的，竭力让语气平静，玲子说：“陈同志，我叫赵玲，赵钱孙李的赵，

    我很感谢你，但我依然不同意。我们走到一起，就是一个新家，我不能照顾了娘家，照顾不到自己的家，我会很惭愧的，

    也许以后新家会有孩子，一个三个甚至更多，可我实在不想自己的孩子，生活在贫困中，食不果腹，没有小人书看，没有零食，

    别的小孩去托儿所幼儿园，我的孩子只能在院里玩泥巴！

    可我又舍不得娘家的弟弟妹妹，他们从小就很乖，没有零食没有小人书也不会哭闹，听我讲故事就很开心了。

    我不忍心为了自己的新家，就不管生病的妈妈，不管弟弟妹妹。我做不到的，

    陈同志，你明白我的意思吗？我只是普普通通的人，也有自己的私心，所以我早决定了，等弟弟妹妹们都能独立后，我再考虑自己的事。

    你是好人，我谢谢你，祝你生活美满，事业有成！”

    说完赵玲转身离开，脚步有点踉跄，只在转身后，晶莹的泪珠洒落到胸前。

    陈梓林嘴巴无力地张了张，他不敢告诉玲子自己有系统，想要啥都能兑换的宝贝，

    于是只能颓然坐下，莫名其妙地更加痛恨秦淮茹，茶表就能活得滋润无比，何其不公！

    耳边传来轻轻的脚步声，然后听到周小格小声地慰藉：“陈梓林，玲子也是没办法，你就发扬愚公移山的精神，用毅力打动她吧。”

    陈梓林抬头笑笑说：“没事了，我会尊重赵玲的决定！”

    爱情如龙卷风，来得快也去得快

    是的，他不会再强人所难，让她成为心里永远的白月光吧！

