    那是一棵树，一颗参天大树，树冠直抵云端，若是站在那上面，伸手便可揽下星辰。

    比那棵树还大的，任明空只见过世界树。

    这样一棵树出现在通天秘境内并不奇怪，这地方有什么都是正常的，但问题在于，任明空不记得上次来的时候见过这么大一棵树啊？

    以这玩意儿的高度来看，别说自己，当时随便任何人抬头，都能看见。

    任明空分外确信当时没有这棵树。

    这才过去了一年半的时间，怎么凭空多出这样一个庞然大物来？

    他降落回地面，向五哥求证，而五哥也懵了一下，它也不记得这地方有那样的树，作为鸟类，它们对空域是相当敏感的，如果五哥说没有，那就确实是没有。

    既然这样，那就不得不去看一看了。

    调整了方向，任明空一行开始向着那棵无比高大的树走去。

    越走任明空越有一种奇怪的感觉，但他也说不上这奇妙的感觉究竟是从哪里来的，直到他走进了一片茂密的树林。

    这是一片寂静又生机盎然的丛林，寂静在于这里没有任何哪怕一点点声音，当任明空走进其中时，踩在厚厚的腐殖质上，才给这片无声的世界带来了一点声响。

    但同时这里也是生机勃勃的，入眼处尽是一片苍绿，青翠欲滴的绿色背后，是这里如有实质的生机。

    这里给任明空一种熟悉的感觉，并同时升起了一阵莫名的警惕。

    没走几步，他就想起了这种感觉的来源。

    是那片发现梦境之芽的林海！自己捡到诸葛关灯的地方。

    同时也是自己拿到通天机甲的第一个核心的地方。

    这么说来……

    任明空抬头望向那参差交错遮蔽了整个天空的林海树冠，虽然只有很熹微的光线洒下，但也足以照亮这片绿意盎然的世界，而在那些遮蔽的树冠背后的天空下，就是任明空要找的那棵参天大树。

    而这个方向，任明空没记错的话，在林海构建的绿色王国的中心，是一个树桩。

    也就是他拿到通天机甲核心的地方。

    脑海中的画面与天空下那巨大的树木渐渐重合，任明空震惊地发现，那棵树没意外的话应该就是从那个近乎枯死的树桩上长起来的！

    尽管有着诸多不解，但任明空很快就放下了疑问，在见识过这个绿色的王国中孕育的小小生命的蓬勃之后，他不再意外这里发生的任何有关生命的奇迹。

    “怎么了？”大狼感觉到了任明空的情绪变化，还以为发生了什么事情。

    这狗咋越来越敏感了……任明空微微笑着说道：“没什么，发现了一个老朋友，走吧，我们去见见它。”

    老朋友？大狼和五哥对视了一眼，这家伙在这地方还能交到朋友？

    别是什么打成一片【物理】的交情吧？

    随着路程的深入，任明空又一次看到了那些差点干掉自己的小嫩芽，它被诸葛关灯带出去之后用做了超凡潜力普测的材料，还有个挺好听的名字叫梦境之芽。

    任明空蹲下身来伸手摸了摸那些脆弱又可爱的小家伙，以他如今的实力，根本不惧这些小生命的手段。

    这些小家伙看来是这里的特产，竟然到处都有分布。

    突然，一旁的灌木丛里传来了一阵漱漱的声响，而后又立刻消失，重归安静。

    任明空仿佛没有听到那明显不对劲的声响，他仍然将全部的注意力都放在眼前的梦境之芽上，伸手轻轻地抚着，而那些小嫩芽，也本能地微微颤动着试图攀附上他的手掌。

    别看这些小东西这会儿这么可爱，但它们却是货真价实的捕猎者。

    似乎是由于任明空没有发现，躲在灌木丛后的那双眼睛的主人才松了一口气。

    它稳住颤抖的身子，恍了恍神，再次看向那个奇怪的生物，它从来没有在见过那样的生物，实际上，它也刚搬来这里没多久。

    可是当它再次看向那里蹲着的那个生物时，它突然发现，那个奇怪生物背后跟着的那两只动物不知道什么时候不见了。

    它们去哪儿了？

    随着身后传来一阵沉重的呼吸声，它的后脊梁顿时冒起了一阵寒意。

    两分钟后，任明空看着身前被大狼和五哥抓住的生物，脸上不由得浮现出了惊奇的表情，这是一只类似人形，但身高不过三十厘米的小家伙，看上去像是一个蓬松的面包，甚至都没有脖子，颜色是和周围一样的绿色。

    它有手有脚，不过都比较短小，接在那面包一样的身体上，分外好玩。

    像是这片森林的小妖精。

    大狼逮到它的时候，它手上还拿着一根削尖了的树枝，似乎是它的防身武器，可惜那牙签一样的小武器连大狼的皮都扎不破。

    五哥在给了它一翅膀之后它就被电麻了过去。

    任明空不是没发现它，实际上在它刚弄出动静的时候任明空就察觉到了，但是他不知道那是什么，这一次进入秘境，这里似乎与之前发生了一些变化，这导致原本还算熟悉这片森林的任明空也不敢轻举妄动。

    于是他暗中示意了大狼和五哥绕一圈到后面去看看那是什么，然后就发生了刚才那一幕。

    这小家伙在被抓回来后没一会儿就醒了过来，好在任明空在它被电麻过去的时候就从旁边扯了一根藤蔓来给它捆了个结结实实。

    面包妖精（任明空决定暂时如此称呼它）在醒来后就发现自己身边站着的三个生物，张嘴大喊起来：

    “#%@#”@！~-）”

    任明空为了以防沟通障碍，早早地就开启了通晓万物，但是这会儿他一脸懵逼地发现，自己竟然听不懂这小家伙在说什么。

    任明空转头看向大狼，这傻狗也是外语专家，但是大狼的表情也是懵的。

    “什么情况？”任明空相信绝对不是通晓万物出问题了。

    思索了片刻，最后还是大狼经验丰富，它犹豫地看着面包妖精说道：“你说……有没有这么一种可能，它根本就没在说话，它就是在乱叫？”

    任明空：“……”

