    回到西盛州城，白羽天又将典玮叫了过来。

    “典玮，你带几个龙卫，迅速去支援荆凌，朕有直觉，沙奴国可能是猜到我们的计划了。”

    典玮和赵初雪听闻后，大吃一惊，连忙说道：“陛下，我们负责保护你的安危，不能轻易离开。”

    白羽天瞪了他们一眼，“慌什么，西盛州有朕的十万大军驻守，沙奴国根本啃不下来，朕自然安全。”

    “而且，这不是还有初雪在吗。”

    两人沉默，赵初雪的实力自然不弱，但是多一个人多份保障，更何况，典玮乃是宗师强者，自然能够更好的保护白羽天。

    “现在最重要的是抓住羯于康，不然的话，我们的情况将会非常被动。”白羽天叹息说道。

    在来之前，他的心里就做过最坏的打算，如果荆凌行动失败，那么他们就必须撤出西盛州。

    “陛下，不如让定北军来支援。”赵初雪建议道。

    定北军有二十万人，镇守鹰城绰绰有余，而且是能够以最快速度支援他们的军队。

    即便是调走一部分人，凭借坚城地势，鹰城也绝对能够守住。

    然而，白羽天却是摇了摇头。

    “不到万不得已，不能调动定北军。”

    北方三国时刻关注着定北军的情况，一旦定北军调走，他们必然知道是大周国在其它地方失利。

    到时候，定北军面对的将是如同洪水一般的北方三国大军。

    大周国地处这片大陆的中原，气候适宜，土地肥沃，资产富饶，自然引起周边五国的嫉妒和敌视。

    因此，他们才会联合在一起。

    大周国从第十四代皇帝开始，就走了下坡路，到了白羽天这一代，加上顾太忠的掌权，使得大周内部更是民不聊生。

    接下来的天灾人祸，更是让大周雪上加霜，之后还出现了一些叛军。

    正是基于这个背景，五国才敢联合起来入侵大周国。

    到现在，大顺国和大川国向周边五国靠拢，虽然关系还不牢靠，但是白羽天知道，他们已经有了瓜分大周国的想法了。

    如果这边和定北军同时失利，大周就真的完了。

    现在，白羽天也只能希望荆凌这边尽快成功。

    因此，他才打算将典玮派出去。

    典玮最终还是低头领命，带着几名龙卫偷偷出城，确定没人跟踪之后，前往寻找荆凌等人。

    荆凌所在的那处山谷非常隐秘，如果典玮没有提前看过地图，根本寻找不到荆凌等人。

    将典玮派出去后，白羽天依旧是愁容满面，他总觉得自己算漏了什么，还有什么事情没有想到。

    “初雪，你先下去吧，让朕静一静。”

    赵初雪点了点头，就带着狄可走了出去。

    她知道，白羽天的压力非常大，这场战争的胜负，将直接关乎大周日后的生死。

    同时，身为大周皇帝，却亲自前来战场，甚至不惜以自身为诱饵，吸引沙奴国大军。

    白羽天将地图拿出来，平铺到了桌子上，这是整个西盛州的地图。

    在地图的中间，是西盛州城的地方，这个位置可以说好，也可以说不好。

    好是因为西盛州城处于中心位置，距离周围所有地区都不算太远，能够及时支援，而且两边还有天险，不易攻下来。

    不好是因为处于中心位置，如果他们想走，就必须跨过半个西盛州，如果失败逃走的话，将会非常危险。

    在这里，沙奴国最多能够调动超过三十万的兵力，而他们只有二十万的兵力，双方差距比较大。

    沙奴国部落太多，人数也多，如果不是四大部落拥有部落秘术，对其它部落有着绝对碾压的实力，沙奴国也不可能完成统一。

    转眼，又过去了两天，沙奴国依旧是围而不攻，没有任何进攻的迹象。

    “不好了，不好了，陛下。”

    这天，白羽天正在屋内学习道宗传承，却听见外面传来惊慌失措的呼声。

    白羽天心里一个咯噔，突然有种不好的感觉。

    “陛下，新桓坨遭到八万敌军围攻，安将军誓死战斗，最终战死沙场，而我军也几乎全军覆没。”

    此人的盔甲已经破损，从盔甲里面可以看到身上有好几处伤口，看起来是应该从敌军的包围中突围出来的。

    八万沙奴国大军，而新桓坨只有两万守军，根本守不住。

    “新桓坨，失守了。”那人悲伤的说道。

    此话一出，白羽天突然感觉脑袋一晕，差点没有站住。

    “传尹息，张慈！”白羽天大声喝道。

    很快，尹息和张慈就赶到了白羽天这里，一眼就看到了负伤的士兵。

    两人对视一眼，疑惑的看向了那名士兵。

    “新桓坨，失守了。”白羽天重复了士兵的最后一句话，心情沉重。

    “什么！”

    “怎么会！”

    尹息和张慈几乎异口同声的说道，语气非常震惊。

    “外面十五万大军一直未曾调动，那八万大军，难道是沙奴国边境的守军。”尹息猜测的说道。

    对于这个问题，白羽天也无法知晓。

    萧立已经出征两天，算算时间，今天应该差不多赶到边境了，说不定已经和敌军交战了。

    等他们的消息传回来，就知道什么情况了。

    现在需要商议的是，如何重新夺回新桓坨。

    就在这时，外面又是一阵骚乱，一名全身是血的士兵骑着一匹白马日夜兼程回到了西盛州城。

    而他，也带来了一个非常不好的消息。

    “萧元帅，战败了。”

    “八万大军，如今只剩下了不到三万人，撤退到了古风口。”

    这则消息如同惊天霹雳，瞬间在众人的脑海炸响，让所有人都是大惊失色。

    “不可能，萧立行军布阵的才能罕见，更是擅长领兵作战，怎么可能如此惨败。”白羽天不可置信的大声吼道。

    “陛下，是真的。”那人解释道，“萧立元帅行军途中，遭遇敌军偷袭，将战场分割，后路大军群龙无首，几乎被沙奴国全部消灭，萧立元帅拼尽全力，最终带着三万残军，突出了重围。”

    也幸亏是萧立，及时的反应了过来，迅速组织反攻，才救出了三万人。

    不然的话，他们这支军队很可能就会全军覆没了。

