    她第二胎生的是个女儿，倒是两人儿女双全了，只是一直未收到过他的信件，也不知道他的任何消息。

    直到战争结束，与他一同被带走的人给自家带回来的信中，才告知了他死在战场上，消息辗转不少日子她才得知。

    这事情对她的打击很大，一直郁郁寡欢，若不是孩子们，恐怕她也活不到现在。

    贺清的人与对方已经接洽，报回的消息也说的是看主子如何安排。

    林染斟酌许久，觉得即使顾虑很多，严大夫也有知情权，没了儿子还有两个孙子，她不想隐瞒他老人家。

    可这去告知的人就很重要了，左思右想还是她亲自去说，若老先生状态很好就可以安排他们见面了。

    这件事情对于她来说也算是解决了一桩心事，一直很惦记帮着严老找到儿子，虽然是这样的结果，却也是有始有终了。

    这日，她早起去了宫里议事，走前让人告知严老她中午有事找他，从宫里出来后，她的脑袋里就已经开始想着如何开这个口。

    这事情对于一个老者而言，白发人送黑发人实在残忍，可他年纪大了，随时就会离开，不能让他留有遗憾。

    斟酌之后再见他时，一切都成了浪费时间，她脸上想要说些什么的神情，他看的一清二楚。

    “严老，您的儿子严子越找到了，他还是如您一般做了一名医者济世救人，可见您在他心里很重要。

    他已经娶妻生子，妻子很是贤惠，是他师傅的独女。

    您现在还有两个孙儿，一男一女，孩子们都很健康，长得也好。

    只是，严子越在那场大战前被人算计进了北疆军营，很不幸，他死在了战场上，走时没有留下任何遗言。”

    她一口气将这些话简明的告知了他，这不论是对于严老还是她这个传达的都是一场煎熬。

    严大夫听完她的话后，只深深的看了她半晌，然后就转头看着远处的天空一言不发。

    她也没有再说些什么安慰的话，甚至她在他的脸上任何情绪也没有看到，这实在诡异却又从他的侧面透露出沧桑。

    她陪着他在那里站了许久，直到他的声音终于响起，

    “那年，我很繁忙之时，梦到了他，多年未见，他变得成熟稳重。

    我们父子只有在他幼年时有过那样肆无忌惮、随时随地的笑容，可那日，从他出现在我梦里时，就很亲切的笑着，

    还对我说，‘爹，孩儿很想念您！’

    你都不知，我竟在那梦里不知所措起来，不知道是应该高兴地过去好好看看他，还是用以前冷肃的口吻与他回话。

    最终我僵硬的说你还知道要来见见我，没想到他却不像当年时那样恼怒，而是依旧亲切的对我笑着。

    梦里他只说了那一句就一直笑着看我，而我语无伦次的说了不少，梦醒后，我的心境就发生了很大的变化。

    我预感到他或许出事了，也与见过他的老友通信，却没人能找到他，找不到就很有可能还活着。

    这些年，我一直抱着这个希望，想着即使最后也没见上一面，起码也能有着这个希冀。

    今日，你说的这些着实让我回到了现实，我的孩儿终究早早离我而去，我们父子这一世因为相互的置气而虚耗了。

    孩子，谢谢你，不隐瞒，对于我才是最难得的，我得知道他的结果，也好在我走前都帮他照顾到，届时，我与他相见也能坦然些。”

    听着这位陪伴了她们多年的老者一席心里话，她已经泪流满面，这天下间最让人伤感难过的莫过于亲人之间的纠葛。

    她是真的能懂，也所以她知道他此刻应该是心如刀绞。

    “您什么时候方便见她们？

    不瞒您说，我已经派人去将她们接入京城，估计明晚之前就都能到了。

    我在王府后巷那里给您安排了一套两进的宅院，届时你们可以在那里相见，离我们也不远，都能够互相照应到。

    那女子与她母亲一般很是节烈，贺清的人与她聊过，她说她这一生惟愿她们的孩子能平安长大。

    说到您时，她是很激动的，她相公应该与她说过，她说若您老不嫌，她想替子越照顾您终老。”

    当日林染听到这番话很感动，倘若孩子们能承欢严老的膝下，如此他应该能活得更久些吧。

    “她有心了，我想替越儿好好照顾她们母子三个，你安排的很好！

    孩子，谢谢你！”

    严老的事算是告一段落，她与阿逸两人都松了口气，

    自从父王和皇伯父他们一个个离去，她们不是坚强，却反而愈加脆弱，很害怕身边在意的人离开她们。

    这位老者与她们之间的缘分显然比自己的儿子还要更近，这些年若没有他，很多事都不会是如今的样子，只会更惨烈。

    她们希望就算是非得走，他也能安详的离开，这是他这一生的付出，应得的！

    日子照旧过着，不受任何因素而制约，林染像是要解决自己设定的任务般，将心里未放下的事一件一件督办着。

    严老这里刚解决，她赶紧就相看起京城各家适龄女孩子的名册，她实在放心不下朗哥儿，必须亲自为他主持大婚才行。

    “圆儿，我娘家有个侄女，实在出色，不说书画，只说她的人品，就连你舅舅都夸赞。

    如今也有十六了，正是最好的年龄，是我堂哥的小女儿，最近也开始相看人家。

    原本我没想着举荐她，是你舅舅前些日子总念叨，说是朗哥儿的身份确实该找个家世好的。

    可是，我们家族的情况并不适合世家女子，有些事情也不能随意让外人得知。

    他们走后，我左思右想，觉得他的顾虑很对！

    可身边想了一圈也就只这一个觉得能拿出手的，还是他也认可的，所以今日才想着跟你说说。”

    “舅母，您跟我还需这样吗？这女孩子若真如您说的那样，舅舅还认可，那可真是太好了呀。

    不瞒您说，我也纠结这个，很纠结，毕竟我就是那个大 麻烦。

    可是也不能因为如此就不好好给朗哥儿寻个好妻子啊，所以才有了这么一出。

    您快写信给家里，就说带着你那侄女一起去京城玩两日，我们正好一起见见，也能好好问问她的意思。”她表现的很急切。

    韩昕岚也没有多想，毕竟朗哥儿确实年龄很大了，还那么出色，作为照顾他长大的姐姐，自然是希望他能有个贤妻相伴的。

    “嗯，也好，正好她及笄时，我与你舅舅虽送了礼物却未出席，这次正好带她好好游玩两日，再逛逛你那出名的‘妙瑞阁’。”

    “对了，她叫什么？”

    “韩妤瑶。”

    这件事算是八九不离十了，毕竟还有谁会比人品家世都好的朗哥儿强呢，再说舅母的娘家是书香门第，规矩很好，只看舅母就知道了。

    能让她们都称赞的女子不会差到哪里去，最重要的就是保密这项，绝对能够做到。

    虽还未成事，林染的心里却像是又了去一桩心事般，她掰着指头算着身边的人还都有哪些事，想来想去她看向了菊白。

    这菊白跟了她多年，至今仍然单身，每日在她身边又如何能找到那个她愿意接受的？

    她只能寄希望于唐萧逸了，所以最近唐萧逸又多了桩差事，就是给暗察司各处发消息，让看着些医毒能人。

    就连年龄都给设定了，在二十五到三十二岁之间即可。

    唐萧逸是她的身边人，又怎会不知她如今对这些人、事的急切又所为何来？

    可看得到是一回事，制止就又是另一回事了，他觉得只要她能安心，怎么做他都配合！

    冬月中，舅舅陆清川、鬼勋先生还有朗哥儿和琅布小舅终于安全回来了，这一趟他们终于找到了那个入口，也亲眼看到了奇景。

    甚至就连唐萧礼画的那个石怪也清晰可见，只可惜他们并没有能够进去，在沙漠中待了多日也没有弄明白那入口的神奇之处。

    耽误了这么些日子，他们主要就是想要进入那里，所以这中间琅布带着他们绕到了最西头，不论如何试探都没有进去那神秘部落。

    对方像是跟他们玩耍一般，就是大明大白的打开给他们看了，想要进去却得靠自己。

    陆清川是最理性的，鬼勋先生因为执念都不如他淡定，他几次差点就在对方眼皮子底下使出自己的本事。

    最后一行人虽有收获，也很容易就找到那入口处，可终究没有研究出如何能自由进出。

    由于大漠的天气突然出现反常，他们才不得不先返回，随后再做打算。

    “我们几个商议，准备年后，按照唐萧礼给的消息从那西南入口再亲自去摸索一番，应该是有法门的，只是我们还没有参透。”

    鬼勋先生像个老学究一般，沉思的道，很显然他自己陷入了此事之中，定要找个结果才能安心。

    “年后若还是无法进入，那就只能先回来再等时机！

    此次，我总觉得对方就在我们身边，他们的眼睛一直在监视着我们的举动，越如此我越觉得须得等等！”

    舅舅陆清川一脸严肃，很显然他感觉很不好，这就跟那年在东北山林里一般。

