
　　“你跟他到底是什么关系？跟魔尊勾结的人到底是谁？”

　　不是卓戈不相信她，而是他早已知晓，她之前跟她的几位师兄之间关系都很暧昧，之前还用她喜欢她大师兄段陌离为由，拒绝过跟他回妖族。

　　白箐瑶也没想到会突然变成这样，她刚要开口解释，但下一秒卓戈已经被靳墨一掌就击飞出去了。

　　落到地上，已是大半条命都没了，口吐鲜血，晕了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　靳墨可是记得，十年前，就是这妖族二皇子带着人，把云渺绑在断魂崖，害得她最后掉下了悬崖，被下面的飓风绞得肉身尽毁，神魂受损。

　　如今有这么好的机会报仇，他当然不会放过。

　　“什么勾结？”

　　靳墨冷着脸，目光睥睨，如同看死人一般，“区区蝼蚁，也敢如此编排本尊的魔后，你们是在找死！”

　　妖族的人急忙将二皇子围了起来，一边给他疗伤，一边警惕地盯着靳墨。

　　听到此话，都有些不敢置信。

　　“什么……什么魔后？”

　　“她都要当魔后了，竟然还让我们二皇子来接她，真是无耻至极。”

　　“我早就劝过二皇子，此女诡计多端又生性放荡，与多名男子有染，二皇子就是不信，如今应该能看清此女的真面目了吧！”

　　“这女人狠毒还狡猾，现在修真界，谁人不知道她人品低劣？她还修炼了能控制人的邪术，如此危险之人，绝不能带回妖族。”

　　“对，绝对不能让她去我们妖族，否则定会引得我们妖族大乱。”

　　白箐瑶没想到，她这边还没开始，竟然就让自己陷入了如此境地，又气又急。

　　然而，唯一会站在她身后的二皇子，此时还未清醒。

　　而他的手下在听说修真界的传言之后，本来就对她十分地排斥，如今根本没有帮她。

　　就在此时，靳墨走过去，虚虚地搂住了她的肩膀，温柔地安抚：“别怕，有我在，本尊看谁敢伤你。”

　　“你……？”白箐瑶气得要命。

　　这个时候，她已经意识到自己掉进了云渺的圈套。

　　她想解释，但是，靳墨根本不给她解释的机会。

　　他笑得‘异常’温柔：“本尊承诺过，护你一世周全，就不会让任何人伤害你分毫的。”

　　实在是太生气太愤怒了，也因为之前被靳墨关起来的那些恐怖的记忆，终于让白箐瑶战胜了对他的本能恐惧。

　　她愤怒地用力推开了他，自己退开数步，怒目而视：“你这到底是什么意思？我跟你根本就没有任何关系！你为什么要诬蔑我？你是不是为了……”

　　靳墨微微拧眉，有些不解地走近：“上次来青城的时候，我们不是都说好了的吗？本尊会带着聘礼亲自去天玄宗提亲。”

　　“你说天玄宗对你有养育和再造之恩，你就算是出嫁，也应从此处出嫁。”

　　“只不过，本尊去过天玄宗，听闻你已经判离宗门？”

　　靳墨嘴角含笑，一脸开心：“离开更好，刚好可以跟本尊回魔族，以后就不必再回来了。”

　　说罢，他指了指他带过来的那群人：“你看，我今日连聘礼都带过来了，我的诚意，你应该看到了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1337章 第1338：魔尊沉思，到底谁才是宠物？（134）免费阅读。https://xs.23sk.com 