    第86章受伤

    子时末，

    卫国公府的大门被人急切的敲响。

    “快，快开门，国公爷回府！”

    看门小厮忙不迭的开门迎接，门外明亮的火把将整条街道照亮。

    前方，面容严肃的卫国公正抱着浑身是伤，双腿软绵绵搭着的卫承鸿，

    身后卫承安的脸上也有着一抹伤痕，右手以诡异的角度扭曲着，

    主子们遇到这种大事。

    宁静的国公府瞬间动了起来。

    卫夫人匆忙穿上衣服，急急赶到卫承鸿的院子，看着床上微弱呼吸的儿子，眼泪啪嗒啪嗒掉，

    “这到底怎么回事？怎么突然出事了？”

    卫国公沉声道，“夫人，去将之前你在山上捡到的人参拿过来。”

    那婴儿手臂粗的人参，本想给老祖宗过生辰，没想到现在就用的上。

    卫夫人没有丝毫迟疑，直接喊人去拿，

    卫承安垂丧着脑袋坐在一边，眼神中带着一抹懊丧。

    今日的事情都是源自于他。

    他在陛下面前再三要求清查临安郡的事情，被别人知道。

    因此被幕后之人惦记上。

    他这几日每日都去云香楼，幕后之人便准备伪装小二刺杀他，结果卫承鸿昏倒在后院，

    那些人想用卫承鸿威胁他，好让他就范。

    等他到后院后，还没反应过来就被人掳走，幸好爹赶到，才拖延了时间。

    “放心，承鸿不会有事的。”卫国公低声劝着啜泣的夫人，哑声道，

    “今日幸好有四皇子帮忙，否则为夫真的难以完好将他们两人都救出来。”

    想到当时那紧急情况，他都忍不住后怕。

    “四皇子？”卫夫人错愕，“四皇子常年身居深宫，怎么会恰好帮到你？”

    卫国公也不知道为什么四皇子会恰好在那里，

    而且表面上看，四皇子就是个母妃过世，不受宠不受管的小皇子罢了。

    但他的身边却有高手在保护。

    这一切都昭示着四皇子的不简单，

    但四皇子不说，卫国公也不会去问这件事，只当做不知道。

    “四皇子不想出面，你权当不知道便好。”卫国公嘱咐了一声夫人，随后看向在一旁懊丧的卫承安，

    烛光之下，右手臂的扭曲程度似乎更大，卫国公心里泛起了疼惜，

    “承安，你的手臂还需赶紧治疗，赶紧回去，这里自有我跟你母亲看着。”

    卫夫人也呀了一声，她只看到了承鸿的伤势，还没注意到承安也受伤。

    她忙喊下人过来，将卫承安送回自己的院子，

    “你这孩子，伤的这么重怎么都不说一声。”卫夫人连碰都不敢碰他肿起来的手臂，眼底再次泛起雾气。

    卫承安哑声道，“母亲，弟弟都是受我连累，他不醒，我岂能心安理得休息。”

    “胡闹！”卫国公呵斥道，“承鸿受伤跟你治疗有什么关系，你在这里待着只会添乱！”

    卫承安敛眸，倔强的站在那里。

    是他犯的错误，他得赎罪。

    卫国公看他这个样子，真想骂他一声倔驴，明明国公府也没人这么倔强，怎么轮到卫承安就倔的跟头驴似的。

    自己认定的事情谁来都没办法更改！

    卫夫人反过去呵斥卫国公，“孩子都受伤了，你能不能好好说话！”

    “我……”卫国公哑口无言，他不也是想让卫承安赶紧回去休息吗？

    “母亲，父亲是为了我好，”卫承安轻声说着。

    卫国公冷哼一声，这要不是自己亲生的，早就不想管了。

    他清了清嗓子，声音软下来，“你这手不能耽误治疗，若是时间久，恐怕会留下后遗症，你若真为承鸿好，就早点将伤养好，才能去找伤他的人，而不是在这里徒劳无功的站着。”

    卫承安抿紧薄唇，他当然知道这么做是无用功，

    但当他亲眼看着卫承鸿双腿被人打断，而他却无能为力时，他仿佛回到前世，

    国公府的上上下下，每一个人都死在他的眼前。

    他不想再经历家破人亡的事情，他需要此时的疼痛警醒自己，不要自大盲目到觉得能了解一切。

    “算了，你不回留在这里也罢。，”卫国公松了口，让大夫就在这里替卫承安治疗。

    二房知道消息也不算慢，匆忙穿着衣服就赶过来。

    卫二爷跟二夫人头发都凌乱，鞋子有一只没一只的踩着过来，面上都带着一分焦急。

    后面，冷着脸的卫凌瑶手中牵着迷迷瞪瞪的卫宝宝。

    卫宝宝困意席卷她的小脑袋，走一下晃悠一下，困得眼皮子都睁不开。

    卫凌瑶想让她留下继续睡，但她死活不肯，要跟姐姐一起走。

    一进入房间中，

    卫二爷跟二夫人双双问道，“承安承鸿怎么样了？”

    卫承安回道，“二叔，我没事，承鸿伤势比较严重。”

    卫二爷眼睛直接落在他扭曲的右臂上，倒吸一口凉气，“这还不严重？那承鸿得伤成什么样子。”

    二夫人也急着去看望承鸿，见他还昏迷不醒躺着，直接哭了出来，

    “到底是哪个丧尽天良的，居然这么伤害卫家孩子！”

    卫国公眉眼间带着一抹厉色，粗犷的脸上怒容满面，

    “这件事我自会查的，不论是谁，我都不会放过！”

    数数朝中上下，能跟国公府对抗的人真不多。

    就算真是那几位，他们国公府也能咬块肉下来！

    “锅锅——”卫宝宝揉了揉惺忪睡眠，小脑袋瓜昏昏沉沉，半边小身子靠着卫凌瑶才没摔倒。

    迷瞪的大眼睛里忽然看见卫承安站在那里，她想扑过去抱着他，

    刚抬起小步子，

    吧唧一下，摔倒在地上，

    几个大人全都一愣，看在那软乎乎的小家伙趴在地上，小屁股撅啊撅想爬起来，

    “锅锅——”小家伙脑袋瓜晃了晃，小手撑了两下，还是撑不起来自己，

    于是就地打了个滚，眼巴巴的看着卫承安。

    卫承安脸色柔和了下来，左手没有事，他弯腰将迷瞪的小家伙从地上提起来，

    看着她眼底在跟困意挣扎，卫承安将她提到椅子中。

    奶娃娃软绵绵的靠在椅背上，还不忘去勾卫承安的手，

    卫凌瑶心里泛着酸意，

    明明刚刚还说要跟自己走，不要跟姐姐分开。

    现在看见大哥，就变成大哥的小迷妹。

    不对，

    卫凌瑶忽然反应过来卫宝宝跟大哥的反应不对。

    大哥不是很讨厌宝宝吗？

    怎么还会将她从地上提起来？

    (本章完)

