    第39章首次观雪（二更）

    腊月二十九午后，九儿午休后想起身，发现双手有些无力支撑自己身体，小脸气鼓鼓的，双手握着小拳头在砸床。

    “格格，格格，您可不能这样！”尤嬷嬷赶紧走到床边说道，“乌日娜说，您的双臂现在还需要养着，等过了正月十五便能好了。”

    九儿委屈的红了双眸：“啊啊啊啊啊！”

    尤嬷嬷轻轻扶着九儿坐起身，给她穿上常服，把手臂上的绷带藏在常服袖子里，外人无法看到她受伤的胳膊。

    “格格，您看看能不能弯曲！”乌日娜从外面进来，右手拿着一个红色的犀牛皮拨浪鼓，“来够奴婢手中的拨浪鼓。”

    九儿伸出左手，费劲的往上抬着，发现自己动一下，肩膀部分都开始疼痛。

    “好棒！”乌日娜夸赞道。“格格，您看自己就能弯曲胳膊了。”

    九儿嘿嘿乐呵起来，乌日娜悬着近7日的心落地了，九儿的左手没留下任何的后遗症。

    玄烨做好功课回来，瞧见乌日娜拿着拨浪鼓来回摇动着，随着咚咚咚的声响，九儿伸出右手开始往上够着拨浪，他发现九儿的右臂虽说有些无力，却是能抬起来。

    九儿死死的盯着拨浪鼓，右臂伸久了还是有些酸软，她就是不服气。

    “啊啊啊啊！”九儿焦急的叫了几声，右手直接握住拨浪鼓的鼓棒。

    “格格好厉害！”乌日娜笑道。“格格再换左手来晃动。”

    玄烨站在内寝的门口，瞧着二人互动，嘴角微微勾起。

    “九儿，胳膊好些了？”玄烨走到九儿身侧坐好，“咱们先慢慢恢复，我从今日起帮着你起身好不？”

    玄烨清楚九儿不喜麻烦别人，只要力所能及的事儿，几乎不会让尤嬷嬷帮衬的。

    九儿微撅着嘴巴，盯着白嫩嫩的双手出神。

    乌日娜期初觉得九儿年龄太小了，每次换药会大哭，她在宫内见过太多与九儿年纪相仿的格格，蹭破一点皮儿，上药时就会哭的震天响，甚至回惊动太后。她早做好准备被佟妃和玄烨责骂，九儿的举动却让她敬佩，九儿每次上药都能红着眼圈死死咬住嘴巴，不哭一声，不闹一下。

    “九儿不喜欢在外人面前哭的。”玄烨瞧了乌日娜一眼，帮着九儿解释道。

    乌日娜检查结束后，玄烨抱着九儿起身，他披着一件黑紫色的貂皮披风，头戴着风帽，九儿头戴着大红色狐裘披风的风帽，沉得她格外的白皙可爱。

    “尤嬷嬷，以后多给九儿做几身大红色的常服。”玄烨赶紧交代道。

    九儿过年十五日，每日都会更换尚衣局出品的常服，可能会惹不少族女们羡慕的，玄烨不会顾虑那些人的意见，只希望九儿能开心便是了。

    午膳后，京城内飘起了鹅毛大雪，不到一个时辰，府邸的房顶都落了厚厚的一层积雪，院落内的地面更被白雪覆盖了，小苏拉们把玄烨时常走动的路径全部清扫出来。

    玄烨抱着九儿漫步在回廊内，九儿从披风里伸出小手，歪着身子想要接雪花。

    “九儿，这是雪！冬日里才会下的。”玄烨放缓了步伐，陪九儿在园子内赏雪。

    玄烨陪着九儿石阶而下，他踩在雪地上，咯吱咯吱的响起来，玄烨瞧见九儿开心的模样，觉得晚些去请安也没什么关系的。

    穿越前，九儿虽说在帝都大学赏雪，却是个正宗的江南妹子，每年冬日除了上课的日子外，她其余的时间都会裹着厚厚羽绒服窝在宿舍里面，别说看雪了，就是在暖气宿舍里开窗户，她都觉得是煎熬，来了大清后，九儿反而觉得自己抗冻了。

    “啊啊啊啊！”九儿开心的欢呼着，小脸被冻的红扑扑的，她开心自己总算可以玩雪了。

    玄烨领着九儿在花园内玩了一盏茶的时间，他才抱着九儿往佟国赖的院子请安。

    “九儿，我每年都陪着你看雪可好？”玄烨对九儿保证道。

    尤嬷嬷和李德全跟在二人的身后，二人瞧着前方一黑一红的身影，总觉得很是般配。

    九儿轻轻的嗯了一声，玄烨以为自己是听错了，侧首瞧着九儿的笑脸，伸出左手刮了刮她的鼻子。

    玄烨最近抱着九儿的时间越发的长了，他清醒自己随着佟国纲锻炼，能更好的保护额娘和九儿。

    此时，佟国赖夫人坐在殿内，正与佟佳氏族内的族人们说话，这几人都是佟国赖秘密安插在南边的心腹，年前回京述职，准备在家里过年之后再回去，听说佟国赖被赫舍里氏的庶子推到昏迷，赶紧来询问的。

    “好了！”佟国赖听到外面吵闹的声音，站起身从内寝出来，殿内彻底安静了。

    九儿被玄烨带入殿内，瞧见在左下首的位置坐着三个男人，他们大概四旬左右，身上散发着官员的气质。

    “九儿，这是你的三个伯父。”佟国赖从玄烨的怀内抱过九儿，站在三人的面前。

    “族长，九格格的双臂.....”中间的男人微蹙眉头问道，“我额娘曾是医女，我虽说学了一些皮毛，还能瞧出九格格受伤了。”

    “达春，你说九格格受伤了？”其余二人赶紧看着九儿。

    玄烨轻柔的卷起常服袖子，三人倒吸两口冷气。

    九儿不到7个月，就受了这么重的伤。

    “谁伤了九格格？！”额勒站在最左侧，心疼的不行。

    玄烨赶紧告知二人噶布喇夫人的举动，额勒冷笑起来的，又推了推正站在最右侧的佛尔衮。

    “我记得你手下有个赫舍里氏的官员，回去后就好好给收拾一下。”额勒冷笑起来，“九儿的伤痛，族长只得装病闭门谢客的罪责都要算上。”

    “知道！”佛尔衮颔首，“达春，九格格的双臂不会有事儿吧？”

    “我瞧着应是有懂行的人精心的正骨处置了，绷带的打法像是蒙古部落的。”达春仔细观察了一下，暗中赞叹一声，“对于年幼的孩子，用绷带帮着是最好的办法。”

    二人听达春的话，纷纷放心下来。

    “族长，别让九格格过年出来了，人多眼杂，若是噶布喇夫人收买了庶脉的族人，有可能会伤着九格格。”佛尔衮劝说道。

    “九儿首次过年，按照规矩必须出来见族人。”佟国赖拒绝道，“嫡脉的长女降生，是家族的喜事儿。”

    (本章完)

