    听到喊声，甄灵立马反映过来，斜斜地看了白成举一眼，并没说话，快速走出了天宇阁！

    “来了！来了！”

    甄灵一边跑一边应道，去处理客人的问题了！

    沈勇摇了摇头，叹了口气，默默地在心中惆怅道：

    “本想着以前盆盆香饭店的招牌菜是‘骨肉相连’，需要大量的猪肉，才盖了猪圈养猪，来向甄灵推销猪肉的！没想到竟然会变成这样！这可怎么办啊？”

    这时，白成举突然自言自语地道：“都是乡巴佬！连我做的宫廷御菜都欣赏不了！真倒霉！”

    闻言，沈勇真想一巴掌抽死这个高级厨师白成举！

    特么的！

    他做的菜是什么味，难道他自己不知道吗？

    竟然还一直贬低别人，还说顾客的品位低，欣赏不了他的宫廷御菜！

    他作为一个厨师，怎么会这样想？

    窝草！

    简直没有道理啊！

    做出来的菜好吃不好吃，顾客说了算，什么变成了“菜品”说了算了？

    难道这不是在自欺欺人吗？

    沈勇心中在想，如果盆盆香饭庄的老板不是甄灵，而是唐影的话，估计白成举的脸早已经被唐影扇肿了！

    可是，心软的甄灵竟然连骂白成举一句都没有骂！

    真不知道甄灵在忌惮些什么？

    沈勇本可以出手，武力教训白成举一下，让他清醒清醒！

    不过，这毕竟是甄灵的事情，而且白成举只是脑子转不过弯，能不动手就先不动手！

    要以德服人！

    突然，沈勇灵机一动，心想：“刚才我和甄灵也是够傻的！明知道那些菜这么的难吃，竟然还去试吃！

    既然白成举说别人是乡巴佬，别人的品味低，欣赏不了他做的宫廷御菜！

    那何不让他自己尝一尝呢？他可是高级厨师啊！品味应该很‘高’啊！”

    于是，沈勇朝着白成举尴尬地笑了笑，道：

    “白师傅！既然你说别人是没见过世面的乡巴佬，品位低，那你自己品尝一下你做的菜！看看到底好不好吃！”

    沈勇自认为想到了一个不用武力，就能让白成举承认自己做的菜难吃的方法！

    可是，谁承想，白成举也是一个不按套路出牌的人！

    “我不尝！”

    白成举倔强地道。

    “？？？”

    沈勇的脑子里顿时冒出一连串的问号！

    这特么的到底是什么鬼？

    沈勇根本没想到白成举竟然会拒绝，于是问道：

    “你为什么不尝啊？你是高级厨师，别人吃不下你做的宫廷御菜，你自己总能吃得下吧？！”

    “不！你错了！你不懂！我虽然是高级厨师！但是不代表我的品味就高！这可是宫廷御菜，曾经是给皇上吃的！我也欣赏不来！只有品味高的人，才能吃得下！”

    白成举一脸玩味地道。

    窝草！

    这特么，白成举说话也太气人了！

    难道这就叫“高智商耍赖”？

    看似讲理！

    实则是最无耻的不讲理！

    这是在玩“皇帝的新装”的把戏啊！

    闻言，沈勇心中的怒气就像火山喷发一般！

    忍无可忍！

    无需再忍！

    以德服人不成，那就改成以“武力”制人！

    既然白成举想要在这“和稀泥”，那就干脆把他打成“稀泥”！

    “啪！”

    沈勇迅速抬手，一巴掌扇在了白成举的脸上。

    “你……你怎么打人啊？你这人有毛病吧！？”

    白成举捂着脸，惊讶地道。

    “啪！”

    沈勇朝着白成举的脸上又扇了一巴掌。

    既然和白成举讲不通道理，那直接就不用讲了！

    “你这个乡巴佬别趁着甄老板不在这，就胡乱嚣张啊！你再敢打我，我报警了！”

    白成举用手捂着已经微微发肿的脸道。

    “啪！啪！啪！”

    沈勇彻底不想和白成举说话了，只想用大巴掌扇他，来发泄积压在心中的愤怒！

    不过，沈勇手上收着劲，没有用全力！

    不然的话，沈勇的一巴掌能将白成举的头扇得旋转三圈而死掉！

    白成举被沈勇一连串的大巴掌扇得有些受不了！

    “去死吧你！”

    突然，白成举从后腰拔出一把锋利而又尖锐的剔骨刀，咆哮着，朝着沈勇的肚子上刺了过去！

    白成举竟然还是一个狠人啊！

    竟然想要杀了沈勇！

    可是，白成举不知道，沈勇可是用刀高手，就他这一下，根本伤不到沈勇。

    就在剔骨刀的刀尖即将刺碰到沈勇军大衣之时，沈勇右手手指已经捏住了剔骨刀细长的刀面。

    “白师傅！剔骨刀是用来剔骨头的！不是用来杀人的！”

    沈勇冷冷地道。

    “我就要先剔了你的骨头！”

    白成举怒道，想要继续往沈勇的身上刺。

    可是，无论白成举怎么用力，被沈勇捏着的剔骨刀就是一动不动！

    “咯嘣！”

    这时，沈勇手上一用力，直接将剔骨刀掰成了两段。

    下一刻，就见断下来的带有刀尖的那一段，直接刺在了白成举的肩膀上！

    白色的厨师服瞬间被流出来的鲜血染成了红色！

    “嘶！哎呀！”

    白成举惨叫一声，噗通一下，跪倒在沈勇面前。

    “大哥饶命啊！我错了！是我做错了！”

    白成举求饶道。

    “你哪错了？”

    沈勇问道。

    “我有眼不识泰山！不知道大哥是世外高手！求你饶了我吧！我再也不敢了！”

    白成举道。

    “不对！你错不在此！重新说！不然的话，我还扇你！扇到你知道自己错在哪了为止！”

    沈勇说着，右手已经举了起来，准备好了扇他的姿势！

    “啊？不是这错了啊？我到底是哪错了呢？”

    白成举自言自语地问道。

    “难道还要让我提醒你吗？”

    沈勇道。

    “嗯！请大哥明示！我不是错在用刀刺你，会错在哪呢？”

    白成举问道，完全没有意识到他自己说话有毛病。

    但是，沈勇早已经不想再和白成举讲道理了，这家伙简直就是没脑子！

    “啪！”

    沈勇一巴掌落在白成举的脸上，问道，“还用我继续提醒你吗？”

    “不用！不用！我想起来了！我知道错哪了！”

    白成举一只手捂住肩膀上伤口，另一只手捂着脸，害怕地道。

    “你自己错哪了？说！”

    沈勇冷声问道。

    “我做错菜了！我不应该把宫廷御菜做得那么难吃的！”

    白成举承认道。

    “哦！现在知道你做的宫廷御菜难吃了？你不是说是我们的品味低吗？”

    沈勇用手指挑着白成举的下巴道。

    “不是的！不是你们品位低！是我故意做得那么难吃的！”

    白成举坦白道。

    “哼！刚刚你能这么好好地说话，也不至于受这皮肉之苦了！”

    沈勇厉声问道，“说！你为什么要故意把菜做的这么难吃？”

