
　　踏踏踏！

　　就在王小明等几人警惕万分的时候，街道另一端的白雾中传来了一阵沉闷的脚步声。

　　并且脚步声逐渐由远而近，似乎白雾中有人正在朝着他们所在的位置走了过来。

　　“厉鬼出现了么？还是说脚步声的主人是探查情况的沈林？”

　　众人第一时间看了眼李军手中拿着的红色鬼烛，见鬼烛的燃烧速度并没有明显的加快时这才松了口气，认为后者的可能性比较大。

　　毕竟鬼烛作为一件消耗性的灵异物品，如果使用者的周围出现了厉鬼的话，那么鬼烛不可能没有丝毫异常，最起码燃烧的速度会加快。

　　至于鬼烛的燃烧速度到底有多快，就要根据厉鬼的恐怖程度来说了，只要恐怖程度足够，鬼烛甚至可能出现瞬间烧完的情况。

　　现在李军手上的鬼烛并没有任何异常，这也就说明众人周围现在并没有灵异出现，前方那个脚步声的主人也不是厉鬼。

　　而北阳市此时已经是一座孤城，城市里几乎不可能存在其他的幸存者，这样看来，脚步声的主人就只能是之前肚子去探寻情况的沈林了。

　　站在王小明身后的一名驭鬼者更是对着远处的白雾直接开口喊道:“沈林，你那边的情况怎么样？”

　　而事情似乎也如众人所想的那般，没过一会，沈林的声音就从不远处的白雾中传了过来。

　　“王教授，这里怎么就只有你们几个，其他人呢？难道你们之前遭遇了厉鬼袭击，所以大家都走散了不成？”

　　浓郁的白雾中。

　　沈林那略带疑惑的声音响起，而王小明他们从沈林的话语中也听出了别的东西，似乎对方的视线并没有被这片浓郁的白雾所影响，依旧能够看清雾气这边的场景。

　　“难道这就是总部内定队长的实力吗？”队伍中的陈聪表情一凝，脸上有着忌惮之色，看向了街道的尽头。

　　可是他的目光却什么都无法看到，除了红色鬼烛的光芒所照之地外，就都只剩下了白茫茫的一片。

　　并且陈聪相应，视线受到影响的远不止他一个，周围的其他人也都同样受到了影响，根本不可能在白雾中视物。

　　“等等，情况有些不对劲！”

　　就在众人听到沈林的声音，准备加快步伐与他会合的时候，李军突然开口制止了大家的行为。

　　“怎么了？”被打断思绪的陈聪一愣，随即开口对着前方的李军开口问道:“李军，你有什么发现？”

　　“你们没发现鬼烛燃烧的速度开始加快了吗？这证明我们的周围有厉鬼正在逐渐接近！”

　　李军示大家看他手中的鬼烛。

　　众人循声望去，发现他手中的红色鬼烛燃烧的速度确实比一开始快了不少，并且随着时间的推移，鬼烛燃烧的速度还在不断加剧。

　　“怎么会这样？”

　　发现这一情况的众人心里均是一沉。

　　陈聪则是快速开口说道:“那我们赶紧去跟沈林会合呀，他之前说有探查的鬼城事件的能力，现在应该知道不少有关鬼城事件的消息才对。”

　　“你确定白雾中的那人就一定是沈林吗？”

　　然而陈聪的话音刚落，一旁默不作声的苏凡将视线从自己手中的手机屏幕上移开，脸色凝重的说道。

　　在他的手机上运行着一款看上去十分简洁而又诡异的逃亡游戏，只不过此时的游戏已经结束了，手机屏幕上显示着“你已死亡”四个红色大字。

　　就在刚刚。

　　苏凡操控着游戏的主人公顺着街道朝着前方走去，但是还没走到街道尽头的时候就离奇死亡了，苏凡都没看清是怎么遭遇袭击的。

　　只知道当时街道另一边也是走来了一个人，不过当时游戏并没有提醒有没有危险靠近，于是苏凡才继续操控游戏中的人物上前，然后就突然死亡了。

　　当即，苏凡就又开始了第二次的游戏尝试，他想要知道在游戏中袭击他的到底是个什么东西。

　　苏凡手机中的这款游戏映照现实，现实中的李军手上点燃了一根红色鬼烛，游戏中的角色手上也拿着一根类似的蜡烛道具。

　　然后苏凡第二次操控游戏人物顺着街道前进，在前进的过程中，蜡烛突然就熄灭了，游戏人物也随着蜡烛的熄灭而突然死亡。

　　与第一次的情况一样，苏凡依旧没有看出来游戏中的人物是怎么死的，在死亡前游戏根本没有任何提示。

　　唯一不同的是，游戏人物第二次的死亡时间要比第一次慢。

　　因为苏凡为了搞清楚情况，特意控制游戏里的人物行进速度比第一次慢，只不过最后的结果却没变。

　　同样的，苏凡发现了这两次游戏有一处同点，那就是两次死亡的时间大概就在他与街道另一边走来的人影汇合的时候。天籁小说网

　　在双方汇合的瞬间，代表了鬼烛的蜡烛就瞬间熄灭了，游戏中的人物也在同一时间死亡了。

　　正是因为这个原因，所以苏凡之前在听到陈聪说要加快步伐跟沈林汇合时，才开口反问了那一句话。

　　“苏凡，你不会认为有问题的是沈林吧？难道在你看来，导致鬼烛燃烧速度变快的原因就是因为沈林？”

　　陈聪有些没明白苏凡的意思，开口反问道。

　　准确来说。

　　并不是陈聪没理解苏凡话中的意思，而且不理解苏凡的想法，毕竟之前沈林是开口说过话了的，苏凡即便认为那是厉鬼布下陷阱，厉鬼也不可能直接认出他们所有人吧。

　　除非………白雾中的那只厉鬼已经获取了沈林的记忆，才有可能出现现在这种情况！

　　苏凡并没有继续回应陈聪的话，而是一脸凝重的看着前方的白雾。

　　说实话，他也不确定到底是前面那个朝他们走来的“沈林”有问题，还是沈林的身后跟着一只厉鬼，真正准备袭击他们的是那只厉鬼。

　　毕竟。

　　苏凡只能确定前方那片白雾当中有危险，至于危险到底来自哪，他也不敢百分百确定，所以此时苏凡不好将话说的太满。

　　但是对于苏凡能力有所了解的李军等人心里已经有所明悟，知道对方应该是从手机游戏中发现了一些端倪，不然不会发出那种言论的。

　　踏踏、踏踏踏！

　　与此同时。

　　白雾中的脚步声变得越来越近，随着脚步声的靠近，众人都发现了一个让他们心底发寒的结果。

　　红色鬼烛的燃烧速度猛的大涨，原本还有大半根的鬼烛以一种肉眼可见的速度燃烧了起来。

　　这种情况无疑是告诉了众人，苏凡的猜测并没错，那个正在朝他们走来的沈林，确实有问题！

　　………………

　　另一边。

　　未知的灵异之地。

　　苏慕白站在三栋老宅中间的一处空地上，手里举着那把锈迹斑斑的柴刀，闪烁着幽幽绿光的眸子一眨不眨的看着眼前发生的一幕。

　　柴刀的媒介已经被成功触发了，苏慕白的身前出现了一个穿着民国时期衣服的老人。

　　因为是背对着自己的原因，苏慕白并没能看清这名老人的长相。

　　但是从老人的身形来看，对方的身体应该非常的瘦弱，裸露在外的身体部位只剩下了皮包骨，皮肤呈黑褐色，一双手掌简直就像是枯枝一般。

　　最为诡异的还要数老人的手指，他的两只手掌上都只有三根手指，其中大拇指跟小拇指全都不翼而飞了。

　　此时。

　　苏慕白眼前的老人双手在眼前快速的刨动着，似乎是打算要将自己眼前的坟堆给挖开，一时之间，泥土翻飞。

　　但这终究只是一段影像，是过去这里曾发生的一幕，被柴刀的灵异重新显现了出来。

　　“奇怪，为什么柴刀的媒介无法追溯到这名老人的源头，跟之前在房间里的那个新郎一般，都只能触发过去残留的痕迹，却不能直接触发他们现在所在的源头。”

　　苏慕白的目光微动。

　　眼前这一幕，说是柴刀媒介被成功触发了也不对，说是没触发就更加不对了。

　　如果非要苏慕白定义的话，他会认为柴刀的媒介确实被触发了，但是触发的并不完整，一股更加强大的灵异力量隔绝了柴刀灵异的探查，因此就只能显现出过去的影像。

　　就像是他之前在那片看不到尽头的坟场触发柴刀媒介时所发生的情况一样。

　　原本可以追溯到坟场灵异源头的媒介最后就只显现出了几个带有灵异力量的身影，其根本原因就是因为有一股更加强大的灵异力量隔绝了柴刀灵异的探查。

　　现在的情况也是如此。

　　如果柴刀的媒介被彻底触发的话，苏慕白除了能够看到以前留下的影像之外，还能通过柴刀的媒介看到这名老人本体现在的景象。

　　而柴刀的拥有者，就可以根据对方留下的痕迹，从而直接攻击到对方，将对方的身体给肢解了。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　苏慕白手中举着的老旧柴刀对着自己身前不远处那个老人的头颅直接就砍了下去，从他这一刀砍出的姿势来看，不难看出他是想要将老人的脑袋给肢解成两半。

　　下一刻。

　　柴刀的诅咒爆发了。

　　“噗”的一声。

　　看似老旧、锈迹斑斑的柴刀在面对其他带有灵异力量的东西时显得格外锋利，苏慕白明明就没有用多大力，可柴刀却顺利将他身前的老人头颅给肢解成了两半。

　　与此同时。

　　另一处未知的地方。

　　这是一栋民国时期的老宅，此时这座老宅的大厅中央正摆放着一口红色的棺材，大厅的装扮的跟一间灵堂差不多。

　　此时，在棺材的前方正蹲着一名身形瘦弱，宛如只剩下了皮包骨般的老人，他的手中抓着一把老旧泛黄的纸钱，不时扔出一些到自己身前的火盆当中。

　　值得一提的是。

　　这名老人的两只手掌都只有三根手指，另外两根手指像是被什么人砍断一般，又像是被什么恐怖的东西给吃了。

　　如果忽略掉老人身上的穿着以及他的模样的话，这栋老宅中的一切但也符合一个灵堂的标准。

　　毕竟在灵堂的棺材前面烧纸是比较常见的一种情况。

　　但这名老人的模样实在太过恐怖了，准确来说，是他压根就没有模样！

　　他的脸上根本就没有五官，原本眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵、眉毛等所在地都只剩下了一个个血肉模糊的血洞，通过这些血洞，能够清楚的看到他的身体当中血液的流动。

　　只不过，老人身体里面的血液与普通人鲜红色的血不一样，他身体当中的血液竟然是黑色的！

　　突然。

　　老人烧纸的动作一顿，手上拿着的纸钱直接掉落在了地上，发出“啪”的一声物体掉落时的声响。

　　“咔！”

　　也就在这时，老人的头上突然多出了一条巨大的伤口，几乎要将他整个头颅都给贯穿了。

　　并且这道伤口出现的十分诡异，没有任何预兆。

　　“那把………刀………的诅咒！”

　　更为诡异的一幕发生了。

　　老人明明没有嘴巴，并且取代了嘴巴位置的那个血洞也没有动静，但一道沙哑、低沉的声音还是在老宅的大厅之中响了起来。

　　这很惊人！

　　这个模样恐怖异常的老人似乎知道袭击自己的是什么东西，并且他好似认识苏慕白手中的那把柴刀。

　　很快。

　　黑色的血液顺着伤口流了出来，发出了“涓涓”的声响，在大厅之中不断回荡着，让人不禁感到头皮发麻。

　　“咔~咔~~咔~~~”

　　大厅中央的那口红色棺材在这时也有了反应，里面仿佛有什么人在不断用锋利的指甲划着棺材盖一般，发出了阵阵刺耳的声响。

　　“消停点吧，有我在，你是不可能从这口棺材里面出来的。”

　　大厅中，那沙哑、低沉的声音再次凭空响起。

　　在话音响起的瞬间，那口红色的棺材突然散发出了一阵浓郁的黑光，随后里面指甲划动木板的声音就消失不见了。

　　“噼里啪啦！”

　　火苗四溅。

　　蹲在棺材前的那个模样恐怖的老人又开始烧起了纸钱，一张张泛黄的纸钱被他扔进了身前的火盆里。

　　诡异的是。

　　老人头上那道狰狞的伤口竟然离奇的消失了，没有留下任何痕迹，就连一点疤痕都没有留下。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第205章 有问题的“沈林”！免费阅读。https://xs.23sk.com 