
　　和足足满篇的新秀榜、英豪榜相比绝世榜人数真的不多、甚至可以说少得可怜、总共不过二十一个而已，与其余两榜相比天差地别，但是各自战力却令人望尘莫及，有个别的更是让人诧异，乃至于才初初一看就有人倒吸一口凉气。

　　“第一居然是东皇太一……”

　　初看第一眼、一个本不该出现在三榜内的名字映入眼帘惊诧所有人，望着那个最为吸引人的位置上的名字董天乐忍不住叫嚷出声。

　　萧沙几个也是一样、这样的结果十分出人预料，绝世榜记载的都是当今天下最强大的传奇人物、按照前两榜和以前的常识、榜单上所记载的应该都是武宗之人才对，没想到一直号称武宗榜单的榜首、当今天下名副其实的天下第一高手居然是阴阳家最高统领。

　　这颠覆了以往的常识！

　　“怎么会……”

　　就连寒雨都目瞪口呆，就连她都想不通武宗三榜怎么就上去一个术法一道的人，而且还高居榜首做了真正的天下第一！

　　一时间屋内一片寂静，出乎预料的结果让他们不敢置信，震惊之余不断想着其中是不是有什么猫腻。

　　可别说，短暂的安静后倒是还真让他们想到了一个可能！

　　“你们说……这会不会和气宗武宗修炼到最后殊途同归有关？”

　　一片寂静中，楚问心缓缓道：“武宗气宗在炼窍巅峰前期天差地别分开排没什么问题，但是自半步天人合一、或者天人合一后双方都有转变殊途同归，所以有可能到了最后也被列入武宗之列？”

　　“……除了这个、应该没有别的解释了吧”

　　老实说萧沙几个都不知道怎么解释这件事，只能以知道的这点密辛勉强说服自己、毕竟现在对于天人合一方面大家知道的就这么多，而这个绝世榜单入榜要求……

　　“应该是从半步天人合一起步没错”

　　勉强压下对东皇太一上榜的诧异，寒雨目光转向整个榜单、在上面竟然发现了好多熟人，赵昊、赢冽、赢万宗、古尘、炼玄云、弥陀寺现任主持弘法和尚、弥陀寺上一任主持佛门老祖弘广神僧，太玄大教副教主黄修德、正教主广法老道、百经院大儒诸葛参、副院长徐通理，出云国国师万屠真尊、大离侠义道道主孟长修、三杀道杀王、天罗教罗神等等都在上面。

　　绝世榜确实是以半步天人合一起步，这个没什么毛病，之前英豪榜前十都未见一个有半步天人合一的人上榜、此刻全都在这里。

　　在勉强压下东皇太一的事情后大家开始按照榜单分析，大家几个消息互通几乎大半都能分析出上榜之人的实力。

　　炼玄云、古尘两个不用多说，都是半步天人合一！

　　古尘刀法虽强、可论对天地自然之道的理解却不如炼玄云，受天地之力加持也略有不如，如此一拉平双方可谓半斤八两、和徐通理、诸葛参一样位居最后几位，其中最强的炼玄云也不过排到第十七位而已。

　　在他们之上的是两个大家都不认识的高手，如出云国万屠真尊、镇天王宇文胜，因为都不是一国人就算是寒雨也只知道他们一个是出云国国师、一个是出云国最高统帅，具体战力如何没人能做比较，只是从榜单上看来应该比炼玄云要强一些，毕竟天机阁的人眼光可都是毒辣得很，一般情况下不会乱排名。

　　“罗神的排名居然比炼二爷还高不少，居然到了十四名！”

　　看着榜单的董天乐心有不满，盯着十四名罗神的名字不忿道：“这家伙应该不比炼二爷强多少才是，凭什么比二爷的排名高？”

　　“应该是属性克制”

　　楚问心稍加思索解释：“两次大战他都被徐通理那老书生克制，本身实力发挥不出来，这么看来如果不是当时老书生针对他搞不好其他人要吃亏，罗刹魁神功就算内功有缺招式还是很强的！”

　　“应该是这样，不过恐怕连他自己都想不到昔年的手下战将居然比他自己还要厉害吧？”

　　许罡饶有兴趣的点了点排在第十一位、拥有杀神、杀王称号的三杀道之主笑道：“这个杀王说起来对我们也不是很友善啊，上次萧沙……嘿嘿……”

　　说到这他被寒雨瞅了一眼没有说下去，但是话里的意思大家都懂。

　　上次那个黄埔离心和叶狼星师姐妹以孩子的事情引萧沙过去救命遇到了三杀道的人、三杀道对他带着恶意毋庸置疑，经过萧沙放走一个回去提醒后到现在三杀道一直没来找大家的麻烦似乎大有忌惮已经收手。

　　其实对于三杀、也就是现如今三杀神门之主杀王的实力，大家和天下很多人一样很久以前就都隐隐猜测当不在罗神之下，否则也不敢明目张胆的公开带领三杀道脱离天罗教，只是谁都没想到其实力居然还隐隐在罗神之上。

　　这也算是萧沙的艳史了，大家心照不宣都不说出口各自暗笑着跳过！

　　接下来前十一位高手都是分量级人物，五大门派老一辈的老祖各有上榜占据了不少的位置，其中天罗教和出云国黑帝都在上面，似乎战力十分强大。23sk.Com

　　除此之外北冥家大老祖北冥正也高居第七位，很让人怀疑其可能步入了真正的天人合一境界，要知道与烈风阳一战打败烈风阳的三祖北冥鸿也只能在英豪榜第十位而已，当然那是中毒以后的情况、若不是有毒在身大家估计以他能打败不用薪火狂意的烈风阳的战力不会比蚩王差，前十还是有的。

　　如果说排名靠后的十六七个人里面大部分人大家只能靠猜测的话，排名靠前的个人实力就显而易见了。

　　排名第一的东皇太一不用多说，修为绝对天人合一、且进入这个境界的时间不会短，战力恐怖绝对没人怀疑。

　　第二的是一个大家从未听闻却觉得理所当然的人物，天机阁现任阁主九天赦神，这是当今天机阁之主的名号第一次出现在大众目光中，虽然很突兀可联想到这是个贯穿大秦、大离，乃至玄武纪最末期、向来神秘无比的组织所有人都不感觉意外。

　　第三名是大离王爷焚王、即将登位的焚皇赵焚，第四是前任大离皇帝赵昊、旁边有注明在拥有天怒剑的状态下，有了这两位大离王朝总算是可以挺直腰杆了。

　　第五是曾经号称天下第一高手的赢冽，第六就是新晋天人合一的赢万宗！

　　整整排名前六的人没有一个不是天人合一的修为，从这里开始萧沙几个都能推测前后之人的实力，在感慨自身不足的同时各自也有了更大的野望。

　　练武之人谁不想登上绝顶？这些人公布出来不单是天下所有练武之人的目标、也是他们的目标。

　　当然，在此之前还得把眼前的事情做好，看榜单其实只是此次前来的一个小插曲，大家这次来的目地除了看看百妖路以外，最主要的还是拜见一下萧沙的师娘孔雀。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1368章 绝世榜二十一人免费阅读。https://xs.23sk.com 