    男人的头顶，顿时渗出一片鲜血，他惊诧的看着夏繁星，“你……你是夏繁星？”

    “要钱？还是要命？”夏繁星懒得和男人周旋。

    男人被夏繁星眼中的狠厉吓了一跳，他示意坐在院子里的其他人，一起上前。

    然而，这些人，哪里是夏繁星的对手。

    夏繁星年轻小，人胖这是没有错，可没有人说她功夫不好。

    砰砰砰，一阵七零八落的声音，一院子里的人，都像是死狗一样，躺在地上。

    四个男人，躺在地上，疼的嗷嗷嗷直叫唤。

    夏繁星却管不了那么多，她走进厨房，找到一桶菜籽油，像是泼水一样，泼到男人们的身上。

    “次拉……”火柴点燃了。

    疯子！

    这个小丫头，莫不是个疯子？

    怎么这么野蛮？

    “夏远山，人在哪里？”

    男人瞧着这么一个煞星，痛哭流涕道，“我不知道，我们是真的不知道！”

    燃烧着的火柴，就这么落了下来。

    男人吓的在地上滚了一圈，还好，火柴落到了地上。

    “那就说你知道的。”

    男人吞了一下口水，便开始讲事情经过。

    “有人给我们拿了钱，让我们去绑架夏远山。”

    另一个男人又道，“于是，我嫂子就挺着大肚子装作摔倒在夏远山的面前。”

    “然后……夏远山就被我们绑架了。”

    夏繁星冷笑一声，她就说，她明明告诉过夏远山，会有人意图绑架他们父子，他不可能没有任何的心理防备。

    “我们绑架了夏远山后，便把夏远山送到了后山的破庙里。”

    夏繁星又点燃了一根火柴，男人们顿时尖叫声道，“是真的不知道，这是让我们绑架夏远山的人，让我们做的。”

    “带我去后山。”

    男人们迟疑的看着夏繁星，只见夏繁星的脸寒若冰霜，男人们纷纷噤声。

    大家都拿着手电筒，带夏繁星去了后山。

    后山破庙，没有灯，没有光线，远远的只看见破庙的轮廓在暗夜中显得阴森可怖。

    夏繁星一走进破庙，便知道，夏远山已经被人转移到别的地方去了。

    “我告诉你们，我爸的命，就是你们的命，倘若我爸伤了手，你们一个个的就断手！懂吗？”

    男人们心里忍不住打了一个哆嗦，“知道，知道。”

    夏繁星在破庙处看了一眼，很快就发现一片凌乱的脚印。

    她顺着脚印，一直走，脚印又回到了村里。

    有意思了。

    夏繁星轻抚着下巴，回到了村里。

    她看着这四个男人满身是伤的男人，眼眸中，是满满的厌恶与森森的杀意。

    “听着，我给你们五分钟，你们去把人给我找出来，找不出来，我就先杀了这位孕妇。”

    夏繁星指着躲在屋里的孕妇如此这么一说，其中的一个男人，顿时尖叫了起来。

    “不要伤害她，我现在就去找。”

    男人屁滚尿流的跑远了，其他的男人，也悄无声息的去找人了。

    孕妇挺着一个大肚子，给夏繁星倒了一杯茶。

    “夏小姐，请喝茶。”