
　　在罗素和里德交谈的时候，远处的科尔森和美队罗杰斯等人朝着他们望来。

　　虽然他们是名声在外的超级英雄，但在科尔森等人眼中，他们就是平民。

　　平民就算拥有了远超常人的力量，那也是平民。

　　思考了几秒后，负责带队的科尔森朝着他们两人走来。

　　“你猜他等一下是让我们离开，还是让我们加入？”

　　罗素对着里德问道。

　　“不用想也知道，肯定是让我们离开。”

　　里德迅速回答道。

　　没过多久，科尔森就带着美队罗杰斯等人来到了他们面前。

　　取下戴着的墨镜后，发际线越来越后移的科尔森对着罗素和里德说道：“这里的事情有我们神盾局来处理就行了，就不麻烦你们出手了。”

　　科尔森的语气很客气，但话里的意思却一点都不客气。

　　罗素完全没有理会科尔森的打算，望向了拿着振金盾牌的美队罗杰斯。

　　他虽然在电视和网上见过罗杰斯，但见到真人后，他发现罗杰斯要比电视中看起来更一身正气。

　　在他打量罗杰斯的时候，穿着紧身制服的罗杰斯也在打量着他。

　　“有没有必要出手，我们自己会判断，不需要别人告诉我们。”

　　里德对着科尔森说道。

　　别看里德看起来一副文质彬彬的样子，该强硬的时候他可以比任何人都强硬。

　　“这是官方行动，如果有非官方人员参与，会带来不必要的影响，相信理查兹先生你能理解这一点。”

　　科尔森并没有将里德的强硬语气放在心上，继续说道。

　　“官方怎么了，这里是美利坚境内，我们想去哪里就去哪里，神盾局没资格指挥我们！”

　　里德还没有说话，霹雳火乔纳森的声音就响了起来。

　　说完，乔纳森回头对着卡拉露出一个精心练习过的阳光笑容。

　　如果是别的女人，看到乔纳森此时的笑容，说不定会有一些小鹿乱撞的感觉。

　　毕竟乔纳森长得不错，还是一个家喻户晓的超级英雄。

　　然而，卡拉并不是什么普通女人。

　　看到乔纳森的笑容后，她直接翻了一个白眼，径直来到罗素身边，挽住了罗素的右手。

　　额……

　　卡拉的这个举动，导致乔纳森看罗素更不爽了。

　　罗素察觉到了乔纳森投来的不爽目光，但他完全没有放在心上。

　　要是乔纳森生成的火焰是地狱火或者永恒之火之类的特殊火焰，他会稍微重视一下乔纳森。

　　但很可惜，乔纳森生成的火焰只是普通的火焰。

　　就算他能生成高达一百万华氏度，如同新星级别的爆炸，罗素也不会太放在心上。

　　普通的火焰的局限性太多了。

　　只要找对方法，对付乔纳森就跟对付普通人差不多。

　　乔纳森不爽的看着罗素，而科尔森和美队罗杰斯等人则脸色不善的看着他。

　　神盾局的确没有资格指挥神奇四侠，但被乔纳森用这种的语气顶回来，是个人都会不爽。

　　要不是科尔森等人脾气都比较好，估计他们现在就直接跟乔纳森对骂起来了。

　　沉默了几秒后，科尔森重新望向罗素和里德，缓缓说道：“我们的确没有资格指挥你们，但各自行动容易导致无辜的群众受伤。”

　　“大家过来都是为了解决这一次的突发事件，如果可以的话，我还是希望大家能进行合作，而不是各自为战。”

　　科尔森没有继续要求罗素和里德等人离开，开始建议大家一起行动。

　　他刚说完，罗素和里德同时表示了拒绝。

　　看到罗素和里德油盐不进后，科尔森没有继续浪费时间，带着美队等人离开了。

　　当他们离开后，里德开始吩咐石头人本将飞行器上设备搬下来。

　　里德的确是为了穆托来的，但他的目的和罗素科尔森等人都不太一样。

　　除了阻止穆托伤害无辜群众外，他对穆托这种史前巨兽的生命形态也很感兴趣。

　　如果可以的话，他不介意活捉穆托或者带着穆托的尸体回去好好研究一下。

　　“浩克，你也去帮忙！”

　　当石头人本朝着飞行器走去的时候，罗素对着浩克说道。

　　“好！”

　　浩克放下手里的酒桶，朝着石头人本跑去。

　　当石头人和浩克都离开后，里德对着罗素说道：“这一次的行动估计不会那么容易，神盾局不知道抱着什么目的过来的。”

　　“有他们在，说不定会出现什么意外。”

　　里德委婉的提醒着罗素。

　　不用里德说，罗素也知道神盾局的出现是一个麻烦。

　　神盾局的实力的确不算很强，但不能否认的是，神盾局是有着官方支持的政府机构。

　　正联也好，神奇四侠也罢，说到底都只是民间团体。

　　真要出了什么意外，背锅的一定会是他们，而不是神盾局。

　　“没事，他们做他们的，我们做我们的。”罗素缓缓说道。

　　“各位，我现在有一个计划！”

　　霹雳火乔纳森突然来到罗素和里德面前，一脸正经的说道。

　　“什么计划？”里德有些无奈的看着乔纳森。

　　“很简单！神盾局不是害怕我们出手会导致无辜群众的受伤吗，那我们只要让那只怪兽远离城市就行了。”

　　“我和卡拉都会飞，我们可以将怪兽引开。”

　　“只要怪兽不进入城市，我们想怎么出手就怎么出手，完全不需要担心误伤其他人。”

　　乔纳森一脸自信的说道。23sK.com

　　“那你打算怎么引开怪兽？”

　　隐形女苏珊皱着眉头说道。

　　乔纳森愣了一下，一时之间不知道该怎么回答。

　　只要看一下他现在的表情，就能知道这家伙根本就没有详细的计划。

　　“行了，别闹了！”

　　正当苏珊打算将乔纳森拉走的时候，罗素突然开口说道：“我觉得乔纳森的计划或许真的可行。”

　　乔纳森有些难以置信的看着罗素。

　　他没有想到，罗素居然会说出这样一句话。

　　“怎么做？”里德对着罗素问道。

　　“跟乔纳森说的一样，我们只要让怪兽远离市区和人群就行了。”

　　“至于怎么引开它，你们还记得这只怪兽是从什么地方出来的吗？”

　　听到罗素的话后，里德和苏珊立刻反应了过来。

　　废弃核电站！

　　怪兽是从废弃核电站出来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，163、霹雳火的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 