    “大商会？”罗伦笑了笑。

    “那些有一定实力的大商会，大部分都有贵族在身后支持，已经有了固定的合作关系，我跟他们合作不过是锦上添花，影响不大。

    反而有可能因为对方实力雄厚而成为我的钳制。

    而且家族的长辈也曾教导我，要与人为善，没必要跟其它贵族产生冲突。

    更何况长辈也有考校我的计划，有什么功绩是比从微末崛起更加分的呢？

    相信我，罗伯特会长，跟小商会的合作是我深思之后的选择，要不然，也轮不到茉莉花商会。”

    说完停顿了片刻后，话锋一转，语气充斥着无穷的诱惑。

    “加入紫荆花商盟后，没有了昂贵税费的拖累，茉莉花商会或许要不了三年规模就会翻上五倍甚至十倍，能雇佣万人，成为一个拥有庞大力量的商会。

    到时候你们愿意，甚至可以独自在无尽荒原上开荒，成为扩荒领主，建设一座属于自己的领地，获得高高在上的贵族身份......”

    充满煽动性的话语让不少人呼吸急促了起来。

    成为贵族！

    这话像是魔咒一般在脑海中回荡。

    贵族作为统治阶级，成为贵族几乎是所有人的终究梦想。

    就如同贪财的想要身家亿万，贪权的想要官拜王侯一样，这个世界贵族就是权势的代名词，没有比这更让人呼吸加快的称呼了。

    身后一直沉默不言的菲雅娜看着屋内气氛的转变，下意识的扭头仔细观察罗伦。

    这个英武少年笃定而自信的谈判姿态，跟昨日里在那些贵族面前连话都说不明白的状态，简直是两个人。

    一个人在短时间内的改变，怎么可能如此巨大？

    罗伯特听到这话心中满是复杂。

    有点实力的大商会都会寻一个贵族挂靠，虽然要给那些贵族一笔不菲的费用，但这么做不仅能获得庇护，更是能得到了大量的税额减免，所以没几个人会对此无动于衷。

    茉莉花商之前也不是没有寻求贵族庇护，但压根没人看得上他们，个中滋味唯有当事人自己能明白。

    心思电转间，罗伯特内心已经有了初步判断。

    “罗伦大人，我自然是相信您的，但是如果我们同意了加入您的商会联盟，怎么才能保证自己的利益不被其他盟友侵占呢？”

    罗伦看着意动的罗伯特，嘴角微微翘起。

    “我会以紫荆花家族的名义跟你们签订契约，而且会在德克尔城的市政厅备案。

    相信我，紫荆花家族的名誉，不是你这点钱能比的。

    并且我们第一次签订契约的时间就暂定一年，如果一年之后你们觉得不妥，或者利益受损了，可以随时退出，我不会跟你们收任何退出费用。

    商盟的形式是松散的，我也不会强求你们做任何事。

    但唯独一点，如果我需要某些商品，在价位同等的情况下你们必须优先卖给我。

    希望你能明白，我组建这个商盟是为了方便建设领地，而不是单纯的赚钱。”

    听到这话，罗伯特内心那点担忧悄然间放下了。

    拥有白金级别的守卫者保护自身安全，外加上气质如此出色斐然，罗伦展示出来的一切不可谓不完美，太符合高等贵族后裔的身份了。

    就算他内心有所怀疑，可一个能指使白金强者的存在，会如此大动干戈来谋划他们一个小小的商会吗？

    怎么想都不可能，那可是白金强者，何至于如此廉价？！

    罗伯特思索了片刻后，他感觉自己都找不到理由不跟罗伦合作。

    但内心的警惕让他没有直接开口答应，扭头看了一眼身后，想要从茉莉花商会的成员身上听听意见。

    但是看了一眼自己的部下后不由得满是无语。

    此时茉莉花商会的成员一个比一个激动，早已经被罗伦说的心神摇曳，似乎已经迫不及待想要跟对方合作了。

    这些愚蠢的猪猡......

    罗伯特暗骂一声，队友靠不住，他只能自己硬着头皮来。

    “尊敬的罗伦大人，您的条件太过优厚了，如果茉莉花商会是我一个人的商会，只怕我现在会立刻答应您的条件。

    但茉莉花商会毕竟是大家合伙的，所以我需要跟股东们一起商议，您看能否十天之后，我们再给您答复？”

    罗伦眉头一挑，脸色冷了下来，直接起身，俯瞰这位精明的茉莉花商会会长，语气冷漠。

    “明天早上九点之前可以来市中心的流浪者旅馆寻我，超过这个时间，茉莉花商会将会被剥夺资格。”

    说完之后语气一顿，淡漠道。

    “罗伯特，你要搞清楚一点，现在，不是我求着你跟我合作，而是我在赏赐给你跟我合作的机会......

    我的领地如果不是遭受到了血腥污染者的进攻，现在缺一笔资金，你以为你有资格站在这里跟我说话？

    茉莉花商会算什么？！”

    说完之后一甩手，看都不看罗伯特的表情，昂着头毫不犹豫的转身离开。

    屋内所有人都是一惊，他们显然没想到刚刚还如此好说话的罗伦竟然说翻脸就翻脸，而且没有跟他们留下丝毫的谈话余地。

    在众人刚想追出去时，跟随着罗伦身后的菲雅娜扭头冷漠的看了屋内众人一眼。

    看到那冰冷的目光顿时所有人头皮发麻，差点忘了这还有个白金级别的强者......

    等到罗伦的背影消失之后，屋内顿时一片懊悔之声，但他们也不敢再去追了。

    “会长，您刚刚怎么没答应罗伦大人啊......”

    “唉，可惜了这次机会，不对，明天早上还能去......”

    听到周围的抱怨声，罗伯特差点暴走，扭头看着众人咆哮道。

    “都给我滚，刚刚怎么没见你们站出来！！那可是500万的加盟费！！

    茉莉花商会现在一年的利润也不过两百多万，我们怎么敢冒险？！

    而且不打探对方的背景就这么相信他吗？”

    屋内这才哑了火。

    罗伦离开茉莉花庄园之后，刚刚那副被惹怒的高傲表情瞬间收敛，恢复了来之前的平静。

    饶有兴趣的扭头看了一眼身后敞开的茉莉花商会大门，语气虽然随意但无比笃定道。

    “搞定一家，等着明天早上他们上门送钱吧，可以准备去下一家了......”

    他的谈判策略也不算复杂，就三部曲，第一，利用高等贵族的尊贵身份和菲雅娜的强大掌控主动权。

    第二，利诱，以商会挂靠可以免税和获得庇护让对方心动。

    第三，离场施加压力，这一步是为了尽快让对方下定决心，这么大一个好处送上门，对方心里是必然有疑惑的。

    但等他毫不犹豫的抽身离场之后，那些家伙绝对会反思自己是不是做错了，而明确的时间限制则会给对方带来巨大的心理压力。

    等茉莉花商会再求上门来时，那他手中的主动权还会更大。

    一步一步，环环相扣，少了那一环今天的计划都会产生变故。

    他有大量赚钱的办法，但都需要不少的时间来运营，系统给的时间只有三天，所以利用上贵族后裔身份这个资源无疑是最省力的办法。

    身份背景本就是实力的一部分，有资源不用硬要喊着我不依靠任何人要白手起家，这纯粹是智商不足亦或是象牙塔内没经受过社会毒打的小白兔们。

    这个世界本就是人脉相互依存的世界，经历过太多商场厮杀缠斗的罗伦早已经把幼稚塞进马桶里冲走了......

    菲雅娜此时内心受到的冲击不比茉莉花商会小。

    看着罗伦的背影，蓝色的眸子中有着几分无法掩饰的复杂。

    如果不是他的灵魂气息没有变化，女孩甚至怀疑这家伙是不是被恶灵附身了。

    她原本以为这次罗伦上门来是要强取豪夺，敲诈一笔钱财。

    但没想到最后会是这么个结局。

    巨大的反差让她有些难以接受罗伦的变化。

    这几乎完美的行事风格怎么会是那个胆小怯懦的家伙做出的事？

    沉默许久之后，菲雅娜还是忍不住内心的好奇。

    “为什么不去寻找那些大商会合作？

    有紫荆花家族的名义，我不相信那些大商会敢为难你。”

    罗伦闻言微微一愣，扭头看着气质清冷的女孩，笑了笑。

    “茉莉花这种小商会对现在一穷二白的我们来说，更容易掌控。

    跟大商会合作对方只怕很快对方就能弄清楚我们的虚实，尾大甩不掉的事可不少见，对方要是反客为主又要内斗一翻。

    我讨厌麻烦。

    所以最好的办法便是让那些有一定的实力但是又容易掌控的商会加入，这样对方对我们的依赖就会大幅度增加。

    我手中的筹码也会更有价值，不会像大商会那样我们很可能变得可有可无。

    另外，在德克尔城我们没有太多的人脉，有一些听话的商会为我们办事，能节省大量时间和精力。

    而且未来领地壮大之后，这些小商会难道还有可能保持独立的姿态？”

    语气虽然平静，但却毫不掩饰自己张狂的野心，他要的比外人想象的更多。

    深邃的眼眸中带着淡淡的沧桑和看透人心的锐利，配合着那英俊到极致的面容和优雅的贵族举止，此刻的罗伦有着让人心跳加速的独特气质。

    菲雅娜看着灼目的罗伦，冰冷绝美的脸庞上出现了刹那的失神。

    她仿佛第一次认识罗伦，这个英姿勃发的少年，竟在此刻充满了致命的魅力。

    让人心颤。

