    近两千人的超级精英齐声呐喊声，在整个北冥臣上空盘桓不去。

    即使王斌早年在天下财团里，面对着数十万的员工的呼喊声，王斌也没有感觉到如此的气血沸腾。

    崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴各自牵着小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲，站在王斌的身后，一个个暗暗咂舌。一直以来，虽然处在鉴宝联盟最中心，可她们并没有真正了解它的全部，甚至可以说，只是冰山一角。

    可今天，单单王斌的四大禁卫队，近两千人虚神八重天大圆满境界的超级精英汇聚，就足够显示出鉴宝联盟实力的雄厚了。

    王斌深呼吸了一口气，努力压抑内心的躁动不安，过了还一阵才平息下来，朗声道：“出发！”

    在昨天，何云芸已经为崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴四人准备好了灵宠界了。

    此刻，听到王斌说出发，两千人整齐一致地站起身，从灵宠戒里召唤出极地冰熊，两两坐在一只极地冰熊上，而后目光笔直地看向前面。

    崔云娇带着小泥鳅，徐晓萌带着小海苔，蒋婷婷带着七七，王可晴带着玲玲，也都各自坐在了极地冰熊上。

    王斌召唤出他独有的极地冰熊，朝小叶子点了点头，两个人各坐在极地冰熊的左右肩膀处。

    甲字一号和由字一号的驱使极地冰熊向前，两人齐齐对王斌和崔云娇四人抱拳，然后转过身，对四大禁卫队道：“出发！”

    麒骧禁卫走在最前面，然后是龙骧禁卫，眼看着龙骧禁卫即将全部出发，甲字一号才对王斌道：“请少主出发！”

    王斌点了点头，驱使着极地冰熊跟上龙骧禁卫最后一只极地冰熊，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴紧随其后。

    在这之后，凤骧禁卫和玄骧禁卫才跟着出发。

    近两千人的队伍，以王斌为中心，在行进的过程中形成了一个圆环，将王斌和崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴保护在里面。

    神级鉴宝师晋级酒席并不在鉴宝联盟联盟长行宫举行，联盟长行宫是历代联盟长和夫人居住的场所，平日里只能供给联盟长和夫人休息和修行。

    真正议事的地方，在北冥城的“玉明宫”。

    从联盟长行宫到玉明宫，一路又分别设置了各种宫殿，供给四大神级鉴宝师，各个甲级鉴宝师，还有各个位面的负责人的家属居住。

    对于这一点，何云芸的解释是，这样方便鉴宝联盟的各个位面的负责人和联盟长的联系。

    然而，王斌却明了，这只不过是一种变相的人质方式罢了。王斌不由得有些感慨，即使强大如神庭，鉴宝联盟，在真正管理自己的属下时，也不会做到完全的信任。

    在王斌，崔云娇四女和四大禁卫从联盟长行宫出来，当先遇到的便是袁秀和她的麒骧卫。

    在对王斌行过单膝跪拜礼之后，袁秀和她的麒骧卫则跟在王斌和四大禁卫队后面。

    接着是何云芸和她的龙骧卫。

    然后是狄明杰和他的凤骧卫。

    经过贺兰山的宫殿时，贺兰山没有一个人出来迎接。王斌在前几天就已经从何云芸那里得知，遇上这种情况，晋级神级鉴宝师的鉴宝师会率领他的护卫队在玉明宫迎接少主或者联盟长，而他的家属则必须在其所住的宫殿代替这名鉴宝师对王斌行跪拜礼。

    出乎王斌意料的是，从何云芸那里得知，贺兰山如今402岁，却一直孑然一身。平常一直扑在鉴宝联盟的事务上，除此之外，便是修行。

    王斌对贺兰山的看法又稍稍改变了一些，从这点来看，至少说明贺兰山是真正地位鉴宝联盟好。

    经过贺兰山的宫殿，从联盟长行宫到玉明宫的大道上，竟然一路大大小小的近一千名负责人。这些负责人，或者是甲级鉴宝师，或者是虚神八重天大圆满境界以上修为的高手。每个人都配备着自己的护卫队，迎接王斌的到来。

    这也是王斌成为鉴宝联盟少主两年以来的第一次公开亮相，所有人都好奇而又抱着怀疑的态度悄悄打量着王斌，他们这位年轻的少主。

    有人欢喜有人愁，欢喜的是他们的少主果真如四大神级鉴宝师所说，是历代联盟长里被发掘最早的一个，只有半百的年纪。年纪越轻，则他能够修炼历代联盟长功法的时间越长，对以后鉴宝联盟的发展更为有利。

    愁的是，年纪太轻，所以行事不稳重。在这两年里，他们都从各个方面打听到他们这位年轻少主的举动。刚被四大神级鉴宝师发现就不惜一切代价寻找他的妻子，而后甚至灭掉了玄机宫（实际上是孔尚任带领名门孔家做的）。紧接着又和多古利星球的名门邪影宗扯上了关系，最后，又被灵魂分离，差点惨死，不过因此而失去记忆。而后又前往上古战场，引出了上古邪神东皇太一！前不久，莫名其妙地两次跑到神庭闹事！

    很多人都在担心，他们的少主简直就是一个惹事精。走到哪，哪里就不能消停，这和他作为鉴宝联盟如此大的势力的唯一掌舵人地位不符合。

    只是有些事情不能由他们决定，历来联盟长的功法只能由唯一永恒之眼的拥有者传承。他们无法背叛，却能发泄内心的不满。

    王斌坐在极地冰熊的肩膀上，将众人的神态收入眼底，一颗心也渐渐沉重了起来。

    正如何云芸所说，他现在的处境很不好。作为一个最高决策者，手底下的下属却对他抱着怀疑的态度，以后想要带领这个庞大集体运转起来，势必会周转不灵，甚至出现很多人阳奉阴违的事情。

    从何云芸和其他人的口中，王斌已经渐渐得知鉴宝联盟的过去。

    鉴宝联盟是历来所有势力中最团结的一个，甚至要比永恒冥界还要团结。

    王斌隐隐有些担忧起来，如果鉴宝联盟毁在了他的手里，那他将来要如何面对天下人？

    成为鉴宝联盟少主近两年的时间，王斌第一次感觉到自己是鉴宝联盟的少主，有他必须完成的责任和义务。

