    格挡课上，盖皮诚一进来，便自然而然的坐到了早早赶到的特瑞莎旁边。

    特瑞莎看着盖皮诚一脸冷峻的样子，疑惑道：“你好像情绪不大好？”

    “最近有些年轻人，简直……哎！我都不知道怎么说他们好！居然背地里议论，说我支持学院的政策，是因为我不想看到其他学员晋升传奇？他们梦里倒是什么都有！上了这么久的学，都不明白只有自己学习、修炼得来的，才是自己的吗？”

    盖皮诚义正辞严的说着。

    特瑞莎闻言，严肃的点了点头道：“没错，就是这个道理。更重要的是，魔王城一旦出现，就意味着大量魔界生物将出现，无数民众遭受残害，如果……我能够回到王廷的话，一定会建议父王立刻在东南一带严加排查，绝不令魔王有可乘之机！”

    西荒的东南部，也在预言的范围内。

    盖皮诚的嘴唇动了动，没能再说出什么，总觉得……自己是不是站位太低、格局小了？

    特瑞莎显然和印迪亚希院长一样，都是从保护民众的角度出发，不希望各方将“魔王之灾”，当做是一次磨炼、一次增长实力的机会。

    可惜……

    真正这样想的人恐怕很少，尤其是在“真正能做主的人”中很少！

    而且哪怕印迪亚希，用曾经他亲身经历、亲眼目睹的剎帝的惨况，来劝道各方团结协作、积极应对，其他人也会觉得——你和派斯达斯能像现在这么强，还不是曾经讨伐魔王的原因？

    至于讨伐剎帝魔王最终的失败……

    他们也会认为，只要等收获足够大之后，再去全力一击、讨灭魔王，而不是全部都交给“勇者”就好。

    实际上近十几年来，剎帝迅速的“复兴”着——很大程度上，就是因为魔王之灾中，大量出现了三阶职业者，加上地下城中爆出的副职业，令民间潜力大幅提升。

    至于在魔王城堕入魔界时，永远消失十万以计的平民？

    心里觉得“很划算”的，怕是也大有人在！

    特瑞莎听盖皮诚提起此事，倒也同样希望西荒是积极应对的态度，可惜……她甚至未必能回到西荒去。

    “只要我能够回去……我可以主动请求父王，让我来做巡查者，去搜索魔王，不在王廷停留也可以！绝不能让剎帝当年的灾祸，在西荒再现。否则……西荒可比当年的剎帝，要更加的‘零散’，一旦出现魔王城，各部族必然损伤惨重。”

    特瑞莎认真的样子，反而令盖皮诚有些不好意思，同时盖皮诚也发现，特瑞莎的桌子上，有一本《剎帝之殇》。

    看起来应该是记录了当年剎帝魔王城事件的书！

    “这本书你看完了？租期还剩几天？能转借给我吗？”盖皮诚见状眼前一亮道。

    “不行。”特瑞莎想也不想的拒绝道。

    “诶？你还没看完吗？”盖皮诚闻言一愣，本来觉得自己和特瑞莎关系还不错的……

    “看完了，不过图书馆的书，是禁止转借的！”特瑞莎十分认真的说道。

    盖皮诚：……

    的确有这种规矩，而且特瑞莎还给图书馆之后，肯定会被其他人借走，因为前面已经有排队的。

    哪怕盖皮诚和特瑞莎很熟，她也不会帮盖皮诚插队。

    即使很多人都这么做，反正借书的期限也还没到……可是特瑞莎不会！

    “好吧。”盖皮诚无奈道。

    不过转而特瑞莎又露出了挣扎的表情：“你一定想要看的话，我……可以今晚抄写给你。”

    “不不不，倒是不用那么拼……而且你今晚不还的话，可以明天我帮你还……”盖皮诚连忙摇头。

    “不行，图书馆是不允许转借的。”特瑞莎义正辞严的说道。

    可是你抄一遍的话，拖延得岂不是比借我看看更久？

    当然，盖皮诚也知道，这种“权衡”说给特瑞莎也没用，于是换了个方式劝说道：“你看这件事……虽然你不能转借给我，但是作为你的朋友，在你看书的时候，跟你一起看没问题吧？”

    特瑞莎顿时露出了苦恼的表情。

    总觉得盖皮诚好像在钻空子，可是……好像的确没什么问题？

    而且……

    “那个……你是说朋友吗？”特瑞莎嘟囔了一句。

    “什么？”盖皮诚没有听清。

    只见特瑞莎脸上闪过坚毅之色，最终点头道：“好！那……下课我们去自习室！”

    单单看这态度，不知道的还以为她做了什么重大决定。

    下课之后，因为已经是今天最后一节课，盖皮诚准备和特瑞莎一起去自习室，路上刚好遇到了二年级的瑟戈因和弥陀哈，于是拜托道：“瑟哥，帮我和尼欧布学长说一声，今天我就不去训练……也不回宿舍吃晚饭了。”

    “哈？”瑟戈因纳闷的看了盖皮诚一眼，尤其是纳闷的看了看盖皮诚身边的特瑞莎。

    瑟戈因还想再问什么，不过弥陀哈已经一边拖他离开，一边和盖皮诚说道：“好，我们会转告给尼欧布学长的，你不用着急。”

    “对了，你晚上是要训练的吗？”特瑞莎这才反应过来。

    毕竟周末的时候，就是最后一轮汇演！

    特瑞莎说着还有些不好意思，毕竟……如果不是因为自己不肯转借的话，盖皮诚也就不用耽误训练，可是……图书馆真的不允许转借！这是借书的时候就答应了的！

    “果然还是我抄好……”

    特瑞莎说到一半，盖皮诚便打断道：“没关系，而且我不是拉着你了吗？你看，你也一天没有训练，很公平、很公平，哈哈哈……”

    特瑞莎：……

    “我平时晚上也不训练的。”特瑞莎倒是知道，盖皮诚只是开玩笑，不过还是解释了一句。

    盖皮诚见特瑞莎脸色有些不对，意识到她可能不会想回答“为什么没有训练”，所以也岔开了话题没有多问。

    而特瑞莎自然也没有告诉盖皮诚，其实她得知魔王的事情，托付伊姆撒勒向王廷转达“希望能回去面见父王”的想法之后，王廷的某些人真的紧张了起来，并不相信她只是为了进谏魔王的事情。

    最后演变成了对赌——如果特瑞莎在汇演中取胜，则她可以回王廷，如果败给学院的代表队，就代表她在学院能学到很多，必须要在学院进修三年……

    伊姆撒勒也总是找其他人有事，明显不想特瑞莎和队友训练的样子。

