    第250章借钱

    沈毓瑜洗好手回到堂屋，就看到康爱国已经吃上饭了，于是他走到桌前，就看到桌上放着一小碟的鸡蛋糕。

    虽然这叠鸡蛋糕看上去和这个年代的鸡蛋糕一样，不过他还是看出了这叠鸡蛋糕不是这个年代卖的鸡蛋糕，而是卞栗栗亲手做的。

    于是他就拿起一块鸡蛋糕递给卞栗栗，然后他才开始吃鸡蛋糕。

    十多分钟过后康爱国吃完了饭，然后他就朝卞栗栗和沈毓瑜问道：“我们明天几点出发去市里？”

    “早上六点半。”

    “这么早？”

    “因为我们要赶东门大队的牛车。”

    康爱国过听完卞栗栗的话后就想到现在是春耕，东门大队的牛车时间改早了很正常，于是他就朝卞栗栗道：“栗栗，你看我现在除了腿外也没有啥事，你可不可帮我和王大夫说说，让我回家。”

    “不行，您今晚必须待在这里。”

    “为什么？我又没有什么事了，为什么还要住在这里？”

    “王大夫说您今晚很有可能会发热，所以您还是住在这比较好。”

    康爱国听到卞栗栗的话后彻底的歇了回家去的心思，因为他不想让卢雪玉当心，于是他就动作缓慢的躺到了床上。

    卞栗栗看到康爱国那副失落的样子无奈的摇了摇头，然后她朝沈毓瑜道：“你在卫生所陪着姑父，我回家去陪小姑。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗回到家里，她就看到卢雪玉坐在饭桌前数钱，于是她朝卢雪玉问道：“小姑，你这是干什么？”

    “我在算我还要去借多少钱，才够你姑父看腿。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后快速的把桌上放着的钱数了一遍，见有一百六十多块，于是她让卢雪玉等她一会儿，她就朝着房间跑去。

    当她重新回到客厅的时候，手里多了一叠的钱，于是她把钱递给卢雪玉道：“小姑，这是一百五十块钱，你拿着。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后再看向卞栗栗递给她的钱，她并没有立马伸手去接钱，而是朝卞栗栗问道：“你这钱哪来的？”

    对不起，我不是故意的，你没事吧？”中年妇女从地上爬起来后，连忙朝卞栗栗道。

    “我没事，不过你有事了。”卞栗栗说完话后一掌拍晕了那个中年妇女，然后把那个中年妇女绑在不远处的树上面，就继续去追那个中年男人。

    原本她以为她追不上那个中年男人了，可是当她拐过一道弯的时候，他就看到那个中年男人正捂着头痛苦的蹲在地上，而那个被他抱走的小孩此刻正坐在地上大哭。

    于是卞栗栗立马走上前踢了那个中年男人一脚，朝那个中年男人道：“滚一边去。”

    中年男人听到卞栗栗的话后气的面色涨红，可他此刻旧疾复发，压根没有办法收拾卞栗栗，于是他只能忍着怒火和痛朝一旁挪去。

    卞栗栗在那个中年那人挪到一旁后，她就蹲下身朝那个小男孩问道：“小朋友，你叫什么名字？”

    (本章完)

