    碧空白云之下,  粉墙黛瓦绵延无尽头,  巍峨壮观。  小说

    宫门前的祁王把玩着手心里的两个玉球，望着庄严的紫禁城幽幽一叹：“瞧瞧这天，又要起风了。”

    站在他身旁的江枞阳望着不远处纹丝不动地杨树不语。皇后流产一事若是不能处置妥当,  两个后族就要结仇,  最后会造成什么影响谁也不能预料。

    祁王斜一眼木头疙瘩似的准女婿,  也不知宝贝闺女看上他哪儿了：“走吧,  去审人咯。”刚才他向皇帝讨了江枞阳过来帮忙。

    皇帝继位这一个月来，干的最大的一件事就是撤销了西厂。于这满朝文武都是赞同的,  他们还想让皇帝连同锦衣卫一块废除了。

    太/祖设立锦衣卫是为了驾驭监视群臣,  是为了巩固皇权，皇帝怎么可能答应废除锦衣卫,  少了锦衣卫无异于断了一条臂膀。

    最后君臣各退一步,  锦衣卫不撤除，但是要废除内外狱,  其内囚犯尽数交给刑部处理。从此以后收回锦衣卫审问权,  只有三法司可审理案件，锦衣卫再无权过问。

    换而言之，从此以后锦衣卫依旧可侦查可逮捕，却无法审问定罪，所缉捕罪犯都要移交刑部，如此一来锦衣卫的权利被大大限制。

    不过哪怕被限制了，那也是锦衣卫，直接向皇帝负责,  其他部门无权过问。所以祁王还是让江枞阳继续留在里面，且因他在畅春园之乱中护驾有功，江枞阳还升到了指挥同知之位上，再往上一步就是指挥使了。

    这桩案子虽然棘手，可要是处理得好了，就是个露脸的机会，祁王想了想便把未来女婿给捎带上了。

    江枞阳应了一声，恭恭敬敬的扶他上轿。

    祁王正要弯腰进轿，忽尔听见请安之声，当下就抬起头来转过身。

    江枞阳的眼波微不可见的动了动。

    凌渊扶着洛婉兮下了软轿，慢慢走过来。

    祁王向前走了几步，江枞阳顿了下，抬脚跟了上去。

    双方见过礼后，祁王看一眼洛婉兮，目光一掠而过恪守礼数：“凌夫人无恙了？”

    洛婉兮微微欠身：“多谢王爷关心。”

    “还好虚惊一场。”祁王笑笑，看着凌渊道，不然，这事更没法善了了。

    说着祁王他轻叹了一声，低低抱怨：“你说怎么就不消停下，好歹让我喘口气儿啊。”先帝驾崩，新君登基，后宫宗室封赏……都是宗人府的事，祁王忙得不可开交，连个囫囵觉都睡不好。

    凌渊嘴角一掀：“能者多劳。”

    祁王不雅的翻了个白眼：“站着说话不腰疼！”说话时满脸的郁闷，一幅头疼极了的模样，斜睨凌渊：“你更能，要不你来。”

    “我得避嫌！”

    祁王轻嗤了一声，闲话了两句，两厢分开。

    凌渊扶着洛婉兮上了一旁的马车，随后跟了上去。

    见状祁王好笑，都说凌渊对他这小娇妻爱不释手，还真是！不过要是祁王妃给他怀个双胞胎，他也能宝贝疙瘩似的寸步不离。

    祁王笑着摇了摇头，进了轿子。

    江枞阳翻身上马，扬鞭之时，鬼使神差的回了头。

    入眼的是渐行渐远的马车，江枞阳面无表情的转过头，甩下马鞭。

    她整个人比上一次见的时候莹润丰腴了不少，应该是怀孕的缘故。方才跟在祁王身边时，他也听见了宫人的回禀，她怀的是双胞胎。

    凌渊膝下荒凉，她一下子就怀了两个，哪怕是两个女儿，凌渊肯定也会爱逾珍宝。若是儿子，从此她在凌家的地位便稳如磐石。

    这样挺好，她亲缘单薄，早年受了那么多苦，眼下总算是苦尽甘来。

    马背上的江枞阳缓缓地吐出了一口气。若说不遗憾是骗人的，不过他依旧由衷的希望她能过得好。

    她过得幸福，自己也就能彻底放心了。

    江枞阳微微侧过脸，看向了身旁的王轿，祁王事无巨细的提点他，视他若亲子。慧敏郡主天真活泼，待他一腔热忱。

    那是个难得好姑娘，江枞阳硬朗的五官不知不觉的温和下来。

    坐在轿内的祁王转着手里的玉珠，忽然弯了弯嘴角，而后闭上眼养神。

    #

    不一会儿马车就在卫国公府门前停下，凌渊小心翼翼地拥着洛婉兮下了马车。

    洛婉兮觉得自己在他眼里就像是陶瓷做的。

    眼巴巴候在门口的德坤赶紧迎了上来，确认洛婉兮好好的才觉钓在嗓子眼里那颗心滑回原位，他盼小主子盼的眼珠子都绿了，这好不容易给盼来了，若是再叫人害没了，德坤觉得他杀人的心都有。

    请过安后德坤汇报：“承恩公府送了重礼过来，道是向夫人赔礼的。”

    凌渊扫了一眼，钱家动作倒快。

    窦府医动作也不慢，一听说人回来了，老爷子赶紧跑来了，一看洛婉兮脸色就放了大半的心，再伸手摸脉，彻底放心。

    凌渊又与他说：“太医院孙御医说可能是双胎，您老人家怎么看？”

    窦府医吃了一惊，收回来的手又搭了过去，眉头慢慢皱紧了，片刻后无奈承认自己摸不出来，要不早就提醒了。

    “孙英洲最擅妇科，他若是说了五五之数，那就是有九成把握了。”一个圈子的，私下没少交流经验，窦府医还不知道孙御医那本事和谨小慎微的性格。

    洛婉兮登时欢喜，总觉有他老人家这句话，她就更安心了。

    窦府医再检查了孙御医看的安胎药，点头道好，便开开心心的走了，一路还在想凌渊这媳妇娶得好，双胞胎可不是谁都能怀上的。

    前脚窦府医离开，后脚凌老夫人就带着隔壁女眷浩浩荡荡的过来，先是关切又是恭贺，最后心满意足的离开。

    一波刚走，另一拨人就来了，下人前来禀报，陆承泽和岳氏，路郅和萧氏来了，都是闻讯赶来慰问。

    在客厅寒暄几句，洛婉兮便迎着两位嫂子去了后院。岳氏年近四十生得温和可亲，她育有三子二女，眼下长媳即将临盆，经验十分丰富，见着洛婉兮和萧氏两个孕妇就忍不住好为人师，与她们念叨起孕期保养来，态度和蔼可亲。很快就让一开始有些不自在的萧氏放松下来。

    三个女人便聚在一块交流起孕妇经来，其乐融融。

    男人们那头就没这么和乐了，洛郅察言观色，起身道：“我去看看邺儿功课。”

    凌渊便令人带着他去看洛邺。

    陆承泽看一眼凌渊，下巴一抬，率先抬脚去了书房，比凌渊这个主人家还像主人家。

    到了书房，陆承泽就沉了脸：“皇后之事你怎么看？”他们家金尊玉贵养大的女孩，被人差点弄了个一尸两命，这事要不查个水落石出，讨回公道，陆家的爷们以后也别在朝上立足了。

    “不太可能是钱家做的。”凌渊道。

    这一点他们家想法和凌渊一致，钱家还没这么蠢。钱家把女儿送进宫，若说没和陆静怡别苗头争下一任皇位的念头，那是骗人的。可正是因为有这念头，他们就更不会用这种粗暴手段。如此得罪了陆家，与他们弊大于利。

    陆承泽：“那你觉得是谁？”

    凌渊放在书桌上的双手交叉而握：“不知！”他已经派人去钱家那丫鬟，可哪有这么快能查到结果，便是宗人府那边也估计才刚开始审问。

    “猜一个？”

    “福王余孽，后宫嫔妃，想做嫔妃的……能在此事中得利的人多的去了，无凭无据猜测又有何意义，等调查结果吧！”凌渊淡淡道：“你们派谁去宗人府旁听。”

    陆承泽道：“阿铎！”陆家小一辈的老大，是个沉稳有谋算的。

    “不过我估摸着宗人府那边不会有结果，那丫鬟怕是知道的不多。”

    凌渊嗯了一声，道：“有一点线索是一点，对方既然动手了一次，肯定会有第二次，动的越多，留下的破绽也就越多。”  他低声道：“是狐狸迟早会露出尾巴！”

    也只能如此了，实在是掌握的线索太少，沉默了一会儿陆承泽道：“之前还商量着往回收一收，眼下看来这计划要缓一缓了。”为了和先帝斗，他们不断扩张。眼下新君登基不足一月，尚未意识到功高盖主这个问题，可不代表他以后不会察觉到。若是他们不识时务，几年后又是君臣相争的局面，便是再赢了，换一个皇帝还是得面对这个问题。

    本来这皇帝还算仁厚，皇后又是自己人且怀有龙子，正儿八经的嫡长子，他们退下来正好。

    可钱太后把钱家女接进宫了，皇帝注定三宫六院不假，然这和太后把侄女弄进宫完全是两码事，这种行为释放出了令人不安的苗头。只看世家豪门里，但凡灵醒的主母都不会把亲戚弄去给儿子当妾，因为谁都知道这无异于埋下家宅不宁的祸根。

    太后那行为无异于挑衅陆静怡，陆家，若是等钱家女生了儿子，太后的偏向一清二楚。

    大庆以孝治国，皇帝又是耳根子软的孝子，只看他今天怎么处理承恩公夫人就知道了，钱太后说什么就是什么，定点不估计陆静怡陆家的感受。先帝一门心思废太子立福王的的例子才过去多久。辛辛苦苦替别人做了嫁衣，这口气谁咽的下。

    手上有权，心中不慌，还是先看看情况再做决定吧。

    凌渊的神情依旧淡淡的，但眸色已经暗沉下来，他食指轻轻敲着桌面，半响后道：“且缓缓吧！”皇后的孩子怎么就没保住呢！凌渊不禁遗憾。

    　　

