    第15章你要是不同意分家，我们就离婚

    云茉默念到第250声“凌川王八蛋”的时候，手边的电话终于响了。

    “找我什么事？”

    听到电话那端男人熟悉冷旷的嗓音，云茉压着的火气莫名就憋不住了。

    “不是说好了12点嘛，现在都快12点半了，你有没有时间观念的？”

    “你特意打电话就为了说这些废话？”

    云茉气结：“……”

    居然说她讲的是废话，很好，男人，你成功引起了我的注意！

    “不是，我有很重要的事跟你说！”

    “说。”

    “我要分家。”

    “理由？”

    “我跟大嫂合不来，习惯也不相同，勉强同住在一个屋檐下只会增添矛盾。”

    “你们吵架了？”

    想到这几天她和李丽之间的不对付，云茉点头，“算是吧。”

    “长嫂如母，你以后多敬重着点大嫂，分家的事以后别提了。”

    云茉瞪大眼睛，“你什么意思？”

    “意思就是分家不可能，以后没事少打电话，浪费钱。”

    云茉气得咬牙，“凌川，你要是不同意分家，那我们就离婚。”

    听到她的威胁，电话那端的凌川只是很轻的冷笑了声，“你想离婚也行，只要你能说服云家，我没意见。”

    说完，也不再给她说话的机会就挂断了电话。

    等云茉再打过去，却被杂货铺老板告知凌川人已经走了。

    TNND！

    这凌家人还真是一个德性，一个比一个会推脱。

    不管了，她先回了老家再说。

    “川子，弟妹跟你说什么了？”凌川一回到工棚就被凌江拉住了询问。

    望着自家大哥脸上兴致耿耿的脸，凌川压下心底的情绪，“没说什么，问我们什么回去。”

    凌江脸上绽开笑容，“弟妹肯定是想你了！”

    凌川无声扯了扯嘴角。

    想他？想跟他离婚还差不多！甚至还拿分家做筏子。

    这女人，谁说她蠢了，明明狡猾得很！

    —

    第二天一大早，云茉背着简单的行囊，关好房门就直接打车去了火车站。

    软卧是单独的小隔间，每个隔间四个铺位。

    云茉和云瑶各自占了一张下铺，跟同的保姆住在云瑶的上铺。

    火车一启动，云茉就躺着开始睡觉，早上起得太早，她现在脑子还是迷糊的。

    云瑶坐在自己的床上看书，保姆安静呆在自己的上铺，另外一张上铺是空的。

    一路相安无事的度过了半天时间。

    云茉睡醒后，探身朝窗外看了看，意外发现风景不错，便坐起来津津有味的托着腮欣赏。

    “小茉，差不多该吃午饭了，我们去餐车吃吧。”没一会，云瑶便合上书本对她说道。

    云茉瞟了对方一眼，“不用了，你们去吧，我不饿。”

    云瑶也不勉强，带着保姆出去了。

    等云瑶一离开，云茉放松的伸了个懒腰，然后从空间里拿出事先准备好的食物，边吃边喝用灵泉水泡的茶。

    吃饱喝足没一会，云瑶也回来了，还“好心”的给她带了一份饭菜。

    云茉接过饭菜随手放到一边，询问起云瑶有关亲生家庭的事。

    云瑶讲得很含糊，给云茉的感觉，好像不希望她了解到亲生家庭的信息。

    百思不得其解的同时，云茉心里也警觉了起来。

    她总觉得云瑶这一路上好像在算计什么。

    转眼就到了傍晚。

    躺了一天，骨头都酸了，云茉上完洗手间后并没有急着回车厢，而是站在过道上做伸展动作，顺便欣赏日落美景。

    等回到车厢里，发现小桌板上已经摆好了丰盛的晚饭。

    有洋葱牛肉丝，糖醋里脊，还有一道番茄炒蛋。

    “小茉，你回来了，吃饭吧。”

    见云茉打量饭菜，云瑶笑着说道：“你午饭都没吃，我就多买了两道你爱吃的菜。”

    见云茉冷眼看着她不吱声，云瑶转头示意保姆出去。

    等保姆离开后，云瑶忽然严肃起来。

    “云茉，我有件事想请你帮忙，只要你答应，这些都给你。”

    看着云瑶递给她一沓厚厚的现金，云茉惊讶的挑眉。

    云茉故意露出贪婪和欣喜的表情，“说吧，你想让我做什么？”

    云瑶脸上罕见的露出几分羞愧和不自在，“我想让你替我隐瞒一件事，当初我是偷偷从家里跑出来的，但我没钱买回去的车票，就，就偷了家里的钱……”

    云瑶抹了抹眼泪，“小茉，只要你不把这件事告诉爸妈，这一千块钱就是你的了。”

    云茉接过票子翻了翻，全部是崭新的10元钞票，像是特意从银行取出来的。

    “我不说，可不代表黄家人也不会说，你还能一个个用钱收买了不成？”

    云瑶立刻说道：“我会乞求他们的原谅。”

    “这事我考虑考虑。”

    看出云茉明显一副已经动心了的模样，云瑶继续说道：“小茉，只要你肯答应保密，我回去后帮你向爸求情，给你安排一个体面又轻松的工作，好不好？”

    云茉心中一动，“工作就算了，钱我也不要，我想跟凌川离婚，你能帮我说服云家同意的话，那我就帮你保守秘密。”

    “好，小茉，等回去我就帮你。”

    说完，云瑶热情的起身拉她坐下，“小茉，我们先吃饭吧，菜凉了就不好吃了。”

    “好啊。”

    云茉表面懵懂，心里却暗暗警醒着，每道菜都等云瑶夹过了她才动筷。

    吃了没几口，云瑶忽然放下筷子，“有点口渴，我去买点喝的，小茉，你想喝什么？”

    云茉本来想说不用的，可转念又改变了主意。

    “我跟你喝一样的。”

    “好。”

    等云瑶出去后，云茉立刻装了点灵泉水喝下。

    灵泉水可解百毒，不管饭菜里有没有做手脚，有备无患总是好的。

    云瑶很快回来了，一同的还有保姆，保姆手里拿着三瓶桃子汁，瓶口已经开了封，插着白色的吸管。

    “小茉，反正这么菜我们也吃不完，让周嫂跟我们一块吃吧。”

    “好啊，反正是你请客。”

    周嫂受宠若惊的道着谢，看云瑶的目光充满感激。

    “啊，好大一只老鼠！”

    三人刚坐好准备开吃，云茉忽然指着云瑶的床铺大叫一声。

    趁着保姆和云瑶回头看床铺的功夫，云茉麻利的将自己和云瑶的桃子汁对调了一下。

    “哪呢，没里有老鼠啊？”

    “好像跑了，算了，不管它了，吃饭吧，我快饿死了。”

    ?  ?看文的小仙女们记得投票呀，没票票没动力，嘤嘤嘤，求爱护

    ?  

    ????  

    (本章完)

