    以上就是“三明”的由来，也是死亡蛛皇的名字其实它是自愿的，真的，没有人逼它。

    死亡蛛皇被泰坦巨猿扔了下来，并警告不能对这些人动粗，更不要打什么小心思，否则……

    大明＞二明＞三明。

    这是一条食物链，更是这片雨林唯一的生存法则。

    死亡蛛皇即便心中有火，可终究是敢怒不敢言，只能畏畏缩缩的站在一旁，看着唐三的眼神再也不复原本的火热，但还是难免会有些特殊的小心思。

    “小舞姐，你……复活了吗？”

    泰坦巨猿看着下方站着的小舞欣喜问道，当日的献祭，导致小舞间接的失去生命，这是天青牛蟒与泰坦巨猿一辈子的心理阴影。如今见小舞无碍，它自然很高兴。

    小舞摇了摇头，“还没有，不过也快了。”

    “二明，你有没有收到波老师所传递的讯息？”

    众人第四考是在三大魂兽的手中支撑一炷香的时间，只不过……眼前这只泰坦巨猿的身躯也太大了吧，先不提死亡蛛皇带来的致命威胁，就刚才那几招，就已经不是众人可以阻拦的。

    看着泰坦巨猿那硕大的拳头，以及庞大如山岳的身躯，一时间，众人不禁有些望而却步，现在后悔还来得及吗？

    泰坦巨猿点了点头，“我和大哥已经收到了，前些天海神大人已经通知过我们仨，让我们一同对你们进行魔鬼训练，直到在我们联手攻击下支撑一炷香的时间为止。”

    奥斯卡举手……

    “那啥，大猩猩，不……”

    “大哥，你看，我们也是小舞的朋友，你能不能与你那大哥商量一下，稍微让我们过了算了，这样对你、我而言，都是一个方便不是？”

    面对奥斯卡的建议，众人刚想点头……

    可紧接着，泰坦巨猿伸出右手，直接将奥斯卡抓在手中。

    奥斯卡面如死灰，看着紧盯自己的巨大瞳孔，他心底一万个羊驼正在肆意奔走。

    “那啥……”

    泰坦巨猿道：“方便？”

    “方便个屁！大哥先前说了，让我们兄弟三个好好训练你们，作为小舞姐的朋友，怎么能实力低弱呢？以后还怎么保护小舞姐，保护你生命中最爱的人？”

    说罢，泰坦巨猿随手将奥斯卡抛了出去……

    只见奥斯卡化作流星在天空闪烁……

    泰坦巨猿：“……”

    “对不起……”

    “劲用大了……”

    众人：“……”

    在泰坦巨猿与死亡蛛皇的带领下，众人来到一处美丽的沙滩，风和日丽的阳光映照在海面上，海面波光粼粼，像是渡了一层金。此地是天青牛蟒与泰坦巨猿的生活之地，自打星斗大森林经历那次大战直接也就废了，波风提议将二兽带往海神岛居住，在海神岛生活的这些人，天青牛蟒与泰坦巨猿也适应了这里的生活，每天过的无忧无虑，根本不用为生活犯愁，饿了自己捕鱼吃，有事没事欺负三明，日子过得也十分舒坦。

    突然，面前的海面开始翻滚，与此同时，天空阴沉了下来，海面上突然有什么东西要钻出来一样，只见一只硕大的牛首出现在众人眼前。

    牛首蟒身，天青牛蟒！

    “小舞姐，好久不见了。”

    天青牛蟒语气激动的说着，三者生活了数十万年，能够再次相见，无疑是最高兴的了。

    “大明，我真没想到，有生之年能再次与你们相见。”

    小舞上前，于是迈开步子跳到了天青牛蟒的头上，这一举动，天青牛蟒并未生气，反倒很高兴，因为这是它们的小舞姐，更是它们的家人。

    “海神大人先前已经来过了，将事情的原委告诉了我们三个。从现在开始，我们讲对你们进行魔鬼训练，在训练的过程中我们可不会放水，更不会因为你们与小舞姐关系好的缘故而懈怠考核，你们知道了吗？”

    众人面面相觑，随即没做丝毫犹豫的点了点头……

    唐三不知为何，在得见天青牛蟒与泰坦巨猿时，这二者的眼光有些不对劲。

    怎么不对劲呢？

    那是一种嫉妒、恨不得将其撕碎了的眼光，唐三心中疑惑，自己没得罪它们吧，当初那场大战，他可是与天青牛蟒与泰坦巨猿并肩作战的，怎么这才三年不见，如今转变如此颇大，看来以后的日子要不好过了。

    天青牛蟒与泰坦巨猿并非故意针对唐三，二者喜欢小舞数十万年，奈何二者是兄弟，所以一直将这份爱意保存心中，谁都不想做违背兄弟感情的事情。

    假如天青牛蟒与小舞相爱了，那泰坦巨猿算什么？电灯泡，亦或是第三者？

    反之也是如此……

    可到头来，最终让唐三捡了个便宜，这让泰坦巨猿与天青牛蟒怎能服气。兄弟二人惦记了十万年的兔子，最后让唐三这小子给占得先机。

    这就像长的好好白菜，被猪拱了是一个道理。

    因此，兄弟二人心领神会，待会儿好好给唐三上一课，算得上是“娘家人”的欢迎仪式。

    这是一次绝佳的好机会，锻炼唐三的同时，也可以让天青牛蟒与泰坦巨猿心中有个安慰。

    揍一顿，比什么都管用。

    稍稍之后，白沉香退至一旁，她本就是身外之人，可不愿被牵连进去，就自己这小身板，去了还不是找死。

    天青牛蟒驻足海面，头顶站着小舞，它并没有出手的意思，只是安安静静的看着眼前，作为老大，必须要有一种风度，不到关键时刻可不会出手。

    与此同时，死亡蛛皇也随之退去，一直来到森林外围的森林，以防被力量所波及。

    接下来的战斗是属于泰坦巨猿的，泰坦巨猿摩拳擦掌，看着眼前渺小的众人，眼中不禁闪过戏谑，就这？

    自己还不是单手拿捏！

    唐三众人脚下纷纷魂环绽放，六人对泰坦巨猿施加包围，宁荣荣躲在身后，九宝琉璃塔与塔身七个魂环光芒骤然绽放，无数炫彩夺目的光芒疯狂涌入众人身体之中，紧接着……

