    如今第二道禁制崩坏了一半，被小红等猩红异宝修复。

    这件事，除了任锋之外，其他人都不知情。

    第一道鬼门关禁制，却是实打实的崩坏掉了。

    在这条禁制，崩坏的时候。

    三十六重天，也发生过类似的震动。

    “是天地禁制又崩坏了么……”

    玉帝轻轻呢喃了一声，“传千里眼，顺风耳！”

    然而，话刚刚说完。

    “报！”

    门外，突然想起天兵的声音。

    获得准许之后，天兵一路小跑了进来，单膝跪地，“启禀玉帝，千里眼顺风耳求见。”

    玉帝闻言，微微一愣。

    他本想将两人传召来。

    结果两人自己就来了？

    “让他们进来吧。”

    玉帝微微挥了挥手。

    很快，千里眼和顺风耳大步走进凌霄宝殿之中。

    “启禀玉帝！”

    “在南天门，出现了一个透明窟窿。”

    “刚才我用千里眼神通查看，发现这个透明窟窿之中，正是现世！”

    千里眼如实汇报道。

    “你说什么！？”

    震惊之下，玉皇大帝直接从椅子上站了起来。

    其他仙人也是互相看了一眼，尽皆面带惊色。

    多少年了！

    天庭已经多少年，没有现世的消息了！

    虽然他们能和现世的道门联系。

    但，那也仅仅是联系罢了。

    “难道……”

    “这道天地禁制，是可以降临在现世的禁制？”

    玉皇大帝轻声说道。

    自从第二道天地禁制开始崩坏之后。

    神界之人，是可以意识下界的。

    或者是分身下界。

    可意识和分身，毕竟不是主体。

    如今或许是在第二道禁制允许的范围内，就可以真身下界！

    想到这里，天庭众仙心中暗暗激动了起来。

    如果不是因为观世音就在旁边。

    他们此刻或许早就跳脚的高兴了！

    天庭和灵山也一样，都需要信仰之力。

    可是从现世获取的信仰之力却少得可怜。

    而且，道家本无为。

    现世道家无心问世，就算是天庭逼迫，这些道家人依然保持着无为之心。

    如今天地间的联系，已经被彻底打通！

    这也就意味着。

    到现在为止，地仙大圆满以下修为的仙人，都可以降临于世！

    如果可以下凡的话。

    他们还有一个最重要的任务。

    那就是任锋！

    通过和现世道家的联系，天庭必然是知道任锋的存在的。

    根据现世所说。

    这个叫任锋的人，竟然将佛门在现世埋设的圣地，打的屁滚尿流！

    就连圣地，都被拆了个底朝天！

    别看如今观世音在凌霄宝殿之中。

    天庭和灵山一片和气。

    可是两家自从西游量劫一直到现在，都在暗中较劲！

    看到佛家吃瘪，玉皇大帝可是比哔了嫦娥都要高兴！

    “观音大士。”

    正在这时，玉帝淡淡的看了观音一眼，“如今天地之间的壁障已经被打通，还劳烦观音大士尽快回到灵山，讲这件事情告诉佛祖。”

    观音闻言，深深看了玉帝一眼。

    她自然知道。

    此刻，玉帝是想支开她！

    虽然话说的漂亮，但却是实打实的逐客令！

    不过就算心里清楚，观音也不能如何。

    只能施了一礼，离开了凌霄宝殿。

    观音刚刚离开不到片刻。

    “哈哈哈哈……”

    “有意思，有意思啊！”

    “如今天地壁障打通，对我天庭来说真是如虎添翼！”

    观音一走，这帮神仙顿时没有了神仙的样子，纷纷笑出了猪叫声。

    他们所笑，自然是任锋攻打大相国寺！

    人间直接将佛教的脸面按在地上摩擦。

    这意味着什么？

    意味着道教大兴！

    现世的信仰，对于他们来说，也是重要至极！

    此刻不光是玉帝。

    就连其他仙人心中也诞生了同样的想法。

    那就是扶持任锋，直接断了佛教在现世的传承，让佛教的影响力下降到冰点！

    到那个时候。

    没有了佛门的竞争。

    天庭自然也能分一杯羹，而且还是一大杯！

    正在这时。

    一直主管和下界道门联络的太白金星站了出来。

    “启奏玉帝。”

    “我曾听闻龙虎山传来消息……”

    太白金星欲言又止，看着玉帝。

    “什么消息，但说无妨。”

    玉帝心情大好之下，笑道合不拢嘴。

    太白金星转了转眼珠：“这个叫任锋的，跟脚好像是僵尸。”

    听到这话。

    所有仙人的笑容都僵在了脸上。

    就连玉帝，也是面色一肃。

    “僵尸……”

    “怎么会是僵尸？”

    “三大僵祖已经被联合封印，这世间决计不可能出现如此强横的僵尸。”

    “真是怪事，僵尸怎么可能碾压地仙境的僧人？”

    “对啊，这个僵尸绝对不简单……”

    众仙交头接耳，议论纷纷。

    当年封印三大僵祖，天庭可是出了大力。

    突然蹦出来这么厉害的僵尸，着实有些让他们出乎意料。

    然而就在这时。

    “僵尸又如何？”

    太白金星突然轻笑了一声，“就连三大僵祖，也被我们用大神通手段封印，就算这个僵尸实力强了些，也未必会掀起什么风浪。”

    玉帝闻言神色一动，问道：“你可有什么想法？”

    “这个自然。”

    太白金星抚掌大笑，“我们只需要对他进行招揽，就如同当年的猴子一般，许诺他一些好处，不怕他不归顺。”

    “我们之所以与三大僵祖为敌，是因为三大僵祖发现了超脱天道的秘密。”

    “这只僵尸就算本事在怎么通天，也绝对不可能有三大僵祖的成就。”

    “我们不如给他些好处，借他的手，直接断了佛门在人间的传承。”

    说到这里，太白金星弓着身子，偷偷看向玉帝。

    “善！”

    “这不为是一个妙计！”

    玉帝轻轻抚摸着胡须，若有所思的点了点头。

    思索了片刻之后。

    “太白金星。”

    “小仙在！”

    “你即可从宝库之中，取来一把下品仙……不，一把上品灵器。”

    “依龙虎山汇报，如今现世天材地宝匮乏，一把上品灵器，足以让他感恩戴德。”

    “如今你的实力，还不能真身下界，所以让一名地仙境的天兵和你的分身同去即可。”

    玉帝轻抚胡须，淡淡的吩咐道。

    可惜，关于任锋的情况，龙虎山也只是做了简单的汇报。

    天庭还不知道，如今的鬼头山到底有多么富！

    在玉帝眼中。

    一把上品灵器，足以让任锋欣喜若狂。

