    第293章 一剑，尽诛

    这一瞬间无数强大至极的存在，再也抵抗不住雨神溢散的霸道气息，双腿一软，直接跪在了地上。

    大周皇都之中，那些凡人，在这一瞬间看着虚空之中，那巨大无比的虚影，眼眸之中露出一抹惊恐之色，这瞬间的他们彻底的被吓傻，也跟随着那些雨族的强者不断的跪拜。

    一脸惊恐的喊到，“拜见雨神！”

    在这一瞬间，他们看着虚空之中，那道可怕的虚影，彻底的被震慑到了。

    雨神虚影携带的那道强大至极的气息不断的蔓延而开，在苏秀衣身后的那些文武百官也眼中露出一抹惊恐之色，一个个就要跪下。

    在这股可怕的力量之下，他们的灵魂仿佛都被雨神掌控。

    感受到那股强大至极的力量，苏秀衣不得不承认神灵的强大，哪怕仅仅只是对方本体的千万分之一，也不是寻常的强者，能够抗衡。

    那股强大的意志力让人无法抵抗。

    但是可惜苏秀衣并不是寻常的人，苏秀衣也不愿意看见所有的人，在这一瞬间都跪下。

    在所有人高呼拜见雨神的瞬间，苏秀衣的身体之中爆发出了一道可怕至极的力量，在这股力量出现的那一瞬间，雨神爆发出来的那股强悍的意志力瞬间被化解。

    苏秀衣身后那些即将要跪下的文武百官与大周皇族的人，一个个瞬间清醒了过来。

    一脸的惶恐。

    在他们一脸惶恐，一脸不安的时候，苏秀衣冰冷的声音响起，“我等大周男儿，天生铮铮铁骨，大周男儿膝下有黄金，拜天拜地拜父母。”

    “区区一张废纸，携带一丝神灵的意志力，就想让我们跪拜，绝对不可能。”

    “本皇说了，这就是一张废纸！”

    “今日就撕碎它。”

    苏秀衣强大至极的意志力爆发，他的意志力不断的蔓延而开，瞬间笼罩了整个大周皇都，那些跪伏在地上，身体颤抖的大周子民。

    一个个瞬间清醒了过来，一道道惊恐的目光，在这一刻看向了虚空。

    看见虚空那道几百米巨大的身影，他们还是一脸的畏惧，这一幕自然落在了苏秀衣的眼中。

    苏秀衣非常清楚，想要瞬间一句话消除这些人心理阴影，唯一的办法就是撕碎雨神法旨。

    “放肆！”

    “跪否？”

    一道冰冷的声音响起了，这一瞬间只见虚空之中的雨神咆哮。

    “哼！”

    “我苏秀衣，跪天跪地跪父母！”

    “除此之外，还没有谁有资格让我跪拜。”

    “你自称为神灵，那么今日我就逆天屠神。”

    苏秀衣霸道无比，丝毫没有因为对方的强大而畏惧。

    冰冷的声音落下的这一瞬间，在苏秀衣的身体之中，一股强大之间的剑意瞬间爆发，这剑意充满了毁灭之力。

    在这一瞬间，面对强大至极的雨神法旨，苏秀衣开始动用自己体内的无上剑胎。

    当苏秀衣身体之中的无上剑胎被他催动的这一刻，恐怖的剑气瞬间爆发，苏秀衣整个人仿佛化身为了一尊剑神。

    单手持剑，对着天空一剑斩出。

    剑逆苍穹！

    冰冷的剑光，孤傲，霸道，不朽。

    “嗯？”

    在苏秀衣斩出这一剑的瞬间，那些雨族的强者本来一脸的不肖，但是随着那道孤傲冰冷的剑光不断的接近，雨族族长的脸上露出一抹惊恐之色，因为这一瞬间的他在苏秀衣的那道剑光之上，感觉到了一丝不可抗的力量。

    他的那张脸变得僵硬了起来，感觉自己在这一瞬间出现了幻觉。

    他的手对着自己的大腿狠狠地掐了一下，大腿之上那疼痛感，告诉了他这眼前的一幕是真实的。

    证实眼前的这一幕，不是幻觉，身体猛地颤抖了起来。

    一脸疯狂的嘶吼道：“不，不，不，绝对不可能？”

    “你怎么可能掌控神灵的力量？”

    因为在这一瞬间，雨族的族长在苏秀衣的那一道剑芒之上，感受到了一些神灵的气息，那神灵的气息，甚至比雨神法旨之上的那神灵残留的气息还要强大。

    虚空之中的那些强者，听见雨族族长的话，一个个一脸的不解，不知道此刻的雨族族长在发什么疯。

    然而下一刻，所有的人脸色骤然大变。

    在他们眼中那强大无比，不可亵渎的神灵法旨，在苏秀衣的这一剑下，竟然瞬间被撕碎。

    那道巨大无比的雨神虚影，在那强悍的一剑之下，也被彻底的抹杀。

    在这一瞬间，天地变得无比的安静。

    大周皇都之中，苏秀衣身后的文武百官与大周皇族的人，一个个本来一脸的惊恐，但是突然之间发现苏秀衣一剑斩杀了神灵虚影，同时将强大至极，不可亵渎的雨神法旨撕碎。

    他们无比的振奋。

    一个个对视了一眼，瞬间对苏秀衣跪下，一脸狂热跪拜，“拜见人皇，人皇大人无敌天下！”

    在文武百官与大周皇族成员的声音响起的这一瞬间，大周皇都之中的那些大周子民也在这顷刻之间受到了影响。

    脑海之中出现无数关于人皇苏秀衣的传说，今日再一次看见人皇苏秀衣毁灭了不可战胜不可亵渎的神灵法旨，一个个一脸的狂热。

    在这一瞬间，苏秀衣就是他们心中的神。

    一道两道三道。

    随着一道道的身影跪下，瞬间皇都之中，所有的大周子民全部跪在了地上，一脸狂热的跪拜，“拜见人皇，人皇大人无敌天下。”

    几百万人的声音，在这顷刻之间响彻了虚空。

    万魔殿的殿主眼睁睁的见证了眼前这不可思议的一幕，他的眼里露出一抹震撼之色，果然如同他推算的那般，今日的苏秀衣确实撕碎了雨族的神灵法旨。

    这瞬间的万魔殿殿主看了苏秀衣一眼，毫不犹豫的转身离去，因为他发现哪怕是自己全力爆发，也绝对不是苏秀衣的对手。

    “你你你……竟然胆敢毁掉了雨神法旨，好大的胆！”

    雨族的那些人，在这一瞬间看见雨神法旨被苏秀衣一剑撕碎，一个个一脸的愤怒，双目充血的盯着苏秀衣。

    “大胆吗？”

    “你是不是对大胆这两个字有所误解？”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人。”

    “尔等，去死吧！”

    苏秀衣的嘴角露出一抹寒意，只见他手中的长剑一挥，孤傲的剑光，在虚空之中一闪而逝。

    雨族的那些强者，包括雨族的族长在内，一颗颗的头颅飞了出去。

    一剑，尽诛。

    (本章完)

