    这馋的可不只有普通网民，还有贵族们，一个财大气粗的贵族在咽完几口口水后，把自己手下招呼了进来。

    “这人的账号去帮我查查，让她立即来给我做火锅！”

    “是。”手下领命而去，不一会儿又诚惶诚恐的进来，俯在贵族老爷耳边说着什么。

    “……”几乎瞬间贵族老爷就老实了, 还是乖乖等开业吧，他就说视频中放肉的手腕怎么那么帅气，原来是战神的手啊……

    与此同时，相同的一幕在不少的贵族家上演。

    ……

    米优把视频放了上去后就不再管，专心的吃火锅，咬一口Q弹爽滑的虾丸, 唔…弄的比地球上还好吃！

    不过必须好吃，她用料多足啊, 不像华夏的虾丸品质参次不齐, 买不对了，火锅丸子可难吃。

    而且还不用担心价格贵卖不出去的问题，刚开张所面对的客户就是有钱的贵族们。

    等开张后，她会单独出售加工好的火锅底料，虽味道不及店里的，但价格相对实惠，让没条件经常出来的平民们，也能吃上可口的火锅。

    正吃着呢，米糖的视频打了过来，“优优，我饿～”

    小眼神儿不停的瞄着视频里正冒着热气的火锅，要不是唐重拦着，此时的她已经如一只被抛弃的小狗，蹲守在星主的别墅门口了！

    “额，那你晚上过来一起吃？”米优看她像是馋坏了。

    米糖眼睛一亮, 正想点头答应，突然听到门外的敲门声, 活跃的小心思顿时息了下去, “不了，你记得跟星主说说，我明天继续上班啊！”

    “噢，好。”她话刚落下，米糖就匆忙的说了句拜拜，视频便挂了。

    留下米优看着视频无语，这糖糖是急着去干啥啊！

    收起光幕，继续吃着碗里男人给她捞的肉肉，幸福的感觉～

    “米糖要来上班？”时严听到视频的对话问道。

    “对，她也没事做，我就让她继续做我的家教老师和保镖了～”幸好对方闲的无聊，她才能重新拥有私人家教和保镖！

    男人闻言轻哼，“我看她是冲着伙食来的吧！”

    米优嘿嘿一笑，“有所图才能尽心干活啊～”

    “……”

    另一旁的时烈吃肉吃的顾不上说话，心想着，以后还是得常来串串，指不定背着自己偷吃什么呢！

    ……

    蓝胡泄愤似的一口咬在某条烤好的大腿上，现在他又后悔了, 后悔当初脑子犯蠢, 早知道就该不顾一切的先把厨子弄出来再说！

    看着视频里的火锅，他的熊胃发出一声声的抗议，从看完直播到现在脸色一直阴晴不定着。

    今晚老大的反常，让一旁下属看的错愕不已，今晚老大已经捶坏三张桌子了……

    ……

    另一公寓里，伊奈窝在男朋友的怀里，看着视频咽着口水，不一会儿身后的男人肚子发出咕噜噜的声音～

    伊奈回头看去，两人相视苦笑，她也饿了！

    只不过她没好意思像米糖似的直接打过去视频，而是想等到明天再好好询问一番！

    费银放开怀中的女人，从床上下来，他订的外卖也快到了，做为狼族谁能抵抗肉的诱惑呢！

    把伊奈馋的呀，正要跟着下床，突然弹出一条私信，让她动作一顿。

    心里奇怪着，这个叫阿彬的男歌星找自己什么事啊？

    【奈一姐，你跟那位叫米优的主播认识吗？】

    一看信息的内容，伊奈心下闪过了然，今晚自己刷了不少礼物，直播还没结束，就有好几个朋友问她。

    米优的身份特殊，不能随便暴露，她统一回复的不认识。

    其他朋友都表示非常遗憾，以为这个男歌手会跟其他人一样，没想到异常的执着？

    【奈一姐，这位主播回你私信了吗，她不回我的私信……】

    伊奈无语，人家私信那么多，就算你是V号，人家也没空回啊！

    吐槽归吐槽，这新火起来的男歌手本名叫郑彬，短短一年内知名度就快赶超自己的一半，恐怕背后有背景支持着。

    唱歌也确实有几分实力。

    【阿彬，对方也没回我的私信。】

    很快对方发出一个失落的，【哦。】

    伊奈没有多想，收起光屏就洗手吃烧烤去了。

    另一处别墅中，一个男人又紧张又失落的盯着米优的账号，心想着对方为什么不回自己私信！

    她到底是不是她呢！

    “阿彬？你怎么还在发呆？”胡小走进来时，脸上罕见的带有担忧之色。

    郑彬听到声音猛然回神，若无其事的关掉光屏道：“没发呆，我只是在想火锅到底好不好吃呢？”

    “哈哈，原来你是馋了啊。”

    胡小哈哈笑着，比男人还粗的手臂，揽住男人的肩头道：“等火锅店开业，我就带你吃去。”

    说完这句，胖乎乎的大手从衣兜里掏出一支营养液，语气略带讨好道：“我又给你找来一批a级营养液，这样你身体恢复的更快了。”

    听到对方又弄到一批a级营养液，郑彬喜不自胜，“小小姐，你对我这么好，我都不知道该怎么感谢你了！”

    胡小见他高兴，心里也开心，不过却故意板起脸道：“我们这关系还用说谢吗！”

    “等你养好身体我们就结婚。”说完这句，她面色竟罕见的露出热恋中小女人的娇羞姿态。

    郑彬听后微微一笑，面上浮现温柔之色，“如果不是我身体不好，真想现在就跟你结婚。”磁性的声音，透漏着诱哄意味。

    显然胡小很受用，每晚听着男人的歌声入睡，是她最幸福的时刻！

    “阿彬，我爱你。”

    男人眸光闪了闪，嘴角含笑道：“小小，我也爱你。”

    恋爱中的女人，不管之前武力有多强，在有了喜欢的男人后，在那人面前都会变得小心翼翼。

    就比如现在的胡小，如果胡莎看见的话，肯定会惊掉自己的眼球，这还是那个野蛮没脑子的母老虎吗？！

    郑彬见她沉醉其中的状态，心里不禁微微得意，他一直知道女人喜欢什么。

    对他来说，没有他追不到的女人，全看他想不想去下功夫了！

