    “嗤啦！”

    永恒星外的广阔宇宙空间中，一里多长的的虚空门扉凭空出现，而后洞开。

    姒玄和东方太一背负双手从这虚空门扉中走了出来，一里长的虚空门扉在星空中仍旧是一粒沙尘，不会引起任何人的注意。

    “走，回道城瞧瞧。”姒玄长出了一口气，在虚空中再次划开一道门扉, 带着东方太一走了进去。

    “刷！”

    光华再次一闪，道城地宫中展开了一道十丈长的门扉。

    东方太一迈步而出，他打量着地宫中的龙脉气息，点头道：“嗯，很不错的修行之所，吾虽不通源道, 却也知这是一条大龙的仙台，为龙气与灵气聚集之地。”

    他这是第一次来姒玄和龙女居住修行的地方，仔细探查，神组织确实是没亏待了二人。

    “本来是神组织圣王修行的地方，肯定算不上差。”姒玄也是笑呵呵地从门扉中走出，莲神和龙女都在，龙女正在闭目修行，莲神则倚靠在宽大的蒲团上读一本古籍。

    “回来了？那头火兽找到了吗？”七年相处，龙女早已习惯了姒玄几个月回来一趟的状态，她晶莹的紫眸睁开，问道。

    “找着了，是个叫帝天的扑街抢了咱俩的进化液，我把他打跑了。”姒玄取出两个葫芦法器，摇晃了两下，使其中的五阶和六阶进化液闪烁的光辉更加晶莹了几分。

    “我送你的衣服呢？怎么就剩下一条裤子了？”龙女紫眸如炬，看透了姒玄道劫神袍下的衣袍，皱眉道。

    “被那个叫帝天的打坏了。”姒玄打着哈哈，试图蒙混过关。

    “哼！下次送你一件刻下者字秘的衣服。”龙女轻哼一声，闭眼不再看他。

    “帝天？名字起得不小。”听到这名字，莲神也是合上古籍加入了这个话题, 笑道。

    “通天古星来的一位天骄，得了古至尊的传承，掌握一件至尊禁器。”姒玄概括地说了下帝天此人的各种信息。

    “掌握至尊禁器的天骄么？难怪能灭尽兰托族的舰队群。”莲神轻轻点头，一旁的龙女想到自己的修为，心中也难免有了一点紧迫感。

    东方太一道：“星空古路即将开启，确实有不少强者踏上了古路，偶尔遇到几个古至尊传承者并不奇怪。”

    “莲神道友不是说受邀去妖族古路当一关城主吗？可知道古路何时开启？”姒玄看向红裙艳丽的美貌女圣王，询问道。

    莲神没有要隐瞒的意思，随口道：“几年前刚刚定下，妖族古路将在三十载后开放，这是古路的守路人们一致决定的。”

    守路人，便是世世代代守在星空古路上的各族名宿，他们有的依靠传承维持，有的则是自封在神源之中，待到大世来临便出来主持古路之事。

    “不知妖族古路有多少位守路大圣？”姒玄询问道，他想了解一些当世大圣的状况。

    莲神明白姒玄的意思，解释道：“百劫道人、魈祖、通臂骨猿、嘲风大圣、夔族长……妖族守关者们多数都很老了，只有百劫道人和通臂骨猿等寥寥几位有意向踏上终极古路。”

    “百劫道人我听说过，是一头神驴通灵，但通臂骨猿是哪位？未听说过。”姒玄对百劫道人有印象，其血脉很强, 估计只略输于黑皇。

    “通臂骨猿是神话战场的一堆猿骨通灵而成，是一尊通臂神猿的真骨诞生出了新的灵智，成大圣后加入了妖族。”莲神解释道。

    通臂神猿这个种族很久以前就被灭族了，它们与曾在星空中与六耳猕猴、斗战圣猿齐名，如今宇宙中恐怕只剩下通臂骨猿一尊了。

    “嗯，还有金乌族的三大帝孙，他们非要让金乌族主持妖族古路，结果被通臂骨猿前辈撕去了翅膀，重伤离去了。”说到这里，莲神脸上露出一抹恶意的笑容。

    “金乌族的帝孙，可是来自火桑星？”姒玄皱眉，金乌族现在应当是没有大帝的。

    “是他们，那一族昔年有一位将成道者倒在了帝劫下，近些年有不少它的孙辈破源而出，言称他们的祖上将涅槃归来，再世为帝。”莲神眸光一亮，没想到姒玄也知道那一族的隐秘，点头道。

    “那算是什么帝孙，将成道者的孙子要都能算帝孙的话，那宇宙中的帝子帝孙们可就太不值钱了。”姒玄摇头道。

    老金乌成道前就诞生有十个子嗣，神庭那头朱雀也是儿子孙子一大把，要真把这帮人算进去，那就多少带点离谱了。

    莲神在巨大的蒲团上站起身：“妖族古路九十九关，是大浪淘沙的天路，一旦开启，就会成为人杰们的大舞台，岂能成为某一族的试炼场？”

    龙女看着一脸大义凛然的莲神，点头道：“确实，我从我族母星那里历练完毕后，应当也会找一条星空古路借道，去往终极古路。”

    “你们皇族不是有自己的古路吗？我记得大力牛魔族都有自己的星空古路来着？”姒玄望向龙女，询问道。

    龙女摇头道：“不一样的，万族古路只是试炼之路而已，多数只有九关，人族与妖族古路是古天庭遗址，通往真正的神话战场。”

    她的父亲在真龙星域的母星给她留下了很多东西，她不愿辜负父亲的期待，要走到帝路最终极。

    “那你从你族试炼古路出来之后可以来人族古路找我，咱俩也好有个照应。”姒玄看着紫眸发光的万龙皇女，提议道。

    “不去，不找，终极古路一战！赢了的证道成皇，输了的回家养鱼！就养你最喜欢的白鲤鱼！”龙女昂首盯着姒玄啐道，俏脸上满是古皇亲女的傲气与决然，显然因为姒某人弄坏了那身紫衣很不高兴。

    “别赌气嘛，咱们两位皇子同行，谁都奈何不了咱。”姒玄笑着走到龙女身边，分出一半五阶进化液给她。

    “无上的人皇子，您这是资敌啊！”龙女白了他一眼，却没有接，冷笑道。

    “资敌就资敌呗，永恒蓝金我都资出去了，还差这点进化液？”姒玄毫不在意地笑笑，将那份进化液收了起来，“说来，你也快斩道了吧？”

    提到正事，龙女紧绷着的俏脸也柔和了几分，点头道：“仙二大圆满两年了，正常流程的话最近五六年就能斩道，有进化液辅助肯定能缩短这个过程。”

    她不似王腾，已经看清了自己的路，现在正在一个蓄势的阶段，蓄势完毕就能一跃斩道。

    莲神看着打打闹闹的两人，满脸的平淡与漠然，她这几年看了太多两人相处的样子，早就习惯了。她转头望向一旁的东方太一，见这位姒玄的大圣护道人双目紧闭，也是无视了那两个人，不禁露出了一丝微笑。

    “我们该走了。”聊着聊着，龙女忽然抛出一个重磅话题，引起了东方太一和莲神的注意力。

    姒玄摸了摸下巴，点头道：“是该走了，进化液虽好，但拿到这些之后很多年就不会有新的进化液产出了。”

    五六阶进化液已经到手，同为帝子的道一根本就找不到，永恒星对姒玄和龙女的修行价值一下子就没有了。

    星空古路即将开启，他们两个都不愿意继续将时间浪费在这颗孱弱的星球上了。

