    霓虹，东京浅草某条繁华的热闹街道中，叶辰和毒岛冴子两人相伴而行。

    “好奇妙的感觉，就像在电影中一样。”

    马车与火车，煤油灯与电灯，和服与西装，木屋和水泥屋, 古代与现代互相交织，东方和西方互相结合的场景，毒岛冴子脸上全是好奇之色，美眸不停张望，每一个映入眼帘的画面都能给她带来极其强烈的新鲜感。

    这样的景色，她只有在电影中见到过, 当真真正正的身处这个时代时, 她内心不由得感叹轮回空间的强大与神秘。

    “你以后就会习惯的。”叶辰双眸不停观察街道上熙熙攘攘的人群。

    两天前，他在给鳞泷左近次一样东西, 让其交给鬼杀队主公产屋敷耀哉后就离开了狭雾山。

    期间叶辰从鳞泷左近次那里得知炭治郎在他来到狭雾山的前两天刚刚加入鬼杀队，让他可以确定自己目前所处的时期正是剧情刚刚开始没多久的时期。

    这让叶辰内心兴奋不已，这个时期最有利于他之前制定的计划。

    如果没有意外情况出现的话，炭治郎应该会在这几天的时间内出现在浅草并遇到鬼灭之刃最终大BOSS鬼舞辻无惨。

    逛了一圈后，叶辰和毒岛冴子通过店铺间的小巷道来到了隔壁的街道。

    和繁荣昌盛人来人往的闹市不同，这条街道人烟稀少，整条街道只有零星数人，与隔壁人声鼎沸的街道一对比，一种旧时代落幕一般的感觉涌上心头。

    “冴子，我们今天的晚餐就吃拉面吧。”叶辰看着不远处的一档移动拉面摊。

    走近拉面摊，一名光头男坐在一旁抽着长杆烟斗。

    看到这名光头男，叶辰目光闪烁。

    “老板，来两碗山药汁乌冬面。”叶辰比了比手势。

    “好的。”光头男应了一声，旋即回到摊位中为叶辰和毒岛冴子制作乌冬面。

    “老板，这几天你有没有遇到一对奇怪的兄妹？”等待乌冬面的时候，叶辰询问道。

    在看到光头老板的时候，叶辰就知道这个摊位不是别的摊位，正是炭治郎第一次进城时候逗留过的摊位。

    “奇怪的兄妹？没有, 怎么了？”老板一边制作乌冬面一边回想。

    “没什么。”

    “亲爱的，你看那边。”

    这时，毒岛冴子忽然拉了拉叶辰的衣袖。

    顺着毒岛冴子所指方向望去，一男一女两道身影晃晃悠悠的向着这边走来。

    女的双目紧闭，长发披散，身披粉色的和服，外边套着黑色羽织，嘴上仿佛某种调教行为般咬着一只竹筒，一边睡一边被旁边一名披着一件市松图案的羽织，里面是类似武道服的鬼杀队队服的男子拖着走。

    “运气真好。”

    看到这两人，叶辰眼睛一亮，他一眼就认出了眼前两人就是来浅草的目的，灶门炭治郎和灶门祢豆子。

    他本以为自己需要在浅草蹲守个两三天才能遇到炭治郎，谁知道今天刚到就遇到了。

    【灶门炭治郎】

    职业：猎鬼人

    体质：7

    力量：5

    敏捷：6

    精神：4

    主动技能：真·水之呼吸LV6（蓝）、头槌LV10（绿）

    被动技能：真·水之呼**通LV6（蓝）、闻香识人LV2（绿）、铁头LV10（绿）、刀术精通LV5（紫）、火之神神乐精通LV5（紫）

    【灶门祢豆子】

    种族：鬼

    体质：19

    力量：21

    敏捷：22

    精神：2

    主动技能：鬼化LV5（蓝）、血鬼术·爆血LV1（紫）

    被动技能：睡觉LV10（紫）、大小如意LV5（绿）

    通过真·鉴定术，叶辰已经确定了眼前两人正是自己要找的炭治郎兄妹。

    不过让叶辰感到惊奇的是炭治郎的技能有些差。

    不是说炭治郎的技能弱，而是完全不符合他主角的身份。

    要知道同样作为主角的小室孝拥有一个堪称神技的【学习】技能，而炭治郎呢？

    除了刀术精通这个大精通以及火之神神乐这个日之呼**通外, 其他技能那叫一个普通, 完全不像是主角该有的技能。

    “你们也是鬼杀队成员吗？！”带着祢豆子走到拉面摊面前的炭治郎一脸惊喜的看着叶辰和毒岛冴子问道。

    “我们不是鬼杀队的人。”原本还想着怎么和炭治郎说话的叶辰愣了愣，随后瞬间明白炭治郎为什么会这么问。

    “啊？你们不是？”

    炭治郎一脸惊愕的看着两人，他明明从两人身上嗅到修炼水之呼吸后才会散发的特殊水气。

    “我们的确不是鬼杀队的成员，不过我们却从鳞泷先生那里学会了水之呼吸。”

    “师兄！师姐！我是鳞泷老师新收的弟子！灶门炭治郎，这是我的妹妹灶门祢豆子！”

    听到叶辰两人师从鳞泷左近次，再加上两人的年纪，炭治郎第一时间觉得对方是自己的师兄师姐，顿时十分拘谨的对着两人鞠躬，同时不忘按了按闭着眼睛睡觉的祢豆子脑袋，让她跟着自己鞠躬。

    “炭治郎，我从鳞泷先生那听说过你们兄妹的事情，在某种意义上我们喊你叫师兄才对。”叶辰笑道。

    “啊？”炭治郎一听，头顶上全是问号，而一旁被炭治郎按了下脑袋的祢豆子迷迷糊糊的睁开眼睛，不解看着自己的哥哥，仿佛是在问弄醒自己干嘛。

    看着两兄妹一个错愕一个迷糊的样子，叶辰笑了笑，随后给他解释一下自己和鳞泷左近次之间的关系。

    “好厉害！”

    听到叶辰和毒岛冴子在一天时间内就学会了水之呼吸，炭治郎的眼睛瞪得大大的。

    要知道为了学习水之呼吸，他从入门到出师可是足足花了两年的时间，现在得知叶辰和毒岛冴子一天时间内就学会，他那叫一个吃惊，看着两人的目光中充满了崇拜。

    “客人，你们的乌冬面。”这时，光头老板拿着两碗乌冬面出来。

    “咕咕咕~”

    一阵打鼓声忽然从炭治郎的肚子中冒了出来。

    “哈哈哈。”炭治郎有些尴尬的挠了挠头。

    “炭治郎，我请你吃吧。”叶辰笑道。

    “这怎么好意……”炭治郎不太好意思的拒绝，不过话还未说话，他整个人就愣在原地。

