    米国的航母舰队在‘攻下’了第一座小岛之后，暂时保持着战斗队形，但没有继续‘进攻’下一座小岛。

    军演现场进入了停滞期。

    “你们说，米国人现在停止了行动，是在想些什么？”陈岳指着实时海况图，笑着问众女道。

    “哥哥，他们是在想怎么把下一次进攻打得更漂亮更好看吧》刚才他们炸平那座小岛时的那些‘烟花’，可真是太好看了。我都等着看下一次的烟花绽放呢。只是那么多石头被炸飞出去，不知道砸死了多少海鱼？唉，那些海鱼死得真是太冤枉了。”石梦涵忽然娇憨地说了这么一句。

    陈岳等人不由得失笑。石梦涵的审美情趣和关注重点也太与众不同了一些吧？那些现代化军器的爆炸，她竟然说是烟花。还有就是，人家这是在对卡达岛示威好不好？你 去关心那些海鱼的命运做什么？

    不过说来也讲得过去。毕竟几女在知道了天上三艘航天器的无敌威力之后，心情都已经完全放松，丝毫不把卡达岛外海的那些敌对航母舰队放在心上了。

    石梦涵这样的说法，只是她心情放松的具体体现而已。

    “陈岳，我估计米国人自己心里也明白，他们这次是孤注一掷。他们的本意就是要逼出卡达岛的底牌。然而他们演戏已经演到了现在这样的程度，我们卡达岛还是一幅漠不关心的样子，现在米国人的心里肯定特别没底，也特别为难。他们已经不知道下一步到底该怎么办了。所以现在的演习现场才陷入了停滞之中。”李倩说道。

    “不错，米国人现在肯定特别为难。因为我们卡达岛到现在为止还没有任何反应，他们要是继续轰炸剩下那几个小岛，就显得他们像是一个傻子。要是他们直接对卡达岛采取进攻态势，那又容易让事情发展到没有退路的地步。但现在要他们撤军的话，那更容易让世人笑掉大牙，让米国人威信全失。所以他们现在必定是左右为难。他们下一步到底会做出什么样的举动，还真不好猜测。”柳茵茵也说道。

    “茵茵姐，这事其实并不难猜。不出意外的话，他们很快就要对卡达岛采取进攻态势，缓缓地压迫过来。你不要忽略了资本家的赌性。在维护全球霸权和掠夺卡达岛科技的双重吸引下，他们明知道继续前行是危险重重，但他们就是要赌一个‘万一’。资本家总喜欢说，‘万一就成功了呢’。”陈岳微笑着说道。

    “是吗？”众女将信将疑。

    “快看！他们果然开始行动了。他们放弃了对剩下那几座小岛的‘进攻’，真的向卡达岛方向缓缓驶来。”陈素萍忽然说道。

    众人抬眼望去，果然看到米国的十四支航母舰队保持着战斗状态，调整了前进方向之后，果然从卡达岛北方、东方、南方三个方向，缓缓地向着卡达岛驶来。

    在米军舰队的后面，有四支米国的盟友国家的舰队，羞羞答答地跟着。

    华国的六支航母舰队和其他两支中立国家的航母舰队则在更后面一步跟随着。

    米国人现在从三个方向逼近卡达岛的行为，并不在他们事先公布的军演概略之中。而米国人也没有为自己现在的行为作出公开通报。但无须他们的通报，米国人这个举动一做出来，世人马上就明白了米国人的真实用意。

    此时，说什么都是虚的。决定事态发展的只能是米国和卡达岛双方之间的硬实力对比。

    米国人的实力已经摆在世人眼前，而卡达岛那边呢？卡达岛到现在为止都还一言不发。

    “要见真章了，要见真章了。米国这次果然是冲着星空集团而去的。我的天，可不要真的爆发核战呀。”世界网络上的气氛更加紧张。

    出于对科技神殿星空集团的迷信，世人普遍认为，卡达岛要是在最后关头亮出几枚核弹，是一点都不让人觉得过分的事情。

    于是全部地球人都睁大了眼睛，想要知道代表星空集团的卡达岛对这种态势怎么应对。

    然而，让世人大惑不解的是，面对米国舰队如此明显的敌对压迫行为，卡达岛还是毫无反应，星空网站上还是没有新消息发布。

    “星空集团这是怎么了？卡达岛是要投降了吗？”世人一片懵逼。

    只有华国正府上层才明白，人家卡达岛哪里是要投降？这分明是丝毫没有将米国的庞大海军力量放在眼里，分分钟都可以搞定对方的智珠在握的表现。

    米国舰队缓缓前压的过程中，不下五百架先进战机在天空飞舞护航，生怕卡达岛上突然飞出密集导弹群，将他们的航母击沉。

    在如此近的距离之下，如果遭遇大规模导弹群的袭击，虽然给航母护航的驱逐舰上的拦截系统已经应用了量子计算，可以计算出来对方所有导弹的弹道轨迹，但是他们的武器系统却没有及时升级换代。计算机能够反应过来，但他们的武器系统的反应却不一定能够跟得上。所以米国人才如此紧张。

    可怜米国人虽然猜测卡达岛可能会有超时代科技武器存在，却始终心存侥幸，还幻想着对方的打击手段是和他们一样的导弹打击。

    随着米国舰队距离卡达岛越近，世人的心就越紧张。

    米国舰队的整体推进速度并不快，都过去一个 半小时了，米国舰队才推进到距离卡达岛岛体近五十公里的地方。

    这一个半小时的时间，让坐在实况海图前面的李倩几女都看得有了睡意。

    “哥哥，快让宝贝发威，把这些飞机打下去。我想看烟花提提神。”石梦涵突然拉住陈岳的手，摇了摇，指着海况图上面的米军战机说道。

    陈岳几人不由得哑然失笑。这妮子，兵凶战危的事情，她竟然说成是‘看烟花提神’。

    “涵涵，在咱们宝贝的瞬间打击之下，这些飞机都是要瞬间爆炸的。飞机上的飞行员可是没有丝毫逃生机会，一下子就会变成肉沫。”柳茵茵若有所思地说道。

    “啊，这样啊。可是，他们为什么要驾驶飞机来威胁咱们呀？他们既然来了，肯定是已经做好了死亡准备的吧？他们要是死了，也怪不着咱们的吧？咱们又没有主动去打他们，只是自己保护自己而已。”石梦涵眨了眨眼睛说道。

    陈岳极其欣赏地看了石梦涵一眼。他就喜欢石梦涵这种非常朴素的观念。当初陈岳在临海解救石梦涵时，石梦涵以为他杀了人，根本就没有说什么投案自首之类的废话，而是让陈岳马上逃。现在也是如此。现在的石梦涵认为，你既然要来打我，管你是什么原因，我把你杀了也就杀了。

    石梦涵才不会像柳茵茵那样，心里可能还会考虑到人道主义什么的东西。

    当然，陈岳也不会认为柳茵茵考虑得不对。只是人道主义这东西，绝对只是强者和胜利者才有资格考虑和谈起。而现在，与米国军队比起来，卡达岛绝对是强者，也绝对会是最后的胜利者。所以柳茵茵才有闲心考虑一下米国战机飞行员的生命安危问题。

    陈岳对此门清得很。

