
　　在众人都在思考赵岩和赵矶为何都姓赵这个问题的时候，赵岩却似有所感的朝着主席台上方扫视了一眼，却什么也没有看到。

　　但是赵岩可以肯定，在那个位置，必然有某位强者的存在，因为他十分相信自己的知觉！

　　按道理来讲，赵岩作为帝者的存在，是不可能感受到道境强者存在的，可事实就是那么奇怪，不论是赵岩的目力还是灵识，都无法发现宣阳王和老者的存在，但是他就是能够感觉到，这是一种玄之又玄的感觉！

　　这种感觉，就好像他当初在城门口离开时的感觉一样，难道是那传说中的宣阳王？

　　算了，看不到就看不到吧！

　　虽然有这种感觉，但是赵岩却并没有感到任何的敌意，所以他也并不在意，索性回头再次将目光落在四百人阵营里！

　　他不在意，但是宣阳王和老者却是感觉到了赵岩的目光以及灵识，两人忍不住对视了一眼，然后相视而笑，老者还开口道：“这小子还真的不一般呢？”

　　“呵呵，如果将来他完全恢复了记忆，你在喊他一声小子，本王就佩服你！”

　　“……”老者一脸的精彩，却并没有辩驳！

　　……

　　赵矶得到了四大宗门弟子的承诺，也得到了赵岩的首肯，虽然心中还是有些惶恐，不过外在表现上还过得去，她朝着几大宗门的弟子微微施礼道：“那就麻烦诸位了！”

　　看到赵矶接受了他们的“好意”，几位核心弟子也算是松了一口气。

　　虽然承诺保护赵矶并不是出自他们的本意，但是有了上头的命令，他们也必须得完成，谁知道高层心里是怎么想的，说不定高层们有着他们更加高深的算计呢？

　　而且，他们也看出来了，这个章的顶顶好看的少年，当真算得上是顶级天才，至少在他们这个年纪的时候，可达不到帝者中期的境界！

　　当然了，这前提是，他们看不出赵矶的年龄！

　　下方的观众们，一看赵矶真的接受了几大宗门的帮助，一个个的很是不嘛？

　　“为什么？难道就因为他长得好看吗？老子长得也好看，早知道我也参加了，说不定四大宗门也会承诺帮助我的！”

　　“你得了吧，凭你的实力，初赛都过不了，还指望人家帮助你？”

　　“我看，那叫做赵矶的少年，说不定和那赵岩有些什么关系，这才引起了几大宗门的兴趣！”

　　“不错，你们想一想，他们可是姓赵的，在咱们宣阳域，姓赵的可都是过街老鼠，而现在突然崛起一个赵岩，竟然还没有人真正的去找他的麻烦，你们不觉得奇怪吗？”

　　“这有什么奇怪的？没听说吗？那赵岩可是六长老的座上宾，有六长老和王府罩着，谁敢找他的麻烦？”

　　“是了，你们想一想，那赵岩和御兽宗都已经不死不休了，可你们看到御兽宗宗主发飙吗？”

　　“对，那李宜良可是在老盘瓠面前死掉的，就那老盘瓠都没有追究，这肯定和王府有关！”

　　“我看也是，王府想要保下一个人，谁敢造次？”

　　“我看也不尽然，你们好好想一想，当年那紫晟氏和王府的关系如何？还有那个叫什么赵无……”

　　“啪……”这人还没说完，就被旁边一个年龄稍大一点的男子给打了一巴掌，这还不算完，他甚至还怒斥这个年轻人道：“你不想活，不要连累整个宗门！”

　　“师兄，我怎么了我？”年轻人很不甘心的问道。

　　“那个名字你也敢提，你还说你怎么了？你想要宗门和你的家族被灭门吗？”被称作师兄的惊怒着喊道，但是声音却不敢太大。

　　可即便是如此，也被周围你很多人听到，周围的人想通了是什么原因之后，一个个也都闭上了嘴巴，似乎想到了一件极其可怕的事情一般！

　　而那名被呵斥的弟子，在听到了师兄这么说之后，脸色也是大变，然后地下了头，不敢再说了！

　　而周围的人，因为这件事，似乎也被吓着了，也都不再言语，只有那名被称为师兄的男子，悄悄的朝着主席台看去，只见到此时的二长老，正朝着他们看来，吓得他也连忙低下头，浑身颤抖不已！

　　二长老也只是看来一眼，并没有做什么，不过他的脸色却不是很好看，随即转头，目光落在了赵岩的身上！

　　而此时的赵岩，却正笑眯眯的看着他，这使得二长老表情一凝，不知为何，他竟然赶紧转身，不在看赵岩！

　　“怎么回事，这小子为何那般看着本座？”二长老心里竟然没来由的紧张起来。

　　这哪里是一个至神强者该有的想法？

　　不过，毕竟是至神强者，他很快便恢复了平静，不过再也不去看赵岩了！

　　“呵呵！”主席台顶部的老者看到了这一幕，冷笑了两声说道：“连一个少年的笑容都扛不住，真丢人！”

　　旁边的宣阳王却好像和老者杠上了一般，他也微笑着看着老者说道：“你以为那一个笑容那么简单吗？”

　　“他虽然还没有恢复完整的记忆，但是他也不是傻子，他似乎也发现了二长老有问题，而恰恰二长老心里有鬼，才会被他的笑容给惊到，这并没有什么奇怪的！”

　　“当真是妖孽啊，当年他就足够妖孽了，没想到这一世他仍然如此妖孽，真不知道，等到他真正归来的时候，这天界将会发生什么？”老者有些动容的说道！

　　“当年他为了整个人类，放弃了生的机会，而后那些高高在上的人，却将他的功绩全部掩盖，而现在，那些高高在上的人，自然不愿意让他回归！”

　　“早在几百万年前，他刚刚陨落的时候，他们便已经开始布局了，这个局，还是几大种族共同布下的……赵立，我好恨呢！”话说到一半，赵麟突然伤感了起来！

　　“你恨，谁不恨，我赵家隐忍了数百万年，也该重新崛起了！”赵立一脸郑重的模样说道！

　　“崛起？！”赵麟抬头望向天空，不无感叹的说道：“谈何容易啊！”

　　……

　　下方擂台上，各大宗门势力的强者们，已经拉开了架势，准备战斗了。

　　虽然四大宗门的弟子已经承诺要保护赵矶，按说赵矶这边的阵营应该是最大的了，可是，让他们没有想到的是，当战斗的架势真正拉开的时候，在这擂台之上，居然出现了另一个强大的团体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“域外强者？”四大宗门的核心弟子，看着那个和自己阵营针锋相对的团体之后，几乎是异口同声说出这四个字！

　　没错，那个阵营的人，几乎全都是来自域外的强者，也就是周围那些界域派来的帝者、

　　“他们联合起来，针对我们四大宗门？这是什么情况？”

　　观众席上也发出了不少的质疑！

　　主席台上，那些来自域外的全神强者，一个个就跟没事人一样，该喝茶喝茶，该聊天聊天，丝毫不在意周围以及观众席上对他们投来的不善的目光！

　　林依依等四大宗门的宗主，也都看着他们，似乎下一刻就要出手了！

　　而就在这个时候，主持大比的二长老又开口了：“这些来自其他界域的少年天才，也是为了磨砺我们的弟子，大家不必太在意，就当是切磋好了！”

　　二长老的话，让全场的人都无法理解！

　　这可是我们宣阳域的大比，是我们宣阳域要遴选统军将领和副将，这些域外强者来参加一下，也算是给了他们亮相的机会，可他们这样抱成团针对四大宗门，似乎有些喧宾夺主了吧？

　　可为何二长老却还为他们说话？

　　难道我们宣阳域的新军统领，还要有其他界域的强者来统领不成？

　　可那毕竟是二长老啊，观众以及参赛者，甚至是主席台上的巨头们，似乎也找不到理由来反驳二长老！

　　若是他们以宣阳域的利益为理由去理论的话，一则有可能造成宣阳域与周边几个区域的关系紧张，二则可能被嘲笑没有自信！

　　而要是不去理论，玩意统领之位被域外强者给抢走了，那不是更丢人？

　　此时此刻，赵岩却是早就看出了端倪，他看着二长老的背影，悄悄传音给种赢，慕倾雪以及洪塘道：“看来我们的二长老有问题，之后不管半决赛我们谁遇到域外强者，都不要留情，该杀就杀！”

　　受到赵岩传音的三个人，却是表情不一，尤其是来自御兽宗的洪塘，他接收到赵岩的传音之后，似乎还有些反感，他回应道：“我们都是种子，凭什么要听你的？”

　　而种赢则是选择不回应，却没有表示赞同！

　　慕倾雪则是点了点头，回应了连个字“明白！”

　　而对于洪塘的回应，赵岩直接选择不回应，因为赵岩知道，这狗东西心中对自己充满着恶意，只要是自己的意见，绝对是一味地反对，赵岩没必要和他争执，反正自己已经提醒了他们，做不做是他们的事！

　　而此时的下方，战斗却已经开始！

　　只听得被众人围在中间的赵矶开口道：“诸位尽管毫无保留的战斗，我保证各位会拥有源源不断的能量补充！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1783章 二长老有问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 