    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    汨罗沉默地看着阎旭的飞行器升起，迅速飞向天空，眨眼间变成一个小点消失后，才开口：“抱歉，我没想到他们会这么快就离开，源矿那边还没准备好。”

    “她还会回来的，你不必太过着急，好好准备就行。”

    汨罗微微点头，迟疑了一下，又道：“我没想到埃菲尔会在我身上动手脚，不过03号秘钥，只有您知道，您知道，当时……是谁启用了它？”

    “这个你就不必追究了，看好埃菲尔，在他被星际事调厅的人查出来之前，尽量把他手里的资源都拿过来。亚诺和亚寺我会帮你拦住一阵，让他们没时间去骚扰你。”

    汨罗：“好的。”

    “另外——”

    那边却刚一开口，就又沉默了，似乎是在犹豫些什么。

    汨罗等了一会，便问：“您还有什么吩咐？”

    “乌慈现在还信任你吗？”

    汨罗：“目前我的行动也受到了限制，院长的心思不好猜现在，他私下似乎和星际事调厅达成了什么协议。”

    “当时会议室内的监控，你能拿到吗？”

    汨罗：“我会想办法的。”

    “我三天后回科沃，科沃的平静，顶多也就能维持这三天，星际事调厅的人不会花太多时间的，在那之前把监控给我。”

    汨罗：“是。”

    ……

    林伊提前回三江这件事，并未公开，但不知是谁把这消息传了出去，于是还不等她人到三江，这件事就成了媒体上的头版头条！

    阎旭的飞行器内并没有限制他们的网络信号，所以起飞没多久，就有人发现林帅又霸榜了。唐石一等人对这事早已见怪不怪，倒是许罡和黎黑他们觉得有些新鲜，于是在网上刷得津津有味。

    卫煊不知从哪摸出一套牌，悄悄跟他们说，要不要玩一把。大卫说玩这个，不赌没意思，卫煊算了一下自己的零花钱，就说了一个数。大卫欣然答应，然后请林伊加进来，卫煊也去拉艾伦。

    唐石一要忙的事情有很多，姜樱对这种事情完全没有兴趣，于是，四个人的小赌局就在阎旭的眼皮底下开起来了。

    阎旭从监控里看着那一窝小朋友，其中一个明明算起来年纪最小，偏看起来最像个“土匪”，而且还越来越扎眼。

    都这个时候了，还有心情打牌，她是不知道自己惹上了多大的麻烦吗？

    心真够大的……

    阎旭移开目光，慢慢扫视里面所有人。

    101公司的很多事，他需要了解，科沃元首府那边的，也需要姜家帮忙沟通，另外阿元的身体，他也趁着这个时间，给做一下简单的检查。

    于是飞行器内忽然响起阎旭的声音：“唐石一，姜樱，阿元，来驾驶室一趟。”

    林伊嘴里正叼着一张牌，听到声音就抬起眼，有些含糊地道：“我呢？”

    阎旭那边沉默了一下，才道：“你，先玩吧。”

    林伊便收回目光，刚好看到艾伦扔下一张牌，她的眼睛随即一亮，赶紧按住，顺了一下手里的牌，然后一把拍出去。

    大卫和卫煊都啊了一声。

    艾伦的脸一下子臭了。

    林伊顿时笑得见牙不见眼，刚剪短的头发全都得意地竖了起来：“赢了赢了赢了啊，给钱给钱给钱！有人赔两倍有人赔四倍，别算错了，都别想蒙我，我记着呢！”

    艾伦还是有理智的，在这个飞行器里赌博，这种事悄悄进行就行了，这么嚣张的嚷嚷，是嫌命太长了吗！

    大卫想捂住她的嘴已经来不及了，只能讪讪地当做没听到。

    卫煊则在崇拜林帅和心疼自己的钱之间，左右为难。

    张航航和许罡等人傻愣愣地看着。

    唐石一：“……”

    姜樱有些嫌她吵，走之前想踢她一脚，被唐石一及时拉走了。

    ……

    进入三江后，卫煊输光了，哭唧唧地退出赌局。

    林伊一边算着自己的收入，一边找阿元过来问：“阎总刚刚找你什么事？”

    阿元：“阎先生给我做了一次简单的体检。”

    林伊：“不错，没什么问题吧？”

    阿元：“没有，其实我有自检和自我修复的功能。”

    林伊：“嗯嗯，那就好。”

    阿元切换了私人频道：“小姐，我还是需要提醒您，您该给我升级系统了。”

    林伊瞥了他一眼：“知道啦，我一直记得呢，这不是一直给你存钱来着，你需要的那个芯片不好买，还很贵。”

    阿元：“小姐，您有矿。”

    林伊：“……”

    都在算计我的矿！

    阎旭将他们直接送到三江源学院，飞行器落下，白枫已经在那等着了。

    林伊将下飞行器时，阎旭才将她叫过去，一脸不放心地交待：“你好好在学校里待着，多学点东西，多听肖院长的话，别再惹事了。”

    林伊：“我总觉得，你们好像对我有很大的误会，是我的错觉吗？”

    阎旭打量了她几眼，然后有些无奈地摆摆手，让她赶紧滚下去，他有太多事要忙，送她回来已经耽误不少时间了。

    只是她刚一下飞行器，玛格丽特就走过来，轻轻拥抱了她一下，然后道：“林，我就送你到这了，多谢你为航航做的一切，以后有任何需要我的地方，我一定不遗余力。”

    张航航这会儿已经随唐石一安排的人去找肖院长了，走得头也不回。

    林伊往那看了一眼，有些诧异：“夫人，您不再陪他几天吗？”

    玛格丽特笑着摇头：“他长大了，有些事我顶多只能在关键时刻帮他一把，推他一下。这些事情，他只能自己去面对，我不可能一直陪着他。而且，我也有自己的事情要处理，阎先生会送我回去的，你不用担心。”

    林伊：“那你不担心吗？”

    玛格丽特抬手，在林伊脸上轻轻抚了一下：“有你在，我不担心。林，我把他交给你了。”

    林伊：“别别别，我不养儿子的。”

    “随便你当他是什么都行。”玛格丽特说着又笑了，眨了眨眼，“那孩子，目前也就那张脸还过得去，你要是喜欢，把他当成你的伴侣候选人也行。”

    林伊挑着眉，发出“喔哦”的一声。

    “保重！”玛格丽特轻轻拍了拍她的脸，然后就转身，上了飞行器。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

