    柯南回神，避开池非迟的视线。

    被池非迟用这种目光盯着，感觉更吓人了。

    “看报道上说，永仓太太接受采访时，也一直声称相信自己的儿子是无辜的，”池非迟继续道，“永仓先生是村子申请地球遗产的支持者，而村子里还有一些反对的人，他不断声明没有幽灵、提到自己的儿子时情绪激动，应该是担心这些影响到申遗成功。”

    “那么，”灰原哀接过话，“他昨晚说我们‘是他们派来的’，就是在怀疑我们是反对派派来捣乱的吧？”

    “应该是这样。”池非迟道。

    柯南抬眼看着池非迟，“那你说的，我们身边有一个鉴定师……”

    “坂木庄吉先生，”池非迟确定道，“昨天晚上喝酒的时候，我观察过其他人，坂木先生会有眯起左眼、只有右眼看东西的习惯，看酒杯、看酒水，喝酒过程中出现了十次以上。”

    “原来如此，”柯南懂了，“那应该是用放大镜观察某种物品养成的习惯，而且他应该长期使用放大镜观察，才会在没有放大镜的时候也习惯这么观察东西。”

    “我借着给他递酒瓶的时候，碰过他的右手，他右手手指第一节关节在靠指背的地方有茧子，还没有软化，那就不可能是长期握笔形成的茧子，握笔形成的茧子会在指侧，靠指背的地方形成硬茧，应该就是长期拿放大镜留下的，”池非迟道，“茧子没有软化多少，他弃业时间不到一年。”

    柯南点了点头，又问道，“那你有没有试探过？”

    “我问过大家的职业，”池非迟摸出烟盒，拿了一支烟咬住，“他说谎了，他说他是国中老师，趁着短假出来旅行。”

    “那其他人呢？”灰原哀问道，“还有比较可疑的吗？”

    “桑岛先生说他是公司职员，抱怨过他的工作繁琐、工作了十多年也没有上升的机遇，他应该没有说谎，”池非迟拿出打火机，垂眸点燃烟，“他平时坐着的时候，左肩往上倾斜，头也习惯往左偏侧，身上带着一叠自己的名片、公司的名片，右手靠虎口的地方的关节处比常人大，他应该是某个公司的销售部人员，不是保险推销这一类，而是有实品销售的接单或者售后人员，这些人在接听座机电话又需要记录的时候，会偏头用耳朵和肩膀夹住电话，腾出右手来拿着本子记录，这样的职位确实事务繁琐，做对了是应该的，做错了就是失误，很难有上升的机遇……”

    柯南继续点头，他是没有碰过那两个人的手，也没留心观察过，不过细细回想，桑岛和明的头、肩膀确实有些倾斜。

    池非迟又补充道，“还有他倒酒的动作，我跟毛利老师去居酒屋的时候，经常遇到公司职员去聚会，像桑岛先生那种双手平举、身体压低往对方面前倾的倒酒动作，也是大多数底层员工会有的习惯，他说工作了十多年没有升职，我信。”

    柯南：“……”

    他也信了。

    “好、好厉害！”一直呆呆听着的元太惊叹。

    光彦重重点头，眼睛放光，“就像福尔摩斯一样！”

    “才不是，”柯南忍不住替偶像说话，半月眼道，“福尔摩斯一见面就能判断出对方的很多信息，也能知道对方有没有说谎，根本不用一起喝酒去打探啊！”

    “这不是没差多少吗？”光彦反问道。

    柯南：“……”

    他……他……好吧，他承认，池非迟这成长速度太恐怖了，人家最多用跑的速度接近福尔摩斯，这家伙是以一跳跳好几米的速度去靠拢。

    他心里的危机感越来越强了是怎么回事？

    “还有一个奇怪的地方，”池非迟转头看向乙泽家房屋基座，“基座的土很新。”

    柯南转头看了看，若有所思道，“昨天入住永仓家的时候，我也注意到了，永仓家基座的土也很新，不像是上百年没有动过……”

    “而我沿路过来的时候看过，至少沿路的那些人家都不是这样。”池非迟补充道。

    “我明白了，”光彦正色道，“永仓荣浩先生确实是抢劫珠宝店的劫匪，但他还有一个同伙，就是那个珠宝鉴定师，他假装挟持鉴定师逃走之后，就回到了家乡，把珠宝藏在这里的某个地方，之后那个珠宝鉴定师为了独吞珠宝、杀害了荣浩先生，但他并不知道珠宝具体藏在哪里，所以他才假装观光客回到了这里，在晚上偷偷在永仓家和乙泽家房屋的地下挖土，因为他知道，荣浩先生有个感情很好却已经去世的青梅竹马，而且那栋房屋还是十年没有人住的空屋子，那么荣浩先生除了把珠宝埋在自己家里，也有可能埋在乙泽家地下！”

    “好！”元太挽袖子，“那我们就快点把珠宝找出来吧！”

    “等等，”灰原哀提出疑问，“想把房屋地底挖一遍不容易，就算乙泽家没有人住，他可以偷偷过来挖，那么永仓家呢？永仓夫妇经常在家，家里也会招待不少观光客，他要没法不惊动别人偷偷把地下挖一遍，而要是扮成观光客来的话，他至少要来两次，每次住上五天以上，才能避开其他人把地下偷偷挖一遍，或者一次来住半个月以上，不过那样的话，他早就被人注意到了，就算改装成别的形象过来，负责招待的永仓夫妇也会察觉一些不对劲的吧？”

    光彦一愣，“这么说也对……”

    池非迟沉默着。

    只要有一点说不通或者没有依据，那整个推理就有可能全盘出错，更何况，他只是怀疑‘坂木庄吉’、‘珠宝鉴定师’这可能是个重要的线索，真要说依据，也还没有，所以现在只能是猜测。

    但他还是觉得，光彦这次恐怕也说到了点子上，只是还存在一点问题……

    “那就再去问问村民们吧！”柯南正色提议道，“问问他们最近有没有发现在乙泽家、永仓家附近有奇怪的人，或者发生什么奇怪的事，大概就能确定光彦说的对不对了。”

    “没错，”元太干劲满满道，“那么多村民，肯定会有人注意到什么的！”

    步美笑：“那我们……”

    池非迟：“先回去吃午饭。”

    五个小鬼头：“是……”

    ……

    吃过午饭，池非迟没再跟着一群孩子跑。

    柯南怀疑池非迟是不是要偷偷去找线索，但想了想，还不如自己主动去找别的破案思路，不能一直跟着池非迟的节奏和步调走，不然长期下来对他绝对没好处。

    依赖要不得！

    一群孩子跑到天黑才回永仓家，发现喝酒组不知什么时候又喝起来了，凑在一起匆匆吃了晚饭，就跑上了楼。

    池非迟找机会脱离了喝酒组，也以‘休息’为理由，提前回了二楼房间。

    毛利小五郎还在楼下喝酒，那么，他们男性组的房间目前很适合用来开小会议。

    果不其然，五个孩子已经整整齐齐地坐在房间里，准备开会讨论了。

    听到开门声，五个孩子齐刷刷转头。

    灰原哀见是池非迟，出声问道，“你们怎么又喝起来了？”

    池非迟关上房门，“有一段时间没陪老师喝酒了。”

    连元太、光彦和步美都懂了。

    “肯定是毛利叔叔又叫上大家一起喝酒了！”步美笑眯眯道。

    “那你没有别的收获吗？”灰原哀问道。

    “嗯，你们呢？”池非迟走到一旁坐下。

    “我们去问过这里的村民，以前乙泽家是在永仓家的位置，而永仓家是在乙泽家的位置，不过前不久，永仓严先生把两家的房屋对调了，”灰原哀道，“是直接挖了基座，利用工程车，把两家的房屋调了个位置。”

    “我想，原因应该是永仓家现在的这个位置是村子最高处，也是最适合看风景的地方，也难怪永仓先生那么支持这里申请地球遗产，因为一旦申请地球遗产成功，鬼泽乡就会变成有名的观光胜地，而在所有民宿中，永仓家现在的位置，也就是乙泽家原本的位置，会更受观光客的喜欢，以后就不愁客人入住，而且收费还可以比其他人家更高一点，这一次的收费就明显比其他民宿高一些，”柯南说着，看向光彦，“不过基座的土很新是因为之前永仓先生把两家的房屋位置对调了，并不是被人挖过，而村民也没有看见有人在乙泽家、永仓家附近挖土，那光彦之前的想法就不成立了。”

    光彦点了点头，忍不住又道，“可是，我还是觉得坂木先生很可疑，他为什么撒谎说自己是国中老师？”

    柯南沉默着，他也觉得坂木庄吉可疑，是直觉，也算有点依据，至少坂木庄吉说谎就说不通，而且自身还是鉴定师这个可能跟永仓荣浩案有关的微妙职业。

    “可疑的人不止坂木先生一个，”灰原哀看着池非迟，解释道，“我们问过村民永仓家和乙泽家的事之后，想看看步美昨晚跟着那个疑似麻美的女孩子走过的地方有没有线索、昨晚的事跟这些有没有关系，就沿着步美昨晚走的路走了一遍，步美昨晚一直到村子最下方的神社前……”

    “之后麻美呼一下就不见了，”步美道，“我喊了半天她都没有出来，之后我太困了，就在神社附近的杉树脚下睡着了。”

    “灰原同学在神社旁边的河里，发现了一件灰白色的浴衣外衣，”光彦道，“衣领上绣了‘玉井’两个字，应该是村子里玉井家的衣服，可是玉井家离神社很远，要穿过树林，不可能是风吹过去的。”

    “我们在神社那里的时候，还看到那个态度恶劣、穿着紫色西服的大叔，”元太道，“他鬼鬼祟祟地躲在树后，拿着一根树枝对着村子比划，还不停地用照相机拍照片！”

    柯南摸着下巴，“他用树枝比划，应该是测量或者评估村子的建筑物……”

