    把肉切片儿，她先吃了一块，这才吧吧嘴，递给最爱的俩个大孙子，最后才是春儿的弟弟。至于春儿？身上脸上全是伤，这会儿正在提着猪食，一步一挪的去喂猪。

    “死丫头片子，以后得着肉的头一件事情，就是要拿回来给我们吃。这一次要不是老娘闻着香气儿，还就被你个小贱蹄子得了便宜。你一个赔钱货，老娘能养着你就不错了，还想吃肉，用你换肉还差不多。”

    “死丫头片子，还敢跟我摆脸子，谁给你的胆子。”

    看着孙女儿那不敢怒不敢言的小脸，罗四梅气往上涌，手里的刀背狠狠拍在小姑娘身上。也不管小姑娘受不受得住。用了十成的力打在小人儿后背。

    “死昵子，赔钱货，天生带克的玩艺儿，看见你就烦……讨债鬼……”

    “啊……”

    背后传来的剧痛，让小姑娘保护性往前扑，跌进猪食中的她很是狼狈。

    那两个堂哥却在一边拍掌哈哈直笑。“狗啃食，春儿吃猪食喽，赔钱货吃猪食……”

    春儿咬紧了牙关，眼里的泪珠儿没掉下来。她知道，掉泪只会让这些人更想欺负她……

    罗四梅看她摔倒了猪食，气的又是一腿踹过去。踹了不过瘾，还揪着春儿头发打。

    “赔钱货，你这样的人活着有什么用，就应该跟猪一样的活着，吃一样的猪食，给我吃，给我吃啊。”说话间，老太婆强压着春儿的脑袋让她舔猪食。旁边，俩个大孙子则欢声拍掌吼着吃猪食，赔钱货吃猪食……

    就在这时，门砰的被人用外力踹开……

    “哪个天杀的敢踹我门？”

    罗四梅回头疯狂吼着，在看见提着刀的曾玉洁时，她吓了一跳。曾玉洁的眼神阴冷极了，她看一眼孤苦无助的春儿，眼神停留在她嘴边的猪食上，本来就失控的眼神，越发阴沉下来。

    罗四梅看着这样阴沉至极的曾玉洁，手一哆嗦，松开了拎着春儿的头发。

    “曾玉洁，呸，你个，你个小狐狸精来我家做什么，你这样子……这样子做给谁看？”

    她慌乱的问着，却又扯过春儿挡在面前。：“你，你不准过来，你要是敢过来，我，我不会让你好看……”

    说完不放心，又拎起猪食桶挡在面前。“曾玉洁你这个小贱人，都说了不准过来。”

    天啊，这小贱人平时看着多温和的一个人啊，今天怎么这么碜人。拎着刀盯着自已的眼神，就像是要挖她祖坟一样。

    别看罗四梅平时在家里虐待儿媳妇孙女什么的得劲儿，但真要面对强势的人，又怂的不得了。这会儿她对上曾玉洁冷静的不象正常人的眼神，更是吓到腿软。

    “罗四梅，你欺负我家二娃算什么，有本事你冲我来啊，来啊，你来跟我打啊。”

    曾玉洁突然一个箭步窜上前，拽住她使劲往前拖。

    春儿也吓坏了，呆呆看着没有反应。

    罗四梅被她一拖，看着她手里的刀更是吓到不行。“不，不，不要，曾玉洁你放开我，救命，救命啊，曾玉洁疯了，这女人疯了。”

    闻声赶来的人，一看曾玉洁癫狂的样子，全都吓的一个劲儿劝说。然而，这会儿的曾玉洁桃花眼蹦出火花来，手里的刀子攥的紧紧的。勒着罗四梅的衣领。

    “来啊，打啊，你来跟我打啊，欺负个孩子算什么回事？”

    被衣服勒的气都喘不过来，罗四梅又憋又吓，不断蹦哒着。“我我……我……”

    天啊，是谁说曾玉洁不发火，脾性温和的，这么可怕的狐狸精是她从来不曾瞧见的。

    她毫不怀疑，如果自已稍微动一下，肯定会被她手里的刀子戳个稀巴烂。

    四周围观的人，也从来没瞧见过曾玉洁这样发火。

    许如意一跑进来，瞧见的就是自已女儿拎着刀，正一脸失控的责问拖拽着罗四梅。

    “天杀的啊，这个老杀婆子肯定是把我四儿欺负狠了哟，要不是这样，我那脾性温和的女儿，咋就能提刀子拼命啊。”

    四周的人看着被吓的尿都漏出来的罗四梅，一个个噤若寒蝉，这往后，招惹谁也不能招惹看似混和的人呐。你看看陈家这俩个婆娘，老的平时吼着凶，是个招惹不得的存在。

    这个曾玉洁平时温和善良，很好相处的样子。然而，真的凶悍起来，却能把人吓死啊。瞅罗四梅现在这样子，吓的都要晕倒了，尿也出来了，这……真它娘的丢人呐。

    “你，咳……放开我……”

    “除了欺负孩子，你还能干嘛，老巫婆，说，你到底能干嘛……”

    失控的曾玉洁，脑子里面浮现着前世的一次被绑架。

    那一次，她被人关在黑暗潮湿的屋子里，那些人得了闲，便跑来威胁她捉弄她，押着她让舔狗粮，说她跟狗一样，只配吃狗吃过的东西。每天的每天，都在上演各种被羞辱的景象。

    每次受辱的时候，她都告诉自已，总有一天，她要把那些人打倒在地。现在，她勒着面前的老太婆，只想把她碎尸万段。

    急急跑来的徐春花，一看这般失控的曾玉洁，狠是吓了一跳。

    温和的儿媳妇，却变成了这样，这不正常，绝对不正常啊。

    她毫不犹豫，拔开人群走过去轻轻抓住她握刀的手。“四儿，我是娘，我是大丫的阿奶啊，你放开她，这老女人吓晕了，一滩子尿，莫脏了你的手，咱四儿乖，赶紧松开。”

    温和又透着极能安抚人心的话语，如春分一样抚过曾玉洁心灵。她脑子像是被什么清凉的东西划过。在看见手里拎着的晕死的老太婆时，也是吓了一跳。

    急急松开人，在看见对方裤子下面的一滩黄色液体时，她满腥委屈的看着徐春花，“娘，这人怎么这么脏，好恶心。”

    徐春花吓的冷汗满脸，在看见她嘟着嘴时，激动的差点儿没落泪。天知道，刚才的四儿有多吓人，那青面獠牙的样子，哪怕是她也吓的全身冰冷啊。看看四周一群人吓的远远儿的，她尽量平静地点点头。

    ……

