    阮乔的话，让朱行善脸色发白，连连倒退几步。

    他眼光闪动，显然处于极大的震惊之中。

    阮乔见他摇摇欲坠，善意的提醒：“朱先生，我接下来要说的话，你可能更加难以接受，还是先坐下吧。”

    朱行善翕动颤抖的嘴唇，根本就说不出来话。

    他顾不得自己身上的衣服，会不会弄脏这座精美奢华的别墅，一下子跌坐在沙发。

    宋婉宜去给朱行善倒了一杯水。

    朱行善垮着双肩，粗糙大手使劲捧着水杯。

    他渴极般喝了几大口，才渐渐缓过神来。

    “你、、你刚才说，你要跟我谈我的女儿跟妻子，你是不是知道什么？你是不是见过她们？我的妻子女儿还好吗？她们现在在哪里！”

    粗嘎的声音，一连串的问题。

    朱行善的焦急，展露无疑。

    阮乔说：“朱先生别着急，我会一一告诉你。十几年的时间，你从没有放弃寻找过妻子跟女儿，是因为从来不知道，她们已经离开洛城，来到海城了。到现在，你还惦记着自己的妻女吧。”

    朱行善吞了吞口水，浑浊的眼睛顿时红了。

    “怎么能不惦记，那是我老婆、我女儿啊！！！我找了她们这么久，一点音信跟消息都没有，我以为她们早已经……阮小姐，麻烦你快点跟我说，我妻子女儿都在哪里？”

    阮乔微侧身，撑着靠在沙发后，脸色略有不适。

    旁边宋婉宜见状，不动声色拿了靠枕，递给阮乔。

    从今天开始，所有的事情都会堆叠涌来，一件一件需要处理。

    阮乔就没有时间再好好休养了。

    明明她身上的伤都还没好。

    阮乔将靠枕垫在腰后，跟宋婉宜微笑一下。

    她正色，再看朱行善：“朱先生，我确实知道他们在哪里，我找你来就是因为这件事，但是在这之前，我想知道，十几年前，你妻子女儿是怎么离开你的。”

    阮乔的话，触动了朱行善的久远的回忆。

    这个老实善良的男人，脸色一下子哀伤起来。

    他低头，搓着粗糙的大手，嗫嚅说：“其实……我也不知道艳华为什么会突然带着小玉走，我根本就没想到她们会走的，就是我下班回家的那天，她们留了个纸条，就不在了。”

    阮乔问：“纸条上，写了什么？”

    朱行善双手捂住脸，哽咽哑声：“艳华说，跟我过不下去了。也不愿意让女儿跟着我吃苦，让我自己保重。”

    “从那以后，我就再没见过她们了。”

    阮乔闻言内心冷笑，许艳华当初进阮家的门，可不是这么说的。

    “阮小姐，我真的很想很想我的妻子，也想我的女儿，不知道她们现在过的好不好？”

    阮乔说：“放心，她们很好，锦衣玉食，养尊处优，过着你想都想不到的生活。”

    呵，许艳华跟阮玉能过的不好？

    勾引阮将南，小三上位。

    在她妈妈尸骨未寒之时，夺走阮家太太的身份，摇身一变成了阔太太！

    鸠占鹊巢，争抢家产，踩着爷爷的尸体，如今心安理得的住在阮家。

    这样的生活，可不是跟着朱行善能比的。

    阮乔说：“朱先生，你惦记着她们，可她们根本不在乎你，你想不想知道，许艳华为什么会离开你？”

