    险之又险极速闪避开来，韩长老和叶凡两人均被惊出了一身冷汗。

    但凡刚才韩长老反应稍微慢一点儿，必然是丢掉性命的下场，此刻叶凡心中颇为庆幸。

    可韩长老就极其生气愤怒。

    “是谁？！”

    “竟然胆敢偷袭本长老！”

    韩长老单手拎着叶凡，极速闪避开来。

    刚才两人所待的那一座山洞，已然在那一道能量刃的劈砍下轰然崩塌毁灭，烟尘四起, 乱石崩飞。

    半空中。

    姜家骑士眸光一扫，带着一丝居高临下的审视。

    为了保险，防止有所遗漏，他直接将韩长老和叶凡两人全部纳入到自己的狩猎搜寻目标中。

    “交出身上所有宝物！”

    “不然，死！”

    姜家骑士面色冷酷，浑身上下煞气森然。

    口中高喝出声, 手中的血色长戟已然再度劈落, 根本就没有耐心等候的想法。

    要用武力来强行逼迫他们就范。

    “好胆！竟敢打劫本长老！”韩长老此刻一见这个陌生家伙的做派，脑海中顿时就回想起之前盗窃他洞府的不知名小贼。

    原本宝物众多的炼药洞府, 直接沦为了老鼠进来了都要掉眼泪的贫穷程度。

    此刻受到这个陌生命泉修士的打劫刺激。

    韩长老心中顿时怒火直冒，愤怒上头。

    略显苍老的脸庞上，带着浓郁到化不开的森冷杀气，狞笑寒声冷喝道：“今日本长老不给你一个血的教训，本长老就不姓韩！”

    他身如幻影，带着叶凡再度闪避开来，随即将叶凡扔到一边安全地带。

    省得他给自己碍事。

    “唰……！”

    血色戟刃再度劈斩过来，月牙状能量刃像是要截江断流。

    这一次，韩长老根本没有闪避的动作，挥手一召，一连串的翠绿色流光从他体内轮海秘境激射而出。

    在他身外化作十二柄木剑。

    “今日，本长老要你有来无回！”韩长老厉声高喝。

    手中印法随之一变。

    环绕在身体周围的十二柄翠绿木剑，顿时结成玄妙剑阵，剑气纵横, 绿光烁烁。

    齐齐从四面八方围杀向姜家骑士。

    已经凭借叶凡的血恢复了一些青春的韩长老，战斗力也得到恢复。

    与衰老垂死状态不可同日而语。

    此时此刻的他, 御使十二柄木剑，纵横劈砍, 翱翔天际，剑气如长河奔腾咆哮。

    与那血色长戟争斗不断，竟丝毫不落下风。

    猛的像个不败剑神。

    “这老梆子怎么这么变得猛？！”

    亲眼见到此刻韩长老大发神威，叶凡惊的眼珠子都差点儿瞪出来。

    他根本就不知道，当年未曾衰老时候的韩长老，走南闯北，孤身进入各种险地。

    从诸多凶物守护的情况下，弄到了许多的珍贵宝药。

    为自己衰老濒死时做准备。

    没有足够强大的战斗力，根本就不可能弄到那么多的珍贵宝药，更别说带着那些数百上千年份的宝药，完好无损的活着离开。

    短短片刻时间。

    那姜家骑士竟然开始渐渐落入下风，被恢复了一部分青春的韩长老所压制。

    但在姜家骑士的拼命反击下。

    谷混

    二者之间的战况，依旧处于焦灼状态，互相缠斗劈杀，难分难解。

    “轰隆隆……！”

    可怕能量冲击波从天而降，撕裂下方的山脉大地。

    被韩长老安置在一边的叶凡，受到大地与山岳晃动影响, 身不由己从山上滚落下去。

    恰好坠落到其中一条大地裂缝中。

    裂缝深处，有地底暗河汹涌流淌, 叶凡坠入河水中, 被暗河裹挟着，快速消失不见。

    韩长老察觉到叶凡的动静，心中怒火更胜。

    “敢坏本长老好事，本长老要你的命！”

    怒火暴涨，韩长老下手更加狠辣暴躁，打的这个姜家骑士心中苦不堪言。

    竟连说话的机会都没有。

    ……

    ……

    与此同时，另一边。

    那座鸟语花香的隐蔽小山谷内部，杨安澜依旧静静盘坐在地面上，一动不动，犹如泥塑木雕。

    在他身边，雪衣长裙的颜如玉安静站立，耐心守护。

    美眸扫过那一道身影，带着异样与震惊。

    “轰隆隆……！”

    地底下的大地精气，宛若骇浪咆哮。

    又似一片浑浊汪洋在起伏。

    滚滚涌动，逆流而上，竟然自发向杨安澜的身躯汇聚，极其浑厚浓郁的大地精气，被吸纳进身躯内部。

    而且除此之外。

    域外星空中，更有一挂灿烂星河垂落，涌向杨安澜所在的方位。

    “被牵引而来的日精月华，竟然浓郁到了这般地步？！”颜如玉见此一幕，心中极其震撼惊讶。

    放眼向周围眺望。

    视野所及之处，尽是一片朦胧灿烂的星辉，恢宏而浩大。

    甚至有许多的日精月华，因为太过浓郁，都自发凝聚成为一颗又一颗的微型能量星辰。

    群星摇曳，沉沉浮浮。

    就像是一片无垠星海在潮涨潮落。

    环绕转动，与那些大地精气一样，纷纷向漩涡中心区域的那一道渺小身影所汇聚。

    被其吞纳吸收进体内。

    仅仅正常站在这片范围内，被这些日精月华与大地精气冲刷洗礼，都能明显带来体魄强化与提升。

    像是在被群星淬炼，被大地滋养。

    “怕是那太玄门的星峰传承星光炼体，效果也不过如此。”秦瑶站在星光范围中，忍不住惊叹出声。

    回头看向其她的女妖精。

    无论是那些只有苦海、命泉境界的小女妖，还是四极境界的大妖，她们的身躯，在承受日精月华与星辉冲刷淬炼的过程中。

    逐渐由普通凡体向星辰王体蜕变。

    浓郁浑厚的大地精气，同样如此，受其冲刷洗礼，凡体体魄同样得到淬炼，被一点一点改变本质。

    向着亲和大地精气的特殊体质转变。

    见此情况，颜如玉心中越发感到震撼，有些难以置信。

    她眼波流转，樱唇轻启，果断下令吩咐道：“蹭机缘可以，但不得打扰到夫君潜修。”

    “属下遵命！”众多女妖精齐齐回应，态度恭敬。

    随即越发小心翼翼接受淬炼洗礼。

    不仅仅是她们，整座小山谷的范围，都被其笼罩在内。

    其中的花草树藤、虫鱼鸟兽等，尽皆被动受到洗礼强化。所有生命体，都在蜕变中。

