    ;

    早起求推荐和收藏！

    …………………………

    次级百花酿的合作事宜分配下去后，秦天没有闲着，不为别的，只因为西郊废弃的防空洞所在的那块地皮已经批下来，都连续睡了好几天沙发，总算能换新居了。

    如是放在正常情况下，拿到了一个中等小区大小的地皮，建设加装潢，最快也要按年来计算，但这一切放在拥有位面交易器的秦天的眼里，好像并没有那么复杂，但又有些犹豫。

    说的直接一点，若是不声不响的在几天之内就变出一个大庄园，就算再傻的人也知道这是有问题的，可按部就班的建设，速度实在的太慢了，自己房间目前被钱静这小妮子霸占着，又没有多余的房间，再买一套？还是算了吧。

    仿佛是看出了秦天的犹豫，客厅沙发上，坐在一旁的韩雪出声问道：“天哥，你在想什么呢？”

    秦天叹了口气，无奈的苦笑道：“家里的房间都住满了，我再想是建一个庄园，还是再找个住的地方，唉，当初也没想到突然多了这么多人，小别墅看着宽敞，但还是太小了一点，总不能让我和你们姐妹挤在一起睡吧？”

    知道这几天，秦天都是睡沙发的，而且他还不喜欢去和布龙或者无极散人挤一起，也不知道该怎么说才好，安慰道：“要不就去住酒店吧，反正你也不差钱！”

    愣了愣神，调笑道：“住酒店多没意思，如果你肯陪我一起去，那一切都好说啊！哈哈哈”

    被闹了个大红脸的韩雪，狠狠的白了一眼秦天，再掐了一下他腰间的软肉道：“我可不愿意和妹妹分开，所以你只能在脑袋里想想罢了。”

    “不想和妮妮分开？那以后咱俩怎么办？难不成以后结婚了还跟你妹妹住一个房间，那办事也不方便啊！”秦天忍痛强笑道。

    可接下来的话语，却让他有些哭笑不得了，因为韩雪竟然不咸不淡道：“我和妹妹都说好了，以后找男人就同一个，这样以后就不会分开了，反正我这身份也不可能领到结婚的小本本，也不必在意那些俗事，妮妮都已经16了，和她同龄的小丫头们大多都已经谈恋爱了，看样子又要便宜你了！”

    这下子秦天真不知道说什么好了，顿时有种懵的感觉，不停摆手道：“这可不行，妮妮也太小了一点吧，还没满18呢！别瞎开玩笑好不好！”

    “你觉得我像是在开玩笑么？”韩雪微眯着眼睛看向秦天。

    被这样的目光注视，顿时就觉得忽然变矮了一分，一时间开始胡乱猜想起来…

    见秦天一直不说话，韩雪脸上的笑意更浓，直接侧身坐到了秦天的大腿上，单手挽住他的脖子，另一只手却伸到了秦天下面某个特殊的地方，狠狠的一握，微红着脸道：“还不承认？就算你嘴上说不，可心里已经出卖了你，都硬了！”

    仿佛一道雷电击中了秦天，没想到韩雪竟然来这么一手，虽然亲亲抱抱是常有的，但还没到这个地步，一时间有些手足无措了…

    正想着反扑回去的时候，韩雪急匆匆的收回了手，双眼盯着秦天眼睛，开口道：“答应我，如果哪天我出了什么意外，一定要照顾好妮妮！”

    秦天也不是傻子，短暂恢复冷静后，疑惑的问道：“雪儿，为什么要这么说？你一定有事瞒着我！”

    可韩雪却微笑着摇头，一个字也不愿意透露，顿时让秦天觉得为难了，在雪儿被收养前的情报都是空白的，根本就不知道，而且深知她如果不愿意说的事情，绝对不会说一个字，难不成还要使用逼供药剂？这还真心下不去手。

    既然她不愿意说，那也只能等她愿意说的时候才可以了，因为突兀的出现了这么一桩事，原本燃起的火苗又熄灭了，意识沟通小不点道：“小不点，派几只机械蚊子跟着雪儿，别让她遇到危险，哪怕是一丝危险的苗头都不可以，预警等级设定为sss级别。”

    “好的，老板。”

    虽然疑惑，但也没有再刨根问底，安排了一些预警手段，也就没再想太多，只要能保证雪儿的安全就可以，如果真有什么事，早晚也会知道的。

    轻轻拍了拍雪儿的后背，柔声道：“别闹了，现在我要去办正事了，刚刚拿下西郊的那块地，是时候安排建设了，先出去一趟，你在家里等我吧！”

    开车离开了小别墅，途中依旧有些梗的荒，还是为了刚刚的事情在纠结，虽然不知道韩雪到底有什么事情不肯说，但一定不是小事，经过这段时间的相处，也算是摸透了她的xing格，若是一般的小事，也不会像是立遗嘱一样说那句话。

    想到这里，秦天也没辙了，这还是成为位面商人以来，第一次这么没辙，虽然有很多手段能得到想要的答案，可那些手段不是对自己人施展的，只得一边开着车，一边对小不点交流道：“小不点，你猜雪儿究竟是什么事情在瞒着我呢？”

    小不点机械般的回应道：“信息太过于模糊，暂时无法判断，需要更加准确的情报才能做出判断。”

    一拍脑袋，郁闷了那么几秒，才想起小不点是辅助智脑，不是真正万能的存在，也只能不甘的作罢，耐心的等待着答案。

    再次来到废弃的防空洞这块地皮，目前已经是真正属于自己的地方了，穿过围墙，环顾了一下四周，发现这里依旧没有半个人影，很直接的吩咐道：“小不点，帮我链接科技位面的罗罗格公爵。”

    画面一转，再次见到罗罗格公爵的时候，发现他看起来更加憔悴了，不由担心道：“罗罗格公爵，我觉得你应该好好的休息一段时间，因为你的状态非常差。”

    “秦天，我最好的朋友，感谢你的提醒，虽然空间储物技术已经有了初步的成果，但还有很大的提升空间，我的科学家团队正在奋力攻关，身为领头科技顾问，我的任务也很重，真的没办法了！”罗罗格公爵无奈道。

    “呃…那好吧，还是先说正事要紧，我要购买一套高智能的防御要塞，最好是伪装成一个小庄园的模样，类似的图片已经传送过去，你先看看。”秦天缓缓说道。

    罗罗格公爵拿起招牌式的平板电脑一通狂按，半晌后点头道：“这个简单，主材料可以使用液态金属，这样就能变幻成各种想要的模样和内部规划，配备一套主控光脑和防御机器人，就算是我们科技位面的小型星际舰队也难攻破防御。若是以后想要扩建，加入一定量液态金属就可以，搬迁也是很方便的哦！”

    秦天哈哈一笑，点头道：“嗯，给我来一套先，对了，正好我这边弄到一些新产品，送你一些尝试一下。”

    说着便取出了一箱子（10瓶）正版的红盖装百花酿交易了过去，付出了一笔不菲的能量币，换来了一块篮球场大小的铁球，和10位类似中世纪的铠甲骑士（铁罐头），外加一个巴掌大小的主控光脑。

    对着小不点吩咐一声，立即绑定了主控光脑，再按照使用说明，将光脑镶嵌在了巨大铁球的凹槽处，随着启动倒计时归0，巨大的铁球变成一滩液态金属，在废弃防空洞的位置不停蠕动着。

    大约过了10分钟左右，一座类似西方中世纪的古堡就突兀的“长”了出来，只要等过段时间再安排一些园林绿化的专业人士，过来妆点一下环境就可以了。

    意念一动，一旁的10位看似铁罐头的防御机器人，就按照事先布置好的防御整形，或是楼梯口，或是走道里，充当着装饰的古董一样，无声无息的站立着。

    走进古堡之内，就仿佛置身在古代西方的建筑中，就连各种装饰品都变幻了出来，唯一缺少的就是家具什么的，不过这都不会影响秦天的好心情。

    躺在大厅中央的液态金属地毯上，一个甜美的声音缓缓在耳边响起：“移动要塞01号向指挥官阁下报道，请下达指令。”

    “更名一下，移动要塞就叫星际古堡，也别叫我指挥官，更名为老板，有任何突发情况首先链接生物智脑小不点，平时伪装成高智能的庄园。”秦天淡淡回应道。

    “指令已记录成功。”

    ……