    杜英四处张望，眼神倒是澄澈，只不过有几分好奇意味，紧接着便更加频繁的打量着文心会的一切。

    似乎眼前的一切对他都很新鲜。

    “感觉怎么样？”林夕笑着问道。

    杜英回答：“真是让我大吃一惊。”

    “为何吃惊？”

    “我实在没想到，堂堂文心会，存在几十位半圣级别可怕存在的势力，竟然如此的寒酸。”

    “......”

    “我本以为来到文心会，炼器集材终归会方便一点，但是现在我却开始怀疑起来了。”

    杜英望着文心会，心中原本存在的一点不安不知道为何就这么消散了。

    大概是文心会实在太没有大宗门的样子了。

    辉煌巍峨的宫殿半斜着坍倒在山壁旁，然后用粗木砖头堆砌强行撑住，稳住根基，勉强成了新的住房。那延绵的山脉满是疮痍痕迹，许多屋棚无规律的排列伫立着，原始古朴的气息扑面而来，山中悠悠流淌下的灵泉中，竟然还有蛮族孩童在打闹，妇女在打水洗衣做饭，生活气浓郁。

    中央的苍翠古木下甚至还挂满了晾晒的肉干。

    虽说远处的灵峰依旧没入云层，灵气充裕，仙雾缠绕，氤氲着仙光，极为不凡。

    但整体来看还是太过寒酸了一些。

    这哪里像什么仙家宗门。

    简直就像是一群蛮族抢占了一处仙家宗门的遗址。

    当然了，他也并没有猜错。

    事实确实如此。

    林夕老脸一红，文心会现在占据的是神帝门的地盘。

    文心会人手不够，而且都是些前辈，总不能干装修房子这种脏活累活吧，所以只能交给夜狼氏族的人了。

    虽说夜狼氏族的族人很多已经成为体修，修筑宫殿房屋根本不在话下，但审美这东西确实不好说。

    因为以后肯定要换地方，所以林夕也不在意。

    最好的仙峰自然是让众位前辈居住，剩下的地方自然全都归夜狼氏族了。

    “文心会毕竟初来乍到，而且暂时不打算收弟子，人手不多，确实稍差一点。”林夕也只能承认。

    杜英道：“我倒是要求不高，但是你终归得安排个专门的炼器区域给我吧。而且我需要最好的地火辅助炼器。”

    显然文心会的寒酸让他莫名的不再担忧起来。

    真是一种很奇怪的感觉。

    如此“接地气”的宗门，很难让人相信他们会做出拘禁炼器师的事情。

    林夕马上说道：“这个当然没问题，我马上安排。”

    说罢林夕快速飞向那一片灵气最充裕的仙峰。

    杜英脸上闪过几分疑惑。

    这是做什么去了。

    大约过了一盏茶的时间，林夕再次飞了回来，而他身后则跟着一位气息强大的中年男子。男子气度超凡，不是寻常人能比的，但他此刻看起来有些茫然。

    杜英腿肚子开始发抖，甚至想马上扭头就跑。

    因为这中年男子分明是一位半圣修士！

    他们要干什么！

    我只是要一个炼器室而已啊，不是很过分吧！为什么要突然领个半圣过来。

    “别紧张，这位前辈精通炼器，他知晓一位炼器宗师应该有个怎么样的炼器室，他会帮你解决一切问题。”林夕喊住杜英，这才让他没有逃跑。

    中年男子摸了摸鼻子，无奈道：“真是麻烦啊，不过既然是文心会的一员，总该出点力，我会帮你搞定的。”

    他本是一位散修，借着青云宗提供的机会成功飞升，随后毫不犹豫加入了文心会。

    现在既然林夕有需求，他也只能放下自己的事情先帮忙。

    幸运的是需要帮的忙并不难。

    杜英战战兢兢：“多，多谢前辈。”

    他连提要求都没敢提。

    术业有专攻，别看这位前辈境界高，但炼器实力其实远不如杜英。

    不过他很清楚炼器师需要什么。

    林夕问道：“前辈，需要什么材料，我可以现在马上安排。”

    “材料倒是需要不少。”男子点了点头，随后取出一张空白玉简，快速写下了自己需要的材料，然后递给了林夕。

    林夕收下玉简，点了点头，甚至没有看。

    他不需要看。

    收集这些材料很麻烦。

    但不需要他亲自去干，文心会有那么多的同盟势力，这些势力巴不得为文心会多做些贡献来表忠心。

    这些事情，交给他们做就是了。

    男子为杜英挑选了个极佳的地理位置，随后施展大神通移山挪川，铸造了一处绝妙的炼器之地。可引磅礴地火，可引寒潭冰泉，而且处于灵峰之间，只需布置个聚灵阵便可有足够的灵气。

    而那些炼器所需的符箓，器具，材料也在同一天晚上快速送来。

    都是文心会的各大同盟势力送来的。

    为了示好，他们可谓是不遗余力。

    因为已经尝到了足够的甜头，他们很清楚自己必须要提升自己在文心会心中的地位，但文心会倒也用不上他们，此刻寻到机会，当然想要好好表现一番。

    杜英望着一日建成的完美炼器室，还有满屋的珍稀材料，不由倒吸冷气。

    自己果然还是想岔了。

    文心会不愧是文心会。

    这等底蕴和执行力，根本不是寻常宗门能比的。

    “怎么样，还可以吧。”林夕笑着问道。

    杜英重重点头：“太可以了！”

    “那你就在这里好好努力吧，只要你能再炼制出一尊问天炉，我帮你多抢五座圣地都行！”

    “我......尽量试试。”

    杜英并没有被人逼着炼器的痛苦感觉。

    他这才知道。

    原来自己讨厌的并不是为大宗门办事，只是讨厌这些大宗门不舍得给报酬，只要报酬到位，有什么不能干的！

    杜英开始认真的炼器了，至于成果如何，林夕也无从得知。

    火道人看着这一切的发生，不由感慨：“你竟然把这位古圣传人给忽悠来了？到底是你太精明，还是这位古圣传人太笨了？”

    “别瞎说，我们只是互惠互利而已。”林夕说道。

    “是啊，互惠互利，等他在文心会待出感情来，难道他还能舍得走么。”

    “那我就不知道了，反正我是真的看重了他的炼器能力，那尊问天炉，我势在必得。”

    “如果他炼制不出怎么办？”

    林夕淡淡说道：“那只能做一次失信小人了。”

    不管杜英能不能复制出问天炉。

    反正修复问天炉是没问题的。

    大不了把闇云洞的问天炉据为己有！

