    

    （感谢逍遥123q的月票）

    说起来，白泽少自从加入特务处以来，还真的是春风得意，顺风顺水。

    这次他被处分，虽然力度大的让人有些瞠目结舌，但是对此情况，大家却是乐于看到的。

    谁让白泽少这么年轻，就走完了许多人一辈子也不一定可以走完的路。

    风光的时候有人捧，落魄的时候当然也不缺踩你的人。

    白泽少走到如今的地位，或多或少总会得罪一些人的。

    此刻。

    正在山宁一处小酒馆独自喝酒的白泽少，就被曾经他收拾过的小混混给埋汰挤兑着。

    “呦，这不是咱们的白泽少白队长嘛，怎么屈从在这么一个小酒馆里面一个人喝酒”

    “我听说咱们的这位白队长可是玫瑰歌舞厅的常客，今天怎么来这了”

    “是啊，这小地方怎么能入我们白队长的眼”

    “难道传闻是真的，咱们这位风光无限的白队长真的落魄了？”

    “哈哈哈”

    …………

    众人围在白泽少的身边，你一句我一句，拿话挤兑着白泽少。

    不过对于这些，白泽少却是充耳不闻，没有理会这些人，只是埋头喝着自己的酒。

    但是，他的举动落在众人的眼里，却是让的这些混混越发的肆无忌惮了。

    而且变本加厉的这些人，说话的时候，越发的难听了，甚至带了一些侮辱的话语。

    本来不愿搭理这些人的白泽少也是不由得皱起了眉头，抬头道：“滚”

    说话的时候，也是猛的把自己的配枪给掏出来，放到了桌子上。

    白泽少的举动也是将这些小混混吓了一跳。

    不过，很快其中的一个名叫强哥头目就满是戏谑的说道：“我好怕，怕的都快要尿了”

    “哈哈哈”

    众人哄得一下就大笑了起来，原本畏惧的心思瞬间就消失了。

    “大家没有必要怕他，你们或许不知道，强哥的表弟也是特务处的，而且是在吴正柯吴队长手底下吃饭的”

    这个混混把强哥的身份一提，大家的信心也是越发的足了。

    就连白泽少听到这些话以后，也是不由得抬起头看了一眼强哥。

    他倒是不是很在意这些人的身份，让他关注的是，他和吴正柯的不和竟然连这些小混混都知道了。

    这一点是他没有想到的，所以很是意外。

    那个强哥当然也注意到了白泽少抬头的动作，内心的虚荣心一下就满足了，不过嘴里面却谦虚的说道：“低调，低调点，要不然下场可不会怎么好，眼前的这位不就是一个例子吗”

    听着这些人的对话，白泽少忽然笑了，觉得有些无聊，他犯不着和这些人一般见识的。

    主要是掉身份。

    只是。

    白泽少没有想到的是，他无声的笑容却是被一个混混发现了。

    “笑什么笑，再笑，不用强哥动手，我先废了你”混混毫不留情的打击着白泽少。

    本就心情烦躁的白泽少，如今也是被这些人的话语给弄得更加的不爽了，也懒得再和这些人多费口舌。

    砰！

    白泽少直接对着天空开了一枪。

    突如其来的枪声也是将这些混混给吓了一跳，一个个的全都被吓坏了。

    “都给我滚蛋，真当特务处的枪是烧火棍了，信不信我杀了你们，你的那个表弟也不会吱一声的”白泽少冷冷的看着强哥。

    “我这就滚，这就滚”

    强哥一下子就怂了，这才想起白泽少的来。

    就算白泽少在怎么落魄，那也是特务处的人，对于特务处的人来说，带人离开了小酒馆。

    这些人刚离开没多久，白泽少的眼前就再次出现了一个人，下意识的抬起头看了一眼来人，有些意外的说道：“孙哥，你怎么来了？”

    “我是来找你的”说话的时候，孙岩杰也是自己给自己到了一杯酒。

    白泽少深深的看了一眼孙岩杰，没有说话，只是举起了自己面前的举杯。

    干

    两人将杯中酒喝完以后，白泽少笑着问道：“孙哥，你恐怕不单单是来找我的吧”

    “你还真的是厉害，这都能看的出来，先不说这些，刚才怎么回事竟然都动枪了”孙岩杰好奇的问道。

    “没事，就是遇到一帮混混罢了”白泽少不在意的挥了挥手。

    “你小子现在算不算龙游浅滩被虎欺”孙岩杰开玩笑的说道。

    “我算什么龙”白泽少苦涩的摇了摇头。

    随即半是玩笑半是认真的看着孙岩杰道：“孙哥，我现在可是落魄了，说说吧，你怎么来这了”

    哎！

    孙岩杰吃了一口菜，叹息了一声才开口道：“我是什么人你又怎么会不知道，否则当初你刚从军校毕业的时候，我也不会如此待你了”

    “再说了，你现在的处境难道还比不过当初你从军校出来的时候好”

    白泽少没有说话，只是自己喝着眼前的酒。

    孙岩杰说的虽然是事实，但是白泽少又不是真的小白，再说了此刻的他和孙岩杰，又岂是那时候的他们可比的。

    不过，孙岩杰能在此刻他落魄的时候来看他，也是很难得的。

    对面的孙岩杰看了一眼没有任何反应的白泽少，继续道：“当然了，我来找你，也不仅仅是我个人的意思”

    “是吴坚，还是我们的那位武阳兵武大处长的意思”白泽少翻了翻眉毛，淡淡的问道。

    “吴坚还不值得我亲自跑这一趟，他虽然生意越做越大了，但是眼光却越来越差了，一句话太小家子气了”孙岩杰说话的时候，语气很是不屑。

    “那就是我们的武大处长喽”白泽少挑了挑眉头道。

    “也不是，我现在和武阳兵基本都没有时间见面，而每个月的分红都是直接走账的”

    “那是？”白泽少有些意外的说道。

    “不用瞎猜了，是你们特务处的钱慧文钱大科长”孙岩杰给出了答案。

    “你的事情，就是她第一时间告诉我的，也是她让我找你的”

    “因为她知道我们的关系很好，以为你和我在一起，而且通话的时候，我可以察觉到她内心的紧张”

    白泽少听着孙岩杰的诉说，却是真的意外了。

    钱慧文竟然拜托孙岩杰来找他，此刻的白泽少真的是不知道该说些什么好了。

    钱慧文对他真的是太好了。        

