    “主人，半鱼星到了。”小吵闹的声音在船舱中响起，闲的无聊指点两个菜鸡互啄的李宇也略微有了些精神。

    透过舷窗，莹蓝色的星球呈现在众人面前，海洋几乎覆盖了这颗星球95%的面积，只有零星几块大陆孤零零的漂浮在海洋中。

    其中最大的一块像是从中间切成两半的鱼，这也是这颗星球的名字由来。

    和大部分荒芜星系差不多，附近没什么矿产资源星，加上位置又比较偏僻，巴洛特文明根本懒得管这里，因此这颗星球的文明极其落后。

    半鱼星的土著种族是一种特殊的水陆两栖类人型生物，他们可以长时间在水下活动。

    这也是因为这颗星球特殊的地理环境所导致的。

    “这里是巴洛特文明––半鱼星系，我们欢迎星际旅客在此停留中转，半鱼星拥有独特的美食以及服务。”

    频道中响起半鱼星的广播，似乎在呼唤途经的星际旅客留下消费。

    李宇脸色古怪，通过黑洞网络可以得知。

    半鱼星的风评在附近星域并不好，因为没有巴洛特的官方驻军，导致许多奴隶贩子以及流浪者都喜欢光顾这里。

    李宇大致在星际网络上了解过这颗星球，他与紫晶文明选定的交易地点就在这里。

    半鱼大陆南部，库尔城。

    这是一座金属城市，位于平原中，房屋楼宇都是浪白色，或者海蓝色。

    风格以波浪，曲形为主，每隔一段距离就有一座水能核心，为整个城市提供能量。

    边缘没有城墙，建筑逐渐低矮，变成违和的村落，一直延伸到平原中。

    许多年前，巴洛特文明发现了这里，仔细探查后，发现这里没什么价值，就随便丢过来了一些科技，让这群人自己研究去了。

    距离库尔城几十公里外的森林中，近百人在这里建造了临时营地，

    夜幕中，篝火亮着稳定的焰光，散播温暖热量，众人围坐在旁。

    还穿着皮衣、皮甲，背着机械长枪，或者弓箭，十分的违和，摇曳的火焰让黑暗中窸窸窣窣活动的猛兽昆虫退避。

    “老大，之前批货能卖不少钱吧，我看有几个稀有种族。”一个青年搓手，语气期待，他脸颊两侧生长着鱼鳃一样的器官，覆盖着淡蓝色鳞片。

    手指弯曲，指缝中还有像是蹼的粘连皮肤。

    老大是一个瘦小男人，嘿嘿笑道：“等那群星际商人到来，起码能换数十万星币！”

    由于巴洛特拔苗助长后，又没有细心的呵护，导致半鱼文明接触大量的奴隶贩子和掠夺者后，整个族群都朝着不可预知的方向发展。

    他们经常勾结掠夺者和奴隶贩子，勾引途经此地的星际飞船降落，然后将财物掠夺一空。

    轰隆——

    正在这时，众人忽然听见一阵尖啸声，音量越变越大，如同导弹，划破了夜的寂静。

    众人急忙起身望去，只见夜空中出现一团火流星，正朝着这个方向飞来。

    他们太熟悉这个声音了，惊喜之色猛地浮现。

    “星际飞船！”

    火流星迅速逼近，迅速掠过众人头顶，卷起狂风，森林摇曳，树叶刷刷作响，呼啸而去。

    轰隆！！

    大地为之一震，众人纷纷趔趄，差点摔跤，火流星周身的火焰逐渐散去，露出了炽红色的金属外壳，缓缓的降落在了不远处。

    老大看了一眼，脸色狂喜。

    “我们走运了！这艘飞船降落的位置离我们很近，在库尔城的部队赶到之前，我们得将其带走！”

    一行人急忙行动，匆匆赶到现场，瑰丽的炽光号让他们移不开眼睛，这样的飞船价值一定不菲。

    “快，准备强力钩爪，撕开大门。”老大呼喝道。

    正当众人准备上前时，突然响起一声带着颤音的砰然声，老大面前的土地炸开了一个小坑。

    “所有人，不准靠近！”

    不远处响起沉凝的声音，话音落下，另外一支小队现身，穿着红色金属铠甲，佩戴着手雷、步枪。

    其中一人戴着作战目镜，手里的枪口冒着硝烟，刚才的声音正是他发出的。

    “红兽小队。”这群人脸色一变。

    不止是这些人，附近更多队伍在迅速靠近，这艘飞船像是个漩涡，将附近的其他队伍都吸引了过来。

    这些队伍画风各异，一脸戒备，互相虎视眈眈，目标只有一个，那就是中央的炽光号飞船。

    突突突！

    红兽小队最先开火，步枪喷吐火舌，弹雨朝着其他四方扫射，漆黑的夜间火光四射。

    在场大多数人纷纷躲闪，避其锋芒。

    嗡——

    老大手中弹出一面淡蓝色能量盾，子弹打在上面泛起涟漪般的冲击波纹，宛如像是水波，挡住所有攻击。

    砰砰砰——

    与此同时，其他小队的人动手了，混战成一团，各色光辉在林间闪烁，怒吼不止。

    手雷炸穿能量盾，利爪切断金属枪管，火星四溅。冒着白烟，滋滋作响。

    辐射射线炸开漫天的光屑，能量逸散，化作冲击波，炸飞附近的地面腐殖质，黑乎乎的泥土溅得到处都是。

    无论谁靠近中央的星际飞船，都会遭到联手攻击，互相牵制，僵持不下。

    呜——

    忽然间，不远处响起号角声，诸人脸色一变。

    “那是库尔城的号角，他们的部队快到了。”

    有狙击手通过瞄镜看见一大群生物正在快速逼近，凝声说道。

    “来不及了，我们只能合作，否则大家都得不到。”

    之前的老大喝道，属下纷纷掏出各种雷管、手榴弹，掷向炽光号。

    另外几支势力也不甘落后，纷纷拿出破坏性武器，攻击星际飞船。

    轰隆隆！！

    爆炸声震撼了夜，膨胀的火光混合着黑烟升腾，遮掩了炽光号。

    “继续！”

    嗤——

    正当这些人准备进行第二轮集火的时候，炽光号响起清晰的气泵降压声，舱门刷地滑开。

    众人看见烟雾里有个矮小的人影晃动，接着响起一个陌生的声音，那是翻译器的声音。

    “……你们打够了吗？”

    “你们让大哥哥生气了，完蛋喽。”第二道声音略显稚嫩。

    拨开烟雾，屠英大步走出，穿着普通的作战服，他身后跟着鬼头鬼脑的凯勒。

    李宇众人在炽光号中自然把外界的战斗以及交流看的清清楚楚。

    这群人的武器大部分都是机械动能武器，技术水平十分低级，威力马马虎虎。

    他们打得热火朝天，李宇一点也不在乎，但是这群人竟然想炸炽光号，这就不能忍了。

    正好屠英自告奋勇，想表现自己的价值，李宇就让他出去干活。

    屠英一现身，场面猛然僵住了。

    死寂蔓延，而后便是阵阵大笑声，有人更是呵斥道：

    “让个孩子出来交涉，你家大人莫不是吓的走不动道了，让你家大人出来说话。”

    “后面还有个女娃娃，肯定能卖个好价钱。”

    屠英眼神冷漠，攥紧了拳头，环视四周，自从巨魔星离开后，他心中就憋着一股火，积攒着无处发泄。

    就在这时，这里响起大片脚步声，一大群守卫终于赶到现场，两百人，穿着制式金属铠甲。

    一百举着能量盾横持金属剑的近战士兵，一百手持机械短弩的弓兵。

    其他人脸色一变，“是库尔城的精锐，我们耽搁太久了！”

    “放下武器！”

    “星际飞船中的客人，请你们不要惊慌，我们一定会保证你们的安全。”

    士兵长大声呵斥，看向炽光号，目光圆瞪，果断下令喝道：“围上去，驱逐敌人，保证星际客人的安全！”

    其余人脸色凝重，急忙后退，他们人太少了，不敢被包围。

    半鱼星的部分人以掠夺星际旅客财物为生，也有人不认同这种方式，认为这是在侮辱半鱼星。

    库尔城就是这样的角色，他们会保护星际旅客，免受侵害。

    按照惯例，双方对战，敌人保护的就要破坏，敌人破坏的就要保护。

    这群掠夺小队眼神凶悍，杀心升腾，咬牙下令，“杀了这群人，开枪！”

    枪手闻言，举起枪对准屠英的额头，猛然扣动扳机。

    “糟糕！”库尔城士兵长脸色豁然大变。

    砰！

    枪声震颤。

    众人急忙看向屠英。

    屠英微微仰头，又缓缓低回来，额头上滴落鲜血，冒着淡淡的硝烟，四周寒气四溢，弹壳破开表层皮肤，嵌合在了骨头处。

    机械动能武器，想破巨魔的防，还是想的太简单了。

    骇然与惊愕，在众人脸上乍现，犹如变脸一般。

    这时，众人才意识到，面前的这个家伙，不是以往毫无反抗能力的星际旅客。

    “是那种强大的生命体！”有人忍不住惊喝，半鱼星地处偏僻，极少有强大的星际旅客降临。

    偶尔才会碰见那样的人，没想到这一次居然这么倒霉。

    屠英摸了摸额头，双目中逐渐充血血丝，肌肉迸发，猛地扑出，火焰呼啸，寒气森然，雷光闪烁。

    在场的人全部都是他的攻击目标。

    场面顿时大变。

    屠英夹杂着巨魔星积攒的怒火，悍然扑杀，众人急忙迎战，惊慌失措，然而各种武器劈在作战服上面。

    只能撕扯一溜火星，完全是一边倒的战斗，屠英摧枯拉朽般击溃所有人。

    嗤！

    粗壮的手臂整根刺入枪手的胸膛，血沫从他口中溢出，还未等他发出惨嚎。

    屠英双手扯开，枪手的身体就像破麻袋一样被撕成了几片。

    腥臭味迅速弥漫。

    战斗全程不到十分钟，所有人都躺下了，鲜血流了一地，惨叫连连，除了库尔城的士兵以外。

    混乱的局面被尽数镇压，这些土著人都消停了下来，屠英残暴的手段让他们肝胆俱颤。

    屠锐喘着粗气，三种元素力量在他瘦弱的身体四周激荡，虽然只有E+级，但凭借血脉之力，他爆发出的力量远远超乎想象。

    他双眸充斥着血丝，看向站在一旁的库尔城士兵，意欲择人而噬。

    凯勒捂着鼻子，似乎是四周的鲜血让她感觉有些不舒服，太臭了，太臭了。

    “我们是来保护你们安全，并没有其他意图。”士兵长心脏直突突，急忙解释道。

    屠英心脏澎湃的跳动着，他并不高大，只有一米左右，还是巨魔族的孩童范畴，然而却让那些士兵忍不住的后退。

    “屠英…”轻飘飘的两个字钻进屠英的耳朵中，让他瞬间冷静了下来，深吸了几口气，不再紧盯着库尔城的士兵。

    士兵长舒了口气，忍不住看向声音传来的方向，白色机械座椅悬浮在半空中，带着特殊的美感，李宇坐在上面，从炽光号中飘了出来。

    “您…您好…”士兵长结结巴巴道：“我代表…”

    李宇挥挥手，打断了对方的话，半鱼星上的种族也是以部落形式的存在，却并非像巨魔一样，被统合了起来。

    半鱼星上的部落很多，组织结构复杂，实力低端，李宇并没有浪费时间的打算。

    “对不起…”屠英有些羞愧道。

    “为什么？”李宇疑惑道，从座椅上落下，来到了屠英的面前。

    屠英自我检讨：“刚刚差点没控制好自己，陷入暴走状态。”

    李宇摇头道：“不必因此道歉，就算你把他们也杀了，我也不会因此怪罪你，只是不想让你清醒以后陷入自责。”

    这群士兵毕竟是来“保护”他们的，屠英在这种状态下杀了对方，醒来之后难免不会自我谴责。

    万一心理出了什么问题，岂不是白瞎了这么个人才。

    旁边的士兵长脸颊旁边的腮疯狂开合，足以看出他内心的不平静。

    屠英若有所思，郑重的点点头：“我明白了，我一定努力早日拥有像您一样坚如磐石的内心。”

    总感觉这句话不像夸我，李宇拍拍屠英的肩膀，团队成员的心理建设，他可是非常看重的。

    “我想在这里四处逛逛，您看可以吗？”屠英有些犹豫道。

    李宇看着忐忑不安的屠英，想起了他之前主动请缨出来处理这件事，加上遍地的尸体，足以证明屠英内心的火有多旺盛。

    加上从巨魔星出来后，基本上一直呆在飞船中，这样下去恐怕会憋出来什么病。

    李宇想了想，点头道：“没问题，让利平跟着你以防万一，凯勒你也跟着他，省的整天在飞船中乱跑。”

    “啊嘞？”突然被cue的凯勒一脸懵逼，随即也略有期待的点了点头。

    这颗星球没什么需要注意的地方，危险性不大，利平足以应对任何意外。

