    “二哥，我是想问问茵茵她……”

    墨遇州艰难的扯开唇角，浑身上下像是被碾碎了似的。

    他知道战司宴不会平白无故的那样对她，这其中肯定还有不知道的隐情。

    战司宴皱起眉，直接反问道：“你们见过面？”

    “出车祸之前见过，是姜阿姨求我过去看看的。”墨遇州抿着唇，脸色显得十分纠结。

    而且，他察觉到自从战司宴听见姜茵茵的名字，脸色就变得阴沉。

    “你现在应该好好养伤，这件事情很复杂，最好不要插手。”战司宴无情的拉上床帘，迈开长腿转身坐回到沙发上。

    在事情没有完全解决之前，他不打算把通话记录的事情告诉墨遇州，而且就看他现在这样，都下不了病床，不必让他徒增烦恼。

    想着，战司宴觉得自己太阳穴生疼，无论是姜茵茵还是陈金强，都咬牙否认串通绑架温夏。

    一个疯的不成样子，一个被折磨得奄奄一息。

    “我就说，墨遇州转病房还用得着干手续吗？害我们跑一趟。”温夏拉着沈华柳推门进来，故意撇起小嘴儿，看向沙发上冷着脸的战司宴。

    心里好奇他们俩刚刚到底聊了什么，能让战司宴露出这种表情。

    “华柳，你终于回来了！我都想你了！”墨遇州动了动还有知觉的手指，用夸张的语气硬核撒娇。

    沈华柳有些嫌弃：“我和夏夏才刚出去了十分钟不到，你是不是被车撞坏脑子了？”

    温夏听着沈华柳这么犀利的回怼，实在忍不住笑出声：“噗，看来阿州想要把我们华柳哄好，还得下点功夫。”

    “放心吧嫂子，我这次不成功便成仁，要是追不到华柳，我宁愿再被车撞一次。”

    “墨遇州！”沈华柳的声音微怒。

    温夏见势头有些不对，连忙开口解围：“以前的事情都过去了，只要你以后真心对华柳，别再朝三暮四地欺骗她，瞒着她就行。”

    听她这么说，墨遇州马上竖起唯一能动的三个手指：“我墨遇州发誓，这辈子只对沈华柳好，绝对不会骗她瞒着……”

    “这话得等你好了的时候再说。”沈华柳打断他。

    墨遇州的声音一哽，发誓的手指也颤抖了一下。

    不过，因为温夏那边的起哄，这个细微的小动作没有被别人发现。

    他可以做到，永远都不瞒着她吗？

    “行了，你们两个也早点回去休息吧，医院这边有我看着。”

    几个人又聊了许久，沈华柳见外面的天色已经暗下来，怕他们开车回去危险，关切的说道。

    温夏牵着战司宴的手晃晃站起身，似笑非笑的歪头说道：“好啦，我们就不在这打扰你们的两人世界了，拜拜！”

    “夏夏你又闹！”

    ……

    离开医院，战司宴开车带温夏回江南苑。

    “看到他俩还好好的，我就放心了。”温夏扭头看向窗外，欣慰的松下一口气。

    战司宴点头，下意识抬眼从后视镜里看着她的侧脸，若有所思。

    “阿州他虽然看起来不太正经，但对于感情还是认真的。”

    “哼，他要是再敢因为别的女人惹华柳不开心，那他就完蛋了。”

    温夏笑着，目光被窗外零星的灯火吸引。

    “不过，说起来也有些奇怪，阿州这次伤得这么重，墨家怎么也没让人过来看看？”温夏有些疑惑。

    墨遇州作为帝都四大家族墨家的二少爷，虽然不接触商界只继承了医疗这方面的产业。

    但也不至于，被这样不闻不问？

    “可能是我们没有碰到吧。”战司宴将注意力全部集中到开车上，脑子里却非常的乱。

    自从刚刚在病房里和墨遇州聊完，又听见温夏告诉他不允许瞒着沈华柳，就开始纠结了。

    等二人回到江南苑，三个奶团子早已经洗完澡，舒舒服服地躺在沙发上等着温夏。

    “妈咪！小爱今天想和妈咪一起睡！”小爱见温夏回来了，急忙跑过来伸出小手儿求抱抱，眼角还微微的泛着红晕。

    见女儿这副样子，温夏马上紧张起来，把她抱起来柔声开口：“小爱，和妈咪说说，发生什么了？”

    小爱嘟起小嘴儿，用小手指了指被窝里的两个哥哥：“小懿哥哥说晚上会有大灰狼进来，专门抓小女孩儿回去吃，小爱害怕！”

    “战懿！是你和妹妹说的？”

    战司宴严肃的绷起脸，用大手抚摸着小爱的后脑勺安慰。

    他原本都被宝贝女儿这副乖巧可爱的样子萌化了，可听她说要和温夏一起睡，心里还是拔凉。

    女儿和夫人睡，那自己睡哪？

    都怪战懿这个不懂事的臭小子！

    战夜这时幽幽道：“阿懿闹着要和妹妹一起睡，太奶奶就先去睡了，然后他就故意吓唬妹妹，活该哟！”

    战懿缩着脑袋，撇着小嘴：“我没有吓唬妹妹，这不是在给妹妹讲故事玩儿嘛，你们都欺负我，哭唧唧……”

    他本来也没有恶意，只是觉得小爱担心害怕的模样，简直是世界上最可爱的东西。

    如果真的有大灰狼的话，他也会第一个挡在妹妹面前。

    “战懿，别让我知道还有下次。”战司宴无奈的看着自己养出来的臭小子，和温夏一起抱着女儿回到房间。

    可能是因为白天玩得太累，小爱窝在温夏的怀里有了安全感，不一会儿就沉沉的睡着了。

    小手还死死的攥着她的衣服角，就算睡熟了也不愿意松开手。

    温夏小心翼翼地把她放到床上，低下头轻轻的亲在她的小脸上，欣慰的叹了口气。

    “小爱的身体恢复的不错。”战司宴从身后搂住温夏的腰，将头埋在她肩膀上说道。

    温热的气息吐在耳边，犹如一剂暧昧的催化素，让她感觉耳垂痒痒的。

    真是要命，不娶何撩啊！

    感受到身体的异样，温夏有些痛苦的皱眉，推搡着从战司宴怀里逃出来，动作熟练的让人心疼。

    “明天还得去和高雯确定新的香水配比方案，今天晚上得早点睡觉。”

    “夏夏，我有事想和你说。”

    战司宴收起空落落的手，终于忍不住开口，正色说道：“其实，我这几天瞒了你一件事。”

