
　　叶星尘先把了把脉，然后让叶雪琼拉低衣领，察看了叶雪琼的肿块。

　　本来长在叶雪琼右边锁骨下面的肿块，变得小了很多。

　　三天之前，那肿块有成年人的大拇指一样大，而如今，已经比成年人的无名指小。

　　叶星尘见状，皱着的眉头舒展开来。

　　经过再次把脉确认，叶星尘认为自己开的药和自己对学到的按压真的有效果了。

　　不过，为了能够进一步确认叶雪琼的病情，叶星尘决定今天带叶雪琼去医院检查。

　　叶星尘没有驾驶他的“刀锋”出来，以免太招摇了，留在了别墅的私人停车库。

　　他来叶雪琼住处之前，是坐出租车。

　　因此，去医院的时候，也是坐出租车。

　　人，有时候很奇怪。

　　当你有一点钱的时候，会喜欢炫富；可是，当你有很多钱的时候，反而喜欢低调。

　　无论是国内首富，还是国外首富，都不会开着超级跑车在路上乱闯。

　　叶星尘，本来就是个低调的人。

　　十几分钟后。

　　叶星尘陪着叶雪琼来到粤江市华南医科大学附属第一医院。

　　之前，叶雪琼便是在这家医院做的化疗。

　　挂好号，等了一个多小时，才见到主治医生。

　　主治医生询问着病情。

　　他听到叶雪琼这几天病情有了好转，却有些不相信。

　　他拿起听诊器，按在叶雪琼的心脏位置，听了数十秒，接着看了看叶雪琼锁骨下面的肿块。

　　当他看到肿块变小了很多，脸上不禁浮现出惊讶的表情来。

　　“你的病情看起来好了很多，应该是之前的化疗起来作用。”

　　医生直了直身子，微笑道。

　　“这样吧，你先做一个全方面的检查，确认病情是不是真的好转了。至于是否继续吃之前的靶向药，等检查完后再确定吧。”

　　“好的，医生。”叶雪琼点点头。

　　她并没有告诉医生，她吃了叶星尘开的中药。

　　她担心医生知道后，会埋怨她，甚至会骂叶星尘没有行医资格却乱开药。天籁小说网

　　叶星尘也没有将此事告诉医生，毕竟，现在还没有经过相关的仪器检查，不能真正确认叶雪琼的癌细胞是否少了。

　　“不过，我要提醒你们，如果做全面检查，检查费要很多，你们需不需要考虑清楚？”

　　“不需要考虑，请医生安排，最好是全身都检查，以确认癌细胞会不会转移到身体其他地方去。”

　　不等叶雪琼接话，叶星尘就抢先替她做了答复。

　　医生看了一眼叶星尘，然后用询问的目光看着叶雪琼。

　　他想听病人的答复。

　　“姐，医药费你不用担心，我已经替你准备好。”

　　叶星尘为了让叶雪琼没有后顾之忧，又出声。

　　“医生，听我弟弟的就行。”叶雪琼微笑道。

　　“好。”

　　略微顿了顿，医生继续道：“由于你要做的是磁共振全面检查，需要分两天拍，建议你住院。”

　　“可以。”

　　“嗯，那现在我先安排你住院，看看下午能不能先做一次检查。”

　　“好的，谢谢医生！”

　　“好了，你们先去办理住院手续。”

　　于是，叶星尘替叶雪琼办理了住院手续。

　　下午，叶雪琼住进病房里面。

　　安置好叶雪琼之后，叶星尘拿起水壶，去给叶雪琼打开水。

　　快到住院部护士站的时候，忽然，叶星尘听到从护士站传来吵闹声。

　　吵闹的人中，有两把声音似曾相识。

　　“这是什么医院？居然让一个实习医生给病人换药，马上叫你们院长来，老子要投诉！”

　　“先生，明明是你趁我换药的时候占我便宜，我为了推开你摸我的手，才会不小心碰倒要给你敷的药，你却反过来说我不懂得换药。”

　　“老子什么时候占你便宜了？你别胡乱污蔑！你分明是被老子拆穿是实习医生，才污蔑老子占你便宜！

　　你不止污蔑老子，还打了老子一个巴掌！”

　　“我没有污蔑，你……你就是个无赖！”

　　“老子无赖？比你漂亮几百倍的美女向老子投怀送抱，老子看也不看一眼，还用得着占你便宜？哼！”

　　叶星尘一边听着争吵，一边来到了住院部的护士站前。

　　本来他不想多管闲事，但听到争吵双方的声音很熟悉，不禁过来看看。

　　这时，护士站旁边围观了很多人。

　　有医生，有护士，有病人家属，还有病人。

　　叶星尘站在人群外面，争吵的人没有注意到他，而他看清了争吵的人。

　　争吵的人两人，都是叶星尘所认识的。

　　一个是林淑洁，另一个是卢戈。

　　林淑洁漂亮的脸蛋气得涨红。

　　卢戈昂首挺胸，一副傲慢。

　　“先生，有事可以慢慢商量解决，请你不要生气。”一名护士长很勉强地挤出一丝笑容道。

　　“要老子不生气也行，只要她向老子赔礼道歉！”

　　卢戈用没有受伤的手指着林淑洁，一副得理不饶人的模样。

　　“林医生，要不你向他说声道歉，不要把事情搞大。”

　　护士长看着林淑洁，显得很为难。

　　“我没有错，干嘛要道歉？”林淑洁咬咬牙道。

　　“不道歉？行！”

　　卢戈双眼一瞪，冷冷道。

　　“老子会让你一辈子都做不了医生，老子要这栋楼的所有医生护士统统失业！”

　　“让开，让开，发生什么事？”

　　就在这个时候，一个中年男医生大步挤了进来。

　　“陈主任，你来到正好，你怎么找一个实习医生来给我换药？把我的药倒掉不说，还污蔑我占她便宜。”

　　卢戈一见到他的主治医生，就恶人先告状。

　　在他的主治医生面前，他的语气和神色变得平和很多。

　　毕竟，对方是主任医师。

　　“林医生，这到底怎么回事？”陈主任板着脸，盯着林淑洁。

　　“主任，他乱说，事情不说这样的。”

　　林淑洁满脸委屈。

　　“他趁我帮他换药的时候，摸……摸我屁股。”

　　林淑洁说到后面那句，顿时脸红耳赤。

　　陈主任皱了皱眉头，然后看着卢戈：“卢先生，林医生说的可是真话？”

　　“陈主任，她污蔑我，千万不要相信她！”

　　卢戈故作无辜，但眉宇之间浮现带着傲然。

　　“我在粤江市有头有脸，我爸爸更是每年给这家医院赞助上千万，与你们院长又是好朋友，我用得着占一个实习医生的便宜？”

　　陈主任又皱了皱眉头，有几个医生护士不禁露出惊讶的表情。

　　围观的病人和家属交头接耳着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二十七章 恶人先告状免费阅读。https://xs.23sk.com 