    苏海生抵达成都成的时候，陈启先已经先一步对成都城做了一些安排。

    比如将全体原本的宋军送到成都城外面，搭建营垒容纳他们，并且让他们交出全部的武器装备，成为正式的降卒，并且派兵监管他们。

    又比如将军官和士兵分开监管，军官居住在一边，士兵居住在另外一边，双方各自不接触。

    原先被马永康等人发动兵变捉拿的全体成都朝廷的本土派文武官员都安置在成都城东南角落的大院子里面，男主人和其余家眷分开来居住，彼此不得互相见面。

    马永康等人也被实际上软禁起来，但是作为投降者，他们可以得到优待。

    他们可以居住在自己原先的住所内，和家人住在一起，一日三餐有专门保障，只是无故不得外出，且家门口需要安排明军士兵看管。

    与此同时，陈启先开放了成都城，允许城内普通百姓恢复樵采等日常生活行动等等，又派兵扫荡成都城内外不安分的团伙，使得成都城正在缓缓恢复正常。

    苏海生在卫兵的陪同下前往会见马永康、吴挺等此番投降的主要决策者，向他们表示感谢，并且认可他们的行动是正确的，也给明国带来了非常巨大的成功，他们是有功劳的。

    至于是什么功劳，未来的生活安排等等，苏海生不能妄自决定，但是他们可以前往中都会见苏咏霖，苏咏霖会综合考虑他们的所作所为，给他们一个合理的战后处置方案。

    “当然了，你们尽管放心，这一次你们的投降对于大明来说意义非凡，所以中都方面对于你们的安排也会进行充分的考量，你们会得到妥善的安置，不用担心有什么其他的问题。”

    苏海生委婉地表达了明国不会过河拆桥把他们全部干掉。

    这种表态让马永康等人非常高兴。

    不过接下来苏海生的一些问题就让他们有点为难了。

    “这一次你们的确是立下了不少功劳，不过我听说拥立赵不息做皇帝来对抗大明也是你们作为主要的推动者，当时的拥立者，和现在的投降，你们到底在想些什么？”

    苏海生坐在椅子上，一边喝茶，一边饶有兴致的看着他们。

    作为群臣之首，马永康当然要硬着头皮站出来代替大家伙儿回答苏海生的问题。

    “司令官有所不知，之前吾等之所以拥立新君，其实也是对大明有诸多的误解，加上确实存在的恐慌，以及一些川蜀本地人的请求，每逢大乱，人总是想要保全自身，吾等在那个时候拥立新君，是完全顺应川蜀民心的。”

    苏海生稍稍饮了口茶水，笑了。

    “川蜀民心啊，也就是说，川蜀之地的地主老财们都很希望你们拥立新君来维护他们的利益了？”

    地主老财？

    维护他们的利益？

    这……有点直接啊。

    马永康委婉的措辞在苏海生嘴里就十分的直接了，苏海生也的确没有陪他拐弯抹角的想法。

    他的声音变得严肃起来。

    “我知道你们担忧什么，无非是担忧大明会对你们进行清算，包括那些地主老财，想必他们也不愿意失去他们的土地财富，这一点大明是一清二楚的，包括这一次你们的投降，大明也非常清楚原因。

    正是如此，我才要告诉你们，大明不是随便什么人都会清算掉的，立下功劳和纯粹的反动之人在大明这边是有不同政策的，只要是地主就一律清算这也是不正确的，只要是官员就要全部砍头，那也是不对的。

    你们立下的功劳，大明不会无视，你们犯下的错误，大明也不会忽视，这两者都是大明面对曾经的敌人所需要考量的，你们尽管放心，大明绝对会给你们公正，哪怕你们从未想要公正。”

    苏海生的表态让一群降臣心脏加速跳动，心中惴惴不安。

    但是末了，苏海生还是恢复了和谐的语气，露出了笑容。

    “话虽如此，你们是纯粹为了自己考量所以才会向大明投降，但是这一次，你们做得很对，我所统领的军队为此减少了近乎九成的伤亡，也减少了大量的钱财支出，为大明节省了堪称巨额的军费支出，这份功劳之大，大明绝不忽视。

    本来大明做好了为此战消耗数十亿钱、伤亡过万士卒的准备，但是因为你们的投降，大明军队到现在为止伤亡还不到八百人，军费支出也是少之又少，远在中都的大明皇帝为此非常高兴。”

    最后一句话说出来，这群人心中的大石才终于落地。

    看起来，这一波他们为大明立下了不小的功劳，大明皇帝为此十分高兴，也十分愿意因为这件事情而善待他们这群投降的人。

    实打实的损耗减少，相当于大明的血赚，而为了这份血赚，给他们一个相对比较好的养老待遇应该不过分吧？

    在场的官员们当中最年轻的就是三十岁的吴挺，最年迈的已经快七十岁了，就等着颐养天年了，就这样还拼到现在，无非求一个安享晚年，求一个落叶归根安安稳稳。

    这个要求，无论怎么说都不能算过分。

    比起马永康等人的庆幸，相对年轻的吴挺倒是想得更多一点。

    他很是惊讶。

    因为就算没有蜀道的阻拦，明军这一路上还是遇到了一些敌人，遇到了一些抵抗的，然而在这样的抵抗之下，两个多月的军事行动中明军居然只有不到八百人的伤亡。

    这可是总兵力七万人的军事行动。

    吴挺甚至有点不太清楚这到底是明军太强还是宋军太费了。

    苏海生来的时候带来了一直跟在身边的吴拱，吴拱得以和自己的堂兄弟见面，两人同样作为这一次军事行动的“大功臣”这一波会面也算是感慨万千。

    吴拱得到允许前往祭拜吴璘的坟墓，并且和吴挺一起向苏海生提出了请求，请求将吴氏家族已经去世的族人，包括吴玠、吴璘在内的吴氏族人从川蜀之地转而安葬到家乡祖坟，让他们落叶归根。

    对这个请求，苏海生直接点头答应。

    他特别安排了一队人马协助吴氏家族的族人将已经去世的吴玠、吴璘等人的坟墓迁移到他们的关中老家，让他们落叶归根。

    一系列的事情办完之后，苏海生特别去见了赵不息一面。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>