    苏荆见陈阳答应下来，顿时脸色就多云转晴，嘻嘻一笑，抓着陈阳的手摇晃着说道：“亲爱的，你太好了！”

    陈阳苦笑，没想到苏荆为了能够和自己一起出去玩，连亲爱的都喊上了。不过想想也是，她一直都在公司里忙里忙外，也确实是非常的疲惫，需要休息一下。

    另外，自己现在结交的都是修炼者，苏荆可能心中的确有些想法了。她只是个普通女子，担心自己万一哪一天瞧不上她了怎么办？

    虽然陈阳并不会，但苏荆会这样想，是人之常情。

    陈阳心中琢磨，那就当着是带苏荆出去旅游吧，到了太行山那边，如果时间不紧急的话就在附近游玩一下。真正进入通天秘境的时候，肯定不能让她进去，到时候……再想办法吧！

    做好了决定，陈阳也就没苦着脸了，笑着道：“还没和老婆一起出去玩过呢，走走走，咱们上飞机！”

    “好的，你到那里坐会儿，我去取机票。”苏荆说道，不多时，她拿着两张票回来。等待了会儿，两人也就一起登机，也就两个小时不到，已经抵达了晋城市。

    晋城市就已经在太行山的边缘了，乘车过去，要不了多久。

    陈阳就摸出了电话，给楚寒打了过去，想要询问她具体的位置。可谁知道，电话嘟嘟了半晌，依旧是没人接听。

    “奇怪了，我明明和她说好了的，怎么不接我电话呢？”陈阳有些纳闷，想不明白到底是怎么回事。

    苏荆在一旁道：“人家又不是专门为了你而活，兴许是在做别的事情，没听见电话也是很正常的。”

    “可能吧，她是特定选择了太行山，找了个僻静的地方在修炼。”陈阳点了点头，心中也是感慨，楚寒现在是越发的努力了。

    明明在目前的境内，楚寒的筑基期修为，已经是非常强悍了。任何人见了，都得夸一句牛批。可楚寒自己却不满足，一直在努力修炼，陈阳知道……楚寒这是在以自己为目标，不想被自己甩下太远。

    他笑着摇了摇头：“那行，咱先别管她了，反正也不急着这一时半会儿的。咱们先去太行山玩玩吧，你可知道，太行山有什么著名的风景吗？”

    “哈哈，这个我知道，听说太行山有三大景区，分别是桃花谷景区、王相岩景区以及太极冰山景区。”苏荆笑道：“其中，这桃花谷是水景，王相岩是山景，而太极冰山则是有一些山洞，那些山洞就算是在盛夏酷暑的时候，也可以结冰，非常的神奇！你说……我们去哪里玩呀？”

    “这个看你了，我都可以的。”陈阳嘿嘿一笑：“只要和老婆你在一起，撒尿活泥巴玩我都乐意！”

    苏荆白了他一眼：“谁跟你活泥巴玩……走了，先去这个桃花谷吧，反正时间多，咱们挨个去看。”

    陈阳笑着答应了一声，附近就有不少招揽客人的车子，都是送旅客前去各个景区的。

    “帅哥美女，是去景区玩的吗？嘿嘿，我送你们过去吧，不贵，也就十块钱！”一个笑呵呵看起来很憨厚的年轻人，过来招呼道：“如果二位有什么不了解的，可以问我，我对这老熟悉了！”

    “十块钱吗，那我们可以坐哎！”苏荆对陈阳说道，然后又问这年轻人：“我们打算先去桃花谷看看，到哪里比较好啊？”

    “去桃花谷吗，那我推荐石板岩小镇！”年轻人热情的解说道：“小镇到这里交通方便，而且是位于桃花谷和王相岩两个景区的中间，去这两个景区的距离都差不多。而且啊，在小镇上消费也方便，那里有好几个大超市，就这么说吧，在小镇里买瓶矿泉水，只要一块钱，但是到景区或者山上买的话，可能就得三四块钱了。”

    苏荆听到这，便看向陈阳：“亲爱的，你觉得怎么样？”

    “那就去这个石板岩小镇吧！”陈阳呵呵一笑，反正去通天秘境不急一时，楚寒那边估摸着又在修炼的紧要关头，还没回电话。那就先陪着苏荆玩一玩，这么久了，两人也确定关系了，却还没有和普通情侣那样，出门旅游过呢！

    看得出来，苏荆也很享受这种感觉，搂着陈阳的胳膊，老公啊亲爱的叫个不停，让陈阳都有些飘飘然了……

    “好嘞，二位上车吧，我带你们过去。放心，我这车证件齐全，我本人驾龄也有七八年了！”年轻人笑着拉开旁边一辆五菱宏光的车门，车子的状况自然算不得多好，不过，跑这种路程的车也没必要好到哪去。

    陈阳和苏荆上了车，国产神车便叮叮哐哐的朝着前面开去。真的很佩服这国产神车，哪里都响，但依旧能开，嗷嗷跑……

    出了县里，路途就变得荒僻起来，毕竟那几处景区都是在深山密林之中。如果不是这些年开发了景区出来，那个什么石板岩小镇，估计也是穷乡僻壤。

    一路上，自称刘健的年轻人颇为健谈，和他们说着一些景区的趣事。言谈之中，问起苏荆和陈阳，他们二人就说自己是在青州市青州大学读书的学生，在抖音上面看见了太行山的风光，所以想趁着假期过来看看。

    “学生啊……呵呵，学生好啊，自从没有读书之后，才明白这辈子最幸福的时光，就是在学校的时候。”刘健感慨着笑道。

    这时候，刘健手机响了起来，他一边说着一边拿出手机，用本地方言说道：“嗨，生意不好啊，就拉了两个大学生去石板岩。你们吃饭等我啊，我可能要晚到半个小时。”

    说完之后，他放下手机，笑着道：“你们去了石板岩小镇，可以找那些农家小院住，一般的一晚上二十块，好点的三十，挺便宜的。你们是大城市来的，可能也没体验过住在农家小院的乐趣吧！”

    “哈哈，太可以了！多谢刘大哥了，有你介绍，确实方便了许多啊！”苏荆笑着说道。“亲爱的，咱们就住农家小院吧？”

    “好啊，听你的。”陈阳笑着点了点头，但在他的眼底深处，却是闪过了一丝隐晦的杀意……

