    林妈早已是慌得六神无主，更是急得泪流满面，她点头，郑重的点头，“是，是放了一罐啤酒。”

    盛厉霆半蹲在桌前，瞧着地上那已经被糟践的一塌糊涂的饭菜，依旧瘫着那张不近人情的面瘫脸，道：“我记得我交代过你任何饭菜里不允许带一滴酒。”

    林妈被吓得不敢回答，脑袋埋得更低了。

    她在七环山工作了好些年，平时大老板都不会在家，偶尔晚上回来，她都会将这里打扫的有条不紊。

    从未犯过什么致命的错误。

    然而今天，她有一种即视感，她可能要丢工作了。

    盛厉霆斜睨她一眼，“连这点小事都能忘记，我身边从不养废物。”

    “小四爷，我只是一时一时大意，我没有想到会是这样的后果。”林妈解释着，“我以后不会再犯同样的错误了。”

    盛厉霆站起身，继续擦着手，“姜奋。”

    窗户外，正在感叹玻璃的姜奋听见了声音，急忙从破碎的窗户边迈了进来，“爷。”

    “另外安排一个听话的保姆。”盛厉霆的话决绝到不留一点余地。

    林妈闻言，双腿一软，直接跪在了地上，“小四爷，我真的记住了，我以后一定不会再放任何酒精，我知道错了。”

    盛厉霆径直从她身前走过，“我说过了，我不会养废物，一点小事都记不住，我留你何用？”

    林妈犹如泄了气的皮球彻底瘫在了地上。

    姜奋眉头不可抑制的紧蹙成川，他大概也觉得自家爷这个决定有些不妥，毕竟林妈也算是老人了，这么辞退，太寒心了。

    林妈双手捂脸，哭的无法自控。

    姜奋只得默默地递上一张手帕，“我会另外给你安排工作。”

    林妈颤抖着声音，“我真的知道错了，我没有想到会是这样的后果。”

    姜奋叹口气。

    夜幕降临：

    苏家。

    苏夫人端着燕窝动作轻盈的推开了紧闭的房门。

    屋子里却是空空荡荡。

    苏夫人见着毫无人气的房间，神色一凛，急忙放下碗盏，跑到了被推开了一角的落地窗前。

    阳台上，苏娇穿着单薄的睡衣，就这么不知冷暖的迎风站着。

    夜风将她的裙摆吹得一扬一摆，发丝凌乱，她沉默不语的仰望着夜空，好像还在思考什么。

    苏夫人将毛毯搭在她身上，担忧道：“孩子，怎么站在这里？”

    苏娇侧过身，语气如常，“妈，你别担心，我不会跳下去，更何况，二楼也摔不死人。”

    苏夫人听着这话，心里咯噔了一下，她一把握住孩子冰凉的双手，道：“娇儿，我知道你心里难受，没关系的，有妈妈在，没有人会欺负你。”

    苏娇却是笑了起来，“我忽然间想通了。”

    苏夫人察觉到她的异样，自小娇生惯养，受点委屈就会大哭大闹的女儿，今天却异常冷静，冷静到好像变成了另外一个人。

    苏娇走回屋子里，坐在了椅子上，端起燕窝，一口喝尽。

    苏夫人喜极，“好好好，肯吃东西就好，还饿不饿，我让秦妈给你做好吃的。”

    苏娇擦了擦嘴，“我得好好活着，只有活着才能看见那些我恨的人一个一个死在我前头。”

    “……”

    “我受的苦痛，我会十倍百倍的偿还在他们身上。”苏娇明明是脸上带着笑，却给人一种阴寒的感觉，如置身冰窖，四面八方都是冷气。

    苏夫人走到她面前，温柔的抱着她，“好，妈妈一定让那些伤害你的人，不得好死！”

    “叩叩叩。”敲门声响起，下一刻，房门被人从外推开。

    苏父有些徘徊在门外，他瞧了一眼屋子里的母女，轻咳一声道：“娇儿好点了吗？”

    苏夫人瞥了他一眼，“老爷还会关心我们娇儿是好是坏吗？”

    “我知道昨天我有些鲁莽，可是你们知道昨天是谁来了吗？”苏父道。

    “我不管是谁，我只知道老爷你伤害了娇儿。”苏夫人走上前准备关门。

    “那可是雷家雷钧。”苏父撑着门，“他来这里你觉得会是普普通通探访吗？我们的任何一句话都有可能摊上麻烦。”

    苏夫人不禁想笑，“我们一家老小在京城里也待了几十年了，一直本本分分，为什么会招惹上雷家，前阵子还有盛家，这一切的一切，是谁搞出来的？”

    苏父语塞。

    苏夫人斩钉截铁道：“老爷，你糊涂了，我可没有糊涂，这个家的任何风波都是苏瑾这个丧门星搞出来的。”

    “瑾儿没有这么大的能耐。”

    苏夫人更是冷笑，“她闯祸的本事可是和她那个母亲一样如出一辙，当初如果不是因为意外死了，我们苏家说不定早就被她给害得家破人亡了。”

    “有些话别当着孩子的面说。”苏父下意识的看了一眼椅子上没有反应的苏娇，压低着声音道：“你注意一点分寸。”

    “我为什么要注意分寸？见不得的人又不是我们母女？是她许婉欣！”

    “够了。”苏父打断她的话，“我看你就是疯了。”

    “是啊，我早就疯了。”苏夫人怒不可遏的关上了门。

    苏父被拒之门外，有一些惊诧，他举了举手，本想着再说些什么，但这个时候，他说得越多怕是错的越多。

    苏娇听着关门声，回了回头，道：“妈，你没必要和父亲争吵这些。”

    “都是那对母女搞出来的破事。”苏夫人双手紧握成拳，“我们迟早要被她害死。”

    “妈妈刚刚说什么许婉欣，我好像是第一次听到这个名字。”

    苏夫人掩了掩嘴，“这个人这个名字别再说了，我刚刚也是一时嘴快，你可千万别说出去。”

    苏娇点头，“我知道轻重。”

    苏夫人温柔的拂过苏娇的面颊，“有些话咱们在自家里说说就行了，可千万不能被外人听见，雷家找上门，一定不是什么好事。”

    苏娇还是点头，“我不会说出去的。”

    “那就好。”苏夫人叹口气，“看来这个苏瑾是真的不能留着了，她就是一个祸患，必须得尽快斩草除根。”

    苏娇沉默了，她低下头，望着地上被拉长的两道影子，她忽然笑了，笑的毛骨悚然。

