    密密麻麻的茧挤在一起，甚至在我看过去的时候，发现那些茧有的还在蠕动，这是里面的什么东西要破茧而出了么？

    朱三在一旁，依旧研究着手里的地图。

    在察觉到我的目光之后，他把先前画在纸上的地图往前一摊，而后小声道：“从地图上来看，我们现在应该在这个位置，遗迹的南侧，如果想要回到先前遗迹外面阿离所在的位置，几乎是不可能。”

    朱三指着地图上的几条比较简短的路线，不过他那地图画的跟个鬼画符一样，我完全看不懂。

    “你决定路线就好。”

    看不懂地图，我也没有多少话语权，这方面朱三都比较在行，他应该会找一个相对于我们有利的路线出来。

    朱三诧异地看了我一眼，这才指着一条比较明显的地方又对我道：“相对而言，我们从这里过去能够出去的几率比较大，我看了先前的地图，上面虽说没有标注是否危险，但是从那里过去的话，是最快，也是最为便捷的。只不过这期间有一片未知区域，或许会有未知的危险也不一定。”

    朱三说完，把地图收在身上，而后才转过身来又道：“先走，那些白色的茧我看着就有一股不好的预感，也不知道到底是个什么东西，而且既然这里有茧，那就一定有其他东西，要是碰上，指不定又要触霉头。”

    朱三说的很对，只要有茧，就一定会有其他东西，当他说完这句话抬头时，我也发现了他嘴里所说的东西。

    “你特么是不是乌鸦嘴。”

    抱怨了一句，我忍不住努了努嘴，示意他小心后面。

    只见在朱三身后，一个类似于屎壳郎的怪异虫子蓦地出现，也不知道它是怎么原地出现的，身体比篮球还大上一些，浑身上下五彩斑斓，看的人头皮直发麻。

    我从小就怕虫子，无论是毛毛虫还是屎壳郎，见到一定躲得远远儿的，特别是一种彩色的蚂蚱，仅仅是看上几眼我浑身汗毛都快立起来了。

    更何况眼前这玩意儿根本不是什么只有拇指大小的小虫子，这可足有篮球那么大！

    朱三也很快从我的眼神中反应过来，只不过这家伙明显比我镇定得多，发现那彩色虫子紧紧盯着我们之后，朱三开始在手上计数，他的意思很明显，数到三就跑。

    我发现朱三身后的虫子已经发现我们的动静，甚至已经开始朝着朱三这边看过来。

    朱三手上的动作还在继续，直到他的手指数道三上面，几乎是拔腿就跑。

    朱三同样不带任何犹豫，就在那虫子即将振翅扑上来的一瞬，立即动作起来。

    那虫子振翅高飞，从我这个位置看的最为清楚，它的翅膀之间的褶皱里，还有一些白花花的虫卵。

    这玩意儿在产卵！

    几乎是第一时间，我就跟朱三说了自己的发现，而朱三竟是面色凝重地头也不回道：“真要被这玩意儿追上，我们可能就成了它产卵用来孵化的工具了。”

    朱三一句话已经是让我头皮发麻，联想到刚才看见的那些茧，一想到那些白花花的茧就长在自己身上，我就觉得浑身冰凉，大脑一片空白。

    甚至朱三跑的时候，我只能跟在他后面。

    那虫子应该是追了上来，我能清晰听到震动翅膀的声音，可除此之外，却也没有其他多余的声响传出来，似乎只有刚才那一只而已。

    “好像只有一只虫子。”

    朱三跑在最前面，听我突然这么一说，晃动的身型几乎是在同时停了下来。

    “卧槽，被一只虫子追着跑，说出去也不嫌丢人。”

    朱三握紧了先前离开时拿在手里的钢钎。就见他突然转身，直接就把钢钎掷了出去。

    我面色微微变化，朱三这家伙做事干脆利落，要跑就跑，要反击就反击，根本不给任何人反应的时间。

    只听“噗”的一声，我能明显听到钢钎插入什么东西体内的声音，忍不住一回头，才发现那追上来的大虫子，竟然被朱三给一钢钎打翻在了地上。

    它的翅膀被巨力削去了一半，除此之外，整个身子也软趴趴地摔在地上。

    在我回头的时候，那虫子还在不停的抽搐。

    一股叶绿色且散发着浓重腥味儿的血液，从虫子尸体里不断流出来，仅仅几个呼吸的时间就充斥了整个虫子的尸身。

    我深吸了一口气，原本想松一口气，却因为吸的这一口，熏的我险些没背过气去。

    “就这么个玩意儿，我还以为有多厉害。”

    朱三也松了一口气，上前准备去把钢钎给拿回来，可就在他走到那虫子尸体旁时，朱三整个人明显呆愣了那么一下。

    我不解，可很快就发现了不对劲，朱三这家伙似乎是被什么东西给吓到了。

    “妈的，真是。”

    朱三忍不住嘀咕出声，来不及解释，回头就抓着我继续跑。

    “谁特么说只有一只虫子，后面还有一群。”

    我们先前所在的位置累似上的一个斜坡，我们在顶，那虫子在半坡上，结果朱三上前一看，还来不及去把钢钎给收回来，就炸毛一般冲了回来，告知我后面还有一群这样的虫子。

    而且朱三面色这么不好，一定还有其他原因。

    “那些虫子有什么不对劲的地方么？”

    一时还摸不透朱三到底为什么被吓成这样，就算是真的有那么一群虫子追上来，也不至于会这样吧？

    直到我问起来，朱三这家伙才颤颤巍巍地道：“他大爷的，你猜我刚才回头看到了什么，那虫子被我一钢钎削掉了半边身子，你猜里面是什么，特么的居然是一个人头。”

    朱三面露惊恐。

    “那人头就像是被什么东西故意包裹在里面一样，明显是有人故意制造出来的，这些虫子应该会将幼虫产卵在人的脑袋上，虫卵长大以后，就开始吸食人头里的养分，而后以此座位媒介，疯狂生长。我这么说你可能不太懂，就好像蜗牛的保护壳一样，现在那人头，就成了那些虫子产卵孵化的基地。”

