    “是啊。”

    叶铭点了点头，然后看了墨竹一眼，接着说道：“我等我女朋友，有问题？”

    “没问题，大哥，没想到，你竟然是墨竹姐的男朋友，小弟佩服！”

    说着说着，唐风远又给自己降了半个辈分。

    兄弟都不喊了，直接就叫上大哥了。

    叶铭见状，沉默了一会儿，又看了看墨竹，忍不住问道：“你真的是他的救命恩人？”

    要不然说不通啊，这家伙为什么会是这样的态度。

    “如果非要说的话，也算。”

    墨竹没有否认。

    “咳咳，好吧。”

    叶铭虽然弄不懂眼前的情况，但是也知道，墨竹绝对不可能骗自己。

    所以他又看向了唐风远，问道：“那你现在是？”

    “我现在当然是继续在这里等着啊，我女朋友也在楼上呢。”

    唐风远理所当然地说到。

    然后叶铭想到了唐风远的敞篷跑车里面，放着的那些花，估计是为了给女朋友赔罪的。

    狐狸精啊，然后被发现了，然后找女朋友求和，嗯，这剧情，合情合理啊。

    但是，为什么墨竹会成为他的救命恩人呢？

    “这件事，待会儿告诉你，大庭广众之下，不好说。”

    墨竹注意到了叶铭的表情，也没什么好隐瞒的，直接出声说到。

    “好，那我们先去吃饭吧，你想吃什么？”

    叶铭虽然满腹疑问，但在这里也没有多问，既然墨竹说待会儿再说，那就待会儿再说吧。

    “量大的就行。”

    “量大的……自助餐行不行？”

    “行。”

    墨竹的意见很少，一般情况下，三言两语就能讨论出问题的结果。

    这是做为青梅竹马的默契，也是叶铭和墨竹的相处模式，两人之间不会有所隐瞒。

    除非，是真的不能说的秘密。

    看着两人平淡而自然的交流方式，还有那融洽无比的相处氛围，继续等在原地的唐风远，不禁对叶铭肃然起敬。

    这就是能制服墨竹姐的男人吗，必定是一条真汉子吧！

    关于唐风远的敬佩之情，叶铭不得而知。

    但是带着墨竹来到自己的跑车旁边的时候，叶铭确实感觉到了，墨竹的眼神变了。

    “这车，你的？哪来的？”

    “炒股，赚了点小钱。”

    叶铭拿出了一早就准备好的借口，还把自己的手机拿了出来。

    没办法，自己得到了系统这种事情，确实说不出来。

    但除此之外，叶铭毫无保留。

    手机的密码墨竹知道，一直都是她的生日，没有变过。

    说是炒股，但是墨竹也就是瞥了一眼，不是看不懂，而是没必要去细看。

    “赚了多少？”

    直接问不就好了。

    “目前手里面剩下的，大概还有四百多万吧。”

    叶铭摸了摸鼻子，没有隐瞒，甚至把自己能拿出来的数额，都说出来了。

    墨竹沉默了一会儿，才开口说道：“先上车。”

    她是真没想到，自己这个一直以来，都显得平凡无比的青梅竹马，未来基本上是要共度一生的人，竟然不声不响的，就赚了四百多万。

    而且看上去，这还只是一个起步而已，以后还说不准呢。

    至于叶铭所说的炒股，老实说，墨竹并不是很相信，但是她不会去问。

    因为她相信叶铭，心里也清楚，如果这件事情可以说的话，叶铭是绝对不会瞒着她的。

    所以没有刨根问底的必要。

    等两人都上了车之后，墨竹率先开口，问道：“钱，安全吗？”

    这是一个必须要问的问题，如何赚到的钱，可以不管，但是这个过程必须合法才行。

    毕竟现在是个法治社会，违法犯罪的事情，是不能去做的。

    “那当然了，墨竹，我是什么人，你还不清楚吗。”

    “我可以保证，这些全部都是合法收入。”

    叶铭拍着胸脯说到。

    墨竹点了点头，道：“那我没什么好问的了，你有什么想问的，现在问吧。”

    话罢，就看到叶铭扶着方向盘，沉吟了片刻，才试探着出声，问道：“你刚才所说的狐狸精，应该不会是我想的那种狐狸精吧。”

    问这个问题，也是叶铭结合了之前所听到的话，而想到的事情。

    特别是在墨竹还没有下来的时候，唐风远所说的那句话。

    “起码你还能确定，现在的女朋友是个人……”

    这样一句话，实在是很难让人不乱想。

    如果真的是他想象之中的那种狐狸精的话，那他的世界观，大概要出现裂痕了。

    然而墨竹一向来不喜欢拐弯抹角，对于叶铭的问题，自然是微微点头。

    “确实就是你想的那种狐狸精。”

    “你的意思是……”

    叶铭顿时深吸了一口气，努力在心里做好准备。

    可惜还是被墨竹说的一个字，给破了防。

    “妖！”

    此刻的叶铭，实在是没能管理好自己的表情，而比他的表情更为复杂的，还是他的心情。

    妖？妖！

    这个世界上，真的存在“妖”这种东西吗？！

    难道我以前过的生活，都是在做梦吗，为什么会出现这么不合常理的玩意呢？

    “墨竹，你说的妖，难道就是传说之中的那种妖吗？”

    叶铭还试图做最后的挣扎。

    但是心底里，却已经不抱希望了。

    因为在此之前，以一个正常人的世界观来说，他只是没有往这一方面想过而已。

    可是，当一个自己绝对信任的人，确确实实提出了这么一回事之后。

    再加上叶铭自己，之前还得到了【大神豪系统】这种完全无法以常理来解释的东西。

    那么从潜意识来说，叶铭就会选择相信这回事。

    毕竟连“系统”这种东西都能出现，为什么“妖”不能出现呢？

    而叶铭的心里，现在最想说的一句话就是。

    自己得到的是大神豪系统，而不是大武神系统，为什么这个世界要针对他呢？

    本来叶铭觉得，自己得到了大神豪系统之后，肯定能凭借系统的力量，走向人生巅峰。

    然而残酷的现实，却给了他狠狠的一巴掌，告诉了他。

    别做梦了！

    甚至，就连自己眼前的青梅竹马，都在告诉他。

    “虽然和传说之中的妖，可能略微有些不同，但是本质上区别不大。”

