    听到科尔森一开口就想将这个东西据为己有，甚至还搬出了法律这些东西，不过艾伦也没有太在意，毕竟这东西就算他们想要，那也得有命拿才行，不说这把锤子是雷神的本命武器，就单说一个纵横九域的庞大王国，一个王室继承人的武器被一个偏远的土著给抢走了，对方不派大军过来拿，那才有鬼了。

    “呵呵，我无所谓你们想要申请的话就申请好了，到时候记得让卤蛋直接打在我家账户上就对了。”随后，艾伦便饶有趣味的开口说道。

    “额……那就麻烦超人先生了，关于赔偿的问题我马上就派人去办，不过超人先生请问还有别的什么事需要我们帮忙的吗？”

    在确定超人的态度问题后，科尔森不由得心下一松，然后又礼貌的开口问道。

    毕竟单单就是超人的身份就可以让他们妥协很多了，甚至在来之前他和局长的通话中，局长明确的表示，如果事不可为的话，让也就让了，不过尽量让超人感觉是亏欠他们的，这样在以后的谈话中，他们才能有优势地位。

    毕竟双方对弈，首先要求的便是地位的平等，如果地位不平等一切都是妄谈，而现在在超额完成任务后，科尔森便又将目光打在了艾伦的身上，毕竟在超人身上，哪怕是和对方多相处一秒钟，对于他们情报部门来说，都可以分析出很多问题。

    “没啥，不过我可以来尝试一下这个东西吗？”没有去理会在短短的时间内，脑海里浮现出一大堆应对超人自己方案的科尔森，艾伦看着坑洞底部的那个锤子，跃跃欲试的开口问道。

    毕竟这个锤子可是由一颗衰退的行星中心部分锻造，再怎么也有着行星的密度，及时在小那也不是现如今的人类科技所能够企及的。

    可是自己可不一样，自己可是拥有着漫威世界之子超人的力量，虽然现在可能有点勉强，但是一颗行星的重量，也不是不能尝试一下。

    “嗯？额，请便，不过我们还不能完全排除上面的外星病毒之类的可能，唔……”在听到超人的话后，科尔森不由得楞了一下，不过最后还是开口同意了下来，只是还没等科尔森将研究人员对于这柄锤子上面可能存在的外星病毒说完。

    “好吧，相信以你的体质也没影响。”科尔森便看到超人已经降落到了深坑下的锤子前，一手握着锤柄了，不由得科尔森自己对着自己说道。

    毕竟科尔森相信如果真的上面真的有超人都承受不了的病毒的话，那么他们估计早就去见上帝了，之所以这样问只不过是流程问题而已。

    对于科尔森之前那警告的话语，艾伦听都没听，毕竟这玩意儿可是阿斯加德仙宫的武器，怎么可能有什么病毒在上面简直搞笑，而现在艾伦在将左手放在雷神之锤的锤柄之上后，仅稍稍的一提，艾伦便感觉到了从未有过的阻力。

    就像是还没上一辈子还没有拥有力量后，想要一个人去推翻一辆轿车一般，可能比那还要更加的无力。

    “哼！”在上手适应了一下之后，艾伦便开始一点点的增加力气，可是锤子还是纹丝不动的屹立在沙堆之上，而一直到后面，在艾伦大声的用力下，甚至脚下那本就被锤子给砸的凝实的深坑地面，也开始随着艾伦的用力，一点点的往下陷落下去。

    “呼！！呼！”在尝试无果后，艾伦不由得松开了手，一边喘着气一边看着这个看上去没多大的锤子。

    而此时此刻正在实验室里看着这一幕的众实验员，也不由得一个个的瞠目结舌，毕竟他们曾经算过仅超人在公共场合透露出来的力量就是至少数十甚至上百万吨，而现在虽然看上去超人还没有用力，但是那也要看和谁对比啊。

    如果只是一个普通人来说，这可能是正常的话，那么对于超人来说这就完全的不正常了，虽然他们早就尝试过了将近一千吨的起重机，但是也是用力无果，而那个时候如果说他们还有侥幸应该还可以弄起来这个锤子的话。

    那么在看到现在超人的表现之后，他们便彻底的绝望了，移是移不了了，如果他们真的想要研究这个天外来物的话，他们就只有围绕着这里再建一个分基地了。

    “Sir……”而此时，旁边一个研究员在看着这一幕，在震惊之余后，对着一旁的科尔森开口说道。

    他很想知道这东西究竟是用什么东西组成的，这一点都不科学，如果这个锤子真有那么大的重量的话，那么其密度质量都会大的可怕，甚至可能直接深入掉进地心去，而现在那柄锤子却仿佛儿戏一般，就矗立在一堆小土堆上面。

    就仿佛是在嘲笑他们的科学技术，对于域外文明来说只不过是小孩子过家家的玩具一般。

    不用自己的手下说，返回到实验室透过玻璃窗看着这一幕的科尔森心中也是止不住的震惊，毕竟超人的强大可以说在他的印象里和数十年前那位女士可是不相伯仲的，而就是这么强大的一个人，却折戟在了这样一柄看上去就像是动漫周边玩具一般的锤子面前，这太不可思议了。

    “不急，再继续看下去……”不过在看到超人之后的动作后，科尔森又来了兴致，伸出右手，制止了手下们的躁动，然后耐心的看了下去。

    而在坑洞里的艾伦，在几番尝试无果后，不由得便来了脾气，缓缓的微下身，双手慢慢的从锤柄之上慢慢的移下去，直到两手都握住了锤柄后。

    气场全开……

    顿时围绕着艾伦的身边刮起了无比强烈的狂风朝着四周激烈的散去，而在天空之上，就如同感应到了艾伦此次开始动真格了一般，顿时天空便被骤现的乌云给遮住了。

    狂风喧嚣，乌云笼罩，雷声低沉的轰鸣，一时间就宛如世界末日一般，原本阳光明媚的天气，就这样被末日的景象给遮蔽了起来。

