    第760章  意外的惊喜   

    成功击杀了黑暗尸犬，姜毅顾不上开心，华鹤和李思雨现在还在这个公司中，这里丧尸遍地，姜毅担心没有自己的保护，他们两个会发生什么事情！   

    但是现在，最先要做的却是收取姜毅这一次最大的收获！一整仓库的药材！   

    闪身进入这个已经破裂的仓库，借着昏暗的阳光，姜毅大喜过望，只看到整个仓库里堆积着大量的中药！而且还是精心处理过的成品中药！   

    虽然有很多此时已经杂乱的倒在地上，但是大多数仍然安然无恙的摆放在仓库中！姜毅放眼望去，各种各样的药材多的数不过来！   

    可惜姜毅也不认识这些都是什么药！但是不管是什么，总之华鹤肯定会需要。

    想及此，姜毅也不耽误，大手一挥，将身边的那几堆中药瞬间收入空间！   

    接着姜毅快速的穿梭在仓库中，所过之处，一片杂草都没留下！直到快要走到尽头，姜毅才有些意犹未尽的停了下来，无它，实在是姜毅的空间袋里一丁点的地方都没有了，再撑下去，恐怕就要撑爆了！   

    不舍得看了一眼没被收走的药材，姜毅闪身冲了出去，他怕再看一眼，都舍不得离开了！冲出仓库，姜毅快速的向出口冲去，当初华鹤二人就向来时的方向跑，此时也不知道到了哪里！   

    可惜他们二人都没有加入息的队伍，否则姜毅想要寻找他们也不用这般费力！   

    “嗷！”

    不过，姜毅没想到，寻找华鹤和李思雨的事情居然并没有自己想象的那么难！远远的就看到在大门最旁边的一座四层楼外，上百只丧尸正疯狂的聚集在门外，不断的攻击着被从里面堵死的大门！   

    一看到这样的场景，姜毅就忍不住笑了。

    一抬头，就看到李思雨和华鹤正站在四楼上，从窗户不断的向下砸着重物，一个实木办公桌砸下去，直接砸翻一片丧尸！   

    然后就是电脑、文件柜……   

    不多时，大门外除了丧尸，简直可以称之为垃圾场！   

    姜毅心中一动，并没有直接冲上去，而是快速绕到大楼的后面，果然，前方的动静吸引了大部分的丧尸，而这个楼的后面却一只丧尸都没有！   

    姜毅抬头看了一眼这个办公楼，手臂一撑，直接踏着一楼的阳台翻了上去！接着借着雨水管，姜毅一分钟没到，已然爬到了四楼！   

    翻身从一个没关闭的窗户跳了进去，姜毅就听到华鹤和李思雨的声音：“快，把这个桌子也扔下去！”

    “别别，这个别扔，我还有用！”

    

    姜毅徇着声音走到一个办公室前，就看到屋里，华鹤和李思雨正兴奋的搬着一个电脑桌，努力的想从窗户上扔出去！“轰！”

    

    沉重的电脑桌在一声爆响中，成功的砸翻一片丧尸，华鹤哈哈大笑：“漂亮！”

    

    李思雨也笑着回头准备再找东西，突然眼角一扫，猛然发现门口居然不知道什么时候出现了一个人影，顿时心中一紧，也没来得及看清是谁，一把抄起旁边的斧头就冲了过来：“砸爆你的头！”

    

    姜毅听到声音，顿时心中一凛，黑刀随即出手，挡住劈向自己的斧头……   

    “砰！”

    姜毅的身体直接被砍飞出去，他表情骇然，虽然是他帮助李思雨开发的‘言灵’。

    

    但是真正试验它的威力，姜毅这还是第一次，完全没想到，这柄斧头上居然会有如此巨大的力量，差点将姜毅握着刀的左手震开，砸中自己！   

    姜毅双脚冷动，借着强大的力量快速的后退！   

    而李思雨也没想到对方居然能挡住自己，正要追击，华鹤却在后面大喊：“别打，是队长！”

    

    李思雨一愣，定睛一看，顿时吓的把斧头扔在地上：“姜毅！你怎么会在这里……”   

    姜毅晃了晃自己发酸的手臂，看着李思雨，声音有些郁闷：“我这不是担心你们，看到你们在这里，就从外面上来看看！”

    

    二人大喜，姜毅在这里，虽然身上的衣服明显表示之前的战斗并不轻松，但是姜毅最后还是赢了！“队长，那药材呢，找到了吗？”

    

    华鹤心里还惦记着中药的事情，他的研究已经到了白热化，急需要大量的药材还完善自己分析出的配方实际效果！姜毅点头：“嗯，已经到手了！”

    

    好消息不断，让三人的心都不由松了起来，姜毅看了一眼外面：“我们该离开了，从后面出去，不用管外面的丧尸！”

    

    “等等！队长，我们发现了好东西！”

    华鹤突然出声打断了姜毅，兴奋的指着另外一个房间：“队长，你看这里！”

    

    姜毅疑惑的跟着走过去，那忍不住愣了一下，他怎么也没想到，在这个很普通的小楼中，居然会有一个房间里，打造成了和银行里一样的小型金库，那厚重的金库防盗门一看去就极有安全感！   

    “这是什么房间？”

    姜毅疑惑的敲了敲保险门。

    

    华鹤挥舞舞着手里的一个账本：“这里是存放着药厂最珍贵药物的地方，队长，你快打开它！”

    

    姜毅点头，抽出割颅刀，用力冲防盗门上一捅，这扇能难住无数解锁高手的大门直接被单薄的刀刃捅了进去！   

    “轻点，轻点！”

    华鹤心疼的在一边提心吊胆，谁也不知道里面是什么样的，老大这么一扎，可别捅坏了什么珍贵的药物！   

    姜毅翻了个白眼，懒的理他，黑刀一挑，那足有手臂粗的金属栓直接被姜毅割断！   

    还别说，到底是保险库的门，哪怕姜毅用黑刀，都要使用几分力量才能切断它，如果换在末世，恐怕就是用电钻打要在上面打个眼，也得花上好几十分钟！   

    没有几分钟，姜毅就将大门上所有的合金栓锁都切断，华鹤激动的冲上去用力一拔，厚重的保险库终于向三人展现了它的神秘！   

    “滋！”

    姜毅已经把期待提的很高，但是打开门的瞬间，姜毅三人都忍不住呆住了！   

    放眼望去，认识的，不认识的药材摆放在架子上，特别是打开库门正前方，立着一只足有半米多长的红盒子，盒子中摆放着一根一眼看去就非常不简单的人参！   

    “天啊，百年老参！宝贝啊……这是野生的石斛？

    灵芝？

    怎么连犀牛角都有！”

    相比不懂的姜毅和李思雨，华鹤此时整个人都有些癫狂了，他兴奋无比的在保险库里翻看着每一种药物，对每一个都爱不释手！   

    不得不说，衡天制药公司的财力还是很雄厚的，这些几乎正常人都碰不到的珍贵药物居然在这里都能找到，特别是很多国家禁止使用的野生药物也有库存！   

    姜毅随手从一个盒子里拿出一个大黄疙瘩好奇问道：“华哥，这是什么？”

    

    华鹤回头，顿时眼冒精光：“天啊，这么大的牛黄？

    我都十多年前没见到过了！”

    

    姜毅愣了一下，急忙将这东西扔回盒子里，牛黄？

    那不就是牛的胆结石吗？

    一想到这东西在一头牛的体内长出来的，姜毅不由的有些恶寒。

    

    可是华鹤却毫不在意的拿起来又闻又摸，就差直接扑上去舔一口了！“好了，我们把药物装起来，该走了！”

    

    李思雨隐隐听到一楼传来的嘈杂声，不由提醒华鹤！   

    华鹤点头，期盼的看向姜毅，姜毅苦笑，从空间中拿出三张兽皮：“别看我了，我的空间已经装不下了，把它们打成包，我们带着走！”

    

    华鹤拼命摇头，嫌弃的看着地上的兽皮：“不行不行，这么珍贵的药物怎么能装在这里。”

    

    姜毅翻个白眼：“那你想怎么办，我扔出一部分药材来装它们？”

    

    身为大夫的华鹤自然不会同意，最后，还是姜毅让步，先移出一部分药材，将保险库的名贵药材装起来，而用兽皮将普通的药物打成了一个巨大的包裹，三个人一人一个！   

    李思雨有些急迫，背着兽皮包的她不断的看向楼下：“姜毅，那些丧尸已经冲进来了，我们快走！”

    

    姜毅脸色也变的严肃，他已经听到一楼大门破碎的声音，丧尸冲入大楼，放声的嘶吼，哪怕大多数丧尸不会爬楼，但是靠堆积拥挤它们用不了多久也会冲上来。

    

    姜毅一刀砍碎一块大玻璃，姜毅直接将兽皮包扔了出去，看了一眼外面，办公楼的后面仍然没有丧尸，姜毅翻身蹲在窗户上看向二人：“我先下去，你们自己小心！”

    说完，纵身一跃，直接从四楼跳了下去！   

    鞋底重重踏在地上，一股缓冲的力量消耗了姜毅下坠的力道，姜毅抬头看向楼顶！   

    华鹤蹲在窗户上，脸色发青！   

    虽然亲眼看到自家队长安然无恙的跳了下去，但是他可不是姜毅啊，这么高的高度，跳下去，哪怕他的身体经过强化，恐怕也会直接摔断了腿骨！   

    姜毅皱眉，知道华鹤的担心，忍不住低吼：“快跳，我会接住你！”

    虽然是这么说，但是从楼上跳下去这种事情，也是需要勇气的。

    

    华鹤哪怕再相信姜毅，此时也有些犹豫不绝！   

    

