
    葛晋的惊怒，更是要比余辉强上十倍。

    他是地元境的修士。

    体内灵气循环，生生不息。

    但是刚刚那一摔，竟然将他体内的灵气几乎震散。

    要不然的话，也不会如此痛入骨髓。

    那个女人到底是谁，境界明明看上去和我一样，力量怎么和我一样大！

    吸一口凉气，回过神来，葛晋抬头望向楚言，厉声道：“楚严，你好大胆子，竟敢在碎星楼抓人——”

    话虽这么说，但是只有他自己知道，此刻他心中多么恐惧。

    楚言却是看都不看他一眼，一指余辉，吩咐道：“把他弄到旁边的房间去，不要让他看到也不要让他听到。”

    看到余辉如同一只小鸡崽般被抓走，葛晋的脸都白了，上下牙床不停打颤。

    “楚、楚严……你吃了熊心豹子胆了……你、你……”

    眼看楚言冷笑连连，葛晋哆嗦得越发厉害，目光里充满了无助，视线乱扫，最后望向林妙然。

    “林师姐救我……”

    林妙然抱着胳膊，冷哼一声。

    今天的事情，只要不是眼瞎的人都看得出来，是针对楚言的。

    而这个葛晋，显然还是一个急先锋。

    虽说是同门，但是葛晋今天的行为，同样也没有将她林妙然放在眼里。

    既然如此，无论是对葛晋，还是对葛晋幕后的人，都不能轻易饶过他们。

    这个时候，曾碧也已经从隔壁房间回来了。

    楚言一指葛晋问她道：“有没有什么丹药，可以让这个家伙几天之内讲不了话，身子也动弹不得的。

    嗯，准确说，就是不能说话不能动，眼珠子都转不了那种。”

    “嘶——楚严你好毒！”葛晋大惊失色。

    曾碧抱着胳膊道：“那么麻烦做什么，杀了他不就行了。”

    葛晋：“……”

    他的眼睛在这一刻涌出了大股的泪水。

    这伙人真是太可怕了。

    早知如此，今天就绝对不做这件倒霉的事情了。

    “杀了他未免也太便宜他了。”楚言摸着下巴，眼神不善地打量着葛晋。

    这一瞬间，葛晋内心七上八下的，也不知道是应该感谢楚言不杀之恩，还是继续威胁诅咒他。

    “不能讲话不能动……这个有点难。”曾碧沉吟片刻，道：“不过我有丹药可以阻止他体内灵气和血气的流动。

    服用下去的话，至少两天时间，他受伤的话无法复原。

    嗯，对了，让他七天不能讲话也简单，毒哑他就行了。

    反正他是地元境。

    等到体内灵气运行流畅了，哑巴自己就会好的。”

    “你、你们想做什么！”葛晋吓得一下子跳了起来。

    这伙人疯了吧！

    “你们敢！”

    他厉声喝道。

    “今天没杀你，你家祖坟现在应该浓烟滚滚了。”楚言冷冷道。

    葛晋一愣，还没反应过来，猛然眼前一花。

    下一刻，咔嚓咔嚓两声传来，他的两条胳膊就被楚言干脆利落地折断了。

    剧痛瞬间传来，葛晋身子一颤，眼睛瞪大，嘴巴张开，就要哀嚎出声。

    结果楚言双手捏住他的小腿，咔嚓咔嚓，又把他的小腿给捏断了。

    顿时之间，惨烈的哀嚎，瞬间化作痛苦的呜咽。

    葛晋的身子一下子朝地上栽倒过去。

    楚言不等他倒地，一把捏住他的下巴。

    葛晋的嘴巴顿时不由自主张开。

    曾碧手指一弹。

    顿时之间，一绿一白两颗丹药，顿时就飞到了葛晋的口中。

    丹药入口即化。

    葛晋眼睛瞪得如同鸡蛋，瞳孔急剧收缩，这一刻，身子都绷直了。

    几乎在丹药入喉的刹那，他就感觉到，体内的灵气瞬间消散无形。

    三十六条经脉里空空如也。

    就好像他体内从来不曾有灵气出现过一样。

    这让葛晋又惊又怒。

    他张开嘴，想要发出威胁和怒吼。

    但是喉咙像是被堵住了一样，任凭他的脸颊涨得通红，额头上都暴出青筋，依旧发不出一点声音。

    “这怎么回事！

    是那丹药的效果！

    这家伙到底想怎么样！

    竟敢对玄月门弟子下此毒手，这个家伙到底想做什么！”

    葛晋呼吸急促，内心无比焦躁。

    惨烈的疼痛，让他的身子，此刻都蜷缩起来。

    失去了灵气，这股疼痛仿佛变得更加清晰起来。

    葛晋感觉自己的牙龈，都要被咬肿了。

    此刻他的口中，满是腥甜的血腥气息。

    “好了。”楚言拍拍手，“把他丢出去。”

    ……

    宫殿的阵法，将蜂拥而上的玄月门弟子全都挡在外面。

    宗门属地之中，公然行凶。

    这分明就是没有将玄月门放在眼里。

    如此嚣张跋扈的行为，瞬间点燃了现场玄月门弟子心中的怒火。

    众人此刻也不顾这宫殿的所有者是谁，将宫殿大门围得水泄不通。

    甚至已经有人准备去请宗门执事来维护公理。

    今天如果不严惩这凶徒，我玄月门尊严何在！

    就在众人连声大吼，气氛如火山即将喷发的时候，宫殿的大门突然打了开来。

    唰的一声，一道人影从里面飞了出来，跌在众人面前。

    大门旋即再度紧闭。

    众人定睛一看，此刻被扔出来的是刚被捉进去没一会儿的葛晋。

    可是此刻的葛晋，五官扭曲，显得极为痛苦，张着嘴巴，发出无声的控诉，一双手脚，显然是被人生生折断，此刻都扭曲着极为诡异的角度。

    眼见葛晋的惨状，顿时之间，众人的怒火，被提升到了极致。

    众人瞬间目眦尽裂、怒发冲冠。

    “大胆楚严，出来受死！”

    “伤我玄月门人，今天势必将你千刀万剐！”

    “决不能放过他！”

    “请长老出手，灭杀此人！”

    “手段残忍，简直就是邪修附体，今日不除，日后必成大患！”

    不过众人才刚刚吼了几嗓子，宫殿的大门又一次打了开来。

    在众人的注视下，余辉一脸茫然地从里面走了出来。

    看到外面众人杀气腾腾的模样，他吓了一跳。

    “喂！”

    就在余辉疑惑发生了什么的时候，身后传来喊他的声音。

    下意识转过头来，他顿时就看到一个布包砸进他怀里。

    猝不及防下，一下子没有抓紧。

    那布包一下子掉在地上，从里面叮叮当当掉出来一堆蓝盈盈的灵石。

    看那数目，怕是有三四十块。

    而在门缝之中，曾碧冷冷看着他道：“什么该说，什么不该说，你自己清楚，拿着灵石滚。”

    说完，宫殿大门砰一声紧闭。

    余辉越发疑惑，这什么跟什么啊。

    但是下一刻，他就感觉到一道道杀人似的目光，集中在了他的后背上。

    ——内容来自【咪咕阅读】
