    飞羽门遗迹内部，七道黑影化作一团黑云，在虚空中飞快前行着，一行就是将近半日的时间，并且丝毫没有停留下来的意思。
    与此同时，在众人身后数里外的山林中，一道身影穿行在密林中，如风似电，比猿猴还要灵巧，紧紧的跟在那团黑云之下。
    此人自然是一路跟随七人的项云。
    此刻项云在密林中，抬头望着天上的那团乌云，眼中不由露出焦灼之色。
    这样下去可不行，若是等这些人和他们口中的大长老汇合，自己恐怕就没有机会了！但若是直面七人，他几乎没有任何胜算。
    “不行，看来只能自己给自己制造一些机会了！”
    天空中，黑云再度前行了数十里路程，忽然，云团一滞，七人纷纷显露出身形。
    “咦……前面是什么东西？”
    金长老望向前方十余里外的天空，好似有另外一团黑云，朝着自己这边漂浮而来。
    众人都凝目望去。
    “嗡嗡……”
    待云团离得近了些，顿时传来一阵嗡鸣之声。
    “嗯……？”
    “原来是橡甲虫群，好在数量不多。”
    不用金长老出手，七人中，有两名长老已经自动请缨。
    两人飞向虫群，各自施展神通，不过是片刻过后，这群橡甲虫已经被搅灭一空。
    “走……继续赶路！”金长老一挥手，众人再度化作一团黑云前行！
    但仅仅走了不过数里路，又有一团虫云冲向了他们！
    “嗯……“食岩虫”，这些东西不应该是生活在潮湿阴暗之处，怎么会冲着我们来了。”
    七人不得不再次停下身形，又有人出手搅灭了这里这些拦路的石岩虫。
    “奇怪了，我等的敛息之术，按理说，一般的低阶云兽都无法发现的，怎么竟然一连遇到两次虫群攻击？
    难道说是飞羽门的灵虫，太多年未见生人，对我们的气息过于敏感？”云雾中，沈长老有些疑惑的说道。
    “应该如此吧。”金长老也是点头赞同。
    众人也没有将此事放在心上，继续向前赶路。
    然而，这一次才前行了一里多路程，他们竟然再度遭到了虫群攻击。
    “该死，怎么又有虫群挡路！”
    正当他们准备出手，将这波虫群绞杀之际。
    “嗡嗡嗡……”
    天空中，忽然嗡鸣声大作，西面又有一团虫云快速逼近，随之东面、南面、北面……
    顷刻间，四面八方，一团团虫云从地表接连升起，越聚越多，纷纷涌向了七人所在的位置！
    “什么！”
    七人见到这一幕，都忍不住眼眶一跳，心中大惊！
    四面八方，顷刻间竟然汇聚了十余万之众的灵虫！
    它们铺天盖地，宛如浪潮席卷而来，即便是从远处看来，也是遮天蔽日，可怖至极，何况身处其中，更是有一种末日降临之感。
    哪怕七人都是天云境界，听到这密集的嘶鸣声，也有一种头皮发麻之感。
    “嘶……怎么会有突然又这么多虫群出现，难道是我们触碰了什么禁制吗？可是之前经过这里，也没有出现这种情况呀？”
    七人面面相觑之际，虫群却已经是一拥而上！
    “金长老现在该怎么办？要出手搅灭这些虫群吗？”
    一名鬼门长老问道，虽然如今漫天的虫群令人心悸，但对于七名天云境强者来说，也算不得如何危险，却也少不得，要出力厮杀一番。
    金长老略一犹豫说道。
    “算了，我们各施手段，冲出虫群，不要与这些畜生纠缠，以免耽误了时间，被大长老怪罪！”
    “好！”
    众人也都没有异议，对于他们来说，冲出虫群自然并非难事。
    当下，七人各自化作一道黑气，稍微分散开来，向着一个方向骤然冲锋！
    “蓬蓬蓬……！”
    七人都是鬼门强者，此刻发动冲锋之下，顿时漫天鬼影、鬼火、黑雾，与虫群碰撞在一起！
    霎时间，大片大片的虫群，宛如雨水般密集落下，但虫群仍旧是向着七人包围而来！
    虫群的压力虽然不小，也只是让几人遁速大减，但估计冲出虫群，也就是在十几个呼吸之间的事情，几人都是心中一松！
    然而，七人中，有一人却觉得压力颇大！
    此人就是沈长老了，他之前和严伏山与项云大战之时，就已经受了重伤，如今也才恢复五六分。
    但即便如此，以他天云境巅峰的修为，也不至于被区区虫群困阻。
    可不知为何，七人身周的虫群，其他人身边的虫群，一次性最多也就冲上了几十上百只而已。
    唯独沈长老身周，密密麻麻，成百上千的虫群，蜂拥而来。
    一旦死了一波，马上又会涌来更大的一波虫群，这些虫群简直是悍不畏死，仿佛一定要将他吞噬了一般！
    沈长老的压力颇大，不过他毕竟是天云境巅峰的强者，哪怕是这种情况下，也是手段层出，死死的挡住了这些虫群的进攻。
    虽然他落后了其他六人一段距离，但料想，也就是数息时间的差距，自己也能够冲出虫群，与众人汇合了。
    然而，沈长老以及其他六人，并未发现，此刻在他们脚下密林深处。
    一团赤红色的虫群悄然升空，这些虫群形成了一个椭圆形的大茧，飞快的冲到了漫天虫海之中，从虫海后方进入！
    这一团赤红色的虫群进入后，虫海立刻让出了一条通道，它们一路畅通的冲入其中。
    很快，赤红色的虫群就接近了一道身影，此人正是沈长老。
    此刻他正处在虫群包围中，手持黑红相交的长幡，不断挥洒出青色火焰，抵挡住周围虫群，全力向前飞掠。
    借着四面虫群的声势掩映，赤红虫群形成的圆团，突然加速，向着沈长老速靠近而去，就在距离他只有三步之遥！
    “嗯……！”
    正在奋力击杀虫群的沈长老，猛地感到背后传来一股，令他不寒而栗的气息。
    几乎是瞬间，沈长老手中长幡光华大盛，一团青色火焰化作一条轰隆，席卷四方，猛地将四周虫群冲的倒飞数丈。
    而他则飞快转身，看向了那团极速冲来的赤红虫群！
    “哼……原来只是一群烈焰瓢虫！”
    沈长老一声冷哼，手中猛地凝聚出一道黑色掌印，掌印膨胀到数丈大小，裹挟着惊人的威势，向着虫群拍去！
    “嘭……”
    数千只烈焰瓢虫虫群，即便威力不弱，可又如何抵挡得住一位天云境强者的一击，虫群顿时崩溃，四下翻飞坠落！
    可就在虫群溃散的瞬间，一只布满金色纹路的拳头，却突然从虫群中探出，一拳轰击在了，那威势已经消退大半的黑色掌印之上！
    “轰隆……！”
    一声巨响之下，掌印骤然炸裂，沈长老瞬间察觉到事情不对劲，可这一拳已经如同闪电般，重重的砸在了他的胸口上！
    “咔擦……！”
    骨骼断裂之声骤然响起，沈长老一口鲜血喷出，身躯瞬间倒飞！
    就在同一时间，烈焰瓢虫群全部散开，一道身影从中飞掠而出，闪电般的追向了，倒飞的沈长老！
    “是你！”
    这一刻，沈长老这才看出来人的模样，顿时双目圆睁，惊骇的亡魂皆冒！
    这个小畜生，是什么时候跟来的？
    沈长老脑海中生出这个疑惑的同时，项云已经追到了他的身前数尺之遥，一拳如苍穹压顶，声势惊人的向着沈长老心口轰来！
    “你……！”沈长老大惊失色，就要开口呼救！
    可就在他开口的瞬间，却忽然感到脑海一阵钻心剧痛，旋即大脑出现了一刹那的空白！
    “嘭……！”
    等沈长老清醒的那一刻，项云的一拳重重的轰砸在了他的心口！
    “噗……！”
    一口鲜血狂喷而出，沈长老双目圆瞪，血丝瞬间布满了两颗眼珠，全身的青筋都在这一瞬暴起，如同蜿蜒的蚯蚓，狰狞可怖！
    “不……你不能杀我！”
    此人不愧为天云境巅峰的强者，哪怕身受重伤，又遭受项云全力的两次轰击，心脉被震断大半，竟然还未死绝！
    “救……救我！”
    感受到死亡阴影的笼罩，沈长老鼓动全身的云力，发出一声嘶吼，想要让六名同伴听见！
    可就在这一瞬间，虚空中，漫天虫海竟是同时发出嘶鸣，尖锐高亢的嘶鸣，仿佛要将人的耳膜撕破！
    沈长老的嘶声呼喊，在虫海齐鸣之下，微弱的连他自己都听不见了！
    而此时，项云嘴角露出一丝冰冷的笑容，已经再一次出现在沈长老身前
    “你该上路了。”
    项云的声音幽幽的传入沈长老的耳中，一双冰凉的手指，点在了他的眉心处！
    下一刻，沈长老的眉心处，已经多出了一个血洞。
    临死前的最后一秒，沈长老眼中依旧是充斥着疑惑、震惊与不甘！
    他这一生杀人无数、甚至连自己的亲人都亲手屠杀，抽魂炼魄，机关算尽，好不容易才走到了今天，成就了天云境巅峰的修为。
    如今又得到了一笔惊天的财富，原以为可以登天路，踏歌行，万古留名，却没想到，此时此刻，万事皆休……
    击杀了沈长老，项云飞快的将他腰间的储物袋拿下，旋即虫群一拥而上，将他的尸骨瞬间吞噬。
    而项云看着手中储物袋内的东西，眼中却是泛起了精光，露出震惊和兴奋的神情！
    “天哪，这么多云器，难怪这家伙冒着被宗门责罚的风险，也要中饱私囊，真是贪心不足蛇吞象！”
    项云却是忘记了，他好像比人家更贪心。
    感叹了一番，项云又是搜寻了一番储物袋内的其他物品，搜寻了一番，项云不由眉头一皱。
    “千年曼陀花不在他身上，看来是在那个金长老手中了！”
    飞快的收好储物袋，项云以心声和大魔王沟通。
    “大魔王前辈，鬼门武者的气息你能模仿吗？”
    “小菜一碟。”大魔王轻描淡写的说道。
    “那就劳烦您一次了！”
    说罢，项云一拍腰间山河大印，容貌立刻开始变幻，转眼之间竟是变成了一个阴气森森的老者模样。
    随即，项云又笼上了一件黑袍，一股黑气又从他的体内透出。
    霎时间，项云无论是外貌还是气息，竟是和那位沈长老一模一样！
