    第9章 放虎归山

    我将平板还给罗永鑫，对他问道：“你们剩下的人在哪？”

    对于我这个问题，他表现得很云淡风轻：“你觉得我会知道吗？我要是知道的话就不会一个人单独行动了。”

    我没有与他再多说话，低头仔细思考起来，其实他说的也不无道理，要是他有帮手，今天恐怕遭殃的就是我们了。

    看我沉默许久，罗永鑫擅自站起来，活动了下筋骨，说道：“那么…我可以走了？”他语气还是那么轻松，“反正我加不了你们阵营。”

    我看了看他，对他笑到：“好的，没问题呀，还有件事情解决完了再走吧。”

    罗永鑫露出一副很天真的表情：“还有啥事？”

    这时我让到一边去，从我后面走出来一个杀气腾腾的人。不错，这人正是怒气值Max的老顾，其实他就像一个魔鬼，眼里泛着白光，好像身后冒出愤怒的烈火，将他全身灼烧。

    罗永鑫摆摆手：“喂喂喂兄弟…我都是开玩笑的，我知道你现实中是一个很有男人味的女人…”

    此时老顾就像魔化一般，根本听不见他人的劝诫，跨步向前向着罗永鑫撞去。

    但罗永鑫也不是那种反应迟钝的主，只见他一下位移，躲过横冲直撞的老顾，躲避时还不忘一只手拽住老顾的衣领，将他扯到一旁。

    虽然老顾是女人物，但那也是战斗民族的女性，气势上完全不落下风，我与阿坚站在一旁决定不插手，因为这是男人与男人之间的对决。

    此刻的两人，就像西班牙斗牛士与蛮牛，在场上你来我往，胜负也不是一招两式就能够定夺出来的。不知不觉中已经切磋了几十个来回，双方身上各有不同程度的伤口。

    罗永鑫气喘吁吁，对着我们抱怨道：“遇到你们三个真是倒霉，又不结果我，又不放过我，到底什么意思嘛。”

    阿坚伸长脖子对罗说道：“我们这是在给你机会，知道吧。”

    老顾也听见罗永鑫的抱怨，气势汹汹说道：“别急，我这马上就结果你。”

    说完从靴子里抽出一把海豹短刀，向罗太阳穴划去，双方又在一阵刀光剑影中你来我往。

    在敏捷方面，老顾确实比罗永鑫稍逊一筹，但是耐力上的优势更加明显，此时能明显感觉到罗因为体力消耗，动作已经比刚开始放慢了很多，相信不久就可以分出胜负。

    但就在这时，插曲还是发生了。我亲眼见到一颗罐装可乐般大小的东西，不知从哪旋转着被抛出，在那个罐子的顶部一路拖曳出一股浓浓的白烟—是烟雾弹！

    “烟雾弹小心！”我对着场上的人大喊，立马抓起从罗永鑫手里缴获的M24狂蟒狙击枪。

    我在瞄准镜内寻找着另外一个人，但烟雾太大，什么都看不清。

    阿坚拽动步枪的击锤，瞄准烟雾的位置。

    可是浓郁的白烟越长越高，丝毫没有收敛的迹象，我也只能首先选择按兵不动。

    很快烟雾逐渐沉淀了下去，变得稀薄透明、以及能渐渐看清人的轮廓，我再次用狙击枪瞄准镜对准那个方向，除了老顾和罗永鑫，还有第三个女人的轮廓。

    那个女人行动比罗永鑫还敏捷，此刻正拽着他，向烟雾外跑去。

    见目标即将消失在准星之内，我也顾不得三七二十一，嘴里默念着：“这是个残酷的战场nnd可别怪我打女人。”说完便一发子弹射出。

    狂蟒狙击奏响沉闷的低吟，迸发出的子弹向那名女子锁定过去，很快击穿了她的左腿。

    只见她一个趔趄，左腿失力半跪了下来，又坚强得站起，与罗永鑫肩搭着肩又向外艰难走去。

    我褪开弹壳，又上膛，重新锁定步履蹒跚的二人，他们已经离得很远，准度在此时已很难确保了。

    烟雾散开的只剩下一星半点，阿坚立马冲过去查看老顾情况，好在只是被烟雾给熏得昏了过去。

    我还将食指搭在扳机上，迟迟不敢开枪。直到看着准星内两人里的那个女人，将左手伸出，对准一栋建筑屋顶射出一般钢丝一根粗细的绳索，勾中屋顶的烟囱后手里的装置又天外飞仙般将两人拽了上去，由于距离太远，我收起狙击，眼巴巴看着两个影子逃到了屋顶背面，彻底远离我的视线。

    我转过头看着地上刚刚苏醒的老顾：“你没事吧。”

    老顾疲惫得说道：“就知道那家伙有队友。”

    我隐藏不住自己得失落：“快走吧，这里已经不安全了。”

    (本章完)

