    张鸣辉被噎了一句，心下固然不爽，但脸上却瞧不见丝毫的怒色。

    依旧保持着笑容，道：“呵呵呵，阁下这说的是哪里话？”

    “张某只是方才见识到阁下出手屠匪时，神威凛凛，心下顿生敬佩。”

    “遂有意与阁下结交一番，却又不知从何聊起，这才想着多问两句、熟悉熟悉！”

    “另外，我张鸣辉在这百箭城也有着几分薄面；”

    “阁下若有用得着我的地方，尽管开口？”

    哪知步无尘是油盐不进的摆了摆手：“不必麻烦了。”

    “小爷我此番只是路过此地，买点补给品、睡一觉就走。”

    他话音方落，一旁的张鸣辉却立马来了精神：“哦？阁下要在城中住上一晚吗？那敢情好！”

    “还请务必赏脸，到府上一叙？”

    “不用了，你好烦啊！”

    张鸣辉死缠烂打道：“呃……不去府上也行，但总得让张某请阁下、到我百箭城最好的酒楼吃一顿玄食美餐吧？”

    “得见少年英雄，实在是感佩无比，还请英雄务必给个面子？”

    听到这，步无尘的眉头已经皱起来了。

    直觉告诉他，这货突然变得如此殷勤，八成是没安好心。

    不过他也不打算拆穿对方，而是将计就计的表现出由于的模样：“这个嘛……”

    张鸣辉一看有戏，立马乘机说出了那句他最关心的话：“哦我知道了，像阁下这样的豪门之后，即便外出历练，也一定有族中前辈高人随行照看。”

    “是张某欠考虑了！”

    说罢，张鸣辉突然面朝四方、抱了抱拳；

    朗声道：“晚辈张鸣辉，诚心实意的邀请这位少年英雄共进晚餐。”

    “还请前辈也务必赏个脸，让小子略尽地主之谊！”

    步无尘一脸不耐道：“你就别啰嗦了，本少历练，全凭自身。”

    “若真有所谓的‘高人’时刻守护在侧，那还历练个屁啊！”

    这边，步无尘的话音刚落；

    那边，原本一脸舔狗模样的张大人，目光陡然一厉：“嘿嘿，既然没有高人守护在旁，那你就老老实实的上路吧！”

    这一念头闪过心间的同时，张鸣辉豁然出手——

    那浸满了毒系玄罡的毒针，猛然刺中步无尘的勃颈动脉！

    “噗！”

    眼看着三寸针尖已经划破了表皮；

    千钧一发之际，步无尘急忙开启“瞬息穿影步”！

    只听“咻”的一声后，这手提长qiang的少年就已经闪躲开来。

    虽然逃过了大难，可步无尘仍是浑身暴起了冷汗——

    险！

    实在是太险了！

    他虽然早又准备，但还是险些着了张鸣辉的道儿。

    此刻，步无尘冷笑两声：“呵呵，在问出我身旁并没有族中高人随行后，就果断的痛下杀手了吗？”

    张鸣辉见自己居然失手了，不由的眯起眼来：“哼，原来你一直都对老子保有极高的戒心！”

    此时，这位张大人脸上的舔狗神色早已消失不见。

    神情中，满是冰冷的杀意：“这些年来，老子没少弄死那些自以为是的‘少年天才’们！”

    “不过，豪到如你这般、连下人都给配齐了储物戒指的，还真是第一次。”

    “嘿嘿嘿，一想到有个身份足够高贵、天资也足够优秀的少年天才，很快就要在老子的手上化为灰烬了，我这心里头就满是抑制不住的兴奋啊！”

    随即，张鸣辉高声下令：“来啊，将这帮敌国派来的奸细，就地打杀！”

    好嘛~

    刚才还一口一个“英雄、阁下”的称呼着；

    现在就又给对方一行冠以“奸细”之名了。

    “这……是！”

    虽说那些军士们在见识过步无尘的恐怖战力后，有一个算一个，都不愿意跟对方发生争斗。

    但现在顶头上司下了指令，他们就算再怕，也只能硬着头皮上了！

    转眼间，步无尘三人都陷入了那帮披坚执锐的军士们的围攻在。

    老奴阿纯和宛小瑶勃然色变，神经紧绷；

    步无尘也不含糊，手中长qiang遥遥指向张鸣辉，杀机凌然道：“不想给这家伙陪葬的，就放下武器！”

    张鸣辉冷哼一声：“哼，你还真当自己能灭了‘黑山虎豹团’里的土鸡瓦狗，就天下无敌了不成？”

    “你们去拖住他们两个，主意别伤到那小妞；”

    “至于贼首，就交给老子亲手收拾了！”

    一听这话，军士们顿时士气大振。

    杀通神境一重的步无尘，他们自知是九死一生的苦差事；

    可如果只是帮张鸣辉缠住那老头和少女一阵的话，这些守备城门的精兵们、还是有信心能够完成任务的。

    凌厉的杀局，赫然开启！

    宛小瑶和阿纯与那帮军士们战作一团的同时；

    步无尘也跟张鸣辉交上了手！

    前者本想速战速决来着。

    怎料《一指渡黄泉》的玄杀之力刚刚凝到一半，就倏然散尽！

    步无尘大惊失色：“这……什么情况？！”

    “我竟然无法凝玄蓄力？”

    与此同时，煞气凛然的张鸣辉一边维持着极快的冲势、一边阴恻恻的笑道：“嘿嘿嘿，老子看你现在的表情就能猜到；”

    “此刻的你，一定万分惊异自己为何突然无法凝玄蓄力了，对不对？”

    “老子就让你死个明白——”

    张鸣辉显然对自己的手段很是得意，一脸狂傲的开口道：“方才刺向你脖颈大动脉的毒针，虽然只是擦破了一点点表皮；”

    “但它本就被剧毒浸过，再加上老子所修的毒系玄能与之相辅相成，通过你之前的口鼻呼吸，早已毒素暗种！”

    “两种毒力两相辉映之下，你运功调气的力度越大、毒力生效的速度也就越快。”

    “好了，现在你可以去九泉之下当个明白鬼了，哈哈哈哈哈……”

    张鸣辉笑的肆无忌惮。

    步无尘却是眉头紧拧，心中暗道：“毒系玄能配以毒针，竟然还有这么恐怖的效果？”

    看着那就快要冲抵近前的张鸣辉；

    步无尘轻轻的叹了口气：“唉，说来我还是头一回跟毒能属性的修者对敌，毒系玄能无孔不入，你这也算是给我上了一课！”

    “以后再对战毒系玄能的对手时，务必要格外小心才是……”

    “还‘以后’呢？”

    张鸣辉肆然一笑：“哈，你这蠢货再也没有‘以后’了，死吧！”

