    “你还需要别人帮忙试味道？”灰原哀‘呵呵’一笑，“现在，回去睡觉。”

    “嘛，也不差这一时半会儿吧？”藤原佑道，“我真没试过味道，叫上阿笠博士，你们俩一起帮个忙？”

    藤原佑并没说谎，他昨天研究好鸡肉的质地后，为了验证某种想法，正式烹饪时并没有品尝，直接是凭经验完成的料理。

    不过本来是想让安亭他们试菜的，现在看来，还是算了吧……

    于是，等阿笠博士兴冲冲赶到后，两人就开启了快乐又痛苦的试菜之旅。

    快乐的是品尝美食，痛苦的是在品尝美食的同时还要被人从享受中拉出来，回答藤原佑提出的问题，最后还得给所有的菜品排个序……

    阿笠/灰原：好吃就够了，问那么多干嘛！

    ……

    “哦，那还真是辛苦呢……”

    因为灰原哀请假没来学校，心里担心而过来探望的少年侦探团其余四人听完灰原哀的描述后，悲伤的泪水从嘴角流了下来。

    呜呜呜……

    他们也想这么辛苦！

    抹掉口——啊不是，抹掉泪水，柯南从书包里拿出一本笔记本，道：“这是我回忆昨天的情况写的分析报告，佑哥还在睡吗？”

    “没有，去挑豆子去了。”灰原哀接过本子，一目三行地看了下去，最后，停在了结论处——

    “这人试图——”灰原哀幽幽道，“毒害……哥哥？”

    “额……你不知道？”柯南问得小心翼翼。

    “你觉得呢？”灰原哀眯了眯眼，“快说！”

    “是啊，快说呀，柯南！”步美急道，到底是谁那么坏？

    “要是让我知道是谁……”元太捏紧了拳头，“我一定把他揍扁！”

    “元太，那个人肯定已经被抓了，而且使用暴力不好——”光彦拍了拍元太，认真道：“等他放出来的时候我们再一起去教育他，一定要让他认识到自己的错误！”

    “这……好吧……”元太点了点头，然后一起看向了柯南。

    “嘛，事情其实是这样……”柯南抓了抓头发，暗暗祈祷藤原佑别回来得太快。

    ……

    那头，还不知道有些事情被某个好学的名侦探透露出来了的藤原佑正在回家的路上，结果车子路过毛利侦探事务所附近时，一位老人突然在街角的位置突然倒了下去。

    “亲爱的！你没事吧？亲爱的！”老人身旁的妻子立刻蹲下身，焦急地拍打起老伴。

    不过这里虽然和旁边只隔了一个街区，却基本没什么行人，老人自然一时也找不到帮手。

    “停一下。”藤原佑道。

    “老板，这可能是别人的陷阱——”安亭提醒到。

    他们本身也是因为这条路人少才选择的，而且……

    “易容了，我知道——”藤原佑叹了口气，“他们故意的。”

    否则装什么不好装生病？

    冷汗、青筋、面色改变一个没有，演着不尬吗？

    于是，停车、开门。

    ……

    “哎呀，我就知道小佑你能发现～”妻子用一种少女音道。

    “初次见面。”丈夫用成熟稳重的音色道。

    “初次见面。”藤原佑点点头，看着两人撕掉易容，又从包里掏出两顶假发和墨镜戴上，问到：

    “这次回国是有什么事吗？工藤先生，工藤夫人？”

    “哎呀，叫我有希子就可以了嘛！”工藤有希子掩口一笑，在丈夫有些吃味的神情下开心道：

    “这次回来主要是——”

    “吃饭/看人。”

    “有希子？”工藤优作疑惑地看了过去，吃饭是什么鬼？

    “优作你不清楚，别问了——”工藤有希子摆了摆手，期待无比地问到：“聚餐什么时候开始？”

    “这周六……”

    “那就是还有4天咯？”工藤有希子一握拳，坚定道：“很好，趁这几天多拍一点照片，然后暴露！”

    工藤优作：？？

    之前不是还说偷偷摸摸地拍完就走人，不打扰儿子生活的吗？

    ……

    在经历了跟踪、偷拍、被跟踪、被偷拍、柯南装死、一起暴露，在伪装成江户川优一和江户川文代后，跟着毛利一家一起去了米花町二丁目的工藤优作终于明白为什么要暴露了——

    “藤原先生到底在做什么东西？”和一群人一起坐在别墅宴客厅的工藤优作咽了口口水。

    都离得这么远了，为什么还能这么香？

    “是文思豆腐哟～”工藤有希子眼睛亮闪闪的，“不过优——一你竟然已经忍不住了吗？”

    “步美可是已经忍了一早上了呢——”步美自豪道，“大叔不过是刚来吧？真是马达马达达内～”

    “不过阿姨你怎么会知道是文思豆腐的？”光彦问到。

    “啊……这……”工藤有希子尴尬地笑笑，她当然是在群里看到的。

    还有，能别叫她阿姨吗？

    “啊，我知道了！”光彦恍然道，“一定是柯南和你说的吧？对吧，柯南？”

    “呵呵……是啊……”柯南半月眼回答。

    “说起来我们还是第一次见到柯南的爸爸妈妈——”元太在三人之间看来看去，“原来柯南的爸爸妈妈长这样吗？”

    “是不是看着不像亲生的？”黑羽快斗偷笑一声，然后被中森青子扯着耳朵去了一旁再教育。

    “其实快斗哥哥说的没错啊……”光彦看着表情惨兮兮的黑羽快斗同情道。

    “毕竟是阿笠博士的远房亲戚嘛！”步美道，“说不定叔叔阿姨年轻的时候很漂亮呢？”

    “一定是这样吧？博士？”步美转头问到。

    “是，是吧……呵呵……”阿笠博士尴尬地笑笑。

    工藤有希子：谢谢，我现在也很漂亮！

    ……

    “哎，小朋友就是无忧无虑……”

    从柯南这边收回视线，铃木园子无力地趴在了桌子上，“佑那边到底要什么时候才能做好啊……”

    “没办法，毕竟我们都帮不上忙。”灰原哀无奈道。

    一过去就想着吃，不添乱就是好的了。

    “实在是那种要求太变态了——”熊本健次郎摊了摊手，“一块豆腐，去掉老皮后，要横切88刀，竖切188刀，豆腐下水后还要软而不断，柔而不烂……”

    “而且连配菜都要求切的细如发丝……”安室透难得没有抬杠，“实在是无能为力……”

    不是他们太弱，是友军太强啊！

    他们也就只能躺赢了。

