    贾蔷在家中继续看书，缺钱，书中自有黄金屋。

    两个漂亮的丫鬟伺候着，颜如玉也有了。

    房中看书个把时辰练字个把时辰后，就去房门外，拿起一根木棍随意的耍了一套棍法。

    棍法都是根据风月宝鉴中的心法改造而来，看着威势不凡，虎虎生风。

    噼里啪啦的棍棒声音响彻了这个院落。

    用尽气力，一棍刺向眼前的一个巨石，瞬间洞穿了它。

    戳出了好大的一个洞，而手中的木棍没有损毁。

    身法更是矫健，宛若游龙，每一步都踩在恰当的位置，非常的有章法，赏心悦目。

    练了小半个时辰才歇了下来。

    把旁边的两个丫鬟都看呆了。

    贾府以武传家，可是到了这一代可没有一个会武的了。

    虽然两家的人目前都有代理着武爵，都是不中用的。

    香菱拿着汗巾子过来准备给贾蔷擦拭，却一滴汗也见不到。

    另一个丫鬟，走过去看了下那块被洞穿的大石头。

    口中发出惊呼。

    “二爷，您真是太厉害了，非人力能及。怕是香山上的大虫也吃不了您的棍棒。”

    宁府中人，都称贾蓉为小蓉大爷，称贾蔷为二爷。

    “大虫？”

    想到了些什么。

    这时候的老虎可不受法律保护，干死两头拿去售卖，应该能卖出个好价钱。

    甚至打死大虫，朝廷还有嘉奖。

    京城附近还好。

    若是在南方，密林深处，大虫的数量多，经常会袭扰附近的村庄。

    每年有着好些人丧生于大虫腹中，那也是常有的事。

    京城附近还算好。

    最近的只听说过香山上有大虫出没的迹象。

    也派人出去剿杀过，但因香山地势险峻，有过两次都无功而返。

    真要灭杀，需要太大的人力物力。

    大虫也只是在山上活动，没有下山来，所以朝廷也暂时放任了。

    直接去马厩牵了匹马来，往香山而去。

    距离不近，有着四五十里，贾蔷一路骑了个把时辰才到了山脚下。

    有一间小酒肆。

    可以先把马暂且放这儿一会。

    正好到了晌午，可以先去搞点吃食。

    “酒倌，等等我要上山去，这匹马暂时放你这儿帮着照看下。然后再上两碗酒，一盘肉来。”

    先吃饱喝足了，再去山上寻那大虫。

    接着问道：“酒家，我向你询问一下，这山上是不是真有大虫出没。”

    “客官，有的呀。白天还好，山上的大虫一般在夜间行动，真想去山上，到了日落之前可一定要下山来。”

    这个酒倌说着话，心里还有些发怵。

    还好，这些年来从来没有听说过大虫下山来，这才继续在这儿做生意开着酒肆。

    继续跟贾蔷的说着，好像是要善意的提醒提醒他：“大爷，山上应该是有着两头大虫。近几年来有着好几波的猎户上山去，皆无功而返。反倒是猎户折了人。最惨烈的一次，是去年，有着八人的猎户队伍去了山上，可是下山的时候只剩下三人了，其中一个没了一只胳膊，惨啊。”

    “两头？”

    听到这儿，贾蔷更兴奋了。

    一头虎卖上个百八十两银子不过分，两头就是二百两，一下子就能变富裕了。

    想到这儿，迫不及待想要到山上去。

    快速的扒拉两口，把钱一结，准备上山。

    不料酒倌一把拦住了他：“客官没甚紧要的事还是别往山上去了。”

    “无妨。”

    没有搭理他，怎么能阻拦自己赚钱呢。

    毫不在乎，快速大迈步上山上去。

    迎着凉风，大摇大摆的上了山，端是意气风发。

    走路的速度很快，进了山后，看着四下无人，更是没有丝毫掩饰，开始全力奔走起来。

    速度之快，依稀能发现留下了道道残影。

    快速在山上奔走，同时观察着四方。

    自己的听力足以让自己能感知到方圆五里的动静。

    有着这项功能，自信要不了多久就能够找到那两只老虎所在。

    俗话说，一山不容二虎，这两头极有可能是一公一母。

    人迹稀少，山上长满了古藤老树，地上落满松软的黄叶。

    路途中也有着一些小猎物，但是贾蔷不屑一顾，野兔野鸡才能值几个钱。

    就这样寻了两刻钟。

    终于发现了那两头猛虎。

    此时烈日高悬，两头老虎正在一颗巨树下打盹。

    鼾声大的很，附近百米没有任何动物敢靠近这两位。

    贾蔷慢慢的摸了过去。

    大虫很敏锐。

    待到贾蔷靠近了些，忽然睁开了眼睛，盯着他。

    把贾蔷当作了是自己的猎物。

    这年头的大虫可都是吃过人的，凶狠的很，不是以后动物园中关押的那种。

    一声呼啸，一股带着腥气的风，扑面而来。

    贾蔷腾空跳起，轻松躲了过去。

    两头饿虎更加疯狂，前爪在地上一按，张开大口再次腾空扑来。

    贾蔷再是一个翻身，跳到了老虎身后。

    就这么的循环了几次。

    “风月宝鉴的身法真管用，即便是强如猛虎，也奈何不了我。”

    反倒是这两头猛虎被贾蔷折腾的耗去了不少气力。

    老虎可是个没有多大耐力的生物。

    光是逃跑也没得意思，得用这两头猛虎试试自己的实力。

    万一也是怕自己搞不定这两头，想的也是先耗去老虎的气力，就更加方便了。

    看着形势差不多了，抡起拳头砸向了其中一头猛虎的面门。

    一瞬的时间，大虫眼里，口里，鼻子里，耳朵里，都迸出鲜血来，动弹不得，看着是没气了。

    这就是贾蔷的一拳之威。

    “风月宝鉴当真是仙家宝物。”

    以前自己只用死物练过，能开碑裂石。

    今朝用活物一试，能掌毙猛虎。

    如法炮制，另一头猛虎也是一拳结果了它。

    这香山上的虎患就这么的被贾蔷给平了。

    就在这时，过来了几个人，看着猎户打扮。

    见着了贾蔷，身上还溅血，又看到了地上的两头虎尸。

    贾蔷身上的血渍自然都是大虫的。

    猎户们吃了一惊：“你……你……你……是人？是鬼？”

    贾蔷笑了笑：“你们几个是什么人，这青天白日的哪来的鬼。”

