    帝都圣耀城内，有着一条极为知名的河流，叫做天河。

    天河如同一面光滑的镜子，月光下泛起缕缕银光，让人恍然如梦。天河虽名为河，却是极为宽阔。

    天河之上有点点星火，如同天上星辰。这些星火, 正是一艘艘游在天河之中的游船。今夜的天河比往日还要来得热闹。

    天河河畔，有不少帝都居民或是外乡游客三五成群欣赏着这天河夜景。时不时有人跑来跑去，有孩童嬉闹、少女娇笑、少年大笑声响起。

    本源世界，有的不仅仅是世界培育，更有......生活！

    叶昊漫步走在天河河畔，看着皓月当空，感受着清风徐徐。

    身边人流涌动, 热闹喧嚣, 但是他的心头闷闷的。走在人群里, 他却越发感觉到自己的孤独。

    “我这是......怎么了！”

    叶昊摇摇头，目光看向天河之上。一眼望去，最亮眼的便是天河上那艘巨大的楼船，数层高的楼船，上面飞檐楼阁，用来照明晶体高高挂起在周围，哪怕是在晚上也显得气派无比。

    楼船上，有人群涌动，隐约间时不时传来欢声笑语。

    圣耀日，王朝各地都有活动安排。天河之上的这艘楼船上，同样有着活动，供人欢笑。

    这一刻，叶昊突然想到天河上去游个船。如果是平时，就算自己想，也会仔细思考一下，计算计算气运点的花费。

    但是今日......他想到了，便去做了。

    “老丈, 这船能坐嘛。”

    天河河内，叶昊见有一老者踩在一艘小舟之上，似在招客，便走上前去询问道。

    “公子，从河这头到那头，三百气运点。来回的话，五百五气运点。”

    老丈热情地笑着道。今天晚上的生意特别好，这才刚刚拉完一单，又是新客找上门来。

    叶昊正欲回答，就听到边上传来了一道清脆的声音。

    “老丈儿，这船现在走嘛！”

    叶昊转头望去，说话的是一个穿着翠绿色衣裙的小姑娘，颇为俏丽，但算不得漂亮。

    发丝随风摆荡着，让人眼前一亮的是，在发丝的尾梢绑着一根金色发带。

    “姑娘，船倒是正要走，只是这位公子......”老丈看向叶昊。

    “老丈，单趟的, 现在可以走。”叶昊明白老丈的意思，先来后到, 如果他不去的话，就让给这小姑娘了。

    小姑娘的目光注视到叶昊，略微怔了一下，不过转瞬恢复正常。

    老丈看了一眼两人，笑着3说道：“公子，姑娘你们要是不介意的话，我这小舟也能坐下两个人。

    你们不如一起，这船费就算你们平摊如何！一人一百五气运点，也比较划算。”

    能达到自己的目的，又能省下一百五十点气运，叶昊表示没什么意见。

    小姑娘向周围看了一眼，此时的天河河畔人流涌动，游船抢手。再想找一艘可没那么容易，略微犹豫了一下，便也同意了。

    两人迈步走上小舟。小舟不大，两人背靠小舟一侧，交错坐下，距离略近。

    “公子、姑娘坐稳了。”

    老丈大笑一声，便挥杆推行小舟远离河边。

    小舟慢慢驶离岸边，天河水面浩荡，银光闪闪，叶昊半靠着小舟一侧，脑袋放空。

    待小舟驶去距离快到一半的时候，远处似有轰隆响声传来，随之而来的便是一道道五彩斑斓的烟花在天空中散开。

    烟花接连而起，天空中一道道光芒、各种色彩相互交错，好看极了。

    叶昊抬头看去，也许是时间的自愈，还是刚放空脑袋的效果，他感觉内心的孤寂感稍去。

    无意识看了眼对面的小姑娘，发现她正半仰着脑袋，看着天空这的灿烂烟火，怔怔出神。

    叶昊目光聚焦，突然就被对方的一双眼眸吸引住了。

    这是一双怎么样的眼眸！晶莹透澈，如一泓清水！

    这一眼看去，让人心生感怀，引起无限遐想。

    叶昊不禁多看了对方两眼。说起来，对方好像也不是什么小姑娘。

    只是第一眼看打扮感觉年纪不大。这仔细看来，年岁应该和他也差不了多少。

    叶昊这看的时间稍长，引起了对方的察觉。小姑娘......哦，不，女子缓缓地低下头，目光平视叶昊。

    “有事！？”

    声音清脆，说话干练。

    “哦，没什么。”

    女子没有说话，只是看着叶昊。

    叶昊看着女子的眼眸，不自觉地想多说几句。两人萍水相逢，也不认识，有些话对同学、对导师讲不方便，也许......在这里讲，或许合适。

    “这样的场景挺难得的。”叶昊仰头看了眼天上的灿烂，感受着的迎面而来的清风。

    “嗯。”女子似乎也想到了什么事情，颇有感触。

    “相逢即是有缘，认识一下，我叫叶昊。你呢！”

    女子犹豫了一下，最终还是说出了她的名字。

    “我叫......小落。”

    叫小落嘛！应该只是个昵称！

    “我有时候常常在想，有些人是不是从生下来开始，就注定一生，便有一座别人根本无法踏上的孤岛。这座岛只有自己能上去，虽然感觉安宁，但是有时候总会感觉孤独。”

    女子原本无意搭话，但是一座孤岛的概念，仿佛戳中了她的心事一般。

    “人与人之间，生来便有了差距。有些事，你即是告诉别人。别人也不一定能理解。与其如此，不如藏着，自己知晓即可！”

    “是啊，有些话和别人说了，他们也不会明白！与其这样，不如不说！”

    说着，叶昊想起了自己，在本源世界已经生活了十八年了。但是有些事，却谁也没有告诉！

    “嗯，人家或许也不想明白！你珍视的，并不是人家觉得重要的。”

    听着小落的话，叶昊突然想到了自己还在孤养院的时候，有一次和生活导师谈心，聊得很深入，气氛很融洽。他生出了说出真正心里话的心思。

    但是，导师只是把他当做一个孩子，其实并不想听他所谓的心里话。导师想听的，只是他想知道的东西而已。

    “你想说的，也许并不是人家想听的。或许，也压根儿就不能说。而这一点，在你生下来的时候，也许就已经注定了。”

    叶昊感慨道，他的心里话，在他穿越到本源世界的时候，其实就注定了，不能告诉别人的。。

    “很多事情，在生下来的时候便已经注定了！注定了，你要比别人更加的努力！”

    小落目光迷离，仿佛在回忆着什么。

    有些人从生下来便意味着，她和别人不一样！

    所以，她要比任何人更加努力，更加坚韧，更加......优秀！

    如此，在别人看来，才是理所应当的事情！

    “是啊，生来就注定了要比别人更加努力！”

    如果不是努力，他压根儿走不到今天。也不会坐在这里，说着这一番话。

    “......”

    小舟向前驶去，天河水泛起点点涟漪，其上闪烁着缕缕银光，舟上的两人仿佛多年的知己好友，敞开心扉，聊着各自的过往。

    反正，今夜过后，两人不会再有交集！

