    林飞交给她们发音的方法，采用头腔共鸣、高位置的唱法。

    有一半男生已经开始变音，未变声的用高音，变声的为中低音。

    经过林飞的调整，变成了混声合唱，再次演唱后完全变了样子，能听出合唱层次感，整体感，和以前相比简直是天壤之别。

    岳灵和舒雅都异常崇拜的看着林飞，这个人也太厉害了吧，稍微一指点就立竿见影。

    名牌师范大学出来的人就是不同凡响。

    舒雅松了口气，如果这样唱下去，或许真能拿到前十名。

    孩子们也很高兴，因为他们也感觉到自己的进步，还有他们也看到了林飞老师的笑容。

    还有什么比林飞老师的笑更激励人心呢？

    为了表示感谢，舒雅晚上请客。

    林飞答应了，周雅晴出发还未回来，晚上没事，而且他也想和舒雅说说下一步应该怎样让孩子唱的更好。

    不过他当然不会让美女买单。

    送着张小冉到门口，看见张兰已经在门口等待。

    “大哥，今晚还去工作吗？”

    “今晚不去了，老板出发了。”

    “回家吃吗？”张兰期待的看着林飞。

    “今晚不回去吃了，吃完饭我在学校睡觉就可以，学校给我安排了单身宿舍。”

    张兰俏脸闪过一抹失望，带着小冉默默的离开。

    她其实很想要林飞每天都回家的。

    她有时会琢磨，自己现在对林飞突然间的依赖，是亲人还是因为自己多年没有男人依靠的缘故？

    林飞救了小冉救了她，为她还钱，把房子让她们住的时候，她突然觉得离林飞很远。

    不是彼此间的距离，而是林飞表现出来的不同寻常。

    以前觉得林飞是个普通而且很渣的胖子，现在觉得林飞则好像来自另外一个世界。

    尤其是那晚上他带着狼头面具救她时，她就知道林飞一定有很多秘密。

    他根本不是别人眼中和口中看到的一无是处的魂淡，而是一个真正的英雄。

    但他为何隐藏在市井之中扮成猥琐渣男的形象？

    她很想探索他的过去。

    很想分享他的秘密。

    可林飞从来不说，她当然更不会去问。

    她怕触痛林飞的伤心往事，那样恐怕连兄妹也没得做。

    现在这样挺好，她知道林飞一定会照顾保护她们娘俩，而且对自己也没有觊觎之心。

    即便是有，她好像也很高兴。

    想着，脸竟然红了起来，连坐在电动车后面的小冉叽叽喳喳的说着林飞老师教他们合唱的事都没有听到。

    她骑着电动车转到骊山山脚时，看见一辆警车停在山路的一边。

    警车上下来一个年轻的警察。

    “嫂子。”

    张兰惊讶道：“小赵，怎么是你？”

    ————————

    岳灵娇媚美艳，舒雅青春靓丽。

    她们坐在林飞对面，林飞觉得很养眼。

    同时也引来了餐厅里很多男人羡慕嫉妒恨的眼光，一个这么长相普通的胖子为何和这么两位动人的美女吃饭？太气人了！癞蛤蟆怎么和天鹅在一起？而且是两只天鹅。

    “飞哥，谢谢你，我以水代酒，敬你一杯。”舒雅没有喝酒，但不妨碍对林飞的感激之情。

    林飞喝了一口白酒，“不用谢，同事之间应该帮忙。”

    “飞哥，我越来越崇拜你了，不但语文教的好，音乐也很厉害，还会功夫。”舒雅眼中闪着星光，她大学刚毕业，还有些青春少女的心，在学生的生涯里，那些能打架的坏孩子依然让她有种莫名的崇拜。

    更何况林飞不但能打，而且还有才华。

    岳灵笑道：“舒雅你可能不知道，咱们学校第一本中学语文课外阅读有林老师的两篇文章。”

    “飞哥真是牛叉！”

    舒雅因为工作上的事情虽然变得有些沉稳，但骨子里还是很活泼开朗的，尤其是林飞指导了合唱以后，心情大好下，说话也不再含蓄。

    林飞道：“岳老师，我不想太高调，这文章的事情不要对别人说是我写的。”

    岳灵点头道：“吴老已经给我说了，让我们都保密。”

    “我也保密！”舒雅道：“我只是很奇怪，这么长脸的事，飞哥为何不愿让别人知道呢？”

    岳灵杏目也好奇的看着林飞，她也很想知道。

    林飞心中苦笑：“我这个人不愿意太张扬。”

    这也算最合理的解释了。

    两女露出恍然的神色，看向林飞的目光更多了些崇拜，果然是越有才华的人越低调啊。

    她们若是知道那射雕英雄传也是林飞写的，估计更为崇拜他。

    林飞不想让两女对自己心中产生过多的猜测和探究，转移话题道：“舒雅老师，这次合唱的歌曲必须要从那些歌里选吗？”

    “这倒没有规定，不过咱们华夏儿童歌曲虽不少，但很多都是独唱，适合合唱的不多，所以来来去去也就这些歌了。”

    “我写过几首歌，很适合孩子合唱，明天下午我可以教给孩子们。”

    “飞哥，你还会写歌？”舒雅惊喜的看着他。

    “平时写的玩的。”

    岳灵心中一动，“这倒是个好主意，所有人都唱这些歌曲，难免会有重复，唱的不好立刻也分出高低，而且评委也会听觉疲劳，也就打不了高分，如果有首没有听过的歌曲，或许能让他们耳目一新，能得到高分也不一定。”

    “太好了飞哥，你真是厉害！”舒雅兴奋的俏脸发红，她太想得到好的名次了。

    “别高兴的太早，好不好听还另说，关键还是孩子们喜不喜欢唱。”

    “有你出马，没问题的。”舒雅对林飞莫名的相信。

    说了一些关于合唱的事情后，三人吃完了晚饭，林飞偷偷的结了账，让舒雅很不好意思。

    “下次你请我。”林飞笑道。

    “那说好了，下次不许结账！”

    三人说笑着走出餐厅。

    “林老师，你回家吗？”

    “不回去了，去单身宿舍，我还没去看过呢？你们呢？”

    舒雅叹道：“我得回家，爸妈不让我回去太晚，否则我真想请你们去K一首。”

    “你呢？”林飞问岳灵。

    “我也去单身宿舍。”

    舒雅拦了一辆出租车走了，餐厅距离学校很近，林飞和岳灵步行回学校。

    霓虹闪烁，路灯摇曳，秋风袭来，有了很深的凉意，岳灵穿的不够暖和，身体被凉风吹的有些冷，她缩了缩身子。

    “有点冷，你披上我的衣服吧。”

    林飞脱下外套披在她身上。

    虽然有点唐突。

    但一股男人的气息让她心底微微一颤。

    她上学时交过男朋友，也曾在她寒冷的时候给她身上披过衣服，但已经很遥远。

    现在这种温暖又再次重现。

    她的脸突然有些微红。

    手机铃声突然响起，是岳灵的手机。

    岳灵拿出手机，是个陌生号码。

    “喂，您好。”

    “我们是郦山区夏庄分局的，请问岳朗你认识吗？”

    岳灵心里咯噔一下，她最怕的就是警察局打来电话，因为这已经不是第一次，而且都是关于弟弟的。

    她稳住心神，“我是他姐姐。”

    “你弟弟因为打架被我们警局拘留了，受害方可以接受调解，不过需要你们赔偿治疗费等。”

    岳灵眉头一皱，看着林飞在跟前，立刻转身往一边走了几步，轻声道：“需要多少钱？”

    “三万。”

    “好，我这就过去。”

    挂了电话，岳灵的俏脸有些苍白，傲人的胸膛起伏着，她显然很生气。

    林飞的耳力过人，自然隐约听到了大概，岳朗这小子惹祸了。

    “怎么了？岳老师？”

    “没事。”岳灵道：“林老师，你先回去吧，我有点事先不回学校了。”

    “这么急，我送你吧。”

    “不用了，我打个车就可以。”说着，拦住一辆出租车立刻走了。

    林飞知道岳灵不好意思说，毕竟家丑不可外扬，不过，如果是别人他倒是懒得管，可岳朗是谁？前世可是自己的兵啊。

    他立刻迈开大步，尾随着出租车后面，虽然现在他的速度很快，但比起车来还是慢多了，好在出租车开了一会儿就在银行门口停下了。

    只见岳灵急匆匆的下车来朝着银行24小时的取款机那里走去，几分钟后，她走了出来，紧紧的抓着手中的提包。

    进了出租车立刻前行。

    幸好林飞知道目的地是夏庄分局，而且离的不远，否则他也打辆出租车跟着了。

    气喘吁吁的来到门口，岳灵显然已经进去了。

    林飞往里走去，门口值班的警员立刻把他喊住，“干嘛的！”

    “我表弟在警察局里。”

    “谁？！叫什么名字？”

    “岳朗。”

    “嗯？刚才不是有个自称他姐姐的进去了吗？”

    “哦，那是我表妹，她先到的。”

    “进去吧。”

    林飞已经不是第一次来这里，自然知道治安办公楼的位置，一楼是治安大厅，林飞走到门口往里看去，只见大厅内坐着几个警察。

    有些惶恐的岳灵正和他们交谈，另一边的墙角里挺拔站立着一个青年。

    一只手被手铐拴在了暖气管上，穿着一个淡蓝色的牛仔裤，上身一件黑色T恤删，体型彪悍，凌乱的头发下一张谁都不服的脸，眼神别样的凶悍。

