    凛冬北境。

    林染怀抱银铃穿过蓝色的领域屏障，入眼是洋洋洒洒落下的雪花，眼中的绿色世界瞬间被雪白色覆盖。

    低头望向怀中双眸紧闭的绝美女子，林染的眼中浮现一抹无法抑制的悲伤。

    那一句话他最终还是没能说出口。

    任务结束了，但他发现自己丢了一样很重要的东西。

    感到心脏阵阵抽痛，甚至觉得有些喘不过气来。

    怀抱着银铃，林染踩着积雪前进, 脑海中闪过无数相处时的画面片段。

    一声声“菜狗”的背后，是银铃不同情绪下的表情。

    越是回忆，他就却越是感到心痛。

    回忆就像是没有归途的道路，明知一切都无法复制，却越是深陷其中。

    这时一道身影出现林染身前，拦住了他的去路。

    林染缓缓抬起头，当看清楚来者的模样后, 他忍不住呜咽开口：

    “棋……哥……。”

    封棋伸手按在林染的肩膀处, 没有说话。

    他能理解林染此时的心情。

    他曾经何尝不是为了达到目的而接近迷雾之主。

    但接触中他发现迷雾之主早已将他当成了亲人、兄弟，更愿意为了他舍弃曾经渴望的一切，哪怕是自己的性命。

    所以他能林染此时的心情，因为林染丢失的是一份值得珍惜的感情。

    “走，我们回家。”封棋轻声开口道。

    林染没有回答，默默点头。

    纷飞大雪中，林染抱着银铃，跟着封棋往来时的路而去。

    走了一段路程，林染忽然抬头望向封棋：

    “棋哥，银铃已经将信息全交给我了，包括如何与领域世界银月族取得联系的方式。”

    转头望向林染，封棋点了点头，随后将目光投向了她怀中的银铃，忽然开口询问道：

    “阿染，和她在一起的时候，你有没有想过将她拉入我们人类阵营？”

    面对询问，林染眼中浮现一抹悲伤, 随后摇头道：

    “不需要问，我知道答案是什么，她和我是一样，注定了心中大义高于感情……换位思考，如果我是银铃，我也会压下心中感情，继续站在族人这边。”

    林染的回答，封棋猜到了。

    他清楚记得之前的时间线，林染饮下记忆清除药剂，选择为大义赴死的画面。

    林染始终是他身边值得信任的同行者。

    或许使命会选择他成为负重前行的人，除了他心中那份坚定的信念外，还有林染、沐晴、吕越、蔚薇，等这些注定会相遇的同行者……

    “棋哥，你说种族之间为何一定要立场相对？”

    林染的提问打断了封棋的思绪。

    对于这个问题，封棋经过多条时间线的探索，心中已有答案：

    “大势降临压在头顶，如跗骨之蛆挥之不去，各族想要延续生命火种，只能拼了命地成长，资源有限的情况下掠夺无疑成了最直接有效的成长方式。”

    “各族就不能团结起来应对大势降临吗？”林染继续询问道。

    “实力的不对等注定了各族即使选择团结, 结局还是会逐渐往一方强势一方弱势的方向发展，最终还是会演变成变相的掠夺与压迫，真正的团结只会建立在完全对等的实力为前提下。”

    “就像是我们人类，不可能与牲畜去分享资源……想要各族在实力不平衡下做到真正团结，除非是有实力超然于万族之上的秩序机构去维持，并且这个机构不能有半点私心，一切都以秩序为理念运转，否则团结注定还是会演变成不平等的压迫。”

    听到这番话，林染沉默了。

    他感受到了这番话背后的沉重，理想中的世界如天上的繁星，看似美好却终究遥不可及。

    看到林染眼神暗淡，封棋郑重拍了拍他的肩膀：

    “曾经没有，不代表未来不会有，一切理想都始于梦想，梦想的开始总是虚无缥缈，只要有目标，就代表已经向梦想起航了，或许某一天梦想会变成现实。”

    “梦想化为现实……”

    喃喃间，林染抬头仰望夜空，此时漫天星辰闪烁，似理想世界中永不熄灭的万家灯火。

    “棋哥，我找到新的目标了。”林染在这时用力点头，随后表情认真的望向封棋道：

    “棋哥，我想保留与银铃的记忆，你能帮我吗？”

    听到这番话，封棋不由得一愣。

    他没想到林染竟然会提出这个要求。

    这段回忆对林染固然值得珍惜，却注定只会带去痛苦，以及没有结局的未来。

    但他同样明白，这段记忆对林染而言弥足珍贵。

    “或许另一个我不会与银铃再有任何交集，但这份相识的记忆值得珍藏，我想保留它。”

    听到这番话，封棋陷入了沉默。

    他在每一条牺牲线的记忆之所以能够被保存，主要原因在于他的特殊能力“梦魇”。

    这个能力能够帮助他读取濒死时的记忆。

    猩红研究院研发的容器与活性药剂，主要作用还是保存他的大脑，并非是直接保留记忆。

    想要帮助林染保留记忆，猩红研究院暂且没有……

    就在封棋准备遗憾开口时，他脑海中忽然灵光乍现，想起了一件事。

    上一条未来线他从科技研究院带出的资料中，就有关于“记忆提取”的技术项目，并且这项技术经过1500年的完善已经被猩红研究院掌握。

    欠缺的只是配套仪器的进一步研发。

    如果这项技术能成功，林染的记忆就能得以保存。

    （PS：相关技术内容章节：348章，蔚薇留言的第59段。）

    当时蔚薇留言中说明，被项技术提取的记忆就像是一张电影胶卷，可以随意挑选其中的一段进行编辑提取，制作成新的胶卷。

    别人也能通过这段被提取的记忆胶卷查看被提取者的相关记忆。

    当时猩红研究院重点研究这项技术，是为了辅助他读取牺牲线的记忆。

    由于是观看视角查看记忆，所以翻看提取记忆时的代入感不会像缸中之脑那般身临其境，也就不会有强烈负面情绪叠加带来的困扰。

    林染想要保存与银铃相处时的记忆，本质上是完全可以做到的。

    至于代入感方面的问题，到时候可以咨询蔚薇，看看能不能进行改良解决。

    沉吟半晌后，他望向林染郑重询问道：

    “你确定要保留这段记忆吗？这对于另一個你而言，无疑是一种痛苦，或许不会有结局。”

    “我明白，喜欢未必合适，我只是希望能够保留下这段记忆，等到一个合适的机会再交给另一个我，这段记忆让我有了前进的新愿景。”

    望着林染眼中的坚定，封棋在这时点头：

    “好，我帮你。”

    “棋哥，谢谢你。”

    “辛苦了。”封棋郑重点头，拍了拍林染的肩膀。

    继续前进了一段路程后，引擎的轰鸣声从前方传来。

    一支雪地车队破开风雪幕布，出现在他们的视线中，正是前来接应的后勤队伍。

    谷蹔

    上了车，他们往凛冬城方向驶去。

    ……

    三日后。

    封棋与林染回到了虎魄研究院。

    银铃的尸体在回到虎魄研究院后被火化，最后存放于骨灰盒中被林染带走。

    可以看出，林染变化巨大。

    这种改变封棋也曾有过。

    读书时期，他对领域生物的看法很简单。

    邪恶、残忍、污秽、嗜血、扭曲……一切负面评价都可以用在这些入侵生物身上。

    但在亲身接触后，他发现领域生物中也有崇高品质，它们心怀理想与梦想，是身后族人的英雄，是族群成长道路上的拓路者。

    有些时候看似残忍的决定，换个角度看待，是对整个族群未来的负责。

    经过这一遭，他明显感觉到林染成熟了许多。

    只是这种成熟却是用悲伤催化。

    人总是会以一种不喜欢的方式变得成熟。

    曾经嬉皮笑脸的林染不在，现在的他有了一个崭新的目标与理想。

    他想将人族打造成秩序的守护者，接下来也将为这个看似不可能的遥远梦想而努力。

    这个梦想的最终目标是为各族创造出一条残酷竞争外的秩序成长道路。

    对于林染的想法，封棋没有过多评价。

    但他知道，林染做出决定后，必然会朝着这个方向进发。

    ……

    这天清晨刚醒来，封棋就接到了蔚薇打来的电话。

    现阶段猩红研究院已经提前躲入地底，想要取得联系需要提前向古克申请，然后再由古克前往猩红秘密基地与蔚薇取得联系。

    毕竟猩红秘密基地内全面切断了与外界的网络与通讯联系。

    这么做也是为了安全起见。

    接起电话后，蔚薇的声音传来：

    “听小古说任务完成了？”

    “嗯，银月族的空间坐标与联系方法已经获得，等林染记录下来后我就让古叔给你送去。”

    “林染这小子现在怎么样？”

    “陷得有些深，但已经缓过来了，无大碍，不用担心。”

    “啧啧，毕竟是血气方刚的男孩，面对银铃这样的大美人陷进去倒是也能理解，这些天多开导开导他吧。”

    “已经开导过了，他现在已经有了新的梦想，希望能够建立一个秩序世界。”

    听到封棋的回答，电话那头的声音显得有些惊讶：

    “不得不说，这个想法似乎有些幼稚。”

    “没事，有梦想对他而言好事，我不希望他这辈子在郁郁寡欢中度过。”

    “这倒也是……对了，你特地联系我就为了说这些？”

    “哪有，有一件事需要蔚姐你的帮助。”

    “比如？”

    “我想帮助林染保留他与银铃的记忆，有难度吗？”

    电话那头的蔚薇沉默半晌后开口道：

    “保留记忆倒是不难，上一条时间线带回的记忆提取技术就能做到，配套设施也已经在打造了，问题就在于这项技术提取到的记忆不会有身临其境的代入感，你会清楚发现自己只是一个旁观者。”

    “这段记忆交给林染，就像是看了一场电影，与你经历牺牲线时的感受完全不同。”

    听了蔚薇的回答，封棋眉头微皱。

    但这个结果他已经提前猜到了。

    “能改进这项技术吗？”

    “唔……倒是不难，这项技术的拓展性很强，本质上就是记忆编辑后提取出来，或许我能以编辑记忆的形式插入到林染的记忆中去，这样就能将观看视角变为代入视角。”

    “总之，这段记忆是能够被保留的，第一种是以观看电影的形式保留，第二种是编辑进记忆中，成为记忆的一部分，区别只在于是以哪一种视角的形式保留下来。”

    “至于第二种方案具体是否可行，还得我后续实验测试后才能给出明确的答案。”

    “蔚姐，辛苦了。”

    “没事，为阿棋服务嘛，不辛苦，也就每天吃营养膏，吃个几百年罢了。”蔚薇语气调侃道。

    听到这番话，封棋忍不住翻白眼：

    “行了，伱忙吧，等有空让古克给你带小龙虾回去。”

    “记得麻辣口味。”

    ……

    挂掉电话后，封棋起床开始洗漱。

    出门吃过虎魄研究院的早饭后，他来到了独属于他的顶层训练室。

    来到靠窗的位置坐下，他翻开摆放在书桌上的领域学书籍，并从中抽出了书签。

    时间在学习中飞速流逝。

    许久后，封棋抬头望向窗外。

    这里位于顶楼，能够一览星城的景色，对身心调理有辅助作用。

    他所在的这座顶层训练室，面积没有猩红研究院的专属训练室来得大，也并非用于战斗技巧、天赋能力测试，等方面的训练。

    这里更像是一座学习室，里面摆放着好几书柜的领域学书籍供他翻看。

    然而这也只是领域学知识的一小部分。

    早期的领域学内容能够用一本书籍的内容来概括，但伴随着人类对领域生物的深入了解，相关知识逐渐增多。

    到了500年后的今天，相关知识已经多到正常人穷极一生都无法学完的地步。

    正因为如此，领域学分出了许多分类科目。

    其中就有：领域文字学、灵材学、种族学，等等。

    领域学包罗了与领域相关的一切内容，并且每年都会添加新的内容进去。

    这门学科就像是与领域相关的百科全书，最早的起源可以追溯到人类开发符文晶石战士的灾变早期阶段。

    人类修炼学的成长，领域学起到了推波助澜的作用。

    因为人类修炼学的起步阶段是模仿那些能够摄取天地灵气的领域生物，想要以此获得能够与领域生物匹敌的强大力量。

    学习领域学的过程，封棋并不觉得枯燥。

    知识的不断积累始终能给他带来满足感。

    学习使我快乐这句话，他从来不是说说而已。

    接下来前往旧日学府，领域学的相关知识也将为他铺路。

    （继续码字，还有一章，不过估计得过12点才能写完了，大家早点睡。）

