
　　“看起来，萧先生与贝西家族的关系很差呀。”

　　“那还用说。之前他在华盛顿遭遇到的恐怖袭击，大家都在传是贝西家族的那位特伦斯干的。”

　　“萧先生能够在火箭弹、手雷下逃出生天，真是厉害呀。可惜，与贝西家族相比，他还是有很长的路要走。”

　　吴弈法咳嗽一声，道：“好了。老萧，卫斯理先生，两位都少说两句。咱们做正事要紧。之前，我给大家发去了合并计划，相信大家都看到了。不知道各位觉得怎么样？”

　　吴弈法话音刚落，卫斯理.贝西直接晒笑一声，道：“吴先生，我要给您更正一下。您那不是合并计划，而是吞并计划。如果按照它来实施，那结果只能是斯特尔商务网彻底消失。”

　　吴弈法道：“取消斯特尔商务网的主页，并不表示它就消失了。很多东西都保留在了云奕购物网中。而物流方面要比之前更加的方便和快捷。到时候，我们所获得的利润也就会越高。”

　　卫斯理.贝西摇摇头，道：“吴总，不管你怎么说，斯特尔商务网从此消失，这是事实。经过这次合并后，我们所获得的利润将会大量的减少，而您和萧先生都将是此次吞并的得利方。无论是斯特尔商务网，还是云奕购物网，我们都只是合作。经过你这么一搞，在坐的大部分就都成了依附你们而存在的企业，这是我们绝对不会答应的。”

　　“卫斯理.贝西先生说的没有错。我们要的是合作共赢，而不是成为你们的下属。”

　　“日本这里肯定不行。之前我们银行之所以愿意与你们云奕购物网合作，就是看重了你们的销售平台。现在这么一搞，我们从管理者直接变成了网站的下属，简直是开玩笑。”

　　“我们要的是合作，而不是依附。”

　　韩国的一个公司老总用流利的华夏语说道：“吴先生，我一直不明白，为什么您一定要将斯特尔商务网和云奕购物网合并呢。我倒是觉得现在就挺好。云奕是云奕，斯特尔是斯特尔，彼此互不统属，面对的客户也大不相同，完全可以分开运行。”

　　除了通用电气公司之外，其他人全都纷纷附和，就连与云奕购物网合作的企业老总也表示了异议。

　　整个会议室顿时乱糟糟的，就好像是个赶集场子。

　　吴弈法看了一眼面露得意的卫斯理.贝西一眼，道：“两者合并是必然，这对公司的发展非常的有好处。尤其利于对资源的整合。”

　　吴弈法的话再次引起了大家的强烈反对。

　　萧云海不用猜就知道，这肯定是卫斯理.贝西搞的鬼。

　　看到吴弈法似乎有些压不住场面了，萧云海拍了桌子，道：“各位说完了吗？如果不想合作，各位现在就可以离开。你们放心，以云奕购物网和斯特尔商务网的名气，没了你们，照样会有无数的公司上赶着跟我们合作。”

　　卫斯理.贝西听到萧云海的话，心中大喜，脸上却是勃然大怒，道：“萧先生，你这是什么意思？”

　　萧云海不屑的说道：“收起你那些小算盘吧。哪怕这里所有人都走了，斯特尔商务网和云奕购物网也不会垮。合并的计划，我的首席经济顾问克里丝蒂女士带领着她的团队，来回看了好几遍。最终的结论是两者的合并既保留了各自的优势，又把资源整合在了一起，绝对是天才的构想。无论未来出现多少商务网站，想要撬动他们的结合体，基本上是不可能的。”

　　“我知道，你们之所以不同意，大部分是受到了其他方面的影响。可我要说的是过了这个村，可就没有这个店了。想要坐上商务发展的快车道，你们唯一的选择就是与云奕购物网合作。”

　　卫斯理.贝西冷哼道：“萧先生，你说这话未免太过危言耸听了吧。我可不相信，没有了我们，合并后的云奕购物网能有多厉害。”

　　吴弈法道：“云奕购物网和斯特尔商务网一旦合并，我有把握让它的全年销售额突破十万亿美金，利润超过五千亿美金。与我合作，前途绝对是光明的。”

　　道顿.韦尔奇喝了一口茶，道：“自从与云奕购物网合作以来，我们通用电气公司所获得的利润已经突破了一千亿美金，欧美地区的仓库和物流更是得到了飞跃式的发展。无论吴总和萧先生做出怎样的决定，我们通用电气公司都会尽全力的支持他们。如果亚洲需要我们，我们也会来。说不定，会让我们更加的赚钱。”

　　道顿.韦尔奇话里的潜在意思就是说只要我们通用在，哪怕是你们走的一个都不剩，也不会对云奕购物网造成任何影响。到时候，你们留下的空间由我们通用来填。

　　这种威胁的话若是其他人说，大家也许只会当成一个笑话，可由通用电气公司的太子来说，那就不一样了。因为通用确实有这个实力。

　　哪怕与斯特尔网络公司合作的其他公司全都走人，通用也照样能够满足网站的一切需要。

　　至于亚洲，用不到一个月，同样会恢复正常。

　　道顿.韦尔奇的话，无疑让吴弈法更加挺直了腰板，心中对其很是感激。

　　卫斯理.贝西眸子里满是阴冷，目光如刀般望向道顿.韦尔奇道：“你能代表的了通用吗？有时候，说错话是要付出代价的，韦尔奇先生。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“这才是赤裸裸的威胁。贝西家族果然是够霸道。可惜，千万不要在我和我的朋友面前显示自己的优越感。搞不好，下场就跟你那哥哥特伦斯一样。”

　　卫斯理.贝西终于忍不住雷霆大怒，他啪的一声，拍案而起，声色俱厉道：“功夫萧，你这是在侮辱我，侮辱我们贝西家族。”

　　萧云海摇摇头，道：“贝西家族是全球最强大的家族之一，我一直非常的尊重。至于你，说话做事都太过阴损。就像这次，你想阻止我们合并两大商务网站，那就明着来，非要在私底下干些不要脸的勾当。跟特伦斯一样，真是太给你的家族丢脸了。”

　　卫斯理.贝西快要被气疯了，他只不过是个二十多岁的年轻人，哪怕是城府再深，也受不了萧云海的这一番冷嘲热讽，道：“好，很好。各位，人家都觉得我们是多余的了，难道咱们还死皮赖脸的坐在这里吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“纠正一下。我只是觉得卫斯理.贝西先生你比较多余，其他人都还是我们的合作者。要不然，老吴请你们来干什么。卫斯理.贝西先生，请不要在这里挑拨离间。您如果要走，出门向左转。”

　　萧云海与贝西家族已经是势如水火，双方绝对没有任何缓和的可能，尽管特伦斯.贝西的死于萧云海无关，但贝西家族依然会把这笔血债扣到他的头上。

　　因此，萧云海对于这位继特伦斯之后的继承人卫斯理很不客气。

　　其他人看到两人的争斗，已经到了剑拔弩张的地步，谁都不敢插进去。

　　双方实力都大的吓人，无论是帮谁，都必然会受到另一方的打压。一句话得罪一个顶级富豪或是家族，没有人会这么傻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1666章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 