
　　京城，成王府。

　　成王刚刚坐下准备动筷子，就仿佛想到了什么，抬起头向门口看去，等待了一会儿没有人前来，他这才舒了一口气。

　　宁王去了凤阳之后，他这边就遭了殃，每天要给顺阳郡王准备茶水，听顺阳郡王说话，若是从前，他就板着脸呵斥顺阳郡王，让那老小子该去哪里就去哪里待着，经过了简王案子之后，他的威信大不如从前，就算沉着脸也吓不到人，还不如让大家都轻松一些。

　　成王刚要去拿箸，管事匆忙来道：“顺阳郡王爷来了。”

　　这下成王心里的石头落地，终于能吃饭了。

　　顺阳郡王匆匆赶到，只见成王爷垂着眼睛：“若是下次再赶到这时候……就准时进门。”免得让他在这里左等右等。

　　没见过蹭饭的人这样猖狂。

　　“这么巧，又赶上您用饭，”顺阳郡王笑着道，“正好我没吃呢。”

　　然后熟络地坐了下来。

　　成王懒得理睬，夹起一块肉来吃。

　　“怎么就吃这些，应该来点好的，”顺阳郡王叹口气，“这都什么时候了，应该多花点银子买些好吃食，自从简王谋反之后，我现在对银子没什么感觉，只有用了才是钱……”

　　成王终于忍不住瞪圆了眼睛：“不愿意吃就滚出去。”顺阳郡王当然没感觉，花的是他成王府的银子。

　　一个要饭的竟然还嫌肉太肥。

　　“成王爷，我就说您太刚烈，不如宁王那老东西怀柔，经过了这么大的磨难，怎么还如此想不开，”顺阳郡王说着看向成王的膝盖，“好点没？我想想都疼得慌。”

　　整天在宫中跪着痛哭流涕才算查明了实情，再折腾一次恐怕……

　　成王的脸色更加难看，他立即向外面看去，若是这样的事被家里的妻妾们知晓了，他以后要怎么在家中主持大局。

　　“你到底想要说什么。”成王终于耐不住看向顺阳郡王。

　　顺阳郡王道：“奴儿干出事了。”

　　成王咬牙，他就不该问：“吃饭。”

　　顺阳郡王点点头：“那我不说了，说说别的，”他从怀里掏出一张舆图，“你看看，挑挑地方。”

　　成王看过去脸顿时变得更加难看，那图上画着的是大周皇室的陵寝。

　　顺阳郡王道：“宁王那老小子跑的快，先到了凤阳那里躲起来，留我们在京中被火烧，委实不是个东西，我越想越气不过，不如让他给我们办点事，在陵寝中给我们留两处宝穴……”

　　成王立即将筷子丢在桌子上，起身就要撵人出去，看到顺阳郡王那张苦着的脸又止住脚步。

　　顺阳郡王道：“简王你也领教过了，深藏不漏，将我们算计的死去活来，如今他虽然死了，却还留下了遗祸在奴儿干兴风作浪，若我们都看着不帮忙，恐怕这把火会烧到京城来。

　　身为宗正寺卿，这次你若是还不管，最后能做的事，也只能是选个宝穴。”

　　成王恨不得立即将顺阳郡王丢出去：“你应该去宫中禀告皇上。”

　　顺阳郡王仿佛没有听到：“您曾替朝廷前往奴儿干，向北山部族送过赏赐，写一封信过去，至少部族那边的人能给您几分颜面。

　　不过这桩事要偷偷摸摸的做，不能被人发现，否则可能打草惊蛇。”

　　成王果断拒绝：“不干。”

　　顺阳郡王目光一闪：“您欠宋都督人情呢，不是说好了要还，您向来名声在外，不可失信于人。”

　　成王皱起眉头，想到了自己被宋家和徐家搭救……顺阳郡王这张嘴用来催债，委实厉害的很。

　　成王道：“还有没有别的事？”已经是送客的口气。

　　“有，皇上命人在永平府驻军，您要进宫劝一劝，掌兵大权不可落于一个人手中。

　　宋大人怀疑皇上信任的那个李煦就是简王党，只怕朝廷会被蒙蔽因此吃亏，为了稳妥起见，皇上表面上可以让李煦领兵，但必须安插信任的人在其中，万一发现事态不对，立即夺了李煦的带兵之权。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一件比一件事难办。

　　成王有些后悔，不如一开始就答应顺阳郡王，给奴儿干北山部族写封信，也许就没有后面的一切。

　　成王威慑道：“够了。”

　　顺阳郡王点点头：“事不宜迟，您现在就进宫去吧，饭食就不用吃了，免得耽误了要务。”

　　不等成王说话，顺阳郡王道：“来人，给成王爷更衣，准备车马。”

　　管事应了一声立即下去安排。

　　成王穿好衣服在府门前上了马，顺阳郡王挥挥手，然后返回府中用饭。

　　酒足饭饱之后，顺阳郡王躺在椅子上懒懒地向丫鬟招手：“这是哪里来着？”

　　丫鬟躬身道：“这是成王府。”这位郡王爷终于想起来了，这是成王府而不是顺阳郡王府，现在总该离开了吧！

　　“哦，”顺阳郡王恍然大悟，“我还以为这是宁王府。”

　　顺阳郡王端起茶抿了一口：“这茶不错，再来一杯。”想一想宋成暄在奴儿干，他就心急如焚，如果不将这件事磨下来，他势必不会走了。

　　……

　　徐清欢带着人安置好海西部族的女眷，突然出了这样的事，族人脸上满是惊慌的神情。

　　“族里不会有事的，”徐清欢道，“很快就会有消息来。”

　　“奴儿干不知什么时候才会太平。”

　　快了吧，就像宋成暄说的那样，既然已经发现了问题，不如立即将它挑开，若是放任那些人继续谋划，势必会牵连更多的人。

　　他们来奴儿干时就猜到了，李煦必然会躲在暗中，想方设法向他们动手。

　　前世李煦要依靠朝廷的力量才能稳固北方，今生依旧如此，李煦手中的兵马不多，他不敢冒险孤注一掷与宋成暄正面交手，只会利用皇帝的信任，向大周朝廷借来人手，在暗中等待时机。

　　阴谋，算计都要花费大量的时间，这也给了他们机会去弄清北方的情势，从中找到了李煦的弱点。

　　“宋大奶奶，”海西部族的女眷上前道，“我们搬进这城内，是因为……还会有战事吗？”

　　徐清欢点点头：“是，不过我们事先有了准备，定会打个胜仗。”

　　徐清欢说完话，看到有人搬动织布机。

　　“这是庾家人送来的？”徐清欢问过去。

　　两个族人立即点头。

　　庾三小姐还真是不容易，一心一意为李煦谋划，前世她被李长琰谋害之后，她还以为庾三小姐最终会成为下一任李夫人，结果……是她太高估李煦了，今生庾三小姐大概也是一样的结局。

　　庾家也始终都是别人手中的傀儡，李煦不会出面安排庾家的事，帮李煦奔忙的人又是谁？

　　……

　　弗提卫所，萧家的小院子里。

　　萧二小姐百无聊赖地晃着腿：“母亲，你说庾三小姐什么时候来啊？我已经想她了。”

　　樊副将已经将庾三小姐的事传扬开了。

　　想看看庾三小姐知晓一切时，脸上到底是什么神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百二十章 送不走的瘟神免费阅读。https://xs.23sk.com 