    “砰！”牛二毫不犹豫开枪。

    7.62毫米子弹越过100多米的空间，在日军通信兵的后背上炸开一朵血花。

    充沛的动能没有被血肉完全阻挡，已经有些变形的弹头在日军体内翻滚着形成一条血肉通道的同时透过前胸，‘砸’到正在工作中的野战电台上，又生生击出一个窟窿，最终才卡在野战电台的内部。

    野战电台上的电子灯疯狂闪烁着，似乎用此来告诉它的使用者，老子要完犊子了。

    两个守在野战电台边上的日军通信兵目瞪口呆。

    不是担忧在地上翻滚着哀嚎着的上司，而是，设备损毁了！

    当然，两个忧伤野战电台损毁的日军通信兵此时还没意识到，老实孩子让他们传给旅团部的通讯，只发了一半。

    “与我遭遇之敌军兵力，大致和我军相当......”

    这是谷川正宪收到的来自前线的少佐级指挥官的密码电文，心也算是放了一大半。

    无论在华北还是东南，缺少火炮的中国人必须得依靠远高于帝国军队的兵力或者是坚固工事才能和帝国陆军抗衡，若是放置于野战中，一个步兵大队就敢追着一个中国步兵旅，一个步兵联队可对抗一个中国步兵师，这几乎已经是铁律。

    或许也就是前两日那场野外攻防战是个例外，但那不也是因为是夜间，帝国陆军缺少火炮所导致的？如果那个愚蠢至迷路的炮兵大队能及时赶至，谷川正宪相信，那支中国部队绝壁会成为帝国步兵的枪下亡魂。

    而现在，并没有传来隆隆炮声，那说明，中国人也是纯步兵，黑夜中的战场注定不会由炮兵主宰。

    皱着眉头来回踱步数秒之后，谷川正宪下达了令他未来痛彻心扉的一道军令：“夜袭计划失败，全军返回待命，由23步兵联队第2大队派出一部接应森田少佐诸军。

    还有，通知第18师团师团部，中国人的哨兵很警惕，我36步兵旅团夜袭战先头部队正于侧翼阵地前四五公里处与之激烈交火，尚请他们对阵前的中国人阵地发起进攻进行牵制，以掩护我先头部队撤回阵地。”

    从现有情报来看，谷川正宪这道军令当然是中规中矩没任何毛病，中国人目前也只能靠龟缩于工事之内才能抵挡帝国大军的进攻，注定他们无法派出大规模部队，他那三个得到火力加强的步兵中队就算因为黑夜不能给中国人以重创，结束接触战主动撤离还是没问题的。

    之所以选择森田真二担任此次夜袭的指挥官，当然也是森田真二少佐十五年的从军履历。

    自士官学校毕业，森田真二一直在一线步兵序列中担任军职，由见习少尉小分队长至大尉步兵中队长，森田真二花费了足足十年时光，担任少佐步兵大队长也足有五年，升迁虽然比其他人缓慢，但这也使其在基层部队锻炼的时间够久，是谷川正宪最值得信任的步兵大队长。

    更何况，他还派出了一个步兵大队的一部去接应。

    那是森田真二指挥的步兵大队，接应自己的大队长，自然无人敢不尽力。

    而给18师团的电报，那也不过是例行通知一下，夜袭战的战术计划既然泡汤，牛岛贞雄肯定不会犯傻主动去防线上找中国人的麻烦，谷川正宪压根没报那个希望。18师团就算不发起进攻，中国人的主力是能冲出防线还是咋的？

    的确，收到谷川正宪电报的牛岛贞雄差点儿没气出心脏病，七八个臭皮匠围在一起讨论两三个小时的战术计划，竟然就这么轻易的破产了？

    他第一个怀疑的就是36步兵旅团这帮王八蛋们是不是故意如此，根本没打算执行他的军令，搞不好是主动让中国人发现的。

    就这，还想让他发动进攻？牵制中国人主力？怒发冲冠的牛岛贞雄这会儿都恨不得对面冲出一大波中国人把36步兵旅团那帮不尊军令的王八蛋吞个干干净净才好。

    主动进攻当然是想都别想，不过样子还是得做一做。

    一时间，防线前的照明弹满天飞，把双方的阵地照得如同白昼一般，早已准备好的炮火向嘉善防线上倾泻而来。

    而另一边的嘉善防线指挥部，早早的就做好了准备，士兵们进入一线战壕，并躲进防炮洞，就等着己方的火炮先行发言。

    只是出乎他们意外的是，自己都还没开打，日本人却先发起炮击了。

    或许只有指挥部坐镇的两名陆军中将知道发生了什么，唐刀的夜袭计划破产了，现在正在和一部同样怀揣着夜袭目的日军野战。

    不过，中方的两名指挥官却是知道最新战况，日军应该来了几百号人，因为想玩偷袭，所以也没携带火炮，几乎都是轻火器，带着一个重迫击炮营的独立营想解决他们问题应该不大。

    唯一担心的就是日军后续派来援军，为此独立营特务连骑兵排已经派出几名精锐骑兵小组冒险进入旷野侦察。

    “拖住日军主力！吃掉这帮胆肥的日军！”中方两名指挥官迅速做出决定。

    来而不往非礼也，中方的几十门火炮也不管不顾的还击，虽然因为炮弹储量剧烈减少导致密度不够，但那也是表明一个态度，你丫的想搞，来啊！

    中日双方数万大军主力，在这个夜晚，因为双方指挥官做出的同样的夜袭战计划，来了一场不出动一个步兵的炮战。

    步兵作战，竟然全交给了侧翼战场上合计不会超过2000人的两支小规模中日步兵。

    唐刀当然乐意的不行。

    别看抵达一线的三个步兵连不到五百人，但他可有着完善的火力支援部队以及一个重迫击炮营，这也是唐刀对日作战以来，头一遭轻重火力都碾压对手，这样的仗，当然是有多少来多少。

    穷则穿插迂回，达则给老子炸！独立营三个步兵连不约而同的采取了这个战术。

    别小看缩在最远方的两门迫击炮，那就是此时战场上的最大杀器，无论是轻重机枪还是掷弹筒，都不是其一合之敌。

    而唐刀于各个步兵班都设置的精准射手在这场战斗中也发挥出令人目眩的战力。

    各步兵班的精准射手从一开始就获得自由作战的权利，他们的目标囊括日军低级军官、机枪射手、掷弹筒兵。

    失去制高点的日军被丘顶居高临下的几个火力点压制的动弹不得，导致交战双方最远距离也不过二百米，这样的距离对于各班经过严格选拔出来的精准射手来说，难度算不上多高。

    他们可以趴在草窝子里几分钟不开一枪，但凡开枪，必然是一个有价值的目标扑街。

    不超过十分钟的对射，二连所在战场上的日军损失了最少六具掷弹筒和七八个机枪射手以及五六名小分队长级的军官。其中的百分之六十还都是死于冷枪。

    所以，逐渐领悟事实真相的森田真二快哭了。

    中国人太不讲武德了这是。

    和他兵力相若，不仅想包围他，还想磨死他，干掉他！

    老子后面还有援军！正是这条理由让有些惶急的森田真二还能竭力保持镇定，他严令麾下坚守战位，没有发起彰显大日本帝国陆军武士精神的反击。

    殊不知，正是这种略显保守的战术，导致原本兵强马壮的一个步兵中队在二连的围攻中实力不断被削弱。

    就像个强壮的中年人，不断受到病毒的袭扰却选择了以自身抵抗力硬钢，最终病入膏肓，无药可治。

    等他的火力点全部被干掉，仅剩纯步兵的时候，位于丘顶的一排就会以火力支援排的那挺重机枪为主，四个步兵班的轻机枪为辅，对步兵进行压制，而后，接近双方交战距离。

    四十多名步兵身上携带的四枚长柄手榴弹的攻击范围可高达40米，远超过日军步兵装备的甜瓜式手雷30米的攻击距离。

