    荒城很快热闹起来。

    梁英部溃军只是个开始，后续又来了十数伙。

    少的三五百人，多的有一两千，在城中寻了院子住下，便命县令筹措粮草。

    “荒城连鬼都没有，怎么筹措粮草？”

    赵泰遇上文官能拿出座师靠山，面对这群饿极了的溃军，有理说不清也不敢说，只得将矿上的粮食运来分了。

    城中合计大几千人，这点粮食最多吃三五天。

    各部将军、都统也知道荒城无粮，私下里互相通过气。

    对外宣称坚壁清野抵抗大雍，随后开始搜刮荒城周边村镇。

    兵过如篦，合法且成建制抢劫，百姓家中空荡荡的什么都不剩下，只得成为流民拖家带口向南逃命。

    胆敢反抗者，便是大雍的奸细！

    城门口。

    李鸿看着一车车粮食、财货，运送至城中各个军头麾下，竭力按捺心中怒火。

    “先生，我常听大哥讲起，当年北疆百万雄军，不敢说对百姓秋毫无犯，至少纪律严明。怎么区区几年时间，就堕落成了这般模样？”

    对外打仗怕死，对内欺压百姓，匪兵流毒比山贼叛军更甚！

    “人天性就是如此。变好难，需遵守各种规矩，还要不间断的驯服管教。变坏则很容易，莫说五年，几个月就能从铁军变成流寇！”

    周易缓缓说道：“北疆战事将起，兵凶战危，君子不立于危墙。今日我就回神京了，大乱之中，记得保命为第一要务。”

    荒城滞留小半月，北疆传来了一连串战败消息。

    昨日城中溃军差点哗变，只因北疆最后一支建制完整的军队，让大雍军合围击溃。

    北疆屹、宿两州，曾经就是大雍旧土，现在已经彻底还了回去，后续凤阳国还会沦陷多少国土，尚未可知。

    李鸿诧异道：“以先生实力，还要胜过父亲，这天下还有谁能留下您的？”

    “你连凤阳国都未出过，岂敢言天地之大？”

    周易肃然道：“修行之人切记不能骄傲，这天下很大，大到凡人终其一生也不能走遍！”

    李鸿执弟子礼，躬身道：“多谢先生教诲。”

    近些日与周易交流，言语间许多天马行空的想法，让李鸿大开眼界心胸。有的言论看似匪夷所思，每每仔细回想琢磨，当真是玄妙非凡。

    李鸿明悟许多书上没有的道理，与周易虽无师徒之名，却有师徒之实。

    “走了。”

    周易不是拖沓性子，拥有漫长无际的生命，需要尽早习惯离别。

    李鸿含泪拜别：“先生一路顺风。”

    父母兄弟已经尽死，今日再与周易分别，偌大北疆当真孤零零一人了。

    周易回头看了看，传音说道。

    “北疆之乱对百姓对军卒对朝廷，都是天大坏事。唯有对你是好事，若有心效仿镇国公，就花银子买个游击将军。”

    说完便跨马挥鞭，扬长而去。

    实权带兵的游击将军也就几万两，镇国公府再衰落破败，这点银子李鸿还是能拿出来。

    ……

    顺着官道一路向南。

    三日之后。

    遥遥望见炊烟升起，前方就是来时借宿过的陈家沟。

    村中里正陈老头儿是个妙人，烤得香酥兔肉，酿得上等黄酒，且谈吐见识不俗。

    周易与之谈天论地指点古今，竟丝毫占不的上风，足足聊了一整夜方才畅快。

    “山野奇人，不外如是！”

    周易摸了摸干瘪的口袋：“连散碎银子也未留下，以陈老哥知天文识地理，不会舍不得二两借宿钱吧？”

    穷家富路，周易出门带了五千两银票，路上又有“豪杰”送了几千两，如今已经花销的分文不剩。

    周易思索时候，马不停蹄，距离陈家沟已经近了。

    风一吹，忽的面色微变！

    “好浓的血腥味。”

    周易在马背上纵身飞跃，百丈距离转瞬即至。

    村中确实有炊烟，却非农户做饭，而是两三百兵卒在村口生火。

    值守兵卒发现有人过来，拎着朴刀呼喊：“老家伙看什么看，不想死就滚远点！”

    “陈家沟人呢？”

    周易不用问也能猜到，这群兵卒身上、刀上沾染新鲜血迹，伙夫正在杀猪宰羊，旁边堆着大大小小的粮食布袋。

    为首的统领说道：“废话什么，射杀了便是。”

    一声令下，弓弦响动，十几支箭矢激射而来。

    “周某平生不好斗，偏偏有人上赶着寻死！”

    周易身形晃动，速度快若闪电，已经超出了寻常人反应极限。

    统领只看到一条淡淡的虚影，在麾下兵卒之间穿梭，兵卒连临死惨叫都发不出来，就如同割草一般成片成片倒地。

    “鬼啊！”

    统领怪叫一声，抱头向陈家沟跑去。

    屠戮两百多兵卒不过十几个呼吸，周易几个飞纵就追过去，冰冷声音在都统耳边响起。

    “这么想看鬼，本座就如你愿！”

    说罢催动安宅符，一道道阴魂从村中房屋飘出，多数虚无混沌不辨面容，少数能看清缺胳膊少腿，身上遍布刀伤枪伤。

    其中有一道冤魂最为清晰，脖颈断裂，腹部两个窟窿，舀舀冒着血水。

    唳！

    冤魂见到统领模样，顿时怨气暴涨面目狰狞，发出刺耳鬼啸。

    其余意识混沌的阴魂鬼物，受冤魂号召指引，纷纷扑杀过来。

    统领哪见过此等恐怖场景，这个鬼物拖着半截肠子，那个阴魂拎着自己头颅，吓得双眼一翻晕了过去。

    群鬼扑到统领身上，正要吞噬其阳气精血，忽得有军阵煞气显化护身。

    刀割剑刺般的剧痛，让阴魂尖叫后退，诺诺不敢上前。

    冤魂目眦欲裂，口中喷出黑雾，罩向统领。

    周易法力运转，施展狮子吼的武道法门：“陈老哥，且留一口气，我还有话要问他。”

    声如雷霆，冤魂从凶戾中清醒，认出周易模样，双目渗出血泪。

    “拜谢恩公为陈家沟报仇血恨！”

    “陈老哥节哀。”

    周易走到都统身前，法力穿透几道穴位，凌迟剧痛让他从昏迷中醒来。

    “你可是北疆溃兵？”

    都统看着周围一条条阴魂，赤红双眸怨毒的盯着自己，脊背发凉，爬起来咚咚咚磕头哀求。

    “我也是没有办法，自北疆战败溃逃后，朝廷一直没有下达新军令，也不曾拨付军饷粮草！”

    “前后已经七八天没吃饭了，为了不饿死，只能劫掠百姓！”

