    盛海银线公司，

    顶层，

    身着革履，身姿还算挺拔的年轻人面色不佳的坐在沙发上，他抬起茶杯缓了缓，没喝，遂又忐忑的重新放下。

    对坐的中年男人凝了他一眼，精明的目光一闪，笑道，“韩磊，你过来的事我再考虑考虑吧。”

    “波总，我……”

    被称作韩磊的男人面色一僵，他自认为把身价降得足够低了，应当是足够抵去当初离开银线的不愉快的。

    他仅仅只是要求能够主演一部新电影，多少投资的都可以，这个要求在他看来真的不过分，况且他如今也今非昔比，虽然算不上顶级明星，但还是有足够分量能够担起男主角的重任的……

    只可惜，商人永远都是谨慎的，萌影的违约费虽然于余波来说九牛一毛，但余波显然还是不太乐意因为他和萌影撕破脸，毕竟《欢喜一家人》银线也占了一小头的份额。

    余波长着一张国字脸，脸上沟壑很深，笑起来整张脸满是褶子，连酒窝都看不到，这时候走到他身边，拍了拍他的肩膀，

    “不是不愿意，只是说考虑考虑，你干嘛那么紧张呢，喝茶喝茶……”

    说完，坐下，面色深沉的望了韩磊一眼，气长短叹道，

    “话说我本来还以为你在萌影那里混得不错的，怎么着？最近是做了什么事让钟家那里对你不满意了？”

    “并没有。”

    韩磊摇摇头，显得颇有些焦急的咬牙道，“波总，如果是条件还不满意的话……”

    “诶，别说这些生面话。”

    似乎特别热衷别人摇尾乞怜的样子，余波淡定的摇手止住韩磊，目光玩味的盯在对方的脸上，就是不把话给说死，

    “我明白你的意思，不过我想问问，那个江睿到底是什么来头？是你家老板的面首嘛？”

    “这个我真不知道。”

    韩磊还是很谨慎的，他曾经试探着搞过江睿，但钟秋萌保他的态度异常坚决，不但动用了自身的关系网，而且连大老板钟烨以往的人情面都使了，显然二者之间有着难以于外人琢磨的关系。

    但他不蠢，眼下余波并没有允诺他任何东西，随意在外人面前黑自家大老板这种蠢事他可不能去干，所以言语间还是以谨慎小心为主。

    “呵呵，那就挺有意思了，一个年纪轻轻才刚出道的新人，钟秋萌竟然舍得把三亿多的资金赌到他的身上。”

    “咳……咳……”

    听到这庞大的数字，韩磊直接呛得茶都端不稳了，同时心里不甘和怨恨更是油然而生。

    凭什么？！

    凭什么啊？

    三亿多的投资全丢一新人那里？

    钟秋萌是脑子进水了嘛！

    真踏马是个胸大无脑的蠢女人！

    “竟然这样，波总你还乐意和萌影合作吗？”

    或许是心态失衡得厉害了，韩磊意识到自己说错话想收嘴的时候却已经是来不及了……

    不过幸好的是，余波仅是瞥了他一眼，并没有生气，轻嗤一声笑道，

    “你的意思是让我撤资？”

    “没有，我只是……”

    韩磊缩了缩脖子，他可并不觉得自己有什么资格插入两个庞然大物的顶层决策。

    但，出乎意料的是，余波却是不以为然的接了一嘴，

    “撤资也不是不行啊……”

    韩磊愣一下。

    “她乐意去捧自家新人，我可不乐意，不过我这里已经很久没开张了，的确是需要投几个项目……”

    韩磊一听，眼睛都在放光了，他看到了什么？

    他看到了机会！

    但同时也是圈套！

    可是困笼之兽，还能有什么选择呢？

    再待在萌影他也不可能有机会了尤其是钟秋萌已经警告过他，对他有疑心了……

    思路清晰之下，韩磊脖子通红的咬牙回道，“波总，违约费我自己出一半，片酬我也可以要少一点，只希望您能给个机会……”

    “良禽择木而栖，我理解你，但再给我点时间考虑吧……”

    “行……”

    韩磊明白，余波这死老虎显然就是想利益最大化，恨不得让他清清白白没有一点债务的过来，人上人总是这样，向来不把别人当人，他除了等着，摇尾乞怜之外，已是毫无办法。

    ……

    “人上人，得把别人当人，人下人，得把自己当人～”

    “你在念叨什么？”

    “没有，我是个文青，有事没事就喜欢总结一些人生哲学，嘿嘿。”

    “这么有才华怎么不去写日记呢？”

    “竟然被你发现了，我的确会写日记～”

    “有写自己女装的事嘛？”

    “你真不会聊天……”

    “不喜欢聊天那你还让我给你个舔我的机会？”

    “那就是文案，发来逗你笑笑的。”

    “是吗？”

    “千真万确，我不喜欢被人当成弟弟，更不喜欢当舔狗。”

    “可是你真的很小。”

    “你几个意思？”

    江睿大怒，

    竟然说一个男人小？

    是可忍孰不可忍！

    钟秋萌妩媚的单手胯着车窗扶手，以着贵妃躺的姿势半弯着腰，斜眼睨着江睿，施施然笑道，

    “你年纪比我小难道不是嘛？”

    江睿看她一眼这风韵荡人的样子，目光深沉道，“年纪小并不算小……”

    裆小才是真的小……

    “那什么才算小？”

    钟秋萌似乎挺喜欢这样看着江睿说话的，泛着水光的眸子亮晶晶的倒映着江睿的一举一动，心里头暖暖的，满是温暖。

    “对一个男人来说吧，没钱，没势，没权，那才是小。”

    江睿很中肯的给出答案，然后钟秋萌嗤笑一声，

    “那你有钱吗？”

    江睿艰难的看了一眼钟秋萌，点头，“有。”

    “有多少？”

    钟秋萌像是一耐心的老教师一般循循善诱。

    “现在有百来多万吧，盛海郊区的房子首付是有了，再过一两年就可以娶媳妇，让我妈抱孙子了。”

    钟秋萌闻言倒也没生气，她喜欢看江睿这没皮没脸的样子，因为那能让她身心愉悦。

    于是点点头用着娇媚的语气赞叹道，

    “真有钱～”

    “承蒙夸奖，月入几十万而已。”

    “那要不然你猜猜，我有多少钱？”

    看着钟秋萌满脸玩味的样子，江睿脸立马就黑了，拱手回道，

    “猜不动，告辞。”

    咯咯咯咯咯……

    钟秋萌笑得花枝乱颤的，迎着夕阳的斜光，胸脯处的肌肤更是闪烁着晃眼的白皙光芒。

    唉……

    江睿心里喟叹一声，仅是看了一眼就不再看了，

    心说这女人估计身价得有几十个亿了，到底什么时候才能和她平等的深入交流呢？

    俗话说，钱能让男人腰杆子硬起来，我终究还是……

    好缺钱的……

