
　　这突如其来的举动，反倒是让皇甫澈有些不好意思了。

　　“发什么神经？”

　　“我这哪里是发神经，我分明是甜蜜的告白！皇甫澈，你真的太帅了！我以前以为你做事从来都是利益至上，有些不近人情，我现在才发现，原来你是一个有情有义的好男人！”

　　楚凌熙毫不吝啬对皇甫澈的赞美，她真的是越来越崇拜她的男人了。

　　“我一定是走了狗屎运，才能让我遇见你。”

　　楚凌熙深情款款地看着皇甫澈。

　　皇甫澈淡淡的笑了笑。

　　如果是从前的他，或许真的会用尽手段，把凌风留下来为自己效力，因为凌风真的是一个不可多得的人才。

　　可是这一次他不一样了。

　　他做事开始讲究人情，开始重感情而轻利益。

　　或许就是从遇见她那一刻开始吧。

　　她不知道的是，她已经在潜移默化中改变了他。

　　“我真的是越来越崇拜你了，”楚凌熙依偎在皇甫澈的怀里，“再过不了几天，所有的事情就解决了，我们终于可以过上踏实的日子了。”

　　皇甫澈的心“咯噔”一下，他剩下的时间不多了。

　　“对了，是不是我们可以安排一下度蜜月的事情了？”楚凌熙突然想起他们之前的约定。

　　“度蜜月？”皇甫澈却一头雾水。

　　“你忘啦？我不是跟你说过等这些事都解决掉之后，我们就去度蜜月吗？还要拍婚纱照的。”

　　“哦，我没有忘，只不过度蜜月是件大事，需要提前准备，我先让人准备几个度蜜月的好去处，然后给你来挑。”皇甫澈已经不记得度蜜月这回事了。

　　楚凌熙疑惑地看着皇甫澈，“你怎么了呀？我们不是说好度蜜月去M国的吗？去看那里的古堡，还要带着儿子们一起拍照。”

　　皇甫澈显得有些尴尬，“你看我，忙的都把这事忘了。”

　　楚凌熙抿嘴笑笑，“你最近劳心费力的，忘了这个也不足为奇，说起来我，我有点想儿子了，好久没看见汤圆了，汤圆应该长高了，还有豆包，那家伙那么能吃，肯定又长胖了不少。”

　　皇甫澈把楚凌熙紧紧地搂在怀里，“熙熙，我暂时不准备去M国。”

　　“为什么？”楚凌熙错愕地看着皇甫澈。

　　“我们两色自从认识就一直是聚少离多，现在总算是尘埃落定，我想我们是时候过一段时间的二人世界了。”

　　楚凌熙一听皇甫澈的话，顿时喜笑颜开。

　　没想到堂堂老干部竟然还有这样的心思。

　　“你不想吗？”

　　“想啊，当然想，老实说虽然汤圆还小，可是当着他的面，总是要忌讳一些的，那好，正好这段时间你也累了，我还带着伤，我们都休息一段时间，然后再提度蜜月的事。”

　　“好。”

　　楚凌熙在皇甫澈的怀里撒着娇。

　　等到把楚凌熙安抚好，她离开了书房，皇甫澈才把自己的笔记本拿了出来，他翻了好几页才找到楚凌熙说度蜜月的事情。

　　看来那些药物并没有太大的作用，他已经开始渐渐忘记最近发生的事情了。

　　给他的时间真的不多了。

　　第二天皇甫澈先是去了一趟医院，让医生重新开了药，甚至加大了药量，医生还是建议皇甫澈停下手里一切工作好好接受治疗，说不定还有转机，可皇甫澈仍旧没有理会。

　　皇甫策被带回了帝城，参加完郑玉的葬礼，就被直接送进了警局立案调查。

　　郑玉的葬礼显得有些简单，毕竟她死的不怎么光彩，不过皇甫澈还是给她找了一块好的墓地把她好好进行了安葬，还特意把郑婉的墓迁到了这里，让姐妹二人可以做个伴。

　　皇甫玥跪在地上烧着纸，哭的泣不成声。

　　一个是她的亲生母亲，一个是她的养母，她从此真的孤零零一个人了。

　　所有人都走了，就只剩下凌风和皇甫玥。

　　凌风迎着风，端详着墓碑上郑婉的照片，她仍旧笑靥如花。

　　还记得初识她的时候，她就是笑得这般灿烂。

　　凌风在心里已经无数次进行了忏悔，他拍了拍皇甫玥的肩膀，“玥儿，不要哭了，人死不能复生。”

　　皇甫玥看向凌风的眼神犀利带着憎恨。

　　“皇甫澈已经给你做了一个新的身份，从今天开始你叫凌玥，我会带着你离开这里的，我们开始新的生活。”

　　“滚开！”皇甫玥朝着凌风怒吼一声，“你有什么资格让我姓你的姓氏！你间接害死了我的亲生母亲，你还亲手杀了我妈，害的我哥进了监狱，你有什么资格！”

　　听着皇甫玥的质问，凌风的心里很不好受。

　　“我的确对不起你的妈妈，等我死后一定会好好向她请罪的，但是我现在还不能死，因为还有你，还有你哥，皇甫澈已经答应我会帮你哥减刑，过几年你哥出来了，最起码还有亲人在，还有家可以回。”天籁小说网

　　凌风的声调是那么的轻柔，生怕自己哪一个字说重了，就会刺痛皇甫玥。

　　“家？我们早就没有家了！你不配做我的父亲，你离我远一点！我是不会跟你走的！”

　　皇甫玥站起身来决绝离去。

　　凌风看着她的背影，没有追上去。

　　他知道皇甫玥没有那么轻易原谅自己。

　　凌风来到了龙泽小区找楚凌熙，楚凌熙看着凌风一下子苍老了不少，也倍感心疼，在楚钦去世之后，楚凌熙一直把凌风当成了自己的亲人。

　　“凌叔叔，是不是玥儿不想认你？”

　　凌风除了深深地叹气，什么也没有说。

　　“凌叔叔，你也不要太难过了，或许她现在还在气头上，还没有办法接受现在的事实，等过段时间说不定就好多了。”

　　凌风点了点头，“凌熙，玥儿这个孩子本性并不坏，她可能受了玉儿和策儿太多的影像，所以才……我现在总跟在她身边，反而让她更厌烦我，我决定先离开一段时间。至于玥儿，我还要请你和皇甫澈多加留心。”

　　“你放心吧，凌叔叔，这件事就交给我们了。”

　　虽然楚凌熙对皇甫玥没什么好感，可看在凌风的份上，她也不得不帮她一把。

　　但愿她骨子里流淌着凌风正义的血液，不会再做傻事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第488章 我真是越来越崇拜你了免费阅读。https://xs.23sk.com 