    “怎么才走了台长，又来了总监啊，这是要打车轮战吗？”

    没等徐文说话，张敏就忍不住埋怨一声。

    下一秒，张敏直接拦住徐文。

    “这一次我去！徐文你待在这里吧，老娘去会一会他！”

    说完，风风火火的就出去了。

    温柔看着张敏的背影笑了笑。

    “敏姐，这是想要挑战一把怼领导了。”

    “哈哈哈哈，之前工作的时候不敢怼，现在可不是要圆梦了。”

    王田也跟着笑了笑。

    但是笑声未止，张敏就慌张的跑了回来。

    “徐文，你出来一下吧，总监来了。”

    众人：......

    众人有些无语。

    前一脚还说自己要去解决，怎么后脚就打脸了。

    徐文笑了笑。

    “你不是说自己去解决吗？”

    “不是啊，不是我们台的那个总监，是别的电视台还有网络app的总监，这我怎么解决啊。”

    张敏无奈的说道。

    徐文一愣，心中也大概猜到了是怎么回事。

    笑着说道。

    “行，我来了。”

    走出会议室，徐文见到了很多熟悉的面孔。

    也见到了很多不熟悉的面孔。

    几十号人，视觉效果看上去跟个中年旅游团一样。

    清一色的西装笔挺，一脸领导风范。

    但是一看见徐文，所有人立马掏出自己的名片。

    跟街头推销一样的就往徐文的手里面递过来。

    “徐老师，自我介绍一下，我是肆川电视台的总监...”

    “徐导，我是河喃卫视的总监....”

    “徐导，我们见过的，我是差酷的总监...”

    ......

    乌泱乌泱的卡片成堆的往徐文的手里面赛。

    弄的徐文还以为自己进了什么不正经的地方。

    “各位！各位！听我说一句。”

    好不容易徐文才抽出空喊出了一句话。

    众人这才停止了动作。

    “如果各位领导是过来挖人的话，那就请回吧，目前我没有任何要新入职一家公司的打算。”

    一听这话，众人就急了。

    之前就是打电话打不通，发邮件不回，他们这才亲自坐着车子来到这里堵人的。

    现在听到徐文根本就不想入职新单位，于是纷纷劝阻了起来。

    “徐导，我们的待遇绝对只会比江浙卫视好的。”

    “徐老师，要不考虑考虑？”

    “徐导，你先听听我们的待遇吧。”

    .....

    徐文摆了摆手。

    “感谢各位领导的厚爱，但是我决定了，很抱歉。”

    经过长达一个多小时的拉锯战之后。

    众人最终还是没能邀请到徐文。

    只能是一个个失望的离开了。

    但是在临走之前，还不忘叮嘱着徐文。

    如果改变注意一定要联系他们。

    徐文自然也是没有不答应的想法。

    至此，徐文离职的事情算是正式敲定了下来。

    除了手续要回江浙卫视补办之外，众人也是默认了徐文已经是自由职业者的事情。

    除了圈里人之外，网友们也是知道了这件事情。

    虽然没有像之前一样闹上热搜。

    但是他们也是听到了一个好消息。

    那就是《舌尖2》在暂停了两周的功夫，终于是再度开拍了。

    对于他们来说，自然是满心欢喜的期待着《舌尖2》的开播了。

    在期待的同时还不忘在围脖给徐文献上祝福。

    有的是祝贺徐文从此自己做老板了。

    有的是说徐文的才华早就应该离开。

    总之现在的徐文，肩膀上多了一份责任。

    那就是整个工作室的生计问题。

    看着每一日如同流水一般出去的开销。

    徐文也是有些感叹。

    徐文这才发现以前跟现在的区别。

    以前在电视台，不管做什么都有电视台兜底。

    自己只需要管好拍作品的事情。

    但是现在自己出来单干了。

    那么很多事情就需要自己去扛了。

    就好比一个孩子，成年之前受父母庇佑。

    成年之后就要自己学会面对社会的种种险恶了。

    好在徐文也不是初出茅庐的小伙子。

    有着前世的经验在，一桩桩一件件的事情应付下来。

    倒还是有条不紊的。

    时间就这样飞快的又过去了一个多月。

    一直在各地辗转拍摄的徐文收到了组长，哦，不是前任组长于光光打过来的电话。

    电话一接通，就是于光光略带幽怨的声音。

    “哎哎，我说，你是不打算回台里面办理手续还怎么滴，是不是不想见到我这个貌美如花的组长！”

    “于姐，我这不是忙嘛，你也知道我这边刚组建，所以事情比较多，不过过几天我就有时间，我到时候回来一趟。”

    徐文笑了笑。

    电话那头的于光光听到这话，这才罢休。

    “哼！这还差不多！”

    挂断电话的徐文，思索着。

    也是要回一趟江浙市了。

    工作室的选址，还有一些公司的注册，都已经完成了。

    但是由于时间的原因，徐文一直没有回去验收。

    趁着这一次，都回去处理一下。

    顺便再见一见自己的富婆女友。

    自从徐文决定辞职的时候。

    他就给胡晓晴打过去了一个电话。

    对于徐文的决定，胡晓晴表现出绝对的支持。

    这让徐文感到很欣慰。

    情侣之间最好的状态或许就是对对方绝对的信任吧。

    几天后。

    徐文回到了江浙市。

    回来的第一件事情，就是联系帮他处理工作的中介。

    中介带着徐文来到位于市区和郊区接壤的一栋高级写字楼里面。

    一口气来到16层，站在诺大的写字楼里面。

    视线格外的开阔。

    这个中介是别人介绍给徐文的。

    办事还算是妥帖。

    整个办公室可以容纳百余个工位。

    除此之外，还有各个大小的独立办公间，以及大小不一的会议室。

    同时茶水间，休息间，娱乐室什么的也是一应俱全。

    徐文这一次一口气租下了两层。

    足足两百多个的工位，足以遇见未来这里将会是一个多么大的工作室了。

    贴心的中介甚至都帮徐文的工作室打印好了，楼层的引导牌挂在上面。

    租好了办公室，接下来就是各种办公用品的采办，还有各项人员的招聘。

    这些都是需要人力去完成了。

    所以这一次回来的还不止是徐文。

    张敏等人已经带队前往全国各大知名的传媒学校开启第二轮招聘了。

    同时也联系了猎头公司，帮助徐文的工作室挖掘各种想要跳槽的专业人员。

    处理完自己工作室上面的事情。

    徐文开着车子回到了江浙卫视。

    看着阔别已久的广电大厦，再一次见到。

    徐文的心情还是很不一样的。

    上一次回来自己还是有着铁饭碗的人，这一次就是陌生人了。

    跟还记得他的门卫打过招呼。

    徐文停好车子直径去到了纪录片组的办公室。

    面对回来的徐文，众人表现都是格外的兴奋。

    尤其是于光光。

    拉着徐文上看下看之后就是来了一句。

    “啧啧啧，徐文你看看，你都瘦了这么多，一看就是外面的伙食不好啊，要不你还是回来吧。”

    徐文：......

    从徐文踏入纪录片组的办公室开始，于光光三句就离不开劝徐文回来。

    弄的徐文哭笑不得。

    他就知道之前于光光这么赶着催促他回来，肯定是没安好心。

    自从徐文走了，江浙卫视的纪录片组就需要独自承担起制作作品的任务了。

    于光光也是怕作品滑铁卢，想着有徐文这一尊大神在，更加的稳定一些。

    而随着徐文走了，纪录片组副组长的位置也是落到了胡同身上。

    其实按理来说，本来就是胡同。

    因为不管是资历还是成绩，胡同都是当仁不让的。

    离开广电大厦前，徐文还跟曾经的同事们一起吃了一个散伙饭。

    也算是全了这么多年一起工作的情分。

    在最后离开广电大厦之前，徐文回头看了一眼眼前高楼大厦。

    当视线落在上方时，好似能够看到站在落地穿面前与他对视的周寰一样。

    徐文知道，自己离开了江浙卫视。

    从今以后很多事情就需要自己扛着了！

    但是徐文也是做好了应对这些的挑战！

    想起几年前，自己还在为能不能留在江浙卫视而苦恼。

    到现在已经是能够说走就走。

    人的成长或许就是底气的改变吧。

    徐文深吸了一口气。

    最终决然的转身，上车离开了这里。

    而此刻的广电大厦，不少人都是看着徐文的车子离开。

    每个人都有各自不同的想法。

    刘柯、章小琴、于光光、胡同、周寰、刘克.....

    买个人都站在落地窗面前看着逐渐远去的车子。

    心中的想法各有不一。

    但是又都带着祝福的成分。

    人生路很长，分分合合都是很正常的事情。

    舍不得的只是突然的不习惯。

    ......

    时间过去的很快。

    《舌尖2》解散，徐文离职的事情就好像是昨天才发生一般。

    但是明明已经过去半年多的时间了。

    随着在贵洲某地，徐文一声令下的“咖！杀青！”。

    整个《舌尖2.风味人间》也算是彻底的完成了拍摄。

    随着拍摄结束，各种事情也是逐渐提上了日程。

    剪辑，配音等等。

    接下来就是等待着播出了。

    对于这部纪录片，徐文第一时间把成片送去给了向前卫。

    向前卫的说法是，评级的结果一般都要等到一个月后统一评级，华国境内《舌尖2》这部纪录片可以先行播出。

    虽然不知道环球公司为什么会有决定。

    但是徐文也是能够明白。

    毕竟全球发行这种东西本来就有前后顺序的。

    就跟电影一样，也不是全球统一时间上映的。

    所以徐文打算先在国内上映之后，在全球去搞推广了。

    目前万事俱备，就待播出！

    魔都。

    打工人小丽正坐在自己的工位上面化妆。

    因为今天是周五。

    而且是临近下班的时间点。

    所以很多人都是无心工作，只想放假。

    小丽也是不例外。

    想着利用下班前的时间，化个妆，待会晚上去蹦迪。

    镜子摆在电脑前。

    电脑随便打开了一个网页。

    充分的把伪装术发挥到了极致。

    化妆的同时，还要留意领导会不会突然从哪个角落里么窜出来。

    突然，电脑里面调出来的网页突然就开始自动推放送了。

    一开始小丽也怎么管，想着让她放着就放着。

    自己化完妆要紧。

    但是当她眼睛随意的一撇之后便移不开眼睛了。

    在欢快的交响乐做背景音乐中，画面一组组的切换。

    从翠绿的草地，到钢筋水泥的高楼大厦。

    从辽阔宽广的草原到一望无际的碧波。

    从精致摆盘的餐点，到大铁锅里冒出来的烟气。

    种种不同的对比都带给别人各种新奇的体验。

    鱼、虾、蟹....

    鸡肉、羊肉、牛肉.....

    藕片、莴笋、茼蒿.....

    种种色彩鲜艳的食材轮番登场。

    不过一分钟的视频，让人看的眼花缭乱。

    小丽自己都没有发现，自己手中的动作不知道何时慢了下来。

    视线也从盯着自己的脸到看着屏幕中的食物。

    短短一分钟的视频，让小丽回味悠长。

    胃口大开，肚子也是自动发出了嚎叫。

    看到最后，一个熟悉的字眼出现在了屏幕里面。

    【《舌尖上的华国2.风味人间》下周六正式开播！】

    看到这里，小丽呼吸都有那么一刻的暂停。

    忍不住脱口而出。

    “下周六《舌尖2》播出啦！”

    此话一出，办公室里面摸鱼的同事们瞬间被调动了心情。

    “什么！《舌尖2》下周就播出啦！”

    “天呐！终于等到了！”

    “这么快！终于又有《舌尖2》可以看啦！”

    “徐导的《舌尖2》啊！我等了这么久啊！”

    ......

    此时办公室里面不少的同事都是注意到了，开始全面推送的这一条预告片。

    纷纷议论了起来。

    同时，在外界《舌尖2.风味人间》发布的第一条预告片。

    也是飞快的吸引了人们的注意力。

    热度“蹭蹭蹭”的往上涨。

    直接让这条预告片空降热搜第二的位置。

    网上议论纷纷。

    之前网上沉浸已久的《舌尖》的相关帖子也是再度的活跃了起来。

    就像是一块巨石投入平静的湖面。

    整个网上都被《舌尖2》突然发布的这一则预告给惊醒了。

    b里b里也是专门开辟了一个新的栏目。

    点进去就可以直接收看《舌尖2》！

    江浙卫视也不含糊，每天一则倒计时的预告片轮番滚动。

    几乎是要把所有人的胃口调到最大的部分。

    也就是在这样众所期待的目光中。

    《舌尖上的华国.风味人间》的播出之日正式到来！

