    “我们秋水家族的妖兽，虽然有智商，但还是很笨，依然还是依靠感觉还存活。我看到你，就有一种感觉，你不会伤害我，不会占我便宜。”

    陈小凡一愣，这也行？

    自己人品爆发了？

    对秋水佳人的话一点也不相信，毕竟对方是半神等级修为，自己怎么可以伤害对方？

    就算想伤害对方，也没有哪一个能力，她不伤害陈小凡，已经烧高香了。

    “看来你不老实？”

    “不要这样嘛！人家说实话，你是土地神传承者，唯一可以帮助我成神的人，你就是我要等待的人。”秋水佳人撒娇起来。

    陈小凡笑了笑，这丫头还是特别天真，刚才那一句话信了，毕竟对方不好意思，很扭捏，但心跳正常，和之前撒谎的心跳不一样。

    半神感应力自然很强，推算能力也强，能够知道自己的是土地神传承者，不出奇！

    但妖皇知道了呢？

    陈小凡脸色接着大变，看来自己还是要躲着半神，不要前去百万大山。

    去了绝对是有去无回。

    看来自己的道心膨胀了，膨胀到不知死活了。

    不知道这个秋水佳人是否有恶意，一旦心怀不愧的话就惨了。

    对方突然出现，就是不想自己进入妖皇划定的界限之内吗？

    是在救自己吗？

    “你可是半神，为何要与我合作？“

    “我要让我的父母复活。也唯独土地神传承者才可以得到大道的认可，走向大道的巅峰。我不想夺取你的机缘，毕竟我气运不够好，如果没有父母，和我族群长辈，把运气汇聚在我的身上，我绝对无法幻化成人。“

    秋水佳人说着美眸血红，布上了晶莹剔透的泪珠。

    陈小凡一脸狐疑？

    自己是土地神传承者不假，但让半神追随是不可能的。

    对方的话半真半假，也许靠近自己，就是想寻找自己夺取自己的丹田紫府。

    “我们怎么样合作？“

    “可以让我到你的天地之中吗？“

    “可以！“进入丹田紫府，就算是半神，陈小凡也不会害怕。

    “我放松了，不抵抗！“秋水佳人期待的眼眸看着陈小凡。

    陈小凡一个意念把秋水佳人收取到丹田紫府之中。

    把丹田紫府幻化成小天地的模样。

    秋水佳人很失望，一股淡淡的哀伤弥漫出来。

    “你的丹田紫府怎么那般低等级，小天地的土地神传承者，不可以给仙帝等级的修者进入，否则就会夺取你的机缘。不说了，这是我要和你交易的物品。你看着给，能够给我多少物资。“

    秋水佳人芊芊玉手一挥。

    一刹那幻化的小天地空间全部都布满了妖兽尸骸。

    全部都被抽取了精血，也全部被封印起来。

    有人类的气味，说明这些妖兽不是秋水佳人击杀的，是人类击杀丢弃之后，她把这些妖兽封印起来，进行保保鲜。

    打算学会炼丹术，把这些尸骸炼制成丹药，以免污染了百万大山的秋水河。

    “没有精血，血肉宛如刚刚击杀，保存的很好，你想兑换什么？“

    “精血丹，没有骚味腥味的精血丹，你看能够给多少精血丹，最好是仙帝等级的精血丹。“

    “给你一百颗仙帝等级精血怎么样？“

    “谢谢你。“秋水佳人绽放出甜美的笑容，美眸尽是感激。

    十瓶丹药飘到秋水佳人面前。

    秋水佳人一个意念把的丹药收取。

    “送我出去。”

    陈小凡一个意念把秋水佳人召唤出来。

    “你千万不要千万中层，你一旦进入，就会被妖皇发现。记住，不要进去。”秋水佳人说着身躯气化。

    陈小凡知道秋水佳人，一定是把丹药拿回去给同胞服用。

    这些秋水鱼，一旦是仙帝等级，服用精血丹的话，体质就会飙升，有机会晋级半神。

    秋水佳人没有要求要半神丹，主要原因，没有神药炼制半神丹。

    没有神药炼制丹药，就要依靠天赋来晋级了。

    陈小凡犹豫了片刻，决定还是退回求，不能够急功近利。

    否则被妖皇宰了，就后悔莫及。

    遇到秋水佳人，才发现半神是那般的恐怖。

    被秋水佳人悄悄跟着，竟然不知道，可见半神是多么的厉害。

    如果秋水佳人要杀自己，根本就不知道怎么回事就被抹杀了。

    想到半神的恐怖，一刻都不想在百万大山带着，召唤出空间之门。

    “等等我。嘻嘻！”秋水佳人突然出现，笑嘻嘻看着陈小凡，芊芊玉手已经把陈小凡的手臂抱住了。

    不知不觉，好像秋水佳人本来就没有离开过，一直抱住自己的手臂。

    看到精美绝伦的俏脸，哪一种肤色却是特别好看，忍不住轻柔的抚摸一下。

    “你要跟我离开这里？”

    “嗯嗯！”秋水佳人露出淡淡的哀伤。

    “你家住在哪里？带我过去，设置法阵，以后你要回来，就是和我说一声，一转眼就到。”

    “太好了，你好厉害啊！”

    陈小凡眼睛一花。

    出现在一个黑暗的空间之中。

    四周都是水，灵识绽放，水里面蕴含很多神气，神气很浓郁。

    “神泉？”

    看到神气不断从下面冒出来。

    看到四周有一群小鱼儿，比尾指还小，围着他们打转。

    这些鱼儿可以看到里面的鱼刺骨骼。

    “这些就是秋水鱼？”

    “是的。”

    在水底之下，他阿门依然是开口说话，因为秋水佳人散发出磁场，水被隔离开来。

    小鱼儿却是可以在磁场之中游走。

    “没有想到这般细小。”

    “不是细小，使我们可以变成，它们无法幻化成人，但可以变大变小，变大可以达到三百米，最小可以让你肉眼看不到。”

    陈小凡拿出一个阵盘，结出法印，启动阵盘。

    感到这里极度危险，危险不是来自秋水佳人，而是上面，所以尽快布置好法阵走人。

    快速把神泉泉眼笼罩住。

    秋水佳人脸色凝重，很害怕，很紧张。

    陈小凡马上猜测出，这里也许就在妖皇的皇宫之中。

    毕竟这里是神泉泉眼，在百万大山之中，唯独妖皇的宫殿有神泉泉眼。

