
　　同伴一眼看出他的蠢蠢欲动，撇了撇嘴：“省省吧，就算是先生不要，也轮不到你。”

　　“怎么就轮不到我了？不就是一个下人家的女儿吗？”

　　“再说了，就算是没那能力养着，尝尝味道总可以吧！难道你就不动心吗？”

　　“动不动心的，也要有那机会才行。”

　　男人狠狠的抽了一口烟,转头看了一眼正闭着眼睛休息的女人，眼中满是欲色。

　　“也不一定就真没机会，现在她犟着，死活不肯跟了先生，谁知道最后结果会怎么样？”

　　二人轻轻讨论了几句之后，也不敢再多说。

　　他们不知道的是,对于五感灵敏的云渺来说,十来米的距离，根本不算什么，早已将他们的低语听到了耳中。

　　不过，她并没有理会，眼睛看累了，就慢慢瞌上眼，享受着这午后的片刻安宁。

　　就在她昏昏欲睡的时候，一个身影慢慢走近。

　　轻轻拿走了她手上的手，坐到她身边，将她的头靠向了自己的怀里。

　　闻到熟悉的气息，云渺慢慢睁开了眼。

　　眼神有些迷离，茫然，眨了眨眼后，这才渐渐清明。

　　那迷离又无辜单纯的眼神，差点当场要了江墨北的命。

　　眼神暗了暗，不自觉地滑动了一下喉结，声音略有些暗哑，“累就再睡会，有我在呢。”

　　云渺慢慢坐起,轻轻摇了摇头，“一会回去睡，我只是眼睛看累了，想闭一会。”23sk.Com

　　江墨北帮她将碎发撩到耳后，“那就回去睡，会舒服一点。”

　　说罢，转头看向了不远处，正被人押跪在地上的两个男人，“他们是怎么回事？”

　　云渺瞟了一眼，打了个呵欠，“江安霖的人。”

　　“想囚禁我呢。”

　　“哦，对了，他正查我的姘夫呢。”

　　“你的姘夫，不就是我吗？”

　　江墨北朝着那震惊不已的二人阴狠地笑了笑，“我就在这，他还用查什么？”

　　那二人吓得缩起了脖子，再不敢往这边瞧。

　　脑子里还在嗡嗡地乱响。

　　小少爷竟然醒来了……

　　这么大的事情，他们竟然一点消息也没有收到。

　　还有,云小姐勾搭上的人，竟然是小少爷。

　　江府当初的小少爷,是个什么样的狠人,只要稍稍一打听，就没有不知道的。

　　只要犯他手里，不死都得脱层皮。

　　可笑他们刚才竟然还在异想天开，觊觎他看上的女人。

　　江墨北不打算放过他们，看一眼正押着二人的其中一个高瘦男孩:“小武，把这两孙子给爷拖出去办了。”

　　“盯着爷的女人看了那么久，这眼睛也别要了。”

　　云渺微微拧眉，拉了拉他的衣袖。

　　江墨北顿了顿。

　　他忘记了她还在这里。

　　刚才，他好像有些太残酷了？

　　不远处的树下，跟着江墨北回来的几个男人，默默地对视了一眼。

　　老大的这个女人，像养在花房里的花儿一般又美又娇的，没经历风雨的摧残，真的合适他吗？

　　他家老大，可是十五岁就能直接卸了人家两条胳膊，把人打得头破血流，在医院里躺了一个多月的狠人。

　　后来出去留了一趟学，回到内敛了很多，脾气也收了，但那也只是表面而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第916章 乖侄儿，叫婶婶（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 