    第283章 投食兜兜，兜兜升两级！

    兜兜没想到陆枫会这样说。

    心中喜悦之情如浪涛般阵阵袭来，将她淹没。

    她的心，就像是坐过山车似的，从大悲，转为大喜。

    鼻子一酸，眼眶湿润，眼角泪光闪闪，紧紧抿着的红唇小嘴，却微微上扬。

    怎会不愿意呢？

    怎会没想过呢？

    只不过是她觉得自己不配，不敢表达出，将情意深埋心底，因为陆枫身边的女孩小舞，竹清，荣荣，甚至是柳大总裁，每一个都是绝世佳人。兜兜觉得自己跟她们相比，有所不如。

    不仅容貌不如，在修炼天赋、身份地位等方面，也是差距很大。

    所以她只能在梦中与陆枫靠近。

    经过这么久的相处与观察，即使天斗城不乏王孙贵胄追求她，但她心中早已不知不觉装满了陆枫，再也容不下其他人。

    陆枫今天主动提出来，让兜兜十分意外。

    她心潮澎湃，有很多话想说，可是好像全部堵在了嗓子眼，一时间不知道说什么是好。

    不过兜兜的情绪，已通过她黑白分明仿佛会说话的澄澈眼眸，表达了出来，陆枫看在眼里，接收到了。

    相处了这么长时间，互相都挺了解。

    “闭上眼睛，我喂你吃个东西。”陆枫神秘笑道。

    兜兜呼吸一滞，心跳得更厉害，喂吃东西？该不会是……

    她是一名飞行魂师，有时候高飞在空中，难免无意中见到一些别人看不到的特别场景，当然，她承认有时候也带点有意。

    兜兜面颊羞红。

    她愿意。

    只是太突然了些。

    兜兜顺从的闭上了眼睛。

    呼吸有些急促，心跳怦怦直跳，好紧张。

    她在陆枫面前乖巧的跪坐下来，扬起俏脸，水润红唇微微张开。

    陆枫从储物腰带中拿出一颗魂力圣果，看到兜兜这个样子，微微一愕。

    吃个果实需要这个样子吗，随即，他明白过来。

    兜兜误会大了。

    看着她这个样子，陆枫有些啼笑皆非。

    陆枫不说破，也升起顽皮之心。

    此刻兜兜脸红到了脖子。

    小耳垂娇艳欲滴。

    她洁身自好，但身在环境有些复杂的大斗魂场，那些姐妹经常会聊一聊关于男女之间的那些事。

    所以她知识挺丰富。

    正在胡思乱想，心神驿动的时候。

    兜兜感觉到有东西，触碰到她红唇，同时伴有一股异香扑鼻而来。

    闻起来是水果的味道。

    兜兜嘴唇微微一颤，却勇敢伸出粉嫩小舌头舔了下，然后张开小嘴主动吞过去。

    全部含在嘴里后，她发现不对，与想象的不一样。

    这个时候。

    就听陆枫打趣道：“给你吃个魂力圣果，为什么把我的手指都吞进去？”

    “嗯？”兜兜害臊的不得了。

    原来是喂食魂力圣果，还以为，等等……魂力圣果是什么东西？

    入口即化，甘润入喉，好似在体内滋生出奇异的力量，这………

    可是没有陆枫的命令，她不敢睁开眼睛，也不敢把嘴巴里陆枫的手指吐出来。

    陆枫抽出手指，声音响起：“吃下一颗魂力圣果，可以让你提升至少一级，现在，进入修行状态，吸收魂力胜果的精华。”

    兜兜浑身一震，大人这是送我一个机缘啊！

    兜兜抛开杂念，按照陆枫的指示，抱元守一，进入修行状态。

    哗啦！

    陆枫进入温泉池水中，美滋滋的躺在里边泡着。

    不多时。

    兜兜吸收完成，魂力提升了两级。

    魂尊一般都能提升两级，魂宗则只能提升一级。

    陆枫吃下魂力圣果，提升一级，现在是四十三级。

    兜兜修行天赋也算很不错，但没有达到天才水平，魂尊阶段她要提升一级，至少要大半年之久，现在陆枫送她魂力圣果，让她节省了一年多时间的苦修。

    兜兜在浴池边叩谢：“多谢大人恩赐。”

    陆枫撇撇嘴道：“你要再这样客气，早知道不给你吃了。”

    兜兜心思灵巧，泛起妩媚笑容：“也对，大恩不言谢，大人，要我帮你搓背吗？大人肚子饿了吗？我去弄吃的。”

    陆枫目光巡游在兜兜惹火的曼妙身材上，道：“确实有点饿，不过我不想吃东西，只想吃你，可以吗？”

    哗啦！

    水花四溅。

    兜兜笑盈盈的跳入大温泉池。

    潜入温水中。

    像一条大白鱼一样游动着扑向陆枫。

    “哎……是我吃你……还是……你吃我？”

    兜兜没有回应。

    因为她在水中正勤勤恳肯地做着她刚才以为要做却没有做的事情。

    正常来说，以往蓝银皇见到这个场景，枝叶会开始震颤。

    但这一回，蓝银皇的枝叶没有动。

    因为阿银的灵魂，已脱离而出。

    兜兜不知道，阿银的虚影也正在浴池里，近距离观看她，带笑的眼神里满是渴望与羡慕。

    陆枫有几分感觉，他知道现在阿银灵魂能脱离本体，在附近跑来跑去，他已经习惯了。

    只可惜目前还看不到她。

    如果陆枫能够看到她，会发现阿银身材极好，十万年魂兽化身的人类，而且阿银已成年，身材蜕变得非常完美。

    良久后。

    兜兜无力地躺在陆枫的怀中。

    她浑身像散架了一般。

    但是她心中充满了幸福和喜悦。

    从今天开始。

    她便是陆枫大人的女人了。

    他那么的年轻，却已经拥有让她仰望的成就。

    一辈子跟定他就对了。

    两人亲密的聊天。

    房子里时不时中传出银铃般的悦耳娇笑声，兜兜从未如此放松而开心的笑过。

    笑声回荡间，仿佛空气都是甜的。

    陆枫还告诉她一个重大好消息。

    陆枫为商盟管理层争取到一个大福利。

    表现优越的五十级以下魂师，有机会进入史莱克学院进修，也能共享拟态修炼场。

    一般高级魂师学院，都有年龄限制，史莱克学院尤其严格，兜兜超龄了，正常是不能进去。

    弗兰德在索托史莱克学院有大股份，但天斗城史莱克学院是商盟全资产业，弗兰德是打工人，真正说了算的是陆枫。

    不过陆枫尊重有才能的弗兰德，不会独断专行，他与弗兰德、赵无极等商量过后，弗兰德同意设立史莱克学院进修班，专收商盟中优秀却超龄的年轻魂师，给他们第二次系统学习的机会。

    兜兜平民出身，初级学院出来后直接参加工作，没有进入过高级学院，心中一直留有遗憾。

    陆枫此举，等于是帮助她圆了一个高级学院梦，而且是进的是全大陆一流学院，令她心花怒放，喜上加喜，高兴极了。

    过了一会儿。

    陆枫抱着兜兜回到房间。

    兜兜体力不如小舞，却比宁荣荣好一些，她偏瘦，但也是该大的大，该小的小，身材很是丰盈，身体更加成熟，承受能力也会更好一些。

    而且她更懂得逢迎，希望尽量满足陆枫。

    但在第二场云雨过后。

    她还是虚脱了。

    ?  ?今天有第三更，要稍晚一些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

