    李渊已经哭晕在大殿之上。

    前不久李世民还传来消息，得到了佛门的大力支持，甚至还是神仙级别的人物，虽然李世民因此拜入佛门，并且让佛门成为大唐的国教，这让他有些不满。

    不过想到杨广的威胁，这种不满顿时消失的无影无踪，在自己性命受到威胁的情况下，一切都不算什么，只要佛门能保住自己的性命安全，这点事情又算什么呢？

    更重要的是，在得到李世民能够演练法术神通的时候，李渊心里面顿时生出其他的想法，李世民可以，他李渊为什么不行呢？为此还找到一个寺庙，在里面斋戒了三日，祈求佛祖的保佑。

    可惜的是，不是任何人都是李世民，都是天定的中土之主，李渊并没有成功，仍然是凡人一个。他表面上虽然没有说什么，但是在心里面，他还怨恨李世民，他也想着长生不老。

    可惜的是，现在这一切都是迟了，散关传来消息，大量的人马出了巴蜀，朝关中杀来，为首的人正是镇南公宋缺，一柄天刀斩出，斩杀散关守将李孝基，数万大军瞬间杀入关中。

    就在他调配人手的时候，噩耗再次传来，潼关失守，李世民战死，长孙无忌等人被俘虏，大隋皇帝亲自率领大军朝长安而来。

    被自己倚仗的佛门高手在得到杨广的许诺之后，毫不犹豫的将李唐给卖了，那些修士都腾云驾雾而去，任由大隋攻入关中。

    李建成走了进来，他脸上尽是疲惫之色，整个人都变的消瘦的很。

    李渊看着自己的长子，心中还是内疚，上次郑观音落入杨广之手，自己这个做父亲没有半点表示，这才有了李建成现在的模样。

    “大郎，你回到晋阳去吧！晋阳是我们的老巢，你和窦建德联合起来，或许还能抵挡昏君的进攻，他有佛道支持，但我们也不是没有人，找突厥人吧！相信有突厥人的支持，我们或许能抵挡对方的进攻。”李渊看着李建成。

    “要走，也是父皇走，儿臣在这里死守长安。”李建成看着坐在地上的李渊，心中凄凉。

    “你留在长安？不够，我若是不死，昏君是不会放心，只有我死了，他的目光才会望着其他的地方，才会让我们有喘息的机会，我已经传旨给元吉了，让他在那边帮你。”李渊摇摇头，他的目光充斥着一丝得意，说道：“再怎么样，我这一生够了，造过反，睡过皇帝的女人，还当了皇帝，又有什么后悔的呢？”

    “父皇。”李建成听了顿时不知道说什么好了。

    “好了，收拾一番吧！赶紧离开吧！秦琼的兵马已经到了，现在就等着昏君的到来，就会发起总攻，在城内的那些世家大族恐怕也有其他的心思了。”李渊摆了摆手，说道：“记住了突厥人可以借助，但绝对不能倚靠，这些野蛮人也时刻想着进入中原。”

    “是，儿臣知道了。”李建成含泪应了下来，他知道李渊已经抱着必死的心思，而自己唯一能做的是，趁着长安城还没有被围困，赶紧离开这里。

    李建成走的悄无声息，毕竟他现在是太子，一旦逃离，还是会受到影响的。只能悄悄的逃走，至于李渊的安危，他已经不再考虑了。

    而这个时候，杨广的銮驾已经出发，周围大军护卫，气势如虹，大军煞气冲天，化成一只又一只的凶兽，吞吐着煞气。

    “陛下，天色已晚，是不是可以安营扎寨。”銮驾之外，传来虚行之的声音。

    “安营扎寨。”杨广打开车窗，看见大军选了一个比较宽阔的官道上，远处有一个小山，隐隐可见小山上还有一个寺庙。

    “这里是什么地方？”杨广从马车上走了下来，看着四周一眼说道。

    “陛下，已经进入华山境内。”虚行之赶紧说道。

    “华山啊！”杨广点点头，说道：“这个地方不错，风水不错，那个小庙是何人所见？”天子望气术下，一眼就看出了，那寺庙的不凡，上空灵光闪闪，璀璨如同太阳一样。

    “陛下，那应该是华山三圣母娘娘的庙宇。”虚行之解释道：“传闻天帝将华山分给了三圣母娘娘，这三圣母是天帝的外甥女。这里故而是三圣母的道场。”

    “三圣母啊？”杨广听了之后，若有所思的点点头，忽然说道：“这大地之上，是朕的领土，为什么天帝将此山册封给三圣母了。”

    “陛下，您是天子，可是天帝却是掌控天地人三界，三界之大，尽数在天帝的掌控之中。”虚行之赶紧说道。

    “是吗？”杨广听了并没有说话，而是朝远处的三圣母庙走了过来，师妃暄和婠婠两女见状也紧随其后。她们两人已经进入修行界，没事的和白素贞交流一番，对仙界的情况很好奇。

    现在听说三圣母乃是天帝的外甥女，那就是神女，只是不知道是真是假。

    三人上了小山，小山环境清幽，山路上树叶很多，想来是很少有人经常来打扫的缘故，显然平日里香火不怎么样。

    “三圣母庙。”

    杨广看着眼前寺庙上的牌匾，显然是大家所为，字迹飘逸，一看就知道不简单，只是牌匾有些破旧。

    杨广推开大门，迎面就是一个硕大的广场，香炉除掉一层厚厚的香灰之外，就是一些杂草树叶。

    “陛下，这里恐怕很久都没有人来了。”师妃暄看了四周一眼，说道：“应该是一些行脚商人会在这里休息。”

    “这几年战乱频繁，所以这里破败了许多，但从周围的痕迹上，能看的出来，昔日的辉煌，而且，三圣母是一个善神，在民间也有一些威望，否则的话，这里不会这么干净。”杨广看了大殿一眼。发现并没有一些肮脏的东西，说明来往的商旅还是比较老实。

    甚至可以看的出来，实际上，这个三圣母庙还经常有显圣的可能，唯有如此，才能震慑宵小。否则的话，其他不说，眼前的金像都不可能保存的这么完好。

