    宋家人有意晾了宋惊羡两个月，但治疗这日至关重要，自然是得来陪护的。

    宋惊羡孤独的在神医门度过了两个月，这里什么都没有，每日不仅要喝苦药，吃饭洗衣打扫都得自己来。

    要不是祖母爹娘今日来陪护，他都觉得他被家人抛弃了。

    只是让宋惊羡介意的是，他并没有看到宋昭过来。

    三年前他缠绵病榻，宋昭没有出现。

    三年后他又将在生死间徘徊，宋昭还是没有出现。

    任何治疗都是有风险的。

    倘若他今日运道不好，很有可能会醒不过来。

    宋昭，冷血至极！

    宋惊羡眉眼阴鸷，心中的情绪，彻底归于沉寂。

    *

    稍倾，门主过来，带领宋惊羡去了隔壁医疗室。

    过程中，宋家人并没有看到神医复生出现。

    门主给出的答案是，神医复生性格怪癖，不喜欢别人看到他的真面目。

    所以在宋惊羡趟在医疗室的床榻上后，就被束上了眼罩。

    视线进入黑暗。

    宋惊羡安静的躺着，没过一会，他听到了脚步声进来。

    宋昭是从另一道暗门进来的，没有让人发现她就是给宋惊羡治病的神医复生。

    宋惊羡似有所感，忽然张口问，“是神医复生吗？”

    宋昭正在用自己做的消毒液体净手，闻言看了眼帮忙打下手的门主。

    门主立即道，“是的。不过复生神医不喜欢与人说话，宋世子爷多担待。”

    “没关系，不必勉强复生神医说话。我只是想跟复生神医说一句谢谢，谢谢你让我有了活在这世上的冲劲。”

    宋惊羡低沉的嗓音里，带着浓浓的感激。

    他当了三年的废人，一直都盼望得到救赎。

    从满怀希望，到心如死灰。

    其中经历的坎坷，唯有他最清楚。

    神芝草带给了他生的希望，而复生带给了他走下去的希望。

    对于这个不知庐山真面目的神医复生，宋惊羡充满了感激崇慕，若不是为了尊重神医复生。

    他现在就想拽下眼罩，亲眼看看他的恩人。

    宋昭面无表情。

    她手里端着一碗黑乎乎的药汁，二话不说掰开宋惊羡的嘴巴，给他灌了下去。

    这是她自制的麻醉药，喝下去就会人事不知。

    宋惊羡只感觉到复生神医柔软的手指按在自己脸上，恍惚了一下就闭上了眼睛。

    意识消失之前，他有了一个结论。

    原来复生神医，是一位娇软娘子啊。

    治疗开始了。

    门主看见宋昭将宋惊羡身上各个部位开了口子，又用十几条长又粗的针管全部插在了那些口子上。

    门主十分稀奇，“你这是什么治疗法子？”

    这些医疗用具，是从古至今都没有过的。

    宋昭两个月前就画好了图交给门主，让门主找人做出了成品。

    “这叫做血透治疗法。”宋昭头也不抬，边治疗边解释，“用针管，将他五脏六腑里的毒血引出来，弥散后，再用半透膜清筛，达到净化血液的目的。”

    这种治疗方法，还是师傅参透的现代世界的治疗方法教给她的。

    门主一个字都听不懂。

    他只觉得好厉害的样子。

    整个过程，足足用了四个时辰。

