    

    第266章图穷匕现

    古玄尘不得不承认，这其实才是最有利于自己的方式！

    现在怀疑自己的估计只有他们七大宗主，而在九霄门的地界，其他六人根本没有太大的权力。

    只要把胡青阳解决了，那么一切都好办了。

    不过下一刻，古玄尘还是摇了摇头，“不行，一旦这样，那等于挑起九霄门与六大宗门的争斗，到时只怕会死伤无数！”

    古玄尘虽然不介意杀人，但他却不想滥杀无辜！

    云山长老却是微微一笑，“主人，你有没有想过，若是你圣河之主的身份一旦暴露，你觉得他们会放过你吗？”

    “到时谁会在意你无不无辜？”

    古玄尘深吸一口气！

    是啊，圣河之主都足以令不少人疯狂，万一自己圣子的身份暴露了呢？

    当初冲入魔域和圣河的可不止他们七人，如果当时自己的行踪暴露，其他人会觉得自己无辜吗？

    想到这里，古玄尘意识到，既然他们本来就已经多次企图对自己下手了，那自己又何必对他们仁慈呢？

    想到这里，古玄尘拿出一根檀香点燃之后，放在桌上说道，“你现在去把胡青阳叫进来吧，你应该知道怎样才能让他兴奋而放松戒备吧？”

    云山长老眉头一扬，“我知道！”

    说着云山长老便走了出去。

    “怎么样？”看到云山长老出来，胡青阳迫不及待的走上前问道。

    云山长老当即说道，“如果我没猜错的话，这个古玄尘极可能就是圣子！”

    说着，云山长老把刚才胡青阳所提的问题下，古玄尘的回答说了一遍。

    当然这些答案都已经是云山长老修改之后，足以把古玄尘的身份引向圣子的。

    胡青阳越听越发的兴奋，尤其是这种一开始被古玄尘蒙在鼓里，自己经过多番努力，才慢慢寻求到真相的成就感，更令他对云山长老的话，根本不存半点怀疑。

    同时，他也没有怀疑的理由，毕竟在他的角度来看，云山长老也没有伙同古玄尘来遍自己的道理。

    云山长老这几年来都在圣地闭关，难得一出，古玄尘才多大年龄，哪怕两人是想合伙，在此之前也没有见面的机会啊。

    “宗主，这一切都仅仅只是猜测，具体是与不是，我觉得还是等宗主进去再查探一番的好，毕竟古玄尘的天赋非同一般，若他不是圣子，我们寒了他的心，让他跑到其他势力了，对我们九霄门可不是一件好事！”云山长老说道。

    胡青阳微微点头，“你放心吧，既然这个事情要挑明了，那么无论他是不是圣子，他都不可能离开我们九霄门了！”

    胡青阳可不是什么心慈手软之辈，说这话的时候，眼中明显有浓浓的杀意闪过。

    接着，两人便直接走进石室。

    “宗主，你怎么来了？”

    虽然早已知晓外边的一切，听到胡青阳最后那番话时，古玄尘心中也不再有半点在愧疚，但此刻看到胡青阳进来，他还是故作惊慌。

    但马上古玄尘又收起眼神中的慌乱，随即抱拳道，“参见宗主！”

    面对胡青阳这样的强者，古玄尘知道，纵然自己的毒非同一般，但短时间内，也难以完全令他失去战斗力。

    而一旦真出现冲突，哪怕多出一丝力量的波动，都可能惊动到其他在圣地中修炼的太上长老，到就算有云山在场，只怕自己也难以脱身，所以他也不得不小心行事。

    “免礼，免礼……你现在可是我们九霄门未来的希望，不必如此多礼！”

    “今天来找你，主要是有个事情想给你商量一下！”

    “因为你在七宗会武上的表现，我和宗门其他长老商议过了，准备封你为我们九霄门的首席大弟子，你看如何？”

    首席大弟子，那可是拥有着超然地位，见到普通长老，那也能平起平坐！

    胡青阳之所以这样说，其实也是想令古玄尘再放松一下，他再进一步的试探。

    毕竟不到最后一步，他还是不愿意把事情挑明！

    正如云山长老所说，古玄尘可是难得一见的天才，如果他不是圣子的话，那么可真是九霄门的未来。

    无论是把他放了，还是杀了，对于九霄门来说都是极大的损失。

    “真……真的？多谢宗主……”有心要拖延时间的古玄尘立刻表现出无尽的惊喜。

    接着自然就是胡青阳开始找机会套起古玄尘的话来。

    心中同样有底的古玄尘也答得极其巧妙，各种问题，令人听上去，觉得说他是圣子也可以，要说他不是圣子也可以。

    半个时辰过去，胡青阳终于流露出得意之色。

    “古玄尘，虽然你的答案十分巧妙，但你有没有想过一个问题？”

    “那些问题，你能一两个回答得模棱两可，我可以理解为巧合，但是每个问题都模棱两可，你觉得还是巧合吗？”

    扫了一眼已经燃到尽头的檀香，古玄尘也是微微一笑，“怎么？宗主不继续演下去了？”

    闻言，胡青阳先是一惊，随即大笑起来，他知道，古玄尘这句笑等于已经承认了他是圣子的身份了。

    笑过之后，胡青阳对云山长老说道，“云山长老，你先出去一下，有些事我要单独跟他谈谈！”

    但就在这时，古玄尘却笑道，“云山长老不用回避，反正他早晚也会知道你的圣子身份！”

    “什……什么？”云山长老大瞪着双眼直盯着胡青阳。

    九霄门的核心人物都知道门中囚禁了一位圣子，可是谁能想到这位圣子居然会是他们的宗主？

    可是如今仔细一想，圣子到底是宗主本人，还是只有宗主能接触到的那个关押之人，这本来不就是宗主一个人说了算的事吗？

    “好……很好……”背对着云山长老的胡青阳眼中闪过一丝杀意，他知道，云山长老知道自己身份的秘密后，那就注定只能是一个死人。

    不过胡青阳瞬间又眼珠一转，转向云山长老笑道，“看来这小子还挺聪明的，估计他是早已看出我们的心思，自知在劫难逃，所以现在才想挑起我们的争斗，为他创造逃命的机会！”

    虽然在古玄尘说破自己身份的那一刻，在胡青阳的心中，云山长老已经是一个死人。

    但是现在的首要任务还是先控制住古玄尘，不愿意节外生枝，胡青阳只有先稳住云山长老。

