    前有庞大的图宾根系，后有《时代周刊》封面，又来到了万众欢迎的图宾根，“王艾的国家队”越来越名副其实了。好在王艾知道这时候嘚瑟容易挨揍，所以当众人回到俱乐部食堂的时候，他没有以主人的身份上台，而是让雷奥妮以图宾根青年俱乐部主席的身份作为主人向国家队发表了热情洋溢的演说。

    　　这才是官方意义上的国家队与图宾根青年俱乐部的第一次接触。

    　　182公分的雷奥妮，比好几个国脚还高，比如老白就比她矮了不少，这还得说雷奥妮很多时候照顾王艾不穿高跟鞋。宴会厅的灯光让她金褐色的头发变成纯金色，一番带点东北味儿的演说下来，掌声热烈。

    　　除了王艾不会另眼相看之外，大多数中国人对洋人的热情是很开心的。

    　　掌声中，雷奥妮举起酒杯，在全场热切的回应中，结束了讲话。

    　　“怎么样？”

    　　凑到主桌的王艾身边，雷奥妮低声的显摆。

    　　“还不错。”王艾也低声的回应，现在台上讲话的是阿里哈恩，他代表国家队教练组感谢了图宾根俱乐部的支持，也发表了对国脚们的祝酒词。

    　　两边讲话完毕之后，俱乐部的大厨师和附属酒店的服务员才依次上菜，中西合璧的，德国的大肘子，乌克兰的鱼子酱，法国的鹅肝，英国的炸鱼以及中国的佛跳墙、狮子头……

    　　饭后，国脚们当即上楼到各自的房间休息了，而家属们则在小城的另外一座宾馆里住宿。按照计划，6月10日第一场比赛来临之前，国脚们只有一次可以申请与家属同住。说到底，家属们前来，主要是提供精神支持的，另外也就是给家属们的一点福利。

    　　王艾没有立即上楼，而是和雷奥妮的肩并肩在小城散步，从三月挑战亨利开始，一直大赛连连，始终没有真正的好好休息。好不容易到了赛季结束，又赶上世界杯，接下来又有的忙了。不但是他，雷奥妮也如此，两人到了阿默河的旁边，索性在路边长椅上静静的坐了半个多小时。

    　　情似流水，心若晚霞。

    　　第二天，国家队正式在训练中心集合，晨练归来，吃过饱饭，大家三三两两的站在一起，十七八个本届世界杯比赛正式用球“团队精神”，早已经下发了，这也是托阿迪达斯的福。这球就是阿迪做的，给国家队提前供应，也就是一句话的事儿。

    　　领队朱和元拿着几份报纸走到大家面前，大家自动停止了谈笑，朱和元笑了笑：“我给你们大家读一段啊，今早上找人帮我翻译的……‘据德国警方称，德国总计有40万妓女，世界杯期间，由于大量富有的职业球员随同国家队而来，以及大量的球迷，东欧犯罪集团正在加大向德国输送妓女的力度，其中有不少都是逼良为娼的。激烈的竞争还会制造本土和外来、外来和外来之间争夺客户的斗争，不乏械斗的可能性。德国娼妓业合法化才仅仅四年，各方面管理还存在不少问题，尤其是东欧犯罪集团相当猖獗’。”

    　　众国脚听的神色微妙，想问又不敢问，想笑又不敢笑。其中会说在德国踢球的11个不算意外，而从国内来的就完全是大开眼界的样子。

    　　“外国人比较随便，国家队纪律也不严格，所以他们可能会成为客户，为德国经济发展做贡献。”朱和元依旧笑呵呵的道：“但是我们是中国国家队！我们出国征战，代表的是国家形象，即便这一行在德国合法了，但在德国的主流文化中也不是值得称赞的，在我们国家更是不允许的。所以我提醒你们，接下来的整个世界杯旅程，国家队都会严格管理、封闭管理。三位队长你们要注意，你们要分别负责监督，王艾你前场，郑智你中场，李玮锋你后场，每天训练、吃饭、睡觉，你们都要点名。我明确告诉你们，谁在比赛期间偷偷跑出去，你就可以直接回国了。在这件事上，我们绝不含糊，我劝你们不要犯糊涂。”

    　　王艾三人分别点头，众队员神色肃穆。由于王艾等人洁身自好，现在国家队里的风气不错，一定程度上改变了国内足球圈的许多陋习。比如王艾不喝大酒，图宾根系就不喝大酒；图宾根系不喝，国家队就不会酗酒；国脚不酗酒，他们所在地方队的酗酒情况就差了；一线队不酗酒，二线队、青年队也就降低了。由于国家队这几年的好成绩，包括王艾在内的个别球员在海外的巨大影响力，让足协的领导能力得到了强化，这都支撑了足协在打击假球黑哨、推广青训、净化足球文化等方面的力量。

    　　所以现在一旦被国家队开除，已经不是丢脸的问题了。刘云飞就是被国家队开除的，结果他想回地方队，地方队却直接把他送到了戒毒所，强制戒毒两年。换言之，现在进不来国家队没关系，怕的是进来又被踢出去，足协不会说让你以后不能吃这碗饭，但主流足球圈的排斥，基本就宣告你职业生涯的终结。更别提留洋了，现在出国的渠道基本控制在王艾这，以辽足和图宾根堪称严酷的队内纪律就能看出来王艾对此的态度，那是绝不会接受的。

    　　尤其是当下，你要说平时在国内你嫖了，没被公安逮住，上级要正忙不过来，可能懒得理你，可你要在世界杯期间出去嫖了，再叫大报纸一登，妥了！脸上拉不下来的领导踹死你就不带解恨的。

    　　朱和元最后轻松的道：“足协已经尽力为你们考虑了，32支国家队，你看除了我们，谁公费帮你们带亲属？知道为什么帮你们带亲属吗？嘿嘿，你敢犯错误，不但会被国家队开除，弄不好还得叫你老婆开除。”

    　　“太坏啦！”在众人的低笑中，赵旭日嗷一嗓子叫出来。

    　　“谁说的？”朱和元板起脸。

    　　众人一起看赵旭日，赵旭日龇牙咧嘴：“我是说……”

    　　朱和元一摆手，中止了赵旭日的辩解，突然一笑：“嘿嘿，我们就是这么坏，对付你们这帮坏小子，不坏点还不叫你们气死？”

    　　

    　　

