    第311章世界最后的神

    沈远景目光死死的盯着那道闹腾之中的身影。

    “那不是真龙。只是幻象。”

    幻象？

    可这也太真实了吧！别说他们，不少帝都人可都看见了，只是可能没有他们这么看的清楚罢了。

    “先不说这世界上到底还有没有龙。就一点，龙过境，必有雨。”还不是一般的小雨，起码得是十天半月的大雨。“龙乃是神物，也不会这么轻易现身人间。

    天生异象，大部分情况下并未祥瑞之兆，而是灾祸的预言。

    而此时在云层中的这一条龙，想来应该是谁召唤出来的一道虚影罢了。

    沈远景隐去眼底的探究和思索。

    他曾经在一本古籍中翻阅，见过一句话。

    万妖之中，能呼风唤雨、召唤神龙的当属千年以上大妖。

    其神智和力量最接近神。

    飞仙成神不过是临门一脚。

    沈远景怎么也不会想到，现如今这个世界上竟然还有千年以上的妖精。

    眼神中一闪而过的贪婪。

    仿佛心中已经有了答案。

    ……

    与此同时，郁氏天台。

    吱吱察觉到有不少和原子润同样气息的人正在急速靠近。立马松手丢下原子润，飞奔到天台的门前。做了几个动作，一丝金色流光的快速顺着楼道覆盖到整个大楼。

    不会伤人，顶多就是鬼打墙。

    这里，暂时还是不要让更多无关紧要的人来。尤其是H部的人，最近她已经接到不少妖类的举报，H部的人似乎又开始在私底下开始不问原由屠杀妖类。

    闻卿想要弄死对方很容易，但她怕郁时盛受伤。

    “你相信我吗？”相信我不会伤害你。

    郁时盛在女人手中，无数的黑气围绕在他周围，仿佛下一秒就要入侵他的身体。

    他看着闻卿。

    笑着回应。

    “无论何时何地，我只信你。”

    是啊！从开始到现在。就算是没有爱慕之情的时候。郁时盛从来没有不信她过……有她在，比他自己还要能让人安心。

    死亡于他而言也不是那么可怕了。

    闻卿，不会让他有事。

    龙吟声越发清晰，闻卿身上迸发出强烈的金光，瞬间拨云见日穿透无数黑雾。如藤蔓一般延伸到四周，也如万千利刃一般直接穿透郁时盛和他身后的人之中。

    佛光乍现。

    萦绕在郁氏大楼与天连接。

    女人感觉到自己的灵魂在燃烧，手脱力丢下郁时盛。

    闻卿快速闪身用翅膀接住男人。那一刻她收敛了翅膀上的刺，毛茸茸的翅膀将他包裹在其中。

    郁时盛安全落地。

    毫发未伤。

    闻卿转身亲了一下他的唇。“等我。”

    简短的两个字，抚平男人心中所有的不安。

    好，我等你。

    明明是及其诡异的场景，原子润却觉得这一幕极具冲击力、让他永生难忘。

    美到不可思议。

    闻卿伸展开巨大的双翼，烈焰燃烧的翅膀将天空也染红了大半。她亲吻着人类爱人。郁时盛站在原地目光浅淡笑意不减看见她。

    女人在她面前实在是太微不足道了。

    没了郁时盛的威胁，她轻而易举便将对方玩弄在掌心之中。

    这样的痛苦还不如让她早点解脱。

    (本章完)

