    “南江县这是要逆天啊！”

    “好家伙，自从出了个飞扬，南江县这么个五六线小县城多次上热搜了，这是要发啊。”

    “不愧是飞扬公司，YYDS！”

    “难怪视鹰酱的制裁如无物，就这技术实力，吊打鹰酱啊！”

    “这3D全息技术牛掰了, 貌似没有比其它地方的高了不止一个档次啊。”

    “中正余大嘴说的重要合作应该就是这个了，期待啊！今年的M旗舰手机估计又会卖爆！”

    ……

    一时之间，“3D全息影像”、“飞扬公司”、“中正M新旗舰”、“南江县”、“南江五一晚会”等词汇成了短视频的前排热点。

    数以千万记甚至亿计的国人看到了有关的消息，包括现场视频、各大短视频、以及司马彦的现场直播和一些反应迅速的科技博主的讲解短视频。

    热点的事件，各大网红都不会放过往上蹭的机会。

    科技博主矜持一点，但也不能免俗, 尤其是这个事件还真是和科技有关。

    3D全息影像，这可是正儿八经的科技。

    大部分的人，只是感叹于这次的3D全息影像惊人之级，并无其它的联想。

    但也有很多的人，感叹于飞扬公司强大的技术实力，也感叹于南江县走了“狗屎运”，鸟不拉屎的内陆五六线小县城辖下竟然出了“飞扬”这条过江猛龙，以至于频频登上热搜，都快成为网红县了。

    不少政府的人在看到这则新闻后，心里酸酸的很不是滋味，是个人都知道南江县很快就要发达起来。

    全国百强县，相信不久之后就会有南江县的名字。

    与此同时，他们自然也想到了一个念头，那就是能不能把飞扬公司给挖过来呢？

    “不得了, 这次真的是黑科技了啊！”

    夏均是短视频“抖音”里的知名科技博主，本身也是一名高学历的人才, 自己还写过好几本物理科普读物，算得上是科技博主里面的佼佼者了。

    夏均平日里除了做做学习之外，也经常看各种各样的新闻、刷很长时间的抖音。

    当他看到南江县五一晚会的3D全息投影视频后，立即忍不住了，第一时间就拍了个视频来讲解这事。

    一如既往的开场白“不得了”，但这次接下来的话就换了。之前一直都是“这次真的是大新闻或者大科技”，这次却直接用上了“黑科技”三个词。

    黑科技，一直以来都是指那种“黑”的科技，看不到内幕。要么是违背了现在的一些科学原理但效果非常神奇的科技，要么就是超出了现有科技发展水平达到了堪称“科幻”效果的能用现行一些高深理论解释得通的科技。

    但自从某些手机厂商开发布会，尤其是小麦手机雨田君，张嘴闭嘴就是他们手机用了某某某“黑科技”之后，“黑科技”这个词就跌落了尘埃，变成了“只不过性能有点强的科技”而已，甚至有时候都是很普遍的技术也夸口来一句“黑科技”。

    以至于夏均这些年做科技博主拍视频介绍一些先进科技或者科学理论时，都不会去用“黑科技”这个词来形容，他觉得有些跌份。

    但这一次，夏均却觉得南江县搞的这裸眼3D全息影像真的是黑科技。

    “……我特意去看了现场的视频还有司马彦的直播，我发现我完全看不懂南江县的这个裸眼3D全息影像是怎么做出来的。现场除了舞台左右两侧的显示屏幕之外，没有任何的灯光和成像设备，在舞台前后左右也看不到，完全就是由显示屏幕直接投影出来的, 这就太神奇了。

    大家要知道，显示屏幕的光线打到最亮, 人眼看上去的确会觉得特别亮, 甚至会感到刺眼。但其实，这种光亮是很暗的，大家可以对比一下光源就知道。投影仪也得是灯泡一样的光线照射，才能把大家所需要的资料和影像投射出来。所以在正常状态下，屏幕的光线是完全不足以支持投射出影像来。

    这个是第一。

    第二，舞台左右屏幕投射出来的影像在半空形成裸眼3D全息的效果，原理上我可以做个简单理解，就是左边和右边都会投射出一部分影像，这样影像重叠，所以形成了我们裸眼看过去的3D全息的效果。

    但是，啊，但是，原理应该是这样，真正要做到我就搞不懂是运用了什么技术了。国外有运用激光来做裸眼3D全息的办法，用激光的超强能量激发空气中的氮气做运动来实现；也有运用全息膜片加一些辅助设备来实现，但都没有、也办不到只凭一块显示屏幕就办到。

    我猜测啊，它应该是用了全息膜片的原理来实现，但为什么能达到这种效果，我想不光是我，相信很多人包括国内国外的大部分研究人员都搞不懂。所以我才在视频的开头就说这是一项黑科技。

    有人说这项技术是飞扬公司发明的，在没有官方正式回复之前，我不知道这个消息是真还是假。但这个消息如果是真的，我可以负责任的告诉大家，飞扬这个公司一定会成为世界上最伟大的科技公司之一。

    我认真的去翻了一下飞扬这家公司成立以来的一些信息，不查不知道，一查吓一跳。好家伙，成立不到三个月的时间竟然申请了近百项专利，而且都是那种一眼看过去就知道是高科技的专利……”

    夏均做的这个视频，极尽对飞扬的赞美之词，以至于在这个视频的评论区，多大数千网友顶赞了一个评论“老实交代，你收了多少宣传费？”

    当然，最多赞的评论还是“黑科技，国货崛起！”，在不到一小时里获得了两万多赞。

    夏均的好朋友，同为校友、也也同为科技博主的刘秀也发了拍了视频讲述，不过没有像夏均这样，而是换了一个方式，从科学的角度讲解。

    “3D视觉效果是怎么来的呢，一分钟讲完下课。

    这里面涉及到对光线的利用以及人体视觉的科学研究。光在不同的介质中的表现是不同的，有反射、折射、散射等等，其中有一项是偏振现象。放映机镜头前安装了偏振轴互成90度的偏振镜，两台放映机同步放映，大家再戴上特制的偏振眼镜，也就是常说的3D眼镜，由于左右两边偏振镜偏振轴互相垂直，所以大家看到的画面其实就是左眼看到左边的，右眼看到右边的，最后左右影像重叠在视网膜上，使我们的大脑神经产生了3D的视觉感官……”

    讲解完后，刘秀结尾说道：“南江县这次的3D全息，理论上应该是这样的，但实际怎么做到的，相信里面应该运用到了其它的一些黑科技。嗯，这的确是黑科技！”

    不得不说，自媒体时代，信息的传播是非常迅速的。

    随着这些科技博主的入场，原本只是普通人惊叹的一场晚会，很快就扩散进了科技圈，“飞扬黑科技”一词成功登场。

    很多人在知道消息后，不由得倒吸了一口凉气，隐隐约约感到一场可怕的暴风雨正在酝酿当中，即将来袭。

