    穆元微微沉默。

    表情复杂。

    虽然已经下定了决心，也想到了办法。

    但这么缺德的办法，还是有心里负担的。

    更何况这个男人老老实实矜矜业业了一辈子，还丧失了女儿。

    如果不是事关自己的事业和一辈子的未来。

    穆元真的是非常不愿意干这种缺德事。

    但……

    别人再可怜也是别人的事。

    说到底，果然还是自己的事业最重要。

    连自己都顾不好，哪还顾的上别人？

    而且许翔建还侵犯了他的利益。

    想到这里。

    穆元突然道：“老许，听说你最近下班以后，还要去代驾？身体撑不撑的住啊？”

    许翔建皱了皱眉。

    公司已经‘内定’他升职的事情，他还不知道呢。

    但他并不傻。

    工作了一辈子，任何的风吹草动都会让他感觉到异常。

    公司禁止干第二份工，他肯定是不会傻的承认的。

    而且这个领导，一直看他不顺眼。

    现在突然这么问，肯定不怀好意。

    许翔建：“没有啊，我下班回家陪老婆，而且天天加班，哪有精力？”

    穆元：“别紧张，我也就是随便问问……”

    “对了，老许，我今晚上有个同学聚会，实在是推不掉。”

    “但我工作还没做完，能麻烦你替我做一下吗？”

    “就剩个收尾了，然后再做个工作报表就行了。”

    许翔建也没多想，点了点头。

    领导的任务，一般人哪敢推脱。

    而且。

    虽然是领导的工作，但他干了一辈子，偶尔还是接触过，也是会做的。

    “行吧。”

    “老许，谢谢你了啊，那我先下班了。对了，你走的时候再替我打一下卡。”

    “没问题的。”

    许翔建以为只是普普通通的代班。

    结果当他坐在电脑前一看，才发现，什么叫就剩个收尾？

    还有一大半呢。

    没有三四个小时，根本干不完！

    许翔建深深的叹了口气，很是憋屈。

    一个50岁的老男人被个30多岁的领导骗了。

    这股子难受劲，就别提了。

    可既然已经答应了领导，再是郁闷也得做啊。

    “今天的代驾钱，看来是赚不了了，哎！”许翔建自言自语着，满脸不爽的开始干活了。

    一直忙到夜里12点多。

    公司里的人，早都走的一个不剩了。

    他才勉强干完所有的工作。

    然后打卡下班回家。

    第二天一大早。

    许翔建又去上班了。

    见到他后，穆元居然很不客气的黑着脸，当众找茬。

    “老许啊，你怎么迟到这么久？算了，看在你本月第一次迟到份上，自己待会来我办公室交两百块。”

    许翔建心里大怒。

    如果不是你昨天坑我，至于睡觉太晚，今天睡过头，迟到么？

    我帮你工作，你还恶心我？

    可是许翔建再生气，也只能生闷气。

    不可能真的当着所有人的面，直接去顶撞。

    坐下，打卡，放好包。

    刚准备去办公室找穆元私下理论理论呢。

    突然，旁边同事的一席话，引起了许翔建的强烈愤慨。

    “昨天晚上，公司似乎遭贼了。”

    “穆经理办公室抽屉，给他老婆准备的贵重首饰和现金，全让人偷了。”

    “哈哈哈，贵重品放公司？活该让人偷，这进进出出的，监控都没，鬼知道谁拿的？”

    “昨天最后一个走的，应该是老许吧，他还帮穆经理工作呢，你说会不会是他？”

    “应该说，除了他还能有谁？只能是他了！嘘，小声点，没证据的事情，别让他听到了。”

    “嗯，这老许的手脚真是太不干净了，咱们自己以后东西放放好。家贼难防啊！”

    许翔建气炸了肺。

    “管我什么事？又不是我偷的，背后乱嚼舌根有意思么？”

    他吼了一嗓子，其他人尴尬的赔笑。

    但明显议论的更起劲了。

    只是声音压得更低，不让他听到。

    许翔建也仿佛理解了穆元刚才的态度。

    想要理论吧，但这种事情哪能解释的清楚的？

    没证据，只会越描越黑。

    憋屈啊。

    许翔建放好东西，到了办公室找到了穆元。

    “领导，听说你的东西丢了？”

    穆元眯着眼，冷若冰霜的瞪着他。

    “是啊，一整套首饰，还有几万块现金。”

    “这钱，本来是打算给老婆买辆车代步的。”

    “结果昨天聚会，走的匆忙，把东西忘在办公室了。”“等吃完喝完想起这茬，已经是晚上十二点多了。”

    “赶到公司，发现东西让人偷了。”

    “对了，许翔建，你昨天几点走的？”

    许翔建眉头连跳：“12点15分多一点。”

    穆元满脸阴冷：“真是倒霉，我是大概十二点半不到，到的公司，结果东西丢了。你走的时候有没有看到可疑的人？”

    “没有，不是我偷的！”

    “哎，算我倒霉，我也没说是你啊，着什么急。而且就算是你偷的，我也没办法啊，又没证据。丢了只能丢了！对了，你200块罚款交一下，行吧！”

    许翔建千般不愿。

    可领导似乎认定了是他偷的。

    他也不能在这个节骨眼上，还为了200块争执不休。

    到时候吵起来，闹大了。

    对他更不利。

    虽然不是他偷的。

    可现在明显所有人都认定，犯人就是他！

    千夫所指之下，假的也变成真的了！

    算了，忍忍吧。

    希望这事早点忍过去。

    许翔建气呼呼的拍下了200块，出去了。

    吃力不讨好，反惹一身骚。

    晦气！倒霉！

    就当加班给加狗身上了！

    以后再帮你办事，我就是狗！

    许翔建愤怒的想着。

    可回到自己的办公桌后。

    那真是退一步越想越气，忍一时越想越亏。

    半夜发生的偷窃案，他自己都不知道。

    为什么别人一个两个，全都知道了？

    而且刚才来上班的时候，其他部门也没人议论。

    就只有这个部门的人知道？

    或者说，这个部门的除了他，其他人全知道？

    真够搞笑的。

    太反常，太不合理。

    而且更反常的是穆元的态度。

    明明丢了那么多的贵重东西。

    你不去报警，也不去排查和调监控？

    就当没事发生？

    再有钱也不带这么造的吧？

    许翔建嗅到了浓浓的阴谋味道。

    而且，还是针对他的！

    但为什么呢？

    他非常不理解。

    想不想归想不通。

    身正不怕影子斜，没偷就是没偷。

    不管别人怎么议论，反正也别想赖到他身上。

    更别想让他赔钱。

