    炸街南风小人得志的模样，琦琦和娜娜已经看不下去了！

    深渊明明是在帮咱们，好不好？

    你不帮忙就算了，还这么百般刁难、耀武扬威！

    这成什么事了？

    恩将仇报？农夫与蛇？

    “呵呵。”

    而深渊根本面色不变，只是从嘴角挤出两声冷笑。

    “琦琦，组夏天和小草莓。”

    深渊对琦琦说道。

    “啊？”

    这话一出，琦琦也楞了一下。

    组夏天和小草莓？

    难不成，他想带夏天、草莓，一起过这副本？

    这……能行吗？

    琦琦和娜娜对视一眼，俏脸上均是升出担忧之意。

    而她们的担忧不无道理。

    武师类职业，单挑、小规模PK，还可以。

    但打副本、大规模团战PK、推BOSS等团队活动时，武师是较为弱势的。

    更何况。

    夏天的转职选择，是更为倾向于PK的「拳霸」。

    拳霸推本，非常弱势！

    那草莓酱就更不用提了。

    驯兽师类职业，推本倒还可以。

    但草莓酱，却是个手残、是个大坑货！

    带这两人，通关难度甚高的「沉船秘境」，琦琦娜娜不担心才怪！

    “可是深渊，这阵容……能行吗？”

    琦琦担心的问道。

    “尽管组，没事。”

    “任务我保通，失败，我负责！”

    深渊面无表情的说着。

    但语气相当沉稳，透漏着浓浓的自信。

    闻言。

    琦琦虽然没有完全放心。

    但依旧跟夏天、草莓酱摆手，招呼她俩进组。

    而炸街南风这边。

    “他该不会……想用这阵容过任务吧？”

    不只是他，连炸街八万、香香，都忍不住笑出来。

    “没肉盾、没输出，就一个奶妈！”

    “这阵容想通关沉船，他该不会是傻子吧？”香香嘲笑道。

    “呵呵，要是你这阵容能通关「沉船秘境」，我倒立洗头！”

    炸街南风也冷笑着。

    说话间，队伍已经组好。

    「琦琦LV11，牧师」。

    「娜娜LV10，舞师」。

    「深渊LV12，高级建筑师」。

    「夏天LV11，拳霸」。

    「草莓酱LV10，高级驯兽师」。

    “进吧。”

    深渊说道。

    琦琦本来，还对这阵容很担心。

    但就连她，都看不下去炸街南风等人，那百般嘲讽、小人得意的模样。

    她直接跟那渔夫NPC对话，众人瞬间进入剧情。

    只见深渊等人，陆续登船。

    而那老渔夫，正满面悲怆的讲述着。

    “老渔夫：勇士们，请听我说。”

    “老渔夫：我家本是商人，但两年前，我们一家行商归来，在海上遭遇一场巨大的风暴。”

    “老渔夫：我的父亲、妻子、孩子，都在那场灾难中丧生。只有我抱着块木板漂了回来，侥幸逃生。”

    “老渔夫：我找寻一年多，终于在一处荒岛上找到我家的商船。”

    “老渔夫：我想收回我家人的遗骨，让他们入土为安。可是商船上，已经被许多水怪所盘踞，我根本不敢过去。”

    “老渔夫：勇士们，恳求你们帮我消灭那些怪物，让我殓回家人的遗骨。”

    “老渔夫：作为酬劳，我船上的货物和钱，都可以给你们。现在，钱财对我来说，已经没有任何意义。”

    那老渔夫一边划船，一边说着。

    伴随着剧情结束。

    深渊众人，消失在炸街南风的眼前。

    这一刻，炸街南风脸上也露出丝许诧异。

    这家伙……还真敢进？

    不只是他。

    香香、炸街八万也是面露惊讶。

    "这小子，还真进副本了？”香香惊讶道。

    而炸街南风反应过来，脸上浮起得意。

    “这家伙，还真是不见棺材不落泪！”

    “正好，咱们也不换地方了！就在这里练级！”

    “我倒要看看，他到底能坚持多长时间！”

    “等他通关失败，我看他还有什么话好说！”

    炸街南风冷笑着。

    与此同时，场景变化。

    深渊等人，赫然出现在一艘搁浅沉船的甲板之上。

    众人游戏面板，然出现一条副本任务提示。

    「任务：沉船秘境」。

    进度一：清剿沉船甲板的怪物，让老渔夫收回他儿子的遗骨。

    这沉船可是挺大，甲板足有足球场般大小。

    甲板之上，已经被各种怪物所占满。

    「食腐螃蟹LV12」。

    「墨甲水龟LV12」。

    「觅食的水鸟LV12」。

    而刚才，琦琦只是看不惯炸街南风那耀武扬威、小人得志的模样。

    可现在一进这任务副本。

    她顿时，想起之前数次的失败经历。

    她再次担心起来。

    “深渊，进是进来了。可是咱们这阵容……怎么打啊？”琦琦问道。

    娜娜没说话，却是柳眉微皱，望向深渊。

    显然，同样的担忧，同样的疑问。

    深渊难得一笑，“随便打！”

    说着，向一只「食腐螃蟹」走去。

    这答案，让琦琦和娜娜再次皱眉。

    “琦姐，这深渊……未免有点太自大了吧？”

    “咱们之前，可是打了四次都没通关，他居然说随便打？”

    “他……到底靠谱不靠谱啊？”

    娜娜凑到琦琦耳边，小声说道。

    琦琦也是柳眉微皱，心里没底。

    “都进来了，就看看再说吧。”琦琦答道。

    只有那草莓酱，小脸上满是自信。

    她拍拍自己的胸口，“你们放心，大哥哥说随便打，那一定就是随便打！没问题的！”

    草莓酱是自信满满，相当得意，甚至还有点骄傲。

    看她那表情，似乎带人的不是深渊，而是她一般。

    此时，深渊已经引到那「食腐螃蟹」的仇恨。

    “咔咔！”

    这只螃蟹怪物半米多高，近一米宽。

    一双巨钳不停的开合，仿佛一双锋利的剪刀。

    －1。

    －2。

    －2。

    它挥舞巨钳，不停的攻击着深渊。

    而深渊并未反击，只是看着这些伤害，他面露满意神色。

    他只是试试自己的防御力而已。

    看到这伤害数字，深渊十分满意。

    自打换上那「幽冥之壳」，君王级的重型铠甲，他的防御力几乎翻倍！

    而这LV12的怪物打在身上，居然连他的防御都破不了！

    那－1、－2，还是表示命中，强制掉血的伤害而已！

    否则，很有可能跳出的数字是0。

    再研究研究那「幽冥之风」！

    深渊根本没理那螃蟹怪。

    他打开技能栏，翻看幽冥之风的说明。

    不过，娜娜和琦琦，却是不知道深渊正在做什么。

    她们看到深渊傻站着那里，不禁柳眉微蹙。

    这家伙……在干什么啊？

