    而受到牵连，

    将要被流放边疆的，

    甚至直接问斩的，肯定要远远超过这个数字。

    两千颗人头落地，扶苏抖了抖身上的白袍，然后转头看了一眼他身后始终站着的一个人。

    孔远。

    此次砍千来敌首的头，父皇钦定由孔远来监督他。

    扶苏对此没有意外。

    倒是随同嬴政出行的将领们, 甚至赵高都震惊了！！

    监督一位皇子，

    还是大秦红苗当头的大皇子殿下，这是多么大的权力啊！！

    这等同于给孔远镀金了！！

    也是从那道命令起，

    随同嬴政东巡的将领们，都在也不敢轻视孔远。

    “夫子，学生都处置好了，不知您意下如何？！”

    扶苏恭敬的说道。

    这一幕顿时被王离等将看到。

    如果说嬴政的命令，还令他们无法理解，而扶苏的态度，容不得他们不深思了。

    眼前那坐着，

    正翘着二郎腿，一副吊儿郎当模样的肌肉猛男，定然在之前，做过极为重要的事情，才让嬴政父子都如此尊敬。

    “嗯。”

    “爱徒，做的不错。”

    “子曰，鬼神之为德。”

    “将这些在世时，一直扰乱大秦安定的叛军，全部杀死送给鬼神，也是积德了。”

    “爱徒，你今日的德，很不错啊！！”

    孔远哈哈大笑道，

    王离等将：？？？？？

    杀人是德？！

    你特么的……

    这什么歪理？！

    按照你说的，当年白起杀死几十万敌军，也是德不成？！

    毕竟。

    那些敌军, 都是扰乱大秦安定。

    可事实上, 

    直到如今，白起还被当反面教材呢！！

    简直歪理！！

    王离闷哼一声，冷冷的看着孔远，心想这是哪来的江湖骗子，挺厉害的，能骗过陛下和扶苏殿下。

    不过……

    即便他们心中不满，也是不敢说出来的。

    只能在心里憋着。

    孔远将这些人神态，看的清清楚楚。

    这些目光，并不友善。

    以前打拳击，经常万众瞩目，许多人下赌注，有很多人想他输，也有很多人想他赢。

    所以，

    他倒是没在意这些，反而极为在意身旁的一个人。

    赵高！！

    陪同孔远一同在这里监斩的，还有中车府令赵高！！

    孔远上下打量了一眼赵高，眼神微眯。

    “扶苏殿下，此事处理完毕，陛下在宫内等着殿下呢，还请殿下随老奴移驾。”

    赵高微笑着，冲着扶苏拱手作揖说道。

    扶苏没有第一时间回答, 而是看向孔远，“夫子，您看……”

    “哈哈，去吧，这还用得着问为师吗？！为师可不敢忤逆陛下的命令。”

    “好的，学生明白了，那还请夫子在此处稍等片刻。”

    扶苏点点头，然后从赵高的身边而过，直接翻身上马朝着泰安城外的行宫而去。

    泰安行宫外戒备森严。

    十步一岗五步一哨，倒出都是巡逻的黑甲秦军。

    扶苏在行宫外就翻身下马，然后一人手持长剑，从容不迫朝着宫内走去。

    周围的秦军，在见到扶苏的时候，都用一种极为崇拜，极为狂热的眼神看着这位大秦帝国的大皇子。

    昨天扶苏虽说没太大战绩，可那奋勇杀敌的身影，已经彻底折服这些忠于大秦的将士。

    从扶苏身上，他们看到下一任帝皇的潜力！！

    所以，每当扶苏路过一名秦军士兵的身边之时，士兵们都不自觉的挺直了胸膛。

    “大公子！”

    当扶苏来到殿前的时候，通武侯王贲站在扶苏的面前，然后拱手作揖，冲着扶苏行了一礼，之后说道：“昨日战事，大公子的战姿，末将久久难忘，大公子可有受伤？！”

    王贲表情极为认真，非常在意扶苏的安危。

    如果孔远在此处，肯定要啪啪给他两巴掌。

    什么溺爱教学啊！！

    特么的，别人能受伤，咱扶苏不能受伤？也没见你关心过其他人啊！！

    真就差别对待？！

    扶苏就是被你们这些保姆式教学教坏的，搞得往后一纸召令，真假都不知，让他自杀就真的自杀！！

    如果是像后世老朱朱元璋那般教儿子，让儿子们各领一军磨炼，怎么会脆弱到自杀？！

    我命由我不由天，铁血磨炼，他的儿子就出了个永乐大帝朱棣！！

    朱棣和扶苏遭遇差不多，都是被首都削权，朱允炆要他叔叔死，他叔叔不从，胡亥以嬴政命令要扶苏死，扶苏却从了……

    结局一个天，一个地！！

    大秦保姆、舔狗式养成，就出了个自杀的扶苏，二世而亡的胡亥！！

    扶苏笑着摇摇头，“通武侯请放心，我安然无恙。”

    他微微一笑，看着眼前的王贲。

    王氏，大秦名副其实的军中柱石。

    王氏祖孙三代，一门双侯，显贵之极。

    武城侯王翦，更是大秦军神一样的存在。

    王翦之子王贲虽然不及王翦，但也是不可多得的将才。

    王翦在最后一站灭楚之后，位极人臣，已经升至了官途之巅峰，所以这些年早已经卸下手中的兵权在家颐养天年了。

    但即便如此，也没有谁敢小看了王翦这位目前好似富家翁一样的存在。

    大秦如今唯一能和王氏对抗的，军中也就只有蒙氏了。

    蒙恬蒙毅两兄弟，一人从军，一人从政。

    大秦有王氏蒙氏，则军中不倒。

    按照父皇隐约透露，

    自己必须拉拢蒙氏与王氏，那样下一任帝皇位子才坐得稳！！

    蒙氏基本全部拥护他，而王氏态度有些暧昧不定。

    该好好表现才是！！

    扶苏越想越多，礼仪上也变得极为正规，没有与蒙恬等人相处的豪迈。

    “通武侯果真言重了，我只是做了我该做的而已，父皇还在等我，有机会在和武成侯聊！！”

    扶苏礼貌的告辞了一声，自认做的毫无疏漏，便冲着王贲回了一礼。

    王贲不敢怠慢，也冲着扶苏回了一礼。

    泰安城外的行宫大殿上。

    嬴政一身帝王黑袍端坐于帝位之上。

    在浮雕满壁的阶梯之下，站着的便是此次东巡随行的文武群臣。

    文武群臣，并排而立，左右分开。

    踏踏！！

    踏踏！！

    随着一阵脚步声音响起。

    扶苏腰间斜挂着长剑，不卑不亢，从大殿之外一步步的走来。

    此时的扶苏，一身白色长袍，上面游走着华贵的金线，脚踩云纹战靴，头顶带着白羽发冠。

    整个人看起来，身上散发着一种极为凌厉的气息。

    丝毫不见以前，那个在咸阳城内谦谦君子温润如玉的大皇子。

    现在的扶苏，正像是一柄出窍了的利剑，锋芒耀眼，光彩夺目！！！

    通过昨天的事情，在场的大臣和将领，似乎隐约看明白了一件事儿。

    那就是大秦的储位之争，似乎已经结尾了。

    原本朝中上下，

    都以为扶苏尊崇分封制，又尊崇儒家，以礼治国。

    这和陛下的各种理念相违背，虽是大皇子，但操作太迷，各种与陛下对着干，是个逆子，大秦帝位花落哪位皇子，尚且还不清楚。

    之后，陛下某一日在朝中，特别强调胡亥教学事情。

    说者无意，听者有心。

    有些人甚至认为，陛下这是在为喜欢的胡亥而铺路。

    胡亥得皇帝喜欢，不是一天两天的事情了。

    扶苏失势，最大的受益人便是胡亥了。

    大秦皇位之选，胡亥已然加入进来！！

    再加上最近的各种消息，扶苏一出皇宫，时常整日不归，更让人不看好扶苏。

    然而就在昨天。

    扶苏却是异军突起，以一种所有人想不到的方式，进入了众人的视线。

    杀伐决绝，独领一军！！

    这是扶苏以前从未有过的表现！！

    有多少人要惊叹一句，大皇子藏得真深啊！！

    恐怕这位看似逆子，且谦谦君子般的大皇子，不知道暗中已经准备了多久。

    十年藏锋，一朝龙吟！！

    踩着云纹战靴，扶苏面带温和的微笑走上了大殿，来到了大殿的最前方。

    大殿的最前方，嬴政帝位的阶梯之下还站着一个人。

    胡亥！！！

    此时的胡亥，一只手死死的捏着衣袖，看着扶苏露出了愤恨的表情，而在看到扶苏的衣袖上，隐隐还有鲜血时，眼中则是露出了一抹恼怒之色。

    那是敌人的血！！

    面见父皇，扶苏不修边幅，穿着一些有血衣裳觐见，显然在和父皇说，他昨日有多么的英勇杀敌！！

    这其实是胡亥想多了，扶苏衣裳有血，纯粹是刚才斩首，离叛军太近被染到而已。

    他自己是不知道，如果知道，肯定是要回去换衣服的。

    扶苏可没胡亥那么多花花肠子，他现在满脑子在想，怎么和父皇声明，并且取得同意，让自己也参加未来的西边战争。

    扶苏来到了殿前，冲着帝位上的嬴戮拱手作揖道：“回禀父皇，齐田乱民已经伏诛，儿臣前来复命！”

    坐在帝位上的嬴政治挥了挥衣袍，笑道：“我儿扶苏，昨日英勇杀敌，王贲统计你共杀二十二名敌军，加之你所率部击杀敌军一百五十三名，此等战功，当赏！！”

    嬴政一句当赏，大殿上的所有人，都不禁把目光集中在了扶苏的身上。

    众人心中，现在只有一个念头。

    那就是大秦这位大皇子，怕是真的要成为未来的大秦储君了。

    要知道，大秦目前为止，可没有获得过爵位的皇子。

    大秦以军功立国，不管是谁皆如此。

    而嬴政子女二十余人，至今却无一人获得爵位。

    不过眼下看来，扶苏怕是要成为第一个获得爵位的公子了。

    而且还是以军功而获取爵位的。

    “李斯，记！”嬴政沉吟道：“大皇子扶苏，救驾有功，杀敌有功，其麾下一人击杀齐国叛军八十有余，识人有功，为大秦寻得千古猛将，合并封赏，左庶长之爵！！”

    嘶！！！！

    大殿之上，顿时传来了一阵倒吸冷气的声音。

    连升十级！

    这……

    这这这……

    大秦军功二十等。

    左庶长虽然只是列为不高，只有第十，但是要知道，扶苏再次之前可是寸爵没有的。

    而这一下，就是连升十级！

    果然深得帝心啊！！！

    怕是从今往后，扶苏真的是要一飞冲天了。

    李斯一边低头，一边记录。

    而在听到扶苏一下升爵十级，成为了众多皇子当中第一个有军功爵位的，胡亥则是更加嫉妒。

    死死的攥着衣角的胡亥，此时就好像是一个笑话。

    这些天东巡的时候，

    扶苏一直和孔远待在一起，处于东巡大军的最外围。

    而他一直待在嬴政身边，还一起用膳，胡亥在众多大臣的前面，就在东巡之时，还在嘲笑扶苏已被父皇厌恶，大皇子身份，已是不实。

    然而，今天！！

    扶苏封爵了！！！

    还是一升十级！！！！

    顿时之间，所有大臣看向扶苏的目光，越发眼热和友善。

    而胡亥………

    都懒得多看他一眼。

    似乎一下子，这个最受宠爱的十八子，一下子就成为了人人嫌弃的落水狗。

    特别是昨夜，

    按照以往傍晚，都会有许多大臣上门，各种给他说好话和送礼。

    但昨夜，却是无人问津！！

    通过手底下探子，他知道那伙人还是没闲着，还是有送礼和说好话。

    但对象却变成了扶苏！！

    李斯，就连李斯，也都有去拜访扶苏！！！

    连李斯都去了啊！！！

    要知道，

    整个东巡，那李斯从没来过他这里一次！！！

    这种反差，让昔日里无比骄狂的胡亥，感觉到前所未有的耻辱。

    也别是在听到扶苏受封的时候，胡亥心中更是堵得厉害。

    “扶苏，呵呵，我的好大哥，皇位是我的，迟早都会是我的！”

    “你现在，只是刚好快我一步而已……”

    咬着牙的胡亥，小声的嘟囔了一句。

    今日一整个大殿，都是在颁布战功奖赏。

    当然，再也没有人获得比扶苏更高的奖励。

    几乎所有人都有被嬴政嘉奖，就连赵高，都被嬴政说敌国大军当前，坐怀不乱，当的起中车令一职，非常不错。

    而唯独胡亥，

    一整个嘉奖仪式，嬴政都没有提及他一句话。

    仿佛胡亥整个人，

    并不存在这个大殿，甚至是祖龙的脑海里。

    如此情况，在场都是人精的大臣和将领们，都是看在眼里。

    ………………………………………………

