    三界之中，不知道多少人的目光盯着三十三天的凌霄宝殿，大家都等着冥河老祖证道呢。

    然而左等右等，天地之间的异象都消失不见了，仍然是没有任何证道的异象出现。

    到了这个时候，但凡是聪明一些的人都已经意识到了一点，那就是冥河老祖可能证道失败了。

    说实话，或许是受到了伏羲氏、镇元子、西王母等人顺利证道的影响，使得一众人下意识的以为证道其实并没有那么的艰难。

    这一次冥河老祖证道失败却像是一盆冷水狠狠的浇在了众人那火热的心上，证道成圣果然是没有那么容易，强如冥河老祖都证道失败了，更何况是其他人。

    原本许多大能那一颗火热的心受此影响也渐渐的平复了许多，从那种狂热的状态当中变得冷静了许多。

    当然有人变得冷静下来，同样也有人对自身无比的自信，认为冥河老祖证道失败那是冥河老祖自身的缘故，如果说是换做他们来的话，那么一定会比冥河老祖强，绝对不会如冥河老祖一般证道失败。

    果不其然，没有多久，冥河老祖证道失败的消息便传遍了三界，不知多少人为之唏嘘不已。

    虽然说冥河老祖依然是高高在上的三界至尊，一身道行修为只在圣人至尊之下，绝对可以算得上是三界之中最顶尖的存在了，但是随着冥河老祖证道失败，许多人已经下意识的将冥河老祖自三界顶尖大能当中排除了出去。

    实在是如今封神大世界之中圣人至尊的数量太多了，受到这种氛围的影响，三界之中许多大能下意识的认为，除了圣人之外，其余根本就称不上顶尖大能。

    冥河老祖先前没有尝试证道的时候，自然是被人视作未来有证道的可能，甚至不少人都将冥河老祖、妖师鲲鹏、陆压道人这些有着证道潜质的大能视作未来的圣人至尊，地位未必就比那些证道的圣人差多少。

    只可惜一朝证道失败，冥河老祖就这么的跌出了顶尖大能的行列，只能说即便是修行之人，那也是相当的现实。

    修养了足足数年时间方才从凌霄宝殿之中走出的冥河老祖显得非常的平静，任是谁都看不出冥河老祖心中的想法。

    虽然证道失败，但是冥河老祖尚且还是三界至尊，一个量劫当中，冥河老祖当享受三界至尊的气数。

    “老祖我绝对不会放弃的，即便是这次失败了，将来还有希望。”

    按照诸圣以及一众大能之间的约定，这种按照顺序轮换，借助三界至尊的气运证道的机会对于任何一尊大能而言都只有一次的机会。

    冥河老祖这次已经将那机会利用了，这也就意味着，他已经没有了借助三界至尊再次证道的可能。

    而失去了三界至尊果位磅礴气运的加持，即便是强如冥河老祖，他未来想要靠自身去证道那也是千难万难，不敢说看不到一丝希望，至少也和绝路没有多少区别。

    可是巫妖二族引天外世界融入封神大世界，获得天地功德以及气运证道成圣，这又是一条证道之路。

    冥河老祖虽然说断了一条路，却也并不是说就真的没有希望了，他若是能够如巫妖二族一般在混沌之中寻到一方世界将之投入封神大世界之中获得功德，那么未来未必没有证道的可能。

    以冥河老祖的性子，显然也不可能会被一次失败给打倒，甚至这个时候，冥河老祖都已经开始着手安排，打算度过了这一个量劫，将三界至尊之位卸下，他便进入茫茫混沌去寻找混沌之中的世界。

    不提冥河老祖，却说楚毅在冥河老祖搅动天道，趁机感悟大道的时候自是清楚的感受到了冥河老祖证道失败的动静。

    成功证道与证道失败动静自然是不同，楚毅虽然说没有出关，却并不妨碍楚毅得知冥河老祖证道失败。

    得知冥河老祖证道失败，楚毅不禁为冥河老祖感到惋惜，冥河老祖的道行其实并不比镇元子、西王母他们差，之所以证道失败，只能说是其自身运道差了那么一些罢了。

    就连冥河老祖这等存在都证道失败了，楚毅忽然之间感觉自己没有急着去尝试证道果然是一个正确的选择。

    至少楚毅并不认为自己眼下就比冥河老祖强，或许自己运气足够好，一次便证道成功了，可是很大可能上，他却会如冥河老祖一般，直接便证道失败了。

    一个量劫接着一个量劫，足足数个量劫过去，果不其然，妖师鲲鹏证道失败、烛九阴证道失败，一尊尊顶尖大能就这么证道失败，接连几个量劫愣是一尊圣人都没有出现，这种打击对于一众大能而言真的如同是当头一棒。

    冥河老祖等一众大能证道失败真的是对一众大能的信心造成了极大的冲击，许多原本信心满满的大能这会儿哪里还有先前的那种信心啊。

    甚至可以说，就连那三界至尊的果位，渐渐的都变得没有那么的抢手了，毕竟三界至尊的位子只有一次机会，若是对于自身证道没有什么信心的话，就算是将之抢到手又有什么用，还不如老老实实的夯实根基，为未来证道做好万全的准备呢。

    到了这个时候，许多大能才对耐着性子苦修的楚毅充满了钦佩之情。

    当初许多大能都在背后暗暗嘲笑楚毅太过胆小，放着那么好的证道机会不去证道，反倒是一次次的将证道的机会给让出去，现在看一看，似乎楚毅的做法才是最正确的选择，没有夯实根基，没有积攒足够的底蕴之前，贸然证道根本就是一个错误的选择。

    紫薇北极帝宫之中，两道身形相对而坐，赫然是楚毅以及通天教主。

    此刻通天教主正一脸郑重的看着楚毅道：“你确定真的要证道了吗？”

    楚毅冲着通天教主微微点了点头道：“弟子决心已下，如今弟子已经近一个量劫的时间进无可进，再拖延下去也没有什么助益，倒不如去拼上一拼。”

    通天教主只是稍作沉吟便开口道：“如此也好，正如你所言，这么多年你已经补全了自身所有的不足之处，如今也该行那登天一跃了。”

    说着通天教主道：“正好百年之后，三界至尊之位交接，为师做主，你便做下一任的三界至尊，也好接着三界至尊果位的磅礴气数来搏上一搏。”

    通天教主敢这么说，自然是有十足的把握，不提三清的影响力，就是几次证道失败造成的影响便让那三界至尊的位子变得不那么的抢手。

    这种情况下，只要三清出面，想要将楚毅推上那三界至尊的位子一点难度都没有。

    更何况，镇元子、西王母、伏羲氏这些人哪一个不是欠着楚毅人情，可以说楚毅只要愿意的话，有这么多圣人在背后支持，他随时都可以登上三界至尊之位。

    百年时间一晃而过，楚毅在诸圣的力推之下，顺利的接任成为新一任的三界至尊。

    这消息一出，可以说天下顿时为之震动，这么多年楚毅可以说是非常的低调，如果说不是还身兼截教掌教的位子的话，以楚毅的低调程度，怕是许多人都要将楚毅给忘记了。

    但是如今楚毅成为新的三界至尊却是一下让无数人的目光都投向了楚毅。

    傻子都知道，楚毅突然之间成为三界至尊的目的，肯定是楚毅想要证道了，若非如此的话，楚毅也不可能会横插一脚，让诸圣力推他成为新的三界至尊。

    太多的大能得到消息皆是精神为之一震，实在是一尊尊大能证道失败太过打击人了，大家甚至都有心理阴影了，可以说不管是诸圣还是一众大能都迫切的需要一个人站出来，顺利证道成圣，一举打破这种笼罩在封神大世界无数强者心头的阴霾。

    而楚毅虽然说不是天地初开之时便存在的古老大能，但是却没有谁敢小觑了楚毅，有三清为楚毅随时讲道，乃至楚毅但凡是有需要，诸圣都会毫不犹豫的为其宣讲大道。

    得如此之多的圣人几乎手把手的指点，再加上楚毅这么多年的苦修，可以说楚毅如今的道行、底蕴并不比镇元子、西王母这些古老大能差。

    真要说谁有希望证道成圣的话，在一众大能心中，楚毅甚至超过了多宝道人、玄都大法师、广成子这些崛起的大能。

    “楚毅终于要尝试证道了！”

    “希望楚毅能够一举证道成功，打破数个量劫以来笼罩在大家心头的阴霾吧！”

    可以说如今不知多少人对楚毅充满了希望，希望楚毅能够顺利证道。

    就算是一众圣人至尊也都一个个的走出了自家的道场出现在三十三天之外，遥遥看着缓缓走进凌霄宝殿之中的楚毅。

    楚毅成为三界至尊，得庞大气运加持，可以说如今的楚毅已然是达到了自身巅峰，这种情况下行那终极一跃，失败的可能是最小的。

    随着楚毅一步一步走进凌霄宝殿，凌霄宝殿的大门轰然之间落下，随之一股冲霄的气息冲天而起。

    “开始了！”

    通天教主的脸上难得的露出了凝重的神色，不单单是通天教主，一众圣人也都紧盯着凌霄宝殿。

    从混沌之中得到消息归来的多宝道人、赵公明等截教弟子此刻也都聚在一起，关切的看着凌霄宝殿。

    楚毅是否能够证道成功对截教也有着不小的影响力，若是楚毅证道成功的话，截教自然是自此实力大增。

    不过到了这个时候，大家都是静静的等候着，谁也帮不了楚毅，证道成功与否，只看楚毅自身造化。

    楚毅精气神圆润合一，清晰的感受到圣道瓶颈的存在，心意坚定，宛若磐石一般，伴随着楚毅一声怒喝，终于迈出了那终极一跃的脚步。

    轰隆一声巨响，天道为之震动，九天之上华光弥漫，天地异象纷呈，看到这般情形，所有人都清楚，楚毅开始证道了。

    天地之间的异象极其庞大，覆盖三界，而在楚毅感应之中，三千大道尽数呈现于面前，那一道瓶颈轻轻一碰便轰然之间崩塌。

    下一刻楚毅只感觉一股大圆满、无上超脱之感自心头升腾而起，天地之力融入己身，证道了。

    证道成功了！

    心头生出一股无上的大欢喜来，说实话，楚毅真的没有想到他证道竟然如此之轻松，就好像那挡在他面前的瓶颈根本就不存在一样。

    原本心头的担忧在证道成功的那一刹那烟消云散，他甚至都考虑好了，若然他此番证道失败的话，那么他便尝试着去混沌之中寻找他曾经去往的那些世界，将其牵引而来，借助天地大运以及无上功德来冲击。

    却是不曾想此番竟然这般的顺利。

    就在楚毅心头泛起无边大欢喜的同时，偌大的封神大世界之中，无边异象为之一变，紫气横空百万里、天下乱坠、地涌金莲，此等异象简直就是圣人的标配。

    “哈哈哈，成功了，成功了，我就知道我这弟子不会令我失望的！”

    最为兴奋的当属通天教主了，先前通天教主心头也是无比的担心，可是这会儿眼见楚毅证道成功，自然是无比的欢喜。

    通天教主大笑的同时，诸圣的脸上也都露出了几分笑意。

    楚毅证道成圣可以说是天地三界众生皆为之欢喜，就算是那些大能也因为楚毅的顺利证道而一扫心头的阴霾，至少对自身未来多了几分信心。

    既然楚毅能够成功，这便意味着他们未来一样可以。

    凌霄宝殿之中，心神回归的楚毅只感觉自身的实力发生了翻天覆地的变化，如今的他可以轻易碾杀证道之前的他无数次。

    “这便是圣人至尊的威能吗？果然强大的不可思议！”

    不过楚毅此刻的心神却是投向了识海之中那一座庞大无比的气运祭坛。

    当目光落在那磅礴的气运祭坛之上的时候，楚毅却是忍不住眉头为之一皱。

    本来楚毅以为自己如今都证道成圣了，应该可以看出这气运祭坛的虚实了，却是不曾想，此刻他看向气运祭坛，依然感觉气运祭坛像是蒙着一层神秘的面纱一般。

