    “嗯，那你要这么说的说，你那个‘心上人’还真是才华横溢，世所罕见的人物。”

    夸自己嘛，李承乾自然是不吝言辞，虽然在他看来苏忆长的也就那么回事儿，可好歹也是自己粉丝不是，没听人家连‘心上人’都说出来了，再怎么也得给点面子。

    “没想到你这样的人也听过这两首诗。”

    谁家少年不多情，哪家少女不怀春，苏忆正是想喜胡思乱想，憧憬美好未来的年纪。

    前些日子听过李承乾那两首诗之后，心里便有了一个风度翩翩而又带着些许忧郁的谦谦君子形象，接下来的日子里不时会幻想些花前月下，才子佳人的场景。

    有诗人身份加成的太子，绝对是理想中的未来伴侣，比面前这个粗鄙不堪的家伙强了不知多少倍。

    魏征站在那里尴尬癌都快要犯了，为了老友之女的面子，原本想要给她介绍李承乾身份的念头被直接扼杀在摇篮之中。

    算了，年轻人的事情让年轻人自己解决好了。

    李承乾咧了咧嘴，他突然想起秘书丞苏亶是谁了，那特么很可能是他未来的老丈人，而面前这个恋爱脑的小丫头很可能是未来的太子妃。

    这就比较有意思了！

    原本苏忆对他来说只是一个陌生人，但现在嘛……似乎有点关系了，摆摆手，李承乾露出一副不耐烦的神态：“我懒得跟你一个小丫头计较，没事儿赶紧走，别在这里耽搁本公子时间。”

    “你不能走！”苏忆突然开张手臂拦住李承乾的去路，同时苏家的几个护卫也跟了上来，簇拥在她的身后，随时护卫她的安全。

    李承乾不着痕迹的对着准备上来的席君买三人摆了摆手，示意他们不必上来，有魏征在边上站着呢，如果真有什么不对劲，老魏肯定会定提前制止。

    “没完没了了是吧！别忘了，上次一切都是你自找的，如果不是你自己跳出来拦在路上，本公子都懒得搭理你。”

    一旦冷下脸，苏忆对李承乾还是很怵的慌的，再看到蠢蠢欲动的席君买等人，小丫头不由自主的向后退了两步：“你，你想干什么，我警告你，魏伯伯跟我爹关系很好的，你敢动我，魏伯伯不会饶过你的。”

    敢情这小丫头一直把自己当成魏征的晚辈？

    李承乾心中好笑，脸上却没有表现出来：“这话问的新鲜，明明是你拦在本公子面前，现在却要问我想做什么，我倒是想问问你，你想做什么，光天化日，朗朗乾坤，莫非你还要强抢本公子回去给你当相公不成？”

    “登徒子，你，你胡说什么！”苏忆脸上霎时飘起两朵红霞，狠狠一跺脚。

    “那你拦住本公子要做什么？”

    “冬至那天芙蓉园有一场诗会，你，敢来吗？！”

    苏忆眼睛红红的，瞪着李承乾，脑子里除了给他一个教训之外，什么念头都没有，等着吧，到时候长安各家公子基本都会到场，本姑娘就不信到时候你还敢这么嚣张。

    眼瞅着苏忆都快要哭了，李承乾索性见好就收，无所谓的耸耸肩膀：“到时候再说吧，还有一个多月呢。”

    “你不敢？”

    “激将法对我没用。”李承乾边说边向外走，与苏忆错身而过的时候，似乎想到了什么，露齿一笑：“不过，要是那天你的‘心上人’会去的话，本公子倒是想过去见识见识大唐太子的风采。”

    “啊？！”

    看着带人离开了的李承乾，苏忆有些傻眼。

    所谓‘心上人’不过是她心中不忿某人，话赶话赶到那儿的结果，真说起来她连太子的面都没见过，‘心上人’之说更是无从谈起，最多就是有点好奇罢了

    而且，就算退一万步，她真把太子当成自己理想中的未婚夫婿，人家太子也不认识她啊。

    这可怎么办，早知道刚刚就不应该那么冲动，这下好了，搬起石头砸自己的脚，解释不清了。

    好在魏征还在，苏忆眼珠一转，把主意打到了老魏的头上：“魏伯伯……”

    魏征被这一声伯伯叫的鸡皮疙瘩掉了一下，抬手拦住苏忆：“停，你这丫头又想做什么，伯伯就是个太子洗马，无权无势的，什么都帮不了你。”

    苏忆嗔道：“什么嘛，人家，人家就是想让伯伯回去帮我问问，太子冬至的时候是否有时间。”

    把太子找来镇场子，这已经是她能想到的最好的补救办法了，刚刚那家伙虽然嚣张，但看上去并不傻，应该不会冒冒失失跑去问太子与自己的关系如何。

    而且，她也可以借此机会见见太子，能写出《月下独酌》样的的诗，他应该很孤独吧，也不知道他当时写诗的时候是什么心情。

    小女孩总是喜欢胡思乱想，对未来也没有一个良好的规划，一入宫门深似海对苏忆来说仅仅是一个成语。

    就好像粒粒皆辛苦一样，知道归知道，但没种过地的人，永远无法体会那种辛苦到底是什么样的。

    魏征心中苦笑，一边感慨年轻人就是会儿玩，一边一本正经的回答：“丫头，伯伯没办法跟你保证什么，只能回去帮你问一句。”

    苏忆不疑有它，开心的点点头：“嗯，这就已经很好啦，谢谢伯伯。嗯，那侄女就先走啦，伯伯再见。”

    唉，可怜的丫头，被人骗的好惨。

    不过，苏亶这个家伙倒是好运气啊，从太子的态度来看，说不准这老小子还真能混个皇亲国戚当当。

    老奸巨猾的魏征可是精明的很，在东宫混了这么长时间，不说对李承乾的性格了如指掌，至少也摸透了七八分。

    如果李承乾真的对苏忆没有一点感觉，绝对会在第一时间亮明身份，那她彻底熄了不该有的心思。

    另一边，与魏征分开之后，苏忆脸已经红的像是秋天熟透的苹果，既担心魏老头儿把今天的事情告诉自己父亲，又担心自己父亲知道自己的想法之后会生气。

    要知道，老苏同志可是一直不想让她嫁到宫里去，有事没事就在她耳朵边上念叨一入宫门深似海什么的，说的好像嫁给其他人就不用担心争风吃醋这样的事情一样。

