    “牛哥！”

    “牛哥！”

    “靠，小子，你敢打我们牛哥？你是疯了吗？”

    “来人啊！废了他！”

    原本在玩的小弟们，看到这一幕，全都脸色大变，纷纷朝着叶辰这边聚拢过来。

    他们也懵了，搞不清楚是什么情况。

    怎么就突然有人冲进来，然后抓住牛哥的脑袋，对着茶几一顿猛砸？

    不过这些小弟也不敢乱动，叶辰一看就不是好惹的。

    而且，叶辰还抓住了牛哥，他们也有些投鼠忌器。

    叶辰根本没有理会附近的小弟们，而是看着牛哥头破血流的脑袋，淡淡出声：“知道自己犯了什么事吗？”

    “他妈的……你是……”牛哥刚开口。

    “砰——！”

    “砰——！”

    “砰——！”

    叶辰抓住他的头，又狠狠的猛砸三下，牛哥都要疼的昏死过去，呲牙咧嘴，不断的惨叫。

    玻璃擦破了他的脸皮，深入血肉，可就算如此，牛哥依旧嘴硬：“小子……你敢这样伤我，你死定了……”

    “哦。”

    叶辰很淡定，随手拿起一瓶价值几十万的洋酒，整个的砸开。

    “哐当。”一声脆响，酒瓶爆开，叶辰拿着酒瓶的碎片，抵住了牛哥的脖子：“我问你一句，你回答一句，如果是我要的答案，我就放了你。”

    “如果不是，我就划你一刀。”

    “人身上的血量是有限的，要是你扛不住，随时可能失血过多而死。”

    牛哥听到这句话，忍不住哆嗦一下，可依旧硬着头皮。

    他本身就是滚刀肉，天不怕地不怕的主，他不怕死，可是知道自己会慢慢的死去，下意识的问了一句：“兄弟，我到底哪儿得罪你了？”

    “要是得罪了你，我可以赔不是，甚至可以赔点钱你，你没必要这样吧？”

    “刺啦——！”

    叶辰手中的酒瓶碎片，直接划开了牛哥的大腿，让他惨叫一声。

    “啊……”

    四周的女孩全都吓蒙了，不断的往外跑。

    那些打手也头皮发麻，压根没想到叶辰说动手就动手。

    “是我问你，还是你问我？”叶辰冷声开口。

    “是是是……大哥，你问我，你问我。”牛哥疼的呲牙咧嘴，大腿上的鲜血涌出。

    “知道我是谁吗？”叶辰说道。

    “这……兄弟，我真不认识你啊。”牛哥很无奈。

    “刺啦——！”

    叶辰随手一划，直接划破牛哥的另外一条大腿，直接将他的动脉都割破了，深黑色的鲜血涌出，牛哥吓得脸都绿了。

    他哭丧着一张脸：“兄弟，我们真不知道您是谁啊、。”

    “要是我得罪了您，您高低说一句啊，不然我死的太冤枉了。”

    “给你一个提示，昨天晚上，你才从看守所出来的，你让刘刚杀谁？”叶辰似笑非笑的看着他。

    牛哥一个激灵，惊恐的看着叶辰：“你……你……你……你是什么人？”

    “你是叶辰？！！！”

    牛哥终于反应过来，倒吸一口凉气，都顾不得大腿上的鲜血涌出了。

    “看来你知道我。”叶辰淡淡一笑：“第二个问题，是谁让你弄死我的？”

    “我……”

    牛哥犹豫一下。

    “刺啦——！”

    叶辰手中的酒瓶碎片划破牛哥背后的皮肤，让他痛的趴在沙发上，整个人都成了血人。

    若是半年之前，叶辰根本不会用这种办法。

    可现在不一样了，现在的叶辰，就像是变了一个人一样，他懒得跟想伤害他的人废话。

    “啊……我说……我……说……是黄太公……”牛哥吓得痛哭流涕，他是真的害怕了。

    这尼玛哪里是人啊？

    简直就是恶魔！

    直接划破他的皮肤，让他血流如注。

    不知道叶辰下一次什么时候动手，又会划破他那里的皮肤，万一划破了大动脉，他不是死定了？

    这种直面死亡的恐惧，让他无比的害怕。

    “黄太公？”叶辰目光一凝：“果然是他！”

    “他为什么要杀我？”

    牛哥哭了，在哪里不断的哀求叶辰：“兄弟，哦不……哥，不不不不不，爷爷，爷爷啊！”

    “我只是黄太公手下第一个小喽啰，风情街说到底，就是一个上不得台面的地方。”

    “我只负责完成任务，哪里敢打听其他的事啊？”

    “我只知道，黄太公给我下命令，让我杀了叶辰，他们会找机会，把叶辰弄进看守所，其他的只要我弄死叶辰就行了。”

    他哭丧着脸，补充一句：“爷爷，叶辰爷爷……我知道的都告诉你了，求你放了我。”

    叶辰看到牛哥这种表现，知道他不是说谎。

    叶辰随手丢掉手里的玻璃碎片，淡淡出声：“以后，你听我的话，还是听黄太公的话？”

    “你的，爷爷，我听你的！”

    牛哥哆嗦着回答。

    “记住你的话。”叶辰微微一笑，伸出手拍了拍牛哥的脑袋，然后拿出银针，刺入他的身体：“血我已经帮你止住了，不用去医院，你找人包扎好伤口就行。”

    他还丢下一个电话号码：“这是我的电话号码，有消息随时打给我。”

    “记住了，别想着逃跑，我随时可以找到你。”

    叶辰来得快，去的也快。

    牛哥的一群小弟，没有一个人敢拦他的。

    叶辰离开风情街后，看了一眼外面的天色，已经是凌晨五点多，他随便找了一个地方，吃了一碗鸡蛋面后，朝着十三堂而去。

    “你……你是谁？你不是叶辰！！！”

    与此同时，蔡夫人从床猛地惊醒，惊恐的看着睡在身边的男人。

    他的模样，与叶辰很像，可是绝对不是叶辰。

    男人一笑，看着蔡夫人：“姐，你怎么了？”

    “刚才你还说，要和我死在一起呢，怎么现在翻脸不认人了？”

    蔡夫人的脸色煞白，咬着嘴唇：“你……你到底是什么人？”

    “我啊，我叫沈骁……”沈骁一笑，一把拉开了蔡夫人身上的被子。

    蔡夫人尖叫一声：“啊！你要干什么？”

    沈骁却根本不管不顾，上前一把压住蔡夫人：“干什么？”

    “刚才我们干什么，现在就干什么啊！”

    “姐，想不到啊，你都这么大年纪了，劲儿还这么足……”

    “啊……”蔡夫人再次尖叫一声。

