    进入罗集村，发现村庄很大，房子差别也很大，有小洋楼，也有砖瓦结构的老式破旧房子。

    车子一进入村子就发现两辆警车停在一家小洋楼门前，门前还有几名警察拉着警戒线，大门处不时有警察进出。

    远处还聚集了大量村民，他们对这边指指点点，都在低声议论。

    这应该就是村长家了。

    苏木直接将车子开过去，因为是便车，立即被一名警察拦住了。

    苏木三人下车后，那名拦住苏木车子的警察也认识苏木，惊奇的道：“苏队，你怎么来了？”

    吴德亚和郑荃见苏木走到哪都有人认识，不禁点点头，看来苏木在荆江区分局影响力极大，否则不会有这么多人认识他。

    “陈所在吗？”

    苏木知道罗集镇派出所所长姓陈。

    “在里面勘察，我去喊他。”

    那名警察进去后不大一会，一名魁梧的汉子走了出来，来人正是罗集镇派出所所长。

    陈所一见苏木，立即兴奋的走了过来，和他紧紧握手：“苏队，你来的正好，这案子很是棘手。”

    陈所虽然没有和苏木共事过，但苏木破获的大案要案，他可是如雷贯耳，知道对方本事奇大。

    现在案子棘手，刚好这个神探上门，这自然让他高兴万分。

    “这二位是？”陈所不认识吴德亚和郑荃二人，就问道。

    “哦，他们是同行，不是本地人。”苏木怕此处人多嘴杂，就没有详细介绍吴德亚二人身份。

    “有发现没有？”苏木问道。

    陈所沮丧的摇摇头，没有立即回答，而是亲自拉开警戒线，让苏木三人进去。

    苏木进了房子，到杀人现场一看，这才明白为什么陈所沮丧的摇头，原来死者也就是本村村长竟然死在浴室，而且浴室水已经漫到脚背。

    如此一来，脚印痕迹等统统被破坏，根本发现不了什么。

    浴室趴着一名赤|身裸|体的男子，背后有刀刺入的伤口。

    “致命伤是被人一刀从背后捅入，贯穿整个胸口，刺破心脏而死！”

    陈所脸色难堪，这个凶手不但心狠手辣，而且力气奇大，否则不会一刀就贯穿整个人身体。

    苏木扫了一眼凶手背后伤口，眉头一皱，没有多说什么。

    吴德亚和郑荃也极富现场勘查经验，他们四处看完后，又仔细察看了死者尸体，然后都摇摇头，没有发现任何有价值的线索。

    “怎么样？苏队有发现吗？你如果都没有发现，我只能投降了！”陈所苦笑一声，自己调侃自己一句。

    苏木弯腰再次看了一遍死者伤口，然后道：“伤口有背后插入，且有自上而下趋势，虽然极难分辨，但确实如此！”

    吴德亚和郑荃一呆，此时伤口血迹已经凝固，苏木居然能看出这些？

    难道他现场勘查也在行？

    陈所对苏木发现却丝毫没有奇怪，他将死者翻了个身，郑荃二人一瞧，果然胸口伤口比起背部稍微偏下。

    二人不禁诧异万分，对比两处伤口，发现出刀线路由上而下趋势不难，但光看背部一面，就知道出刀线路，却难之又难！

    这家伙绝对是天生干警察的材料！

    二人佩服之余，对苏木更是推崇有加，也越加想学苏木的本事。

    推断本事，现场勘查本事，就凭借这两点，他们如果能学到，以后在组织里就可以横着走了。

    谁知接下来苏木的分析却更加让他们目瞪口呆。

    “根据凶手所站位置和伤口位置高度来看，凶手一米七六，右手极具爆发力，这样才能一刀毙命，杀死死者！”

    吴德亚和郑荃再次一呆，根据条件判断凶手身高确实能做到，但准确到一米七六，不多不少，他们还从来没见识某人有如此大本事！

    “苏警官，你……你确定吗？”郑荃表情震撼的问道。

    苏木摇摇头，眉头却紧锁。

    他摇头不是表示自己不确定，而是想到某事，下意识的摇头。

    陈所对苏木破案手法早已有了听说，所以还能保持正常神态，他见苏木沉默不语，又问道：“苏队，你还有发现？”

    苏木站起身冷声道：“左相身高也是一米七六，而且根据其相片显示，他右肩膀肌肉凸起厉害，这表示他右肩膀或者说右手也极具爆发力！”

    左相身高是他看过其登记表，上面有记录，所以知道，而右肩膀肌肉凸起，是他肉眼观察得知的。

    因为拥有过目不忘技能，所以他清晰的记得这些。

    至于先前判断出凶手身高，当然是施展鉴定术的结果。

    众人听完苏木话后，现场是一片静寂，吴德亚和郑荃过了好一会，才反应过来，正要说话，陈所却打开随身带的皮包。

    他掏出一张登记表，登记表正是记录左相的，其之所以带来登记表，是因为知道分局在查这人，而此人和罗集村有交集，所以以防万一，就将其信息记录带来了。

    吴德亚和郑荃好奇的凑过去一看，不约而同的道：“是左相登记表。”

    陈所点点头。

    二人又看，一眼发现登记表中关于左相的身高赫然是一米七六！

    登记表上还有一张一寸照片，照片只照到肩膀，他们发现左相虽然干瘦，但右肩膀肌肉确实凸起，显然其右手爆发力不弱。

    这苏警官也太厉害吧！

    吴德亚二人都不知道说什么了，要不是现场人多，他们都要一时冲动向苏木磕头拜师了！

    “如果杀村长的凶手就是左相，他的目的是什么？要知道据目前情况来看，村长一直是帮助左相的！”

    陈所发出疑问道。

    苏木摇摇头，这点他也不明了，信息太少，即使施展洞察术也没有结果。

    “也许村长发现他疑点，或者抓住他把柄，又或者是二人利益产生纷争，所以左相愤而杀人！”

    郑荃分析猜测道。

    吴德亚又看看登记表上左相照片，突然笑道：“这家伙长得还挺帅的，难道是因为村长要交易，他不同意，所以杀人？”

    郑荃一听，瞪了吴德亚一眼，露出厌恶表情。

    吴德亚见众人都表情凝重，知道自己玩笑开得不是时候，一耸肩膀，不再乱说。

