    第五更，

    道场，代表着什么？

    一个佛陀的心血，还有脸面！

    几乎每一个道场，都是这些佛陀们花费了无数天材地宝才建设起来的。

    可是如今。

    他们的道场，竟然被人直接毁掉了？

    这又让他们如何不怒？

    道场被毁，无疑是在打他们的脸阿！

    一旦出现这种情况，定然是不死不休之局！

    听着童子们的汇报，众佛陀的嗔怒之心顿时发作。

    一道道恐怖的佛法威压骤然席卷了整个灵山！

    众佛陀的胸口，更是一起一伏，如同火山一般随时准备喷发！

    “该死，到底是何人？”

    “竟然敢毁掉本佛陀的道场？其罪当诛！”

    “不管是何人所为，本佛陀定然与他不死不休！”

    “你们猜猜，到底是何人所为？”

    “会不会是……”

    正在这时，一名佛陀突然说道。

    然而，看到木吒的身影之后，这名佛陀到了嘴边的话，又咽了回去。

    他的本意是想说，天庭。

    但是木吒毕竟是托塔天王李靖之子，身份比较特殊。

    木吒此时，也似乎察觉到了什么，看向那位佛陀。

    然而。

    正当木吒准备开口说话的时候。

    他的神情微微一震，手中传讯灵珠出现。

    看到灵珠中的信息之后，木吒的神情顿时一喜。

    “嗯？”

    众佛陀的脸色顿时微微一沉。

    莫非，真的是天庭干的好事？

    毕竟近乎所有佛陀的道场被毁，对于灵山来说，无疑是个沉重的打击。

    可是，木吒竟然在这时候，笑了出来？

    这不是存心气他们嘛！

    一时间。

    不少佛陀的脸色顿时变的不善了起来。

    一缕缕若有若无的气息，也将木吒牢牢锁定。

    然而，欣喜中的木吒，却没有在意这件事情。

    “观音大士，我要回天庭一趟。”

    “还有我大哥金吒，也要一并回去。”

    木吒对着观音施了一礼，说道。

    “回天庭？”

    观音眉头微微一皱，语气有些不善，“回天庭作甚？”

    此时就算是观音。

    看到木吒如此，心中也情不自禁有些怀疑天庭。、

    毕竟在这个节骨眼上。

    金吒和木吒突然要回天庭，就很能说明问题了。

    “莫非，是那李天王担心我等会迁怒于他的两个儿子，所以才会叫他们回去？”

    观音心中暗暗想到。

    她的想法木吒并不知情。

    “回观音大士。”

    “我四弟，快要出生了！”

    木吒自顾自的欣喜的回了一句。

    听到这话。

    众佛陀的脸色，顿时变得有些古怪了起来。

    就连观音，听到这个消息。

    身子也情不自禁一个趔趄，好悬没从蒲团上跌下去。

    “托塔天王，真是老当益壮阿……”

    最终，观音也只能神色怪异的点了点头，“既然如此，那你就回去吧。”

    木吒闻言，再次施礼。

    随后他又寻得兄长金吒，通过传送通道直接回到了陈塘关。

    ……

    ……

    此时。

    陈塘关。

    李靖和哪吒正激动的在院子里走来走去。

    “老三，你的两位哥哥回来没有？”

    “还没有，不过应该快了！”

    “咋还不回来呢……”

    李靖嘟囔了一句，随后继续转悠。

    然而就在这时。

    天空之中，两道祥云缓缓降下。

    “父亲，大哥二哥他们回来了！”

    哪吒大笑一声，脚下风火轮凭空出现，直接飞上天空迎接。

    不消片刻。

    三兄弟手拉着手，缓缓降落在了地面。

    “父亲！”

    金吒木吒上前拜倒。

    “快快起来！”

    李靖将二人搀扶而起，笑道，“如今你们的四弟即将出世，依你们看，你们四弟应该叫什么名字。”

    三兄弟闻言齐齐一愣。

    “取名这种事情，还是让大哥来吧。”

    “不错，还是大哥来吧！”

    木吒和哪吒说了一声，将这取名的机会让给了金吒。

    金吒闻言，眼珠微微一转。

    “我们兄弟三人，无论是修为还是成就，数三弟最高。”

    “不如。”

    “四弟的名字就叫，古力娜……哦不，鼓励哪吒！”

    “父亲，二弟三弟，你们觉得如何？”

    说完，金吒一脸呆萌的看向三人。

    “阿这……”

    李靖的笑容，顿时僵在了脸上，“还是等有时间我去老君那里一趟，让老君给起个名字吧。”

    鼓励哪吒？

    什么鬼名字！

    “好吧……”

    金吒闻言，憨厚的挠了挠头。

    然而就在这时。

    “嗯？”

    李靖的眉头，微微一皱。

    他看到，木吒虽然高兴，但是眉宇之间隐隐带着一抹愁苦之色。

