    “嗷呜…”

    又攻击了一会，这虎类妖兽终于放弃了攻击，它无聊的打了一个哈欠。

    它抓着叶星，几步就返回到了之前睡觉的地方。

    “那是？”此时叶星看着下方，眼中露出了惊奇之色。

    在虎类妖兽的下方位置，竟然是一座类似火山口一般的洞口，一眼看上去还能看到岩浆不断沸腾着。

    浓郁岩浆沸腾，一股股炙热的波动不断传来。

    目光看了一下叶星，虎类妖兽右爪抓着叶星，左爪比划了一下叶星身躯与洞口的大小，它坐在地上似乎在思考着什么，半晌后眼睛亮晶晶的看着叶星。

    叶星心底微沉，他现在都不知道这虎类妖兽要做什么。

    忽然，这虎类妖兽动了，他右爪抓着叶星，竟然直接将他放到了岩浆洞口处。

    “不好！”叶星脸色微变，可是他现在只能被动防御，根本阻止不了虎类妖兽的任何动作。

    随后这虎类妖兽右爪一拍，一股巨大力量传来，叶星身躯便朝着岩浆洞口坠落了下去。

    将手中的蝼蚁扔进岩浆后，这虎类妖兽似乎满意的点了点头，它庞大的身躯再次趴伏下来，将这洞口堵住了。

    “嗷呜…”

    随后，虎类妖兽张开大嘴，又大大的打了一个哈欠，它闭上了眼睛，很快就呼呼大睡。

    周围一片寂静，只有虎类妖兽的呼吸声传来，似乎什么都没有发生过，谁也不知道人族数亿年一出的绝世天才叶星就被压在这不死境妖兽身下。

    ……

    “嗤嗤！”

    岩浆内气流翻腾，一股股炙热气息袭来，但是都被叶星的白元铠甲阻挡住。

    “这些岩浆接近不死境威力，不算强。”叶星感受了一下周围波动，微微舒了一口气。

    他抬头看了一眼上方，不由有点苦闷，周围似乎没有任何出口，唯一的出口都被这不死境虎类妖兽阻挡住了。

    不过此时叶星却感到很轻松。他安全了！

    “这岩浆内会有东西么？”

    目光扫视了一眼四周，叶星身影微动，随后在岩浆内飞行着。

    这片岩浆空间不知道有多大，甚至看不到与石壁的接触区域。

    “嗯？似乎有一种很狂暴的能量？”叶星心中一动，发现了这岩浆的一丝特性。

    这能量夹杂在岩浆中，并不算多。

    叶星就这样在岩浆世界内不断飞行着，这一探寻便过去了三天。

    “没有任何发现？”此时叶星待在一处，微微摇了摇头。

    他在岩浆内寻找，未尝不是抱着发现前十座位令牌的想法，只要找到，他不仅可以直接离开这一片空间，还可以得到前十座位。

    “怎么可能怎么巧！这片区域已经出现了两枚前十座位令牌，现在还出现第三枚？”

    虽然这样想，但是叶星心中还抱着一丝侥幸，毕竟前十座位令牌可能出现在任何一片区域。

    “继续寻找！”叶星身影在掠动着。

    说不准下一刻座位令牌就忽然出现。

    嗡…

    这一次他没有前进多长距离，却停了下来。

    “怎么回事？”叶星一愣，此时他脑海中一直稳定存在的灰色气流忽然波动起来。

    “没有天赋让我复制，没有类似传承秘术一样的情况，这灰色气流竟然波动了，难道是…宝物？”叶星心中一动。

    灰色气流有诸多作用，不仅可以复制天赋，提升他潜力，帮助他更好接受传承，甚至还能发现一些极为特殊的宝物。

    现在距离这么远就出现了一丝波动，宝物的可能性很大。

    “走！”叶星脸上顿时露出了兴奋之色，他的身躯在不断下沉。

    灰色气流无比神秘，能让其产生波动，宝物的层次肯定不低！

    随着下沉，灰色气流波动开始缓慢的变强。

    根据这变强程度，叶星也在不断的调整路线。

    “这距离感觉好远！”叶星感受了一下。

    传来吸引力的地方在极其遥远区域。

    叶星的身躯在不断下沉，再下沉。

    这一次又过去了三天时间，此时叶星都不知道自己到底前进了多长距离。

    “那是？”终于，叶星来到了一处。

    他看着眼前的情景，却是一下子惊住了。

    在他的前方出现了一层散发着五彩波动的薄膜。

    而在那薄膜内，是一座巨大的宫殿。

    宫殿就那样安静的矗立在岩浆内，被五彩薄膜包裹着，无比奇异。

    “竟然是一座宫殿？”叶星眼中满是震惊之色。

    在这不知道有多深的岩浆深处，忽然出现了一座宫殿，这简直是匪夷所思。

    “里面有什么？”叶星暗暗道。

    “看看能不能进去！”

    他控制着一柄长剑接触到了五彩薄膜。

    嗡…

    五彩薄膜颤动，随后这柄剑却被阻挡住了。

    “长剑进不去？”叶星微微皱着眉头。

    嗡…

    他脑海中的灰色气流却在不断颤动着。

    虽然眼前宫殿危险未知，但是叶星相信自己脑海中灰色气流。

    “走！”

    他身影一动，随即便接近了五彩薄膜。

    长剑进不去，有各方面原因，叶星肯定要尝试一下。

    嗡…

    感受到了叶星的生命气息，这五彩薄膜微微颤动了一下，随后竟然直接从两边分开。

    轰！

    随着五彩薄膜分开，一股无比古老、苍茫的气息出现，这是从眼前宫殿上散发出的，将周围的区域全部笼罩。

    “进来了？”叶星感受着这古老气息，脸上顿时露出了一丝笑容。

    “看看宫殿内有什么！”深吸了一口气，叶星直接朝前方走去。

    使得灰色气流产生波动的就是这座宫殿内部的东西。

    “吱嘎！”

    巨大宫殿门并没有多大的阻碍，直接被打开，随后宫殿内的情景像是在眼前。

    整个宫殿里面看起来并没有多少东西，在其中央位置，有一个直径长达三十米的池子，里面还有红色的液体。

    这些红色的液体看起来就像是水一般，没有任何波动传出来。

    此外就只有一块平整的古老岩石，上面还摆放了三个像是金属般的盒子。

    “这些盒子？”叶星心中一动，他直接看向了最右边的一个盒子。

    此时他脑海中灰色气流波动很强烈，而他明显感觉到引起灰色气流波动的正是那个盒子！