
　　天使之城，“死星“办公大楼。

　　caa经纪公司。

　　好莱坞三大经纪公司之一，目前也是最强大的。

　　斯嘉丽跟经纪人玛莎告别秦动后，就带着剧本跟合同回到了这里。

　　这也是斯嘉丽签约的经纪公司，玛莎就是这个公司的经纪人之一。

　　总裁办公室。

　　“嗨，中午好，马丁。”

　　斯嘉丽带着经纪人来到总裁办公室后，跟着办公桌后面一个五六十岁的男人打个招呼后，就自顾自的找座位坐下来。

　　“总裁。”

　　玛莎恭敬的问候着，她是公司员工，可不敢向斯嘉丽那样。

　　“你们怎么来了？”

　　马丁.鲍勃，这个caa第三任的总裁有点诧异的问道。

　　斯嘉丽已经拿出包里的指甲刀，在那休闲的修剪起了指甲，并不搭话。

　　玛莎看到总裁忘了，只能提醒着：

　　“总裁，因为华夏那边中影的缘故，你要我跟斯嘉丽去见一个华夏导演，谈电影合约的事情。”

　　马丁闻言不好意思的拍了拍自己的脑袋，露出抱歉的笑容：

　　“好吧，事情有点多，我的错，那么你们来我这...难不成觉得可以接下来？”

　　马丁本就不抱希望，只是有些事情避不开，所以就让斯嘉丽去走一趟，做个样子而已。

　　玛莎点点头，掏出了合约跟剧本递过去：

　　“是的，我跟斯嘉丽一致认为这个华夏导演是个天才，俩个剧本，都是出色的创意，尤其是其中的大女主剧本，完全可以让斯嘉丽独自扛起票房，对她在商业片中是一个证明。”

　　“关键预算不高，票房大有可为。”

　　玛莎跟斯嘉丽签过保密合约了，所以剧本秦动让她们带走了。

　　一旦泄露，这俩个人要承受难以承担的巨额赔偿金，所以秦动不担心。

　　马丁看着剧本没有意外的接过来，不管成与不成，这种牵扯跨国的剧本，他绝对没有其他想法。

　　先是看了合约：

　　“一千三百万美刀俩部片约，很有诚意。”

　　随口说了句就认真观看起剧本来。

　　别以为他一个总裁，好似看剧本不用他一样，这就大错特错了。

　　马丁几十年前跟四个合伙人，一起跳槽创办CAA，就是一点点细节崛起的，这种看剧本，他这些年哪年都没少看，不然凭什么作为三大经纪公司当中最年轻的CAA，短短三十年就一跃成为龙头老大的。

　　不过马丁看的很快，并不注意细节，而是看整体创意，大概的故事走向，来判断一个剧本的成色。

　　俩个剧本，他只看了不到半小时，就看完了。

　　“不错，真是出色的剧情创意啊，俩个剧本都不错，可惜了，这是合拍片，有着那边的中影存在，不然这种剧本如果让我们来运作，只怕...”

　　马丁有点感慨，这种创意真是绝佳，如果此人不是华夏人，不是通过华夏中影联系他的，那么他势必要把这里个剧本弄过来当做CAA的打包项目推出去。

　　玛莎没多言，这不是她这个小经纪人考虑的事情，而是问询：

　　“总裁，那合约可以签了？”

　　本来不需要问的，但是这是因为总裁亲自吩咐下来的事情，所以玛莎带着斯嘉丽最后来确认下。

　　马丁.鲍勃缓缓的点头，对剧本没的说，片酬也到位，肯定没意见，只是好奇的问了句：

　　“玛莎，作为一个干了将近二十年的老经纪人，你觉得这个华夏导演怎么样？我们公司签约了好几个华夏那边的艺人，但是那边的导演却...”

　　下面的话没说出来，玛莎也明白，想了想：

　　“总裁，我只能说这是个天才，斯嘉丽也认可这个说法。”

　　“哦？”

　　马丁目光投向斯嘉丽，忙着修指甲的斯嘉丽抬起头微微点了下。

　　对于华夏那边，随着WTO后，五年前CCA就在那边成立了CAA中国经纪公司了，之前都是签约艺人，毕竟那边的导演跟世界有点脱节。

　　只是看到这俩个合拍剧剧本，马丁对没有见过的秦动产生了兴趣，按下座机键：

　　“汤姆森，十分钟内我要一份资料，是华夏那边的导演，叫...”

　　说到这里，马丁看向玛莎。

　　玛莎立刻轻声开口：“叫秦..动。”

　　“叫秦...动，别搞错了，十分钟把对方的资料弄清楚。”

　　对于华夏那边人名字叫的习惯，他们这种经纪公司太懂了，所以虽然叫的不顺口，但是不会叫错。

　　“玛莎，你先坐。”

　　...

　　十分钟后，一个三十岁样子的白人男子敲了门就走了进来：

　　“总裁，斯嘉丽，玛莎。”

　　“已经从那边的分公司打听清楚了。”

　　马丁抽着雪茄，点下头：

　　“说吧。”

　　汤姆森拿出手上的一张纸边看边介绍了起来：

　　“秦...动，今年23岁，华夏那边艺术学院导演系毕业。”

　　“十个月前，他自己投资拍摄的第一部电影，以150万美刀的成本，在华夏本土拿下了3000万美刀的票房。”

　　“5个月后，他的第二部电影上映，以320万美刀的成本，拿下了7000万美刀的华夏本土票房，东南亚拿到了3000万的票房。”

　　“据我们那边的人说，这个导演的第三部电影，成本不到五百万美元，已经拍摄完毕，确定了在华夏那边春节上映。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这部电影是他第一部电影的续集，而且这个年轻的导演，在他第一部电影的片尾就已经加上了第三部电影的彩蛋。”

　　“据按照我们那边分公司人的说法，他的第一部电影口碑很好，上映第三部电影是百分百要盈利的。”

　　“目前得知，三部电影，只有第二部有华夏中影五分之一的投资额度，其他成本全部是这个导演自己的钱。”

　　“总裁，目前就这些资料，这是个只出现短短一年的年轻导演。”

　　说完后，汤姆森脸上也露出浓重的好奇之色，还夹杂着佩服。

　　不管是哪个国家的人，一旦人出色，自然就会让人称赞佩服。

　　“哇哦...”

　　斯嘉丽放下指甲刀，满脸的兴奋跟惊奇：

　　“没想到这个小帅哥竟然如此出色啊。”

　　“短短一年，就拍摄了三部电影，这速度，真是让人意外啊。”

　　“俩部电影五百万美刀还不到的成本，票房1.3亿美刀，我现在越来越对秦感兴趣了。”

　　马丁抽着雪茄，脸上也露出浓厚的兴趣了。

　　本以为只是对中影的一次应付，没想到还有惊喜啊。

　　“玛莎，你见过这个年轻的有才华还能赚钱的导演，你说，我们能不能签下他？”

　　导演对于经纪公司的重要性，远远大于一个顶级演员的。

　　演员再红，也只能当个演员，赚钱。

　　但是一个著名的导演，经纪公司有办法从上游到下游全部介入进去，有些好处远远不是一个当红演员可比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第九十七章 CAA免费阅读。https://xs.23sk.com 