
　　哒哒哒……

　　山本一木看到前出侦察小组，已经快要走到那几个大土包前，都没有发生任何的异常，他举起右手，正要向前一挥，然而，就在此时，三个土包突然喷射出十几条火舌。

　　一连串机枪发射的声音，打破了夜晚的寂静。

　　距离实在太近，暗堡里的机枪，发射的太突然，前出侦察的十个小鬼子，根本来不及做出任何的闪避动作，就已经被子弹打成了筛子。

　　山本一木眼睁睁的看着自己千辛万苦培训出来的十个手下，就这样嗝屁了，心疼的不行，他暗暗发誓，一定要杀光这群躲在暗堡里偷袭他们的支那军人。

　　突突突，突突突……

　　特工大队的小鬼子，经过长时间的艰苦训练，反应特别灵敏，当暗堡里面的机枪响起的时候，他们几乎是同时举起挂在胸前的冲锋枪，以三连发的方式，一边开枪压制，一边就近寻找掩体。

　　不过，他们很快就悲哀的发现，四周别说用来作为掩体的石头，就连稍微凸起、或者凹陷下去的地面都没有，这一带显然是有人提前清理过。

　　只可惜，山本一木跟他的手下，到现在才发现异常，有些为时已晚。

　　“八嘎，撤！”山本一木发现情况不对，果断的下达了撤退命令。

　　目前，狼牙特战大队的队员，在枪法、跟身手上，都没有办法跟山本一木手下的这群小鬼子比，不过，在火力上，他们却一点也不比山本一木的特工队火力弱，每一个暗堡里，都有一挺马克逊重机枪，一挺捷克式轻机枪，四挺歪把子轻机枪。

　　三挺马克逊重机枪，三挺捷克式轻机枪，十二挺歪把子轻机枪，同时喷射出火舌，相互之间组成交叉火力，密集的子弹呼啸着朝那些小鬼子疾风骤雨般扫射过去。

　　如果今天晚上来的，不是山本一木手下的特工大队的小鬼子，而只是一般的小鬼子的话，在这种周围没有任何掩体的不利情况之下，只怕不用三分钟，就会被全歼。

　　结果，双方交火了三四分钟，山本一木带来的人，除了一上来就被击毙的十个人之外，另外就只有八个队员中弹，命丧当场，其余的人，全部安全的撤了出去。

　　反观狼牙特战大队这边，占尽天时地利人和的他们，居然还有四个人家伙被子弹击中。不过，还好中弹部位不是要害，并没有生命危险。

　　“娘的，这群小鬼子，还真是不简单！今天晚上，他们吃了亏，恐怕不会就此善罢甘休，一定会卷土重来的。”看到小鬼子已经撤走，刘浩心里这样想着。

　　只是短暂的这么一接触，刘浩就已经判断出，这伙小鬼子很厉害。他很清楚，如果不是有暗堡在，他们这些人根本就不可能挡住那伙小鬼子的。

　　想到这里，刘浩连忙对身边的侯勇交代道：“猴子，你马上去杨村一趟，把今天晚上发生的事情，如实禀报给大队长。”

　　“是！”侯勇回答一声，转身钻进了暗堡下面的地道。天籁小说网

　　杨锐那次露的那一手打机枪的本事，让狼牙特战大队的队员，是个个都佩服的不要不要的，另一暗堡里，一个队员叹了口气，有些惋惜的道：“唉，要是大队长在，我敢说这群小鬼子一个都跑不掉，可惜了！”

　　另一个队员深有同感的点了点头，“就是，也不知道大队长他们那边怎么样了。”

　　此时的杨锐，正躺在一块山石上，用意念查探着今天的收获，他先是点开个人属性面板看了一下。

　　宿主：杨锐

　　性别：未定（PS:请不要拿自己的小弟弟跟系统开玩笑，不然，随时可能被没收）

　　性格：善变

　　等级：6（498960/1000000）

　　贡献值：384545

　　体质：1.5（普通人体质1.0）

　　幸运值：6

　　魅力值：8

　　查看完属性面板，杨锐又查看了一下随声空间里面的物品，发现里面又多出了不少的好东西，只可惜，并没有爆出威力强大的超前武器，让他感觉有一点遗憾。

　　“系统提示：恭喜宿主，贡献值+10，成长值+10。”

　　“系统提示：恭喜宿主，贡献值+100，成长值+100。”

　　……

　　突然，一连串的系统提示音在杨锐的脑海里想起。

　　杨锐一下子从山石板上站了起来，他神情严肃、目光凝重的目光看向了老王庄方向，他有一种不好的预感，感觉有什么不好的事情，即将发生。

　　“锐哥，怎么了？”周小山原本是趴在一旁，监视着山下，看到杨锐一下子站了起来，忙低声问道。

　　“唉！”杨锐叹了口气，低声道：“我也不清楚，我有一种很不好的预感，感觉有什么不好事情要发生。”

　　周小山很少看到杨锐的神情如此的严肃，有些不安的问道：“难道是狗娘的小鬼子，今天晚上要来偷袭咱们？”

　　“不会，小鬼子不擅长打夜战，加上他们对这一带的地形又不熟悉，是不敢来偷袭咱们。小山子，你跟大家说一声，我回老王庄一趟，明天天亮之前，一定赶回来。对了，别忘记跟对面的刘进山队长他们也说一声。”杨锐交代一句之后，就朝着山下跑去。

　　杨锐在赶往老王庄的半路上，刚好遇到赶来他向他汇报的侯勇，从侯勇的口中，杨锐证实了自己心中的猜测。

　　一般的小鬼子，根本就不会在晚上行动，杨锐几乎可以肯定，这支试图摸进老王庄的小鬼子，就算不是山本一木的特工大队，也绝对不会是一般的小鬼子。

　　“娘的，这支小鬼子小部队，难道是想要从老王庄那边摸过来，偷袭杨村？”杨锐心里这样想着。

　　杨锐到老王庄之后，直接去了发生战斗的地方，当他检查完那十具小鬼子尸体之后，完全可以断定，试图摸进老王庄的这支小鬼子小部队，正是山本一木手下的特工队。

　　杨锐把留守老王庄的几个队长，召集起来，神情严肃的道：“各位队长，这支小鬼子，正是我当初跟你们说过的那支小鬼子的特工大队，不管他们来老王庄的目的是什么，你们一定不能让他们如愿。

　　我不要求你们歼灭这支小鬼子，只要你们挡住他们就可以。

　　狼牙只有战死的勇士，没有后退的孬种，谁敢后退，任何人都可以对其实施战场条例。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第190章最强之敌来犯免费阅读。https://xs.23sk.com 