
　　只不过让秦明没有想到的事，这次的目的地居然就是自己旅游的那个地方，而且就在长林里。

　　不用说他也知道，就是在长林那个禁止进入的禁地里，因为那里有充沛的灵气，而秦明觉得那里面可能会有珍贵的古董。

　　又或者是有神址，就好像是仙人修仙飞去的地方，虽然对别人没什么利处，但是那里面的灵气对秦明百利而无一害。

　　而下一个鼎的名字叫做青州鼎，青州鼎的消息是在长林附近出现的，极地组织的人在那里见到过。

　　只不过那个人从长林出来之后，就变得不言不语，好像是傻了一般，这样极地组织的人心里有些纳闷。

　　难不成在这长林里面还有一些邪祟之物吗？

　　所以这次出行的人群里面又多了一位成员。

　　他的名字叫做方之静，别看名字文质彬彬的，其实是一个如同冰山般的男生，身上穿着道袍，应该是一位修士。

　　这样秦明想到了卜算子，不知道两个人之间谁更厉害一些。

　　他这么想着也的确这么问了，“你认识卜算子吗？”

　　方之静听到秦明这么问，他的目光落在了他的身上，将秦明好生打量一番，似乎觉得他这么年轻的男生不应该认识卜算子。

　　“我认识他，他是我师叔。”

　　虽然卜算子是他的师叔，但是两个人的能力相差并不太多，而且卜算子的徒弟对方之静及其尊重。

　　主要是他的脾气十分的冷漠，但是若是有人得罪了他，那么后面几年就别想好好过了。

　　秦明笑着并没有说话，这个方之静这么厉害他就放心了，毕竟卜算子也有这样的能力，他在做法的时候自己在旁边看的一清二楚。

　　如果真的有什么邪祟之物的话，方之静是绝对能派上用场的。

　　秦明也和李芷芊辞别了，他自然是舍不得自己的孩子和妻子，只不过极地组织已经保护他们了，自己不能言而无信。

　　一定要帮极地组织找到夏禹九鼎。

　　而这回秦明特意带着昆仑镜，昆仑镜这种神物，虽然王珂不知道，但是方之静1一定清楚，这些卜算子和柳卿慕一定清楚。

　　他们都是修行之人，自然明白这些不被科学道理解释的东西。

　　而方之间看到昆仑镜之后，他的眼睛似乎睁得很大，他很难想象秦明就是这个昆仑镜的主人。

　　他以为昆仑镜的主人，会如同世外高手那样。

　　没想到只是一个市井小市民。

　　只不过他是低估了秦明的实力，而秦明已经明摆着和方之静说道，“这个昆仑镜可以找到夏禹九鼎的下落。”

　　方之静更加疑惑，他传闻听说昆仑镜虽然有可能现世，但是就算是认了主人，主人也未必能会运用这个昆仑镜。

　　听秦明的语气，估计他是懂得运用昆仑镜的人。

　　而方之静虽然羡慕，但是他也明白这是个人机遇，有些东西就是命里有时终须有，命里无时莫强求。

　　“如果他真的能找到夏禹九鼎的话，那再好不过了。”

　　方之静也是被极地组织签来找夏禹九鼎的人。

　　估计和秦明一样有着难言之隐，两个人的能力都很高，但是都要被迫在别人的手下工作。

　　他们都不知道这个极地组织的背后到底隐藏着什么样的秘密，而且他们收集的这些古董都是属于传说中的宝藏。

　　秦明更清楚，这些宝藏里面的灵气可都是十分浓郁的。

　　他如果帮忙找到的话，也可以将这些灵气占为己有。

　　他的身体就像是一个没有尽头的深渊，而这些灵气就像是填不满深渊一样，秦明是不会知足的。

　　而且秦明也知道这个世界有修仙者，都像是方之静还有柳卿慕等人，秦明虽然没有接触过，但是他的能力一定在他们之上。

　　而这次张珊珊依旧在，这也是方之静很难理解的问题，一个女孩子怎么能够挑着保护团队的大梁呢？

　　四个人这回迅速的到达了目的地长林，此时的游人和秦明当时来的时候的游人一样多，但是他们并不担心。

　　因为他们是打算沿着溪水往上走，越往上走的时候人越少，这样他们就可以顺着被封住的地方进入禁区。

　　四个人还有些显眼，主要是方之静的穿着有些奇怪，哪有旅游的人还穿着这样的衣服呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他们四个都是俊男靓女，少不了会吸引到一些年轻人的目光，甚至有些人都想上来要微信号。

　　而且秦明似乎发现这样太吸引注意力了，四个人需要好好的装备装备，不要太惹火，惹的这么多的注意力。

　　张珊珊是女生，所以会化妆，他给其余三个人画了个丑妆，于是四个人变得和普通人没什么两样。

　　没有过分惹眼的相貌，四个人便向长林小溪深处出发。

　　到了禁地这里，他们四个人很明显就看到了未被开发的森林，里面又黑又恐怖，四个人同时停下了脚步。

　　而方之静从包里面拿出来了一个罗盘，这个罗盘就是跟昆仑镜一样的存在，只不过他们探测的东西都不一样而已。

　　方之静点了点头，确认没什么问题之后，四个人便一起进去了。

　　没有人看到这边还有人进入了禁地里边，不过这之前是有东西挡住的，正常人是不会过来的。

　　只不过秦明这四个人身手矫健，翻越这些障碍根本不在话下。

　　秦明想着拿到这鼎青州鼎的时候，一定要顺便查一查其他鼎的下落，最好是能交那六个鼎全部找到。

　　让事情痛快的解决，不留下任何的尾巴。

　　王珂这次来确实派不上什么用场，但是他制作的药粉的确对野生动物也有用处，他和秦明已经是一个团队了。

　　所以平时出来工作的时候，他就算是帮不上什么忙，也想着跟着他们一起出发。

　　而秦明等人也不觉得他是累赘，毕竟在危险来临的时候，王珂也可以自己保护自己。

　　四个人越走越深，几乎已经看不到了来时候的路，方之静只能用罗盘记住他们来时的位置。

　　而且秦明确已经用大脑将他们的位置和方向记得一清二楚，他可不还怕会迷路，或者是返程的时候找不到回来的路。

　　而王珂和张珊珊完全是起到了帮衬用作，除了在动手能力上，他们两个人根本帮不上任何的忙。

　　而方之静在这森林里也逐渐的失去了作用，他是用来对付鬼怪的，和不是用来探路的。

　　“我们在打转。”

　　秦明突然叫停了其余的三个人，这三个人都是一脸的懵，明明都在好好的走着，就是一条直线。

　　怎么可能在原地打转呢？而且方之静从怀中拿出罗盘来，他可并没有发觉有什么古怪的地方。

　　所以根本不是邪祟作祟，那怎么还能原地打转呢。

　　而且只有秦明一个人知道。

　　因为秦明能够清楚地记得这每一条路，甚至是每一个树的样子。

　　“我看了，这根本不是什么邪祟作祟，怎么可能会迷路呢？我们三个人可是一直盯着的。”

　　方之静说道，对于秦明的出头，他自然有些不理解，因为他连依据也没有。

　　只不过张珊珊和王珂是相信秦明的，和他一起执行了两次任务，自然清楚秦明的能力。

　　他们两个人停了下了来，看到他们两个人停了下来后，方之静也被迫停了下来，他一直以为着队伍里的主心骨是王珂。

　　没想到居然是这个鉴定师秦明。

　　秦明蹲下身子仔细的查看一番，在他的记忆里努力地搜刮了一下关于这方面的知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第657章 法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 