
　　在他的想象中，妖神宫应该是一个很神秘的秘境，不应该有太多人知道，甚至还非常隐秘才对，但是一路上见四周全都是往前去之人，所以心中有些疑惑，这才停下脚步朝白狐确定。

　　闻言，白狐在肩膀上跳了几下，传音答道：“没有错，前方就是去妖神宫之路，你看，那些人全都是去妖神宫寻宝之人，咱们跟着肯定没有错。”

　　听见白狐的话，王风一愣，看向四周成双结对之人，又展开神识扫视远处，依旧有三五成群之人不紧不慢地往前方走去，顿时有些明白了这是怎么回事，心中立马凉了半截。

　　妖神宫竟然变成了一个公开的秘境，那还能寻到四大神兽的精血嘛，就算是有，那么多年过去了，还不早被别人发现收藏了起来，想到这里，对此次之行，顿时便没了什么信心，有些想要打道回府的想法，不过想想还是算了，竟然都来到这里，那就过去看看吧，全当参观了。

　　“走吧！”

　　有些无精打采地传音给白狐吩咐了一句，便率先朝前而去，白狐与孙猴都感觉到了他的变化，不由纷纷对视了一眼，收起了玩性，乖乖地趴在肩膀上。23sK.com

　　半个时辰后，王风站在一棵大树下，看着远处狭窄的山谷入口与不断进出之人，知道里面便是妖神宫了，心中很是复杂，有些悲意，堂堂妖神宫如今却变成了众所之地。

　　“隆！隆！隆！”

　　就在他沉陷在悲意当中之时，突然身后不远处传来几声巨响，刚转身看看发生了什么事，就见一道狼爪虚影划过，顿时心中一惊，运转神力一拳轰出。

　　“轰！”

　　狼爪虚影被一拳轰散，传出一声巨响，不远处，正在交战几人，纷纷停下了手闪身到一旁对峙，王风这时才看清楚双战双方，分别是三名融合境青年对战同样融合境的三男一女，不过那三名青年身上所散发的气息是妖气，不像是人族，很快他便判断三名青年应该是妖族。

　　就在他打量几人之时，三名妖族青年与三男一女也同时在打量着他，片刻后，其中一名妖族青年表情冰冷上前一步，眼眸射出一道寒芒，呵斥道：“哪里来的人族元婴期蝼蚁，竟然敢阻挡本个公子的攻击？立马自行了断，不然本公子生吞了你，好久也尝过元婴了，有些怀念起了味道。”

　　“哼！血狼，有本事咱们在继续大战，为难一名元婴期的人族算什么本事？”

　　闻言，王风眼眸一冷，不过还没等他说话，四名人族中立马便站出一名身材魁梧地壮汉，挡在了叫血狼妖族青年与他的中间，冷声呵斥了一声，顿时其余三人也全都站了过来，浑身爆发出强大威势，纷纷盯着三名妖族青年，神色很是凝重，显然对那三名妖族青年有些忌惮。

　　见况，三名妖族青年浑身也都散发出强大的妖气，血狼再次上前一步，冷笑一声盯着壮汉说道：“陈言，劝你还是快交出妖神宫令牌，不然就算你陈家在妖城有些势力，本公子今日照样斩杀你。”

　　“哼！妖神宫令牌乃我等在妖神谷中发现，又不是你的，凭什么要交过你，想战就来，谁斩杀谁还不知道呢。”

　　无意，叫陈言的壮汉不甘虚弱地同样上前一步，爆发出更加强大的威势，冷哼了一声，盯着三名妖族青年呵斥道。

　　一旁的王风看着挡在前方的三男一女，从他们对话中，很快便明白是怎么一回事了，原来那三名妖族青年想要夺叫陈言那名壮汉的东西，所以才发生了交战，刚才那一击并不是有意针对自己，而是一道余波正巧袭来，然后被自己一拳轰破而已。

　　不过当听见妖神宫令牌之时，心中顿时一惊，转头看向山谷，眼中满是疑惑，暗道那山谷难道不是妖神宫嘛，还有妖神宫令牌又是怎么一回事。

　　想了想，还是没能搞清楚这是怎么回事，转回头看向前方三男一女，刚才上前询问一下，脑海之中就传来一道女子的声音，急促地说道：“想活命就快走，那三名妖族来自狼族与蛇族还有猫族，实力非常强大，我们几人也不是对手，等会我们就要逃了，如果在不赶紧走，就要被血狼给吞噬了。”

　　听见传音，他不由看向前方一名背对着自己，身材曼妙地女子，不过就在他刚想要传音问问关于妖神宫之事时，对面不远处的三名妖族青年，已经按耐不住了，纷纷冲了上来，双方立马再次陷入了交战。

　　但是三男一女刚与三名妖族青年交战不一会，顿时纷纷转身，朝山谷方向闪身而去，眨眼间，便来到山谷入口。

　　三名妖族青年显然是没有想到四人会逃，不由楞了一下，反应过来后，人都已经进入了山谷，顿时纷纷大怒，立马闪身追了过去。

　　当血狼经过王风身边之时，眼眸闪过一丝寒芒，随之拍出一掌化作狼爪虚影，显然是没打算放过他，狼爪虚影足以斩杀一切元婴期强者。

　　虽然刚才便听到女子传音说他们接下来要准备逃走，但是王风却没想到会那么突然，不由愣了愣，见到狼爪虚影袭来，顿时大怒，运转神力同样一掌拍出，瞬间一道火焰便将狼爪虚影给焚灭，消失不见。

　　这时妖族三名青年已经追进入了山谷，来不及多想，他连忙也追了过去，刚到入口，忽然几名人族融合境中年男子便挡住在入口处，其中一名中年男子冷声呵斥道：“想要进入妖神谷就必须缴纳一万下品灵石，不然不能进入。”

　　突然被拦下，王风尽管心中大怒，但是对这里还不熟悉，所以没有立马发怒，脸色阴沉，眼眸冷冷地盯着几名融合境中年男子。冷声询问道：“为什么刚才那四人和三名妖族青年进入就不缴纳灵石，在下进入就要缴纳？”

　　“哼！刚才那四人是妖城陈家之人和刘家之人，当然不用缴纳灵石了，还有那三名妖族青年就更别说了，这里是万妖林，是人家的地盘，废话少说，快点缴纳，不然就滚，小小元婴期也敢罗里吧嗦，不是看在同是人族的份上，老子早就一掌拍死你这蝼蚁。”

　　闻言，几名融合境的中年男子纷纷露出了嘲讽之意，说话的那名中年男子更是一脸鄙视的看着王风，冷声呵斥道。

　　看着几人，王风很快便明白了，几人这是在拦路打劫，专门向那些实力低的散修收取灵石才给进入山谷，如果遇见实力强或者有身份之人，他们就不敢收取。

　　冷冷地扫了一眼几人，不想在与他们废话，运转神力化作一双大手，立马抓向几人，随之不在理会，趁机闪身进入了山谷。

　　几人没想到一名元婴期的蝼蚁竟敢对他们出手，一时间没有反应过来，立马纷纷被一双大手震飞，顿时遭受到了重创，看着已经进入山谷王风，几人心中大怒，压制住了伤势，马上都追了进去。

　　王风闪身快速通过了狭窄的小路，很快便出现在山谷之中，四周光秃秃一片，全部都是乱石，立马展开神识扫视，寻找三名妖族青年与四名人族的身影，但是方圆几里都没有看见一道人影，这不由令他感到有些疑惑，暗道进来之人呢，全都去哪里了。

　　“小畜生，敢偷袭我等，拿命来！”

　　突然，身后传来一声呵斥，他立马就知道是刚才在入口拦自己的几人，心中顿时大怒，刚才手下留情没有下杀手，没想到几人竟然还追了进来。

　　“哼！天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要闯，那就别怪在下了。”

　　很快几人便散开将四周包围住，见况，他眼眸闪过一丝杀意看向几人，冷冷地呵斥了一声，运转神力一掌拍出，顿时地面一震，几人瞬间感到一股震力袭来，不由纷纷脸色大变，连忙运转灵力抵抗，同时也联手发出了攻击。

　　不过他们发出的攻击，立马就被震力给毁灭，随之几人心中大惊，灵力形成的护体光罩被破开，顿时纷纷闷哼一声，被震力给击飞，其中四人肉身瞬间炸开，元神刚飞出就被一个黑洞给吸收，只剩下之前叫嚣的那名中年男子落到远处，表情变得无比惊恐，吓得脸色煞白想要爬起身逃跑，奈何伤势过重，根本就无法在爬起身。

　　一步步的朝脸色煞白的中年男子走去，王风表情恢复了平静，看着挣扎想要站起身的中年男子，淡淡地问道：“知道为什么我没有斩杀你嘛？”

　　闻言，中年男子表情惊恐地看着他，定了定心神，知道自己就算站起身，也逃不出对方的手掌心，想到这里，便不在挣扎，连连摇头表示不知道。

　　王风表情依旧平静，他之所以只留下中年男子，斩杀了其余四人，并不为别的，是想要了解一下妖神宫之事，跟着白狐与孙猴匆匆忙忙赶来，没有打听清楚情况，所以现在他对于妖神宫之事一无所知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第488章 万妖林免费阅读。https://xs.23sk.com 