    “有什么重要的事情？”

    道九言紧锁眉头，凝视着二人。

    他只感觉二人所要说的事情，与他的心神不宁有关。

    “帝神，创世世界各方势力准备大举进攻我们，我们是为了此事来的！”

    子易连忙开口，将他们所知道的消息，全都告诉给了道九言。

    “没想到他们竟然贼心不死！”

    道九言冷笑，“既然他们要来，那就来吧，来了就别想再回去！”

    顿时一股滔天的杀意从道九言的身上爆发出来。

    随后，三人返回龙城龙家。

    “古昊和魔老祖已经在准备了是吗？异界的各大家族都在干什么？”

    回到龙家，自己的院子后，道九言向子易和晏老祖问道。

    “他们都在准备，所有强者都赶往那条空间裂缝去了！”子易说道。

    “你们知道那条空间裂缝是如何产生的吗？”道九言疑惑地向二人问道。

    二人摇了摇头，“不知道！”

    那条空间裂缝如何产生的，他们根本不知道。

    如果说有人知道的话，那个人恐怕就只有创世者了。

    然而，创世者现在在何处，他们根本不清楚，更别提去询问了。

    “我知道了，你们先回去做准备吧，等他们到来时，我会带人过去！”

    道九言对子易和晏老祖说道。

    “行，那我们先回去准备！”

    子易和晏老祖二人应了一声后，闪身离开。

    不过，他们刚离开不久，晏思思便冲了进来。

    “我爷爷来了！”

    晏思思直接冲到道九言面前，一脸纠结地看着道九言，“九言，我不想离开你，我不想离开龙城！”

    “对了，你也肯定舍不得我离开，是不是？”

    自从上次拒绝晏思思后，这还是道九言第一次见到晏思思。

    没想到晏思思的实力，竟然又有所有提升了。

    再加上她那容颜本就非常漂亮，现在看起来，更加美丽动人了。

    “本帝有什么舍不得你的？”

    道九言一脸奇怪地看着晏思思，“你在与不在，对本帝来讲，又有什么区别呢？”

    “咳咳……”

    此言一出，晏思思顿时脸色红了起来，眼中闪动着一丝怒火。

    道九言的话，太伤人了。

    如果换成以前，晏思思一定会转头离开。

    不过，现在她可不会那么做的。

    因为她是否离开龙城，全在道九言。

    她真的不想离开龙城，一方面是因为她喜欢这里的生活，而且和道九言的那些女人相处的也很好。

    更大的方面是，这里的修炼环境比晏家不知道要好上多少倍。

    当然，她也知道，在没有成为道九言女人之前，她只是龙城的一个客人罢了。

    “你也太无情吧，我跟了你这么久，你竟然说出这样的话，你太让伤我心了！”

    晏思思一脸委屈地看着道九言。

    “呵呵……”

    道九言不由地冷笑一声，随即低头喝茶，不再理会晏思思。

    晏思思站在原地片刻后，突然大声喊道：“道九言，大不了我主动一点还不行吗？今天晚上我就去你房间，你想怎么样都可以！”

    “什么？”

    她的声音着实很大，很快就远远地传了出去。

    使得很多人都听见了。

    特别是身在龙城外，等待晏思思的晏老祖，顿时惊呆了。

    “她竟然主动要去帝神的房间？”

    “这……这是要干什么？”

    转过头，晏老祖神色僵硬地看向一旁的子易。

    却见子易也是目瞪口呆，“还用说吗？她想要成为帝神的女人！”

    “这才多久，他竟然骗走了思思的心！”

    晏老祖不断地呢喃着，忽然泪流满面，“我的天啊，老夫养了这么久的孙女，这才来到龙城多少天呀，就这么地被人给骗走了，那可是我的掌中宝，心头肉啊……”

    “呜呜……”

    晏老祖瞬间放声痛哭。

    他的哭声，简直是惊天动地，听怕是身处龙家的道九言和晏思思都听到了。

    他们同时朝着龙城外看去，只见晏老祖哭得悲惨无比。

    而晏思思则是一脸的诧异，“老头这是怎么了，怎么哭了？”

    而道九言则皱起眉头，说道：“看来这次创世世界强者的入侵，给他的压力太大，他的精神好像出现了问题。不然的话，他怎么会哭成这样……”

    他摇了摇头，一脸怜悯地看着晏思思，说道：“有这样的爷爷，可以想像你以前过的是什么样的日子了，真是不容易呀，难怪你不愿意回去！”

    “啊？”

    晏思思顿时懵了。

    似乎哪里不对，可她却又说不上来。

    只是眼看着自己的爷爷在外面哭天喊地的，晏思思也是非常无奈。

    她看着道九言，轻声说道：“九言，我先去安慰一下爷爷，你放心，我是不会走的。今天晚上，我一定会去你的房间，你想怎么样都行！”

    “噗……”

    “啊……”

    此刻，晏老祖的哭声刚刚停下来，可是一听到晏思思对道九言所说的话后，他气得直接一口老血喷了出来。

    “家门不幸呀！”

    一旁的子易不由地感慨着。

    而龙城的人听了晏思思的话，却是无比的激动。

    “思思小姐的胆子真大，这样的话，都敢说。不过，她这敢爱敢恨的性格，我很喜欢！”

    “找死是吗？思思小姐是谁，也是你能喜欢的？过了今晚，她就是我们龙城的女主人了！”

    “我们要不要准备一下，祝贺帝神抱得佳人归？”

    众人纷纷开口议论起来，甚至有的人，竟然真的去布置了。

    这时，晏思思已经来到晏老祖面前，一脸郁闷地看着晏老祖，“老头，你哭什么呀，一大把年纪了，丢不丢人啊！”

    “我丢人？”

    晏老祖抬手指着自己的，怒声道：“老夫养了这么大的孙女，被人给拱了，难道我哭几声都不行吗？”

    “难道我这个当爷爷的，不应该哭吗？”

    一想到自己的孙女都被拱了，这位晏老祖对着道九言，也就不那么畏惧了。

    他抬手指着龙城，对着道九言喊道：“帝神，你给老夫出来，你都能我孙女给拱了，难道你不应该过来叫老夫一声爷爷吗？”

    “赶紧带她走，别让她再赖在龙城了！”

    然而，令晏老祖郁闷提，道九言的回应，竟然如此的决然。

