
　　古木参天，蔚然成林，郁郁葱葱，在阴风的拂动下，簌簌作响，宛若来自远古的神魔之音，让人凛然。

　　“好一个逍遥界,此地的禁制与天地大势相合，浑圆一体，除非仙帝级高手出手，根本无法以暴力手段破开禁制进入。”

　　郭玉观察了一番密林后，叹息说道：“看来只能按照此地规矩，于特殊的时间特殊的地点方才能进入这逍遥界了！”

　　这片密林整个由阵法笼罩，其中汇聚了无数禁制，布置的手法更是精妙绝伦，连他也难以找出任何破绽。

　　“罢了,既如此就在城中住下便是，静待此界的开启。”郭玉又观察了片刻，只能返身离开了。

　　向西回转，郭玉一步接一步的缓慢而行，百里后，正式踏入了这座紧挨着峡谷的城池。

　　这座城池确实很大，里面街巷纵横交错，人流川流不息，估摸着少说也有百万人。

　　郭玉在城中简单逛了一圈，最后在靠近峡谷的东城买了一座僻静的庄园，就此住了下来，一边闭关静修，一边等待逍遥界的开启。

　　时光匆匆如流水，转眼间一年过去了。

　　“听说了吗，青州陆家向外界传出消息，如果谁能在梦古道遗址找到传说中梦古道的传承古经，就会让他们家的雪璃仙子下嫁。”

　　这日，一个流言从外界传入了城中,引得整个城池瞬间沸腾了，议论纷纷。

　　“雪璃仙子可是当代陆家家主的女儿，名震天下的青州第一美人，传闻其天资也是最顶级的，那陆家当真舍的吗？！”

　　“这消息是假的吧，梦古道已经覆灭那么久了，长久以来诸多冒险者已经把梦古道的遗址几乎都翻遍了，都没能找到那部古经！”

　　“我看此事当不得真，当年可是有不少仙王亲自去过梦古道的遗址，最后都空手而归，那部古经丢失已是公认的了，亦或许早被人拿走了！”

　　客栈饭馆，大街小巷，几乎整座城的人都在谈论，绝大部分人对此都表示怀疑。

　　“据说有几个年轻人在梦古道遗址游历时意外触发了一个残留的禁制，发现在遗址下方竟然有一个隐藏的小世界，传言梦古道的古经就在其中。”有人不服,说出了自己得到的消息。

　　“怎么可能,当初各大势力先后出手几乎将梦古道的道场都给翻遍了，一砖一瓦都没放过,哪还会有什么隐藏的小世界！”

　　“不错，就算真的隐藏有一个未被发现的小世界，以陆家的实力早就打进去了，哪里用得着让雪璃仙子下嫁？！”

　　有人哂笑，毫不客气地反对奚落。

　　“哼，你们懂什么，据说那个小世界非常诡异，里面充满了阴气和各种禁制，对仙道领域修士有非常大的限制，冒然进入有很大的可能会遭劫陨落。”

　　“听说只有一部分体质特殊的男子才能抗住那股阴气的侵蚀，而正因如此，陆家才会向外界放出这个消息，希望能找到那部古经。”

　　有人自称是从青州过来的，确认了消息确实是真的，登时讨论的愈发热烈了。

　　“如果真有这样一个小世界，那么陆家还真可能干出这种事，听说陆家曾是梦古道的分支，族中传承是以梦古道的残缺功法为基础，若是这次能到完整的古经，必定对他们大有好处！”

　　“不错，陆家的传承有缺，这么多年来修为最高的也不过初入仙王之境，之后便会陷入停滞，再无寸进，如今有了弥补的机会，他们一定不愿意错过！”

　　“我辈修士自然以自身实力论高下，陆家为了修补族中传承，不说嫁一个女儿，就是付出再大的代价他们都会认为值得！”

　　“陆家好算计啊，符合进入小世界条件的人基本都是年轻一辈的天骄，这些人天资纵横，出身大多也都不凡，如果成功了，既可以获得古经，还可以与大势力联姻，可谓一举两得！”

　　不仅年轻男子，就连老人妇孺也在议论这件事，俨然成为城中最大的话题。

　　“李兄，你是你们家当代最杰出的天才，要不去试试，没准真能抱的美人归，要知道雪璃仙子可是众多天骄的梦中情人啊！”

　　“黄贤弟，要不我们去探探那个小世界，那可是当年的青州霸主梦古道的传承，若是有幸得之，不仅可以抱得美人归，就算对自身的修行也大有益处！”

　　“既然发现了梦古道的传承之地，哪有错过的道理，走，我们一同前去，倒想看看这部传说中的古经有何玄妙之处！”

　　确认消息为真后，整个城池彻底轰动了，资质不错的年轻男子更是激动不已，成群结队地赶往了青州。

　　“梦古道，大梦净土的前身，修炼梦之一道的传承古经吗？”听到城内诸多议论后，郭玉也忍不住动了心思。

　　梦古道，曾是阳间赫赫有名的一大势力，名副其实的青州霸主，修炼的是梦之一道，诡异莫测，玄妙至极。

　　只是后来，它却一夜之间神秘覆灭了，门人弟子几乎死了个干净，只有青州陆家这个支脉意外留存了下来，但传承也是残缺的，梦古道名震天下的那部古经就此失传了。

　　“阳间大世界变化如此大，覆灭梦古道的还会是那位武中疯子武疯子吗？”郭玉低声呢喃，眸中不禁浮现出好奇之色。

　　在原著中，梦古道是被武疯子一手覆灭的，残留的势力退往小阴间宇宙，成了所谓的大梦净土。

　　而楚风的夫人之一秦珞音，正是昔日梦古道最杰出弟子的转世之身。

　　不过如今这阳间大世界已经与原著大不相同了，梦古道肯定比原故事线强大的多了，能称霸青州，其传承古经必定很是了得。

　　而这正是最吸引郭玉的，梦古道另辟蹊径，修炼的是诡异神秘的梦之一道，若能一观其古经，想必应当收获不小，对如今的他也很有好处。

　　“也罢，距离逍遥界开启还有不少时间，青州也不远，正好去凑个热闹，看看这梦古道的传承有何等惊人！”

　　想到便做，郭玉结束了静修，当即便向青州赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百一十四章凑热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 