    黄有发是什么样的人？

    这是一个相当狡猾的家伙。

    他的真名是叫王顺利，当年他只是二冬子的会计，然后二冬子出事之后这货就把二冬子的钱全部卷走了，甚至后来还把二冬子的儿子耿小青养在身边，然后成为了他的打手，至于王顺利也改名黄有发。

    这货才是D融宝的真正幕后之人。

    最重要的是黄有才谁都不信任，他用赵凯同样不代表他信任赵凯，甚至黄有才都已经做好准备了，事后就要把赵凯灭口。

    不仅仅如此，哪怕是耿小青黄有才都没有绝对的信任。

    你说这样的一个人难道会不好好的调查一下余欢水吗？？？

    “余欢水的癌症是假的。”

    黄有发朝着赵凯解释道：“等表彰大会开玩，再利用这余欢水开几场，届时候他没有患癌症的事一捅出来，你说他还好意思朝我们要钱吗？？？”

    这翻话让赵凯真的是佩服的五体投地。

    不亏是董事长啊。

    真他娘的是一个老阴逼啊。

    “行了，你去安排吧，表彰大会我就不出席了，你跟夏静怡都要出席，把平安市的一些领导能请也请一些，你懂的吧。”

    黄有发朝着赵凯说道。

    “董事长，您放心，我懂。”

    赵凯说道。

    ……

    正如白永所说，目前网上关于余欢水即将进行D融宝公司的表彰大会已经开始全面宣传了。

    蓝未未和庄严吃饭的时候看着新闻有些冷笑道：“这个余欢水不是什么好人。”

    庄严一愣：“怎么说？？？”

    “他一边告诉我们D融宝不靠谱，让我们把钱全都退出来，一边呢，你看他又受D融宝的资助不说，现在看起来还要参加由D融宝组织的表彰大会，你说他是不是好人？？？”

    蓝未未说道：“也只有桃子那个傻妞信他。”

    “恩？你说桃子信余欢水？？？”

    庄严眼睛一挑说道。

    “是啊，桃子觉得余欢水值得信任，怎么一听起桃子你的眼神都变了？？？”

    蓝未未望着庄严有些吃醋的说道：“你莫非还想着桃子？？？”

    “怎么会？？？”

    庄严咳嗽一声笑了起来：“我说过，我不想再见杨桃了，而且我不喜欢她就是因为她脾气不好，也不懂事，可是你不一样，你一直都是非常的懂事，也很善良，所以我现在有了你谁都不想了。”

    “讨厌，赶紧吃饭吧。”

    蓝未未听着庄严这话整个人瞬间美滋滋了。

    庄严望着蓝未未的样子笑了笑，对于女人，庄严向来是有一套的，他当初和杨桃谈恋爱的时候就注意到了蓝未未，怎么说呢，两个女人各有各的滋味。

    傻子才会做选择，聪明人自然两个都要。

    于是把杨桃坑了一把之后，庄严就偷偷的跟蓝未未勾搭上了，而且每一次和蓝未未在一起都隐隐有些刺激。

    毕竟把杨桃和蓝未未玩弄于鼓掌之间，庄严非常的有成就感。

    “我明天就要去东海，等过几天我再回来。”

    庄严吃完饭后朝着杨桃说道。

    “我父母想要……”

    “放心，下次回来我陪你见见你父母，这么久了，也该见见家长了，咱们也该把日子定一下了。”

    庄严自然懂得蓝未未喜欢听什么话，所以他直接顺着蓝未未的话说了起来。

    毕竟蓝未未也32了，她同样想要结婚了，可是和庄严这三年庄严从来没有提过结婚的事情，蓝未未每一次还没有提呢庄严就说她懂事，不会逼庄严之类的。

    你说蓝未未还怎么提？

    可万万没有想到这一次庄严竟然主动提出来的。

    “你是认真的？？？”

    蓝未未有些激动兴奋的问道。

    庄严笑了起来：“我什么时候骗过你？？？”

    ……

    很多人都在关注着这一次的表彰大会，次日，在平安市一个酒店的礼堂里表彰大会进行了举办。

    主持这场表彰大会的不是别人，正是《星夜访谈》的主持人朱晓雨。

    现场还有业内的各种大拿，还有一些官场上的人。

    显然，有钱是可以为所欲为的。

    D融宝弄的这一次的表彰大会还真的是规格相当之高。

    先是进行了一些开场白，感谢了这个，感谢了那个的到来。

    然后就是说让我们以热烈的掌声欢迎我们的城市英雄余欢水。

    “余先生，您身体好一点了吗？？？”

    朱晓雨望着坐着轮椅上来的林振东关心的问道。

    “谢谢关心，我目前还算可以。”

    林振东轻轻点头说道。

    “那就好。”

    朱晓雨说道：“那么我就把舞台让给你了。”

    这时，林振东开始了演讲。

    “谢谢，谢谢大家，我其实就是一个普通的人，没有想到因为一次见义勇为突然就被各种媒体这么的推崇不说，还被很多网友喜欢，有不少的网友给我鼓励，给我打气，我想说谢谢你们，真的谢谢你们的关心，你们给了我家的温暖。”

    林振东朝着众人说道：“除此之外，我也要感谢平安市第一医院，感谢院长，感谢我的主治大夫，感谢悉心照料我的同事，谢谢你们，然后最后，我想说的是我会努力养病，我会好好的活着，我一定不会辜负大家。”

    噼里啪啦。

    掌声响了起来。

    这时，夏静怡拿着一个写着五百万元的牌子上来了。

    上边还打着D融宝的广告。

    夏静怡朝着镜头说道：“希望余英雄可以早日康复。”

    噼里啪啦。

    又是一阵拍照合影。

    而这个时候，正跟着自己的前男友一起吃饭的甘虹望着电视台的报道整个人有些不可置信。

    “这怎么可能？？？”

    甘虹失声说道：“就一次见义勇为就给500万？？？”

    “很正常，这D融宝啊相当有钱，他们用500万是做一个广告罢了，毕竟余欢水没有多长时间可活的了。”

    甘虹的前男友突然眼前一亮：“甘虹，这钱，你必须拿到手啊。”

    “我知道。”

    甘虹轻轻点头：“余欢水已经没有多长时间可活的了，他的钱肯定是要给我的，他的房子也得给我，否则谁帮他照顾余晨。”

    不得不说甘虹虽然和蓝未未都是绿茶，可这属性还真不同。

    ……

    ……

