    “七百五十平……”

    老者话刚说完，无论是李悦还是李雪李雨，尽皆陷入沉默。

    李悦来吞噬星空前，也没住过这么大的房子，更别说李雪和李雨了。

    便利店扣除营业区，给他们居住的地方，一共也就十几平方。

    再加上男女有别，需要隔成单间，在之前，李雪和李雨，两个人挤在一个五平米的小单间。

    而现在，换成眼前这红白相间墙体的奢华别墅，一时半会反应不过来，也是正常。

    接过老者手中的资料，李悦微微点头，随后目视完士兵和老者离去。

    “我大概会离开三个月，你俩要注意安全，如果有什么事情，去极限武馆找江教官。”

    随意看了一下别墅的布局，嘱咐两遍妹妹后，李悦便准备离开。

    毕竟葬狐小队晚上就要离开基地市，前往荒野区，早点去，准备好随时离去。

    “哥，小心点！”

    李雪和李雨面露担忧。

    荒野区，是除了人类聚集地以外陆地的统称，其中包括已经沦陷的城市，以及郊区、乡镇、山林等。

    而这些地区，也意味着危险。

    ……

    拜别俩妹子，李悦坐上出租车前往宜安区的极限武馆，孟妍在那里等着他汇合。

    “家里都安排好了？”

    看着熟练穿着作战服的李悦，孟妍微微点头，随后询问道。

    “安排好了。”

    穿好作战服，拿起战刀，李悦点头回应。

    “那就走吧。”

    孟妍点点头，然后跟江年一个对拳后，转身朝着地下车库走去。

    “注意安全！”

    江年拍了拍李悦的肩膀，嘱咐道。

    “放心！”

    李悦微微点头，随后坐上孟妍驾驶的汽车，迅速出发。

    目标，江南基地市，HR联盟商城！

    “停车！”

    一名持枪士兵小跑过来，查验李悦和孟妍的身份后，示意身后放行。

    “这么多士兵！”

    透过车窗，观察了一下HR联盟商城的全景，李悦微微咋舌。

    一眼望去，先不说那中心的88层摩天大厦，就大厦附近广场周围，巡逻的士兵不下于四位数，每一个看起来都训练有素。

    排面这一块，HR联盟算是做的板正的不能再板正了！

    “江南基地市，长居人口破两亿，华夏国六大基地市之一，HR联盟在这里的大本营有这个配置不夸张。”

    前面开车的孟妍将车开进车库，顺便给李悦解释道。

    “那也有点太夸张了。”

    “如果以后你遇到兽潮，并有幸活到最后的话，你才知道，什么是夸张！”

    孟妍摇摇头，轻声笑道，随后迈开大长腿走向摩天大厦。

    李悦连忙跟上。

    “二位请进。”

    摩天大厦的大厅门口，两名身穿旗袍的门童，恭敬行礼。

    “他们在那。”

    顺着孟妍指着的方向看去，映入眼帘的，是五名身穿作战服的人，三男两女，一边喝着茶，一边观看着台上的节目。

    “一楼供武者休息娱乐，二楼则是HR联盟做生意，你以后猎杀到的怪物材料，可以拿到这儿进行售卖。”

    “这里卖的钱相对来说会高不少，但是没有贡献值，怎么选看你自己。”

    孟妍走到五人旁边，随意坐下，翘着大长腿慢悠悠的说道。

    李悦则是点头称是，然后也找个空位坐下。

    “妍姐回来了，这就是你说的新人？”

    其中一名葬狐小队的成员观望着李悦，笑着问道。

    “嗯，我给你们互相介绍一下吧。”

    孟妍点头，然后坐起身，指着李悦：“李悦，准武者，战力大概勉强到高等战士级，但经验不足。”

    “肖丞，战力高等战士级，擅长长枪！”

    “许婷，战力高等战士级，跟你一样，擅长血影战刀！”

    “高成，战力高等战士……”

    “冉旭，战力高等战士……”

    “马欣，战力中等战士级，不过她擅长枪械，如果使用珍惜枪械，对兽将级怪物也能造成威胁！”

    孟妍介绍完五人顺手给自己来了一个自我介绍：“我，孟妍，初等战将级，擅长弯刀。”

    李悦微微点头。

    三男三女，男女比例还是挺平衡的。

    不过也确实不弱，六人中有战将级武者，其他的最低实力也是高等战士级。

    “嗯，李悦你也是用刀的，进了荒野区，可以跟婷姐学学经验。”

    叫马欣的女孩咧嘴一笑，仿佛在拉近关系一般。

    “好的！”

    李悦看着马欣娇小对a的身材，虽然无法理解对方是怎么搬得起沉重的枪械，但不妨碍他点头称是。

    “我跟他学差不多。”

    被称之为婷姐的许婷淡淡开口：“准武者，拥有高等战士级战力，如果妍姐没说错的话，那么只有一种可能;”

    “他的刀法，达到了专精级！”

    专精级三个字落声，一刹那，除了孟妍，其他四人均是一愣。

    “不可能吧……专精级？”

    马欣说话都有些磕巴了，不过其他三人也没好到哪去，均是满脸震惊。

    专精级这个级别的含金量，别人不知道，但在座的哪一个都心知肚明。

    毕竟都是卡在高等战士级的武者，怎么可能不清楚专精级都分量！

    多少初等战将级的武者，都还没有专精级的刀法，而眼前这个青年，准武者，就有了？！

    “嗯，李悦的刀法确实达到了专精级。”

    孟妍微微点头。

    这个她是核验过了的。

    毕竟如果不是因为江年说李悦刀法达到专精级，她根本就不可能允许其加入小队。

    “但这也不代表他可以加入葬狐小队。”

    孟妍微眯双目，冷冷说道：

    “我给了他一次任务的适应期，如果这一次任务中，他不能转换好自己的角色，那么就只能滚蛋。”

    “葬狐小队不留累赘！”

    

