
　　旺角。

　　出租屋。

　　“啪。”

　　一支飞镖命中靶心红点。

　　“加点成功！”

　　庄世楷翘起二郎腿，握着一把飞镖，叼着一根香烟，正在眯起眼睛甩飞镖玩。

　　把属性点加在“反应力”上有很多办法，用枪练习是一种，用飞镖练习也是一种。

　　加点的过程不在乎训练效果，只是通过行动，表达出对某种属性的倾向。

　　这更像点击“确定”按钮的一个过程，避免宿主加点出错，给出一定的思考时间。

　　庄世楷在加入便衣之前，就已经琢磨出正确加点方式。

　　还专程买回来一个飞盘套装，挂在家里的墙上。

　　先前他就是靠这种办法把两点属性加在反应力上，不然，没有配枪的时候怎么加反应力？

　　他把新获得的属性点也加在反应力上，以此来对枪法进行提升。

　　拳头重要没错。

　　可是既然有枪，就要把枪的优势发挥出来嘛。

　　两点行动力的身手暂时够他应付大部分匪徒。

　　毕竟在警方的各项行动充满危险，枪法好坏才是获胜关键。

　　目前他已经拥有三点反应力，枪法更上一个档次。

　　而在完成加点之后，庄世楷活动活动肩膀，便蹿进厨房，把一份泡面倒进滚水的热锅，显然要随随便便打发掉这顿晚餐。

　　“嘶。”

　　“烫！”

　　五分钟后，他用布条抓着盆边，呲牙咧嘴的走回客厅。

　　这套出租屋位置在旺角，距离油麻地不远。

　　整套出租屋一室一厅，一厨一卫，还算挺OK，楼下就有很多小食店。他以前在油麻地当差，为了方便吃饭，特意跑来旺角附近租房，可因为工作忙碌却还是吃泡面更多。

　　庄世楷打算吃完泡面，再去工厂检查A货样品。

　　他用手打开桌上的一台收音机，忽然感觉房里有点空旷。电视、电话都没一部，看来要抽时间买点家电回来。

　　屌丝的日子已经一去不复返。

　　爷。

　　有钱！

　　一个戴着大金劳却在吃泡面的男人憨憨一笑。

　　……

　　晚上七点。

　　庄世楷打车来到新界北工厂区。

　　这片区域大大小小林立着几十家各类制造业工厂。

　　其中有家叫作兴盛服装的厂子，有三百人规模，平时生产一些服装或者小皮夹。自带的工人和师傅，生产班子很健全。这就是洛哥送他的A货工厂，可以说是相当不错了。

　　只不过制造业向来以大吃小，港岛近年发展出好几家上千人的服装工厂，直接导致兴盛服装订单变少，前任老板无力支撑。再加上向洛哥借贷贷一笔款项还不上，索性就把工厂拿出来抵债。

　　洛哥拿到这家工厂还不到半年，平时照旧运转，但是根本没钱赚。

　　干脆大手一挥把工厂送给他了。

　　先前工厂已经按照他的想法开始订购原料，为A货生产做准备。

　　接着又陆陆续续过去一段时间，现在打板，制样等程序也都已经完成，前几天就通知他到厂里看样品。

　　现在工厂厂长，师傅、还有服装店的装修设计师都一起在工厂等他。

　　做事要讲效率的嘛。

　　用最快的时间，做最好的事，才能最早回家睡觉。

　　……

　　一辆出租车停在工厂门口。

　　庄世楷穿着便衣下车，一身装扮非常朴素。

　　没有狗血的情节，厂长早已等候在门口，带着几人快步上前迎接。

　　“庄老板。”

　　“庄先生。”

　　几个人低头伸手开始喊人。

　　庄世楷先和厂长握手招呼，接着再和老师傅们与设计师打过招呼。大家初次见面都想给对方留下一个良好印象，让现场充满人文主义的美好。

　　其中厂长和师傅一直要厂里做事揾食，全部都是叫他老板。

　　设计师更年轻点，又只做一单生意，便开口称他先生。

　　随后庄世楷没有过多寒暄，带着众人就朝工厂里走去。

　　由于大家都知道庄世楷背景吓人，是个拿枪的狠角色。所以没人敢欺他年轻，一个个都表现的非常乖巧。

　　几人很快走到一间单独的车间里，车间桌面上摆着十几款包包和一些图纸。

　　“这几款都是样品？”

　　庄世楷拿起一个LV经典款问道。

　　“是，老板。”

　　旁边的师傅马上开口回答，并且接着介绍道：“每款样品旁边都有正品对照，工艺和外形应该没问题。”

　　“不过咱们厂里是第一次做仿包，可能细节不够好，希望您能多谅解。”

　　庄世楷点点头，拿起两个包包观察很久，久的让师傅和厂长都感觉到压力。

　　最后他摸了一下封边讲道：“皮料的花色有问题，印花位置乱了几个，还需要再调整。”

　　“这几款包包不错，做的可以。”

　　“做A货最重要是外形像，咱们锁扣，走线都要注意，但是完全没必要做的经久耐用。”

　　“毕竟咱们是做A货的嘛。”

　　庄世楷又把全部做好的样品和正品，一一比对。然后发现厂里的工艺还不错，第一次打板就有好几款做很出色，另外几款则点暇疵。

　　另外，服装工厂还没适应做A货的风格，不知道A货的盈利点在哪儿。23sK.com

　　用的皮料太扎实，根本赚不到钱。

　　A货厂长听完庄老板的话，若有所思：“我明白了。”

　　“咱们只要满足客人的虚荣心，并不需要满足皮包的实用性。”

　　庄世楷点头道：“没错。”

　　“小伙子很有悟性。”

　　厂长扯扯嘴角，没有纠结年龄问题。

　　谁让老板有钱大晒？

　　庄世楷毫无所觉的拍拍他肩膀：“A货工厂先做经典款和限量款，不止要有LV，爱马仕，古驰，还要关注普拉达、阿玛尼、迪奥，争取让港岛的每个靓仔和靓女，全部都能用上大牌货。”

　　“让奢侈品不再奢侈，是我们努力的宗旨。”

　　厂长、师傅全部在旁鼓掌：“好！老板说的好！”

　　“让奢侈品不再奢侈，是我们努力的宗旨。”

　　“我突然感觉做A货都很骄傲！”

　　“我的三观好像被修改了……”

　　庄世楷不管他们怎么想，面带笑容的也鼓起掌来。

　　反正，他们只要按自己说的做就行，大把大把的钱捞，爱怎么想怎么想。

　　等他们看见钱的那一刻，不都得跪在地上叫爸爸？

　　原始积累无耻一点很正常！

　　庄世楷放下手掌，接着又和设计师讨论起店铺设计的问题。由于第一家门面比较重要，庄世楷还特意请了一位有留学经验的设计师，让他往高雅、冷色调的装修上面靠。

　　没想到啊，设计师交出来的答卷一点都不超前，起码落后庄世楷的思维二十年，具体……有点像县城菜市场二楼的服装店！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，18 有钱大晒免费阅读。https://xs.23sk.com 