    轰。

    魂秀听见了魂天帝对自己的如此的评价，心中微微的颤抖，哪怕如今的魂秀知道自己如今激活了斗帝血脉，签到了系统。

    对于“斗帝”二字，他也只是有着丝丝的向往。成帝？

    他不是没有想过，但是这对于此时的他还是太过的渺小了一点。

    他根本就不敢多想。

    毕竟，哪怕他有着成帝之资。

    这也是资质罢了，未来之事？还很遥远，还存在许多的未知数。

    夭折的天才也不在少数。

    当然，他是魂天帝的儿子，夭折？

    根本就不存在，毕竟魂天帝何许人也？若是自己的儿子都夭折了？

    他不要面子了吗？

    当然，有些事情这不怕一万，自然也是怕万一不是。

    现在的自己能苟还是在苟一段的时间，想要浪？起码也是要成为斗圣方才有浪的资本不是？

    大陆那么大，到处都是充满着危险，没有斗圣的实力根本就不敢太过的浪。

    毕竟，谁也不是主角命，拥有着小强身，怎么浪都不会死的那种。

    主角？

    魂秀根本就不幻想自己是，他也不愿意实验，他只想努力的提升实力。

    起码在未来的时候不至于是一个炮灰的存在，当然若是有机会，他也想改变一下魂族的命运。

    当然，前者简单，至于后者？看情况吧。

    现在，苟才是王道。

    ……

    “父亲缪赞了，秀儿只是血脉强大的一点罢了，根本就当不起如此之高的评价。”魂秀回过神来，连忙恭敬的道。

    有一种爱叫“捧杀”。

    他可不会因为魂天帝的一句夸赞就高兴得找不到北了。

    毕竟，他可是一个穿越者，深知“捧杀”的可怕性。

    他可不想被推到风口浪尖之上，当然，他此时的实力也不允许他站在风口浪尖之上。

    若是，他魂秀此时有着斗圣的实力，不就是“捧杀”吗？

    尽情的来吧。

    不就是风口浪尖吗？

    他怕什么？

    来吧！

    秀儿根本不在怕？

    至于现在？

    还是苟为上，谦虚低调才是王道。

    魂天帝的眼神之中掠过一抹满意之色，不骄不躁，不愧是他的秀儿。

    他语气逐渐的变得柔和的道：“秀儿，你谦虚了，你当得起如此的评价。”

    魂秀低着头，根本就不敢回复魂天帝的话。

    他根本就不知道该如何回复？

    是顺着他的话？承认下去？

    还是继续的谦虚呢？

    若是继续谦虚，惹怒了这个便宜老子怎么办？

    所以？

    魂秀很是自然的保持的沉默，沉默才是此时最好的选择。

    魂天帝见魂秀没有言语，便就准备步入主题了，因为他来找魂秀的目的并不简单。

    “叮。”

    就在魂天帝准备开口的时候，魂秀的脑海之中想起来系统的声音。

    “功法选择：”

    “选择一，天品高阶功法：帝焚火决。”

    “选择二：未知功法：噬火宝典。”

    魂秀：“系统，前者和后者有什么区别没有？”

    系统：“当然有，前者乃是大陆之上已知的最强火属性功法之一。”

    “后者，乃是未知的功法，有着无上的可能性，有着很大的机会成为斗帝。”

    “嗯？”

    魂秀听见了系统的这话，心中不免咯噔一下。

    斗帝？

    有着很大的机会成为一名斗帝，这还需要选择吗？果断的选择了噬火宝典了。

    魂秀道：“系统，我选择二，噬火宝典。”

    ……

    魂天帝从纳戒之中拿出两部功法出来，一部功法浑身散发着炽热的火属性斗气，它的周身斗气都是因为它变成了赤红之色。

    它正是天品高阶功法——帝焚火决。

    大陆已知最强火属性功法之一。

    而在魂天帝的另外一只手上面，同样是一部功法，这功法相比于帝焚火决的霸道，它就显得特别的普通了。

    它就是未知功法——噬火宝典。

    魂秀此时的目光都是落在了两部的功法上面，魂天帝声音淡淡的响了起来道：“秀儿你如今已经激活了斗帝血脉，成为了一名斗灵。那么你就可以修炼功法了。”

    “这两部功法，你选一部吧。”

    说道最后的时候，魂天帝还不忘提醒的说了一句：“为父修炼的便就是帝焚火决。”

    其意思如何？

    不言而喻，他也想要魂秀选择这部天品高阶的功法。

    至于另外一部功法？

    魂天帝略微有过研究，但是可惜的是他根本就看不懂其上面的内容。

    但是魂天帝可以确定的一点便就是，另外一部功法虽然看似平平无奇，普普通通的。

    但是，这不是一部简单的功法。

    这可是当年他在大陆历练的时候，在一个远古洞府之中所得到的。

    但是上面的内容，却是让得他都有些看不懂，只有功法上面的“噬火宝典”四个字他认识，里面的内容他是一个也看不明白。

    至于自己为什么会把这部功法拿出来呢？反而不是直接将“帝焚火决”拿出来交给魂秀。

    他说他是鬼使神差？

    你们相信吗？

    魂秀看了看“帝焚火决”又看了看“噬火宝典”，一副颇为为难的样子。

    最终，魂秀的手缓缓的朝着“帝焚火决”而去，魂天帝看见这一幕，也是颇为欣慰的点了点头。

    这儿子的选择果然是没有让他失望，不愧是他儿子，好样的。

    但是，就在魂秀的小手快要落在“帝焚火决”上面的时候。

    他的动作不由微微的顿了顿，随后魂秀很是果断的峰回路转，他选择了“噬火宝典”。

    这可是修炼之后，有着很大机会成为斗帝的功法，只要不是傻子，都知道该怎么选择。

    魂秀紧握着“噬火宝典”，他一脸坚定的道：“父亲，秀儿选择噬火宝典。”

    魂天帝：“……”

    魂天帝此时一脸的茫然，懵逼，他都提示得如此的明显，他还选择这部“垃圾”功法，这是想要气死他的节奏吗？

    “咳……”

    魂天帝回过神来，轻咳一声：“秀儿，要不换一部吧？”

    “这部功法并不适合你。”

    “不……”

    魂秀摇摇头，颇为坚定的道：“父亲，秀儿就要修炼这部功法，这部功法秀儿第一次见，就感觉特别的有缘。”

    魂天帝听见了魂秀这话，死死的盯着他。				

