    第100章只对你有想法

    楚婉面露诧异，清浅的双眸溢出惊喜，本以为霍言峥拒绝了她，那就不会再回过头来找她。

    她都准备要去找他了。

    却没料到，霍言峥还会去而复返。

    “你、你不是回客房了吗？”楚婉道。

    霍言峥在楚婉面前挥了挥自己手上的枕头和手机，简短解释：“我回客房拿枕头和手机。”

    原来，霍言峥不是拒绝她,而是回客房拿枕头和手机，楚婉顿时笑了起来，眉眼徐徐勾勒出一道深深的弧度，笑意盎然。

    楚婉顺手取过霍言峥手上的枕头，并排放在床头，“这很好，既然你已经接纳我了，那我们往后就一起睡,你的枕头放这了,可不准再拿回去。”

    她的枕头是白色的，而霍言峥的枕头是深灰色的，这一白一灰，尤为鲜明，又分外醒目。

    还别说，将这本身属于相较对立的颜色放在一起，别有一番风景，还意外的和谐、温馨。

    “我没打算再拿回去。”霍言峥早已卸下顾虑，是她先招惹上来的，那就莫怪他不再放任她离开，“除非，你赶我走。”

    要是楚婉执意让他走，他终归还是会如她的意。

    “放心，我不赶你走。”她巴不得他留下来陪她，又哪里会舍得赶他走，“你就安心留在这,这是我们的婚房,你有权一直住这,我不会再一人霸占了。”

    过往的糊涂事，可不能再犯。

    楚婉拉着霍言峥坐在床上，她跟着坐下，就坐在霍言峥身旁，挨近他。

    “我没意见，早点休息。”霍言峥伸手掀开薄被，率先躺在床上，他再没了其他多余的动作。

    楚婉见霍言峥老老实实地躺着，她略略思索，也就爬上了床，躺在霍言峥的身侧。

    哪怕是在同一张床上，但霍言峥面上却覆着冰霜，他禁欲气息浓郁，释放出一股生人勿近的气场，他隔着楚婉有两手臂的距离，泾渭分明。

    尽管是同床共枕的夫妻，但却并无丝毫亲密、缠绵和暧昧。

    纵然霍言峥周身很冷,很冷,让人不好靠近，但楚婉却没有任何犹疑地滚到了霍言峥的怀抱里。

    奇怪的是，虽说霍言峥的性格冷，气场也冷，但霍言峥的怀抱却很暖，很暖。

    他胸口下跃动的，是一颗火热的心脏。

    楚婉在霍言峥怀里找了个舒服的姿势，而且把霍言峥的双手搭在了自己的腰上，颇有几分不讲理的蛮横，她道：“言峥，以后的每天晚上，你就这么抱着我睡。”

    在爬床之前，楚婉就顺势把卧室里的水晶吊灯关了。

    黑暗，涌动在寂静的浪潮里。

    霍言峥垂眸定定地看着楚婉，浅浅银辉在漆深的黑暗之中显现，霍言峥只见楚婉的眼睛灼灼，亮得惊人，映衬出霍言峥眸底的光芒。

    “不热吗？”

    霍言峥怀里娇娇软软的，手感很好，令他不忍撒手，她身上的幽香一点点窜入他的鼻子里，令他沉寂的心底迸溅出圈圈涟漪。

    只是，就这么抱着固然好，但贴的太紧会热。

    “热。”楚婉诚实道，随后她话头又一转，接着开口：“但我喜欢。”

    霍言峥不介意和楚婉亲昵，便没有把她推开。

    楚婉缩在霍言峥的胸膛里抬起小脑袋，目不转睛地望着霍言峥，她依稀能看见霍言峥坚毅完美的下巴，还有他深邃沉峻的五官轮廓线条。

    他深沉的凝视着她，清明的视线越来越炽热，他略显粗砺的大手轻轻摩挲着她，呼吸渐渐不稳。

    楚婉心跳加快，小脸跟着泛起红晕，她双眸越来越亮，觉得今晚上就可以坐实这夫妻之名。

    氛围越来越浓，一切都是水到渠成。

    可在这紧要关头，霍言峥放置在床头柜上的手机不合时宜地响了起来，打破了这暗昧缱绻的气氛。

    霍言峥停下手里的动作，压制住胸口蓬勃的渴望，他剑眉微凝，略有不悦地拿过响个不停的手机。

    霍言峥瞥了瞥亮起的屏幕，面上的冷意更甚。

    “言峥，这大半夜的，是谁给你的电话？”

    楚婉还沉浸在刚刚的余韵里，又亮又湿润的眼眸漾着痴醉的色泽，她一边开口问他，一边凑近他，顺着他的视线看去。

    要是工作上的电话，楚婉自然不好说些什么。

    可楚婉看见亮起屏幕上显示的，是赵兮彤的名字。

    赵兮彤在霍氏身兼秘书，但根本接触不到霍氏的核心文件，只忙于一些琐碎的小事，她这大半夜不睡觉，反而给霍言峥打电话，怎么看都怎么不对劲。

    “不是什么重要的电话，不用理会。”霍言峥冷漠地把手机关机，骤时，响个不停的手机安静下来。

    “赵兮彤以前经常找你？”楚婉浑身的滚热慢慢降下来，飘忽的意识归拢，她看着霍言峥关了机的手机，清眸幽幽。

    她毕竟不能每时每刻都待在霍言峥身边，赵兮彤私底下有没有频繁地找过霍言峥，她不是很了解。

    霍言峥沉沉思索，而后道：“她是来找过我，但我没给她好脸色。”

    赵兮彤给他打电话的次数屈指可数，与他碰面的次数也少之又少，只不过是近来才开始多起来。

    “她在纠缠你。”楚婉一针见血道。

    “那我管不着。”在滨城对他有想法的女人多了去了，他没那么多闲工夫理睬，“你只需要知道，我只对你有想法。”

    因而，无论赵兮彤如何纠缠他，那都是枉然。

    霍言峥轻抚着楚婉的雪白莹亮的脸颊，低哑沉缓的嗓音自带一缕淡淡的温柔，他眼神幽晦如一汪湖泊，温和的湖水从四面八方朝她涌来，密密匝匝地将她包裹住。

    令她几欲迷失自己，随之沉浮。

    楚婉小脸红红的，她好似受了蛊惑，心神摇荡之下，她双手紧紧捏着薄被，羞涩的问出声：“那言峥，你……喜欢我吗？”

    本来，楚婉想问霍言峥爱不爱她，但上一回她已经得到答案，原来，他对她的好仅仅只是出于责任，而不是爱。

    那这回，在他们朝夕相处的温馨点滴之中，他既然已经对她有想法，这是否能说明他已经喜欢上她？

    楚婉双手交搓，神经绷得紧紧的。

    (本章完)

