    萧叶从它的声音之中，大致能感知到，虚空幼虫的意思是在说，它没事。

    这东西可以吃。

    非常可以吃！

    “确定可以吃，而不是你贪吃？”

    萧叶盯着虚空幼虫，又观察了一会儿。

    虚空幼虫身体之中的特殊波动，还在以一种肉眼能感觉到的速度，在无声增长。

    哪怕，这种增长，在一般人看来，几乎没有什么变化。

    但是，在萧叶看来，这速度对于虚空幼虫，已经算是比之前啃噬钢铁之类的金属，快了上百倍！

    “你先慢慢吃，不要急。”

    “如果能吃，这棺材都是你的，没人给你抢。”

    “如果有异象，你第一时间通知我。”

    萧叶又观察了一会儿，见虚空幼虫，除了气息增长，似乎并没有其他变化。

    这东西，萧叶毕竟也没养过。

    萧叶又有些不放心的，叮嘱了虚空幼虫一句。

    “这么成长下去，你身体之中的第一道幼年期的虚空法则，是不是要凝结了？”

    “如果第一道虚空法则，真的能凝结出来，在这地下异族之中，倒也会增加很多活下去的机会。”

    萧叶开口。

    萧叶看着虚空幼虫，想尝试用一丝轮回法则，查看了一下虚空幼虫的身体之中。

    可轮回法则，进入虚空幼虫的身体，却犹如石沉大海。

    直接就与自己，断了联系。

    虚空幼虫的身体之中，就像是一个黑洞，任何东西进入其中，就会直接恐怖泯灭。

    萧叶见状，不由摇了摇头。

    这东西，以自己现在的实力，暂时还无法研究清楚。

    “十一件可以称为是法器的东西，十四株一级灵药，三株二级灵药，还有一株三级灵药？！

    还有这么多，异族之中的其他宝物之类的东西？”

    萧叶目光从虚空幼虫身上，挪开之后，快速的用真元，搜取了一下那异族世家二代的储物戒指。

    萧叶的眸子，都再度无声缩了一下。

    尤其是！

    居然还有一株，真正三级灵药！

    这个异族二代，究竟是什么来历？

    三级灵药，在上一世的修仙界，都已经堪称是珍贵了！

    这可是元婴期级别，使用的药物！

    炼化！

    萧叶眼神闪过，不过，萧叶却根本没有犹豫！

    萧叶直接将那十一株一级灵药，三株二级灵药和那一株三级灵药，全部都拿了出来。

    在这地窟之中，随时都有可能有生命危险。

    什么东西，都不如疯狂提升自己的实力，更为安全。

    自己有过半步大帝的修为，在前期，只要有足够的灵气，就能几乎没有瓶颈的，快速突破。

    直到，神境巅峰！

    也就是，到麻神和张某那个境界之前，自己一路是没有什么障碍的。

    而到了那个境界，则需要重新，与这个世界的规则，进行重新领悟，然后，重新搭建自己的领域！

    那个时候，除了灵气，需要的其他东西，就多了。

    不过，现在那个境界，距离自己还远。

    自己现在，最重要的目标，是现到达张某和麻神的那个境界。

    然后，再重新搭建自己的绝对领域！

    只不过，张某与麻神，这两个人族与地窟之中的巅峰强者，并且，都是半步大帝斩道的。

    他们为什么，还没有重新搭建自己的领域？

    也就是，突破神境巅峰？

    是因为，万古鬼局刚破开么？

    也不对！

    根据张某所将，在商周时期，神境之上的无上强者，不断诡异死亡，并不是异族谋划。

    根据之后上千年的调查，以及后来，自己在百慕大逆天破开那个万古鬼局之后，很多人类强者才知道，先秦之后，异族才开始布局。

    先前之前，那种诡异死亡，是在人类与异族之间，都存在的。

    而如果先秦之后，异族开始布局，那异族的麻神，为什么没有突破？

    先秦之后，人类不知道真相，那在先秦之后，开始借助商周时期死亡灾难的余威，开始布下万古鬼局的异族，应该是知道真想的。

    麻神自然也应该知道。

    它为什么不突破神境巅峰？

    是因为，它一直在自我封印？

    怕提前出世，影响自己的寿元？

    赶不上这个崭新的时代？

    似乎，这也无法完全解释清楚。

    等再回地面，倒是可以问问张某，或者，在这地下，看看有没有异族，战力是突破到神境巅峰之上的。

    轰！

    萧叶脑海之中，一边思索着这些，一边双手已经凝结了一个印记。

    咔嚓！

    萧叶身边，所有的灵药，全部快速被吸干！

    萧叶在这顷刻之间，赫然感觉到了，从重生在地球上之后，感觉到最充沛的灵气！

    不过！

    萧叶在获取这磅礴的灵气之后，并未直接全部用来提升自己的修为。

    萧叶身体之中的雷电法则与轮回法则，同时以一种恐怖的方式运转。

    雷电法则，进入骨骼！

    轮回法则，进入肌肉！

    灵气则一分为三，一分入骨骼，一分入血肉，另外一分，才入丹田！

    萧叶在提升修为的同时，也在一直疯狂的提高自己的身体强度。

    萧叶想打造出自己的雷电之骨，以及轮回血肉！

    修行是苦海，身体是船，修为和神魂是船上的人。

    只有穿越无尽苦海，才能到达彼岸！

    这是萧叶，在上一世，刚刚迈入大帝境界，就陨落时领悟出的一个道理。

    想要真正达到修行的至高境界，强大的身体，必不可少！

    轰！

    萧叶身体血肉汹涌，骨骼炸响，同时丹田之中，气息狂暴！

    片刻之后！

    坟场之中，一股强大的威压，朝着四面八方，恐怖汹涌！

    正在啃噬黄金古棺的虚空幼虫，都呆呆的抬了一下头。

    不过，这股气息来的快，消失的更快。

    萧叶站在原地，似乎并没有什么变化。

    但是萧叶眼神之中，那无形之中，流露出了一抹沉默的威压，却比之前，像是强大了许多。

    “等重回地面，或许可以借助核电站之中的能量，锻造雷电之骨了。”

    “地球上，有一个修仙界没有的优势，那就是纯净到极致的电能！”

    “我修为提升的并不多，战力看似，也仅仅只是，突破了神境第二重，但是，我的身体，却被之前，要强大许多！”

    萧叶一字一句，平静开口！

    唰！

    萧叶一边开口，下一刻，直接从荒古铜刻之中，拿出了那一枚玉玺！

