
　　啵！啵！啵！

　　不知何时，这样的声响，接连响起。

　　传自赵云身体，炼体时，他全身七百二十个穴位，已尽被冲开。

　　继而，便是奇经八脉，相继被打通。

　　最后，武道灵脉也被接续，那是连通丹田的经络。

　　炼体一周天，彻底完成。

　　而赵云，也因脱力，扬天躺了下去，口含的抹布，血淋淋的。

　　第一次炼体，险些要了他的命。

　　可疼痛，并非无回报，体内粗糙的骨骼已脱落，经脉粗壮有韧性。

　　“果是霸道。”

　　赵云欣喜若狂，喘着粗气坐起，炼体疼痛已消散，只觉自己清凉通透，而最让他兴奋的是：武道灵脉被接续了，且比当年更具韧性。

　　静心凝气，他默念了赵家心法。

　　旋即，天地灵气汇聚，他全身穴位皆喷张，贪婪的吸纳着，灵体入体，如若一条条甘泉，淌满全身，被炼成真元，涌入早已干涸的丹田。

　　这，便是开脉凝元的过程。

　　如今的他，已不再是废体，命途多舛后，又成武修。

　　“久违的感觉。”

　　赵云声音沙哑不堪，感觉颇不真实，因一条武道灵脉，遭了多少冷眼，又吃了多少嘲讽，他的大起大落，很好的阐述了何为世事无常。

　　“此法，可还好用。”

　　月神躺在意识月亮上，闭眸假寐，一语如缥缈的仙曲。

　　“好用，自是好用。”

　　赵云收神，呵呵直笑，仅运转一周天，便接续了灵脉，若日后每天运转，必会是逆天的涅槃，蛮神一脉的炼体法门，果是霸道至极。

　　“前辈，这是啥个级别的秘籍。”

　　不待月神言语，赵云又开口。

　　“在你看来，它属何等级别。”月神随意道。

　　“这个嘛！”

　　赵云摸了下巴，暗自盘算。

　　武道五境，修为分级别，秘法自也分级别，武修所练武学、心法这些，统称秘籍，自高到低，分天地玄黄四阶，每一阶又分高中低**。

　　就说他赵家，传承的级别最高的秘籍，便是黄阶的。

　　至于天阶的，怕是找遍整个大夏龙朝，也未必能寻到一部。

　　想了一圈，他才看向月神，“起码得地阶吧！”

　　“地阶。”

　　听到这俩字儿，月神被逗乐了，语气中颇多轻蔑。

　　“天阶的？”赵云试探性道。

　　“武修秘籍、紫府玄法、太虚仙术、道门神通。”

　　“啥...啥意思。”

　　“你口中的天阶，属秘籍；吾传的洗髓易筋经，属神通。”

　　咕咚！

　　赵云听了，狠狠咽了一口口水，这话都撂出来了，只要没脑子进水的，都能听得出，洗髓易筋经的级别，强了天阶秘籍十万八千里。

　　正因震撼，他才惊喜。

　　何止是捡到宝了，这特么的，是寻了一座神藏啊！

　　“怎么，不准备谢谢本神？”

　　月神悠悠一笑。

　　“谢，自然要谢。”赵云感激涕零，“前辈大恩，永世难忘。”

　　“谢我，不如谢那小丫头。”月神淡道。

　　“我是该谢谢她。”赵云望向洞房，似能隔着墙望见熟睡的柳如心。

　　这，便是传说中的阴差阳错？

　　一场偷梁换柱的婚礼，赐予了他一场逆天级的造化。

　　一个九世轮回的祝福，又将他，从地狱拉回了人间。

　　此刻，心中纵有万般芥蒂，可感激却是由衷的。

　　这种感激，不止对柳如心，也是对柳如月，是她牵了这条红尘线。

　　“好好待人家，九世轮回的祝福，不是谁都敢发的。”

　　“这世间，真有轮回？”赵云问道。

　　“或许有，或许没有，谁说的清呢？”月神百无聊赖道。

　　“那前辈，能否治好她的眼，能否帮她开灵脉。”

　　“这你就不用管了，她的眼无需我治，该复明时自会复明；她的灵脉也无需我开，该有时也自会有，吾有一言你且记，在她双目复明之前，莫对她用任何灵药，只每日用真元为其温养身子便好。”

　　“明白。”

　　“还有，莫动她。”月神又补了一句。

　　“这....。”

　　赵云不免一声干咳，月神之寓意，他自是听得懂。

　　所谓莫动，就是不能行夫妻之事。

　　“忍不住了，可用手解决。”

　　月神笑吟吟的。

　　赵云听的嘴角一扯，大神开起车来，都这般清新脱俗吗？

　　蓦的，又有璨璨金字刻入他脑海。

　　赵云仰着脑袋瓜，看了又看，良久都不带吱声儿的。

　　为嘛不吱声，主要是不认识那些古字，咋看都像是一篇经文。

　　月神干咳，随之收了，一个拂手，新一片金字悬浮。

　　此番，赵云能看懂了。

　　金字是虚幻的，自行排列，每一颗都道蕴天成，且雷息环绕。

　　“太初天雷诀。”

　　赵云轻喃，就属这五字最大最璀璨，晃的双眼冒金星儿。

　　看了良久，他下意识挠了头。

　　这太初天雷诀，只有心诀，究竟是干啥的，究竟有啥能力，其内并无介绍，值得肯定的是，必与雷有关，不然，也不会带一个“雷”字。

　　“默记此法，他日会用到。”

　　“明白。”

　　“还有，找一根铁棍儿备好。”

　　“好说。”

　　简单对白之后，月神再无言语，惬意的躺在了月亮上。

　　赵云则静心凝气。

　　足半个时辰，他才熟读太初天雷诀，许是好奇，还默默运转了一番。

　　貌似没啥特别能力。

　　不过，此法一经运转，便觉有一股霸烈之意袭满全身。

　　“好生奇异。”

　　赵云一声轻喃，总觉浑身都在颤，隐约间还能听闻淡淡的雷鸣。

　　天阶的？

　　赵云嘀咕，偷偷看了一眼月神。

　　恰逢月神开眸，并无言语，可眼神儿寓意，却代表了一切：

　　再跟老娘提天阶，一巴掌呼死你。

　　赵云笑呵呵的收眸，看月神表情便知，这又是一部道门神通。

　　就说嘛！堂堂神明出手，哪可能是凡品。

　　未有多想，他又盘膝，一边运转洗髓易筋经炼体，一边全身毛孔大开，鲸吞天地灵气，体内更多杂质淬出，被锻炼后，再经天地灵气滋养体魄，潜移默化中，肉身强度在增强，丹田真元也一缕缕积蓄。

　　啵！啵！

　　临近黎明，接连两道声响，自他身内传出。

　　突破了。

　　今夜成武修，连破两个小境界，已是凝元第三重。

　　“霸道。”

　　赵云闭着眸，嘴角浸满了笑意，真元的充斥，感觉着实美妙。

　　“柳家，给我等着。”

　　他心中淡淡的一语，是发自灵魂的咆哮，此番重归武道修炼，收拾柳家，将是他第一个使命，赵家所遭的耻辱，日后定会百倍奉还。

　　【作者题外话】：PS：新书期因为要PK，每天两章更新，希望新老书友没事儿多翻翻。

　　新书期后...爆更！！！

　　求收藏、求支持、求推荐、求银票、求评论。

　　评论区稍后会有一个【龙套楼】，大家想要什么角色，都可以发在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第四章 开脉凝元免费阅读。https://xs.23sk.com 