    第533章

    “倒是个狠人。”

    重回原始星的凌峰，望着那烟消云散的天旸尊者，俊逸的脸上略过一抹冷色。

    他双手一招，天旸尊者掉落的至宝和其他之物，都被其收走。

    紧接着，他便离开了这原始星。

    至于其他的宇宙尊者，凌峰并未大开杀戒，毕竟没必要。

    他现在的重点在于收集弑吴羽翼，星辰塔这些超强至宝，第二便是提升修为，杀回洪荒，让鸿钧付出代价，改变天日！

    银河号飞船中。

    凌峰将三对弑吴羽翼都拿了出来，瞬间，他便感觉手中抓着的至宝羽翼在微微震颤着，仿佛要脱手而出，飞出去一样。

    “去吧。”

    凌峰手一松。

    顿时，这三对至宝羽翼飞了出去，化作三道流光飞绕，似乎有股作用力在排斥吸引。

    就像那磁铁，正极负极之力在扭转。

    一会，三对羽翼似乎调整了这股作用力，彼此迅速靠近。

    当这三对同样美丽的银色羽翼碰触的一瞬间。

    顿时，羽翼上那锋利如刀锋的羽毛迅速弹起，三羽翼根部更是迅速闪烁着道道银光，三对至宝羽翼在不断的彼此结合，开始发生质的变化。

    一阵阵浩大的威压散发开来。

    此刻散发的威压，居然有巅峰宇宙之主的气息威压，连凌峰也有些错愕。

    “好，好强的威压。”

    凌峰也没想到，这三对弑吴羽翼结合，居然威力如此巨大，脸上不由露出惊喜激动之色，内心也对未来其他羽翼充满期待。

    三对弑吴羽翼的结合，就有堪比至强至宝之威，六队羽翼一旦结合, 凌峰也很难想象, 它能发挥出多么恐怖的威能。

    “嗡嗡……”

    三对至宝羽翼就仿佛无比精密的器械一层层结合, 其上秘纹纹路也因为结合，形成了一更大、更加玄奥的秘纹，无尽威压不断散发开……仔细观看着这一幕, 感觉很是漫长，实际上仅仅数十秒就已经结束。

    一切恢复平静。

    只剩下那巨大的银色羽翼在半空中展开着, 美丽超然, 不像凌峰常见的一些至宝朴素, 反而在尽情绽放着美丽。

    “六翼了，还剩下六翼, 我便能凑齐弑吴羽翼，得到一件完美的永恒真神级至强至宝。”

    凌峰看着那结合后的六只羽翼，眼神中流露出一种渴望期待。

    “我记得霈行之主有两对弑吴羽翼, 倒是能够对他下手。只是这家伙来自紫月圣地宇宙, 最后一对也在紫月圣地始祖手中, 暂时不能得到, 只能等以后再找机会下手了。”

    想到另外三对弑吴羽翼，凌峰很想立刻拥有。

    但想到紫月圣地宇宙和紫月始祖的实力, 凌峰暂时不敢去招惹。

    紫月始祖可是虚空真神级，跟合道的鸿钧一样，凌峰暂时敌不过, 只能徐徐图之。

    看向那三对银色羽翼，凌峰跃跃欲试。

    “来吧, 弑吴羽翼，让我感觉一下你现在的威能。”

    凌峰手一招, 神力散发开来，顿时间, 半空中悬浮的银色羽翼化作银色流光直接融入凌峰身土。

    只见凌峰的背后立即展开三对威压无尽的银色羽翼, 羽翼一展开，便隐隐勾动周围的时空。

    “时空之力？”

    感受到弑吴羽翼呈现的时空之力, 凌峰心中越发对弑吴羽翼充满期待了。“就让我试试看，你现在还有何种威能...”

    “呼！”

    六翼震动, 瞬间, 凌峰身躯迅速移动起来，开始适应弑吴羽翼的新能力。

    好一阵，他方才停下来, 兴奋的心情得以缓解。

    “弑吴羽翼的能力, 真是大大超乎我的想象，有了它的帮助, 我的战力可以提升一倍。只可惜, 另外三对暂时无法获得，否则，一件永恒真神级至强至宝，足以让我不惧鸿钧了。”

    凌峰有些失望，暂时无法凑齐弑吴羽翼。

    不过，他很快也调整了过来。“算了，得到弑吴羽翼，这只是迟早的事情。现在最主要的，还是提升实力。”

    “星辰塔的事暂时搁置，弑吴羽翼也没法再进行，那么接下来，就该是那断东河传承了。”

    凌峰想到墓陵之舟，那可是永恒真神级的传承, 一下子心有火热起来。

    “若能得到断东河·吴的传承，或许能够帮助我更进一步。只要我突破真神级, 到那时, 不管是鸿钧，还是这方世界的界兽，都不再是难题了。”

    想到这，凌峰心中又有了新的征程。

    他知道宇宙舟的宝藏地图，是在倾峰界核心之地，而他也早就让分身取得。

    只是，想要取得在‘宇宙舟’中的宝藏，可得自己去闯。

    他知道，这一行可没那么容易。

    但越难，才更有挑战性，凌峰自然不会放过。

    “既然决定了，那接下来，便前往这宇宙舟吧。”

    凌峰心中暗道，“行动前，得搜集更多宇宙舟的资料，那可是三大绝地，朝里面深处闯，宇宙最强者都能栽倒，我可不能大意。”、

    .........

    茫茫宇宙海，弥漫着无尽的混沌气流。

    一道银翼黑发男子，刷刷刷留下道道残影，在宇宙海中进行一次次的远距离瞬移……这正是独自前往宇宙舟的凌峰。

    “真是期待啊。”

    “此次旅程，一旦我突破到宇宙最强者层次，便可无惧那什么紫月始祖，或是什么东帝始祖，整个吞噬宇宙，我哪都去得！”

    凌峰不由期待，一边悠闲的在脑中胡思乱想，一边持续高频率远距离瞬移。

    他知道，这次前往宇宙舟绝地，没那么容易就回来。

    但只要他闯过了，那这宇宙，几乎没人能威胁到他了。

    时间如沙漏从指间不断滑落，转眼，便是数百年。

    宇宙舟内域。

    “嗡嗡～～～”

    恐怖的时空震动，突然在这无尽空间中传荡，紧接着，一点血色流光，从扭曲的时空中穿梭，高速前进。

    “越往宇宙舟深处，就越加危险。”

    “甚至很多地方，都必须乘坐宫殿类至宝才行，不愧是三大绝地。”

    凌峰正在温暖舒适的核心控制室内，坐在柔软的沙发上品着亿万年的佳酿，酒杯中唬珀色的酒水冒着仙灵之气。

    “这还仅仅只是内域，自然环境就超过宇宙最强者全力攻击了，若是核心之地，得多可怕？稍微波及点的力量，就远超宇宙最强者本身了吧。”

    凌峰暗道，“难怪核心之地，就连拥有至强至宝的宇宙最强者都可能陨落。幸好我有地图。”

    拥有先知能力的凌峰，闯入这宇宙海，倒是一路有惊无险。

    但接下来的争夺，必然是不会少，他能否披荆斩棘，得到断东河的传承，还需要看凌峰的手段了。

    (本章完)

