    第五十九章

    黑袍男子愤怒的指向三人，身后一位随从拉住他，在他耳边轻轻说上一句。

    “香主，还是少节外生枝，计划要紧。”

    黑袍男子收敛了脾气，咬牙切齿的说道。

    “好，我回答你们的问题，你们也不要太过分了。”

    孙大志听到下属说的话，玩味的看着他。

    “放心吧，不会太难为你，第一个问题，你们什么时候开始这个计划的。”

    “很早以前，我不太清楚，这种事情我们只是实施者，决策权不在我们手里，上边怎么吩咐我们下面就怎么执行。”

    孙大志察觉到黑袍男子话里的问题，接着问道。

    “你们是一个组织？成立多久了？是做什么的。”

    “成立多久我也不知道，反正从我加入之前就已经有了，至于是做什么的，我这个职位还接触不到。”

    王生在一旁语气不快的说道。

    “你这一问三不知，是不是故意的啊。”

    黑袍男子摆了摆手。

    “这些我没必要骗你，不信你可以问问这里的所有人，我们组织比较神秘，我连上司是谁都不知道。”

    孙大志低头沉思了一会儿，又接着问道。

    “那行，我问一些你知道的，你们在正阳县的计划是什么？”

    “这里的计划也不是最主要的，告诉你也无妨，只是要在短时间收集特定人类的生魂，而且只收取其中一缕就好了，被收取的人只会短时间内感觉身体比较虚弱，嗜睡，容易生病，修养半年就可以补回来了。”

    “哦？那收集这些生魂是为了做什么？”

    “剩下的我也不知道了，今年是第一年，还要在此地收集六年，这边的工作完成后，上边的人才会安排下一步的工作。”

    孙大志皱着眉头，虽然他们按照线索找到了这里，不过还是云里雾里的，这黑袍男子的总部在哪里，他们是什么样的组织。以及他们的最终目的到底是什么。

    兄弟三人对望一眼，互相点了点头。

    孙大志低声说一句。

    “动手，驭雷术！”

    孙大志在问话的过程中想了一下，对面现在有二十多个人，自己这边三个人在对手猝不及防的情况下可以突袭成功，这样的话，对面的人数减少就方便对付了。

    所以在假装答应对方的要求之后，王生并没有阻止，三人算是已经有了默契了。

    孙大志一声动手说出来后，王生和拓跋毅同时施展驭雷术，然后掌心中凝雷符咒。

    前文书我们讲过，在面对人多的情况下，施展雷符咒的链接效果是最好用，当然也要看运气。

    经过驭雷术的加持，三人手中的雷符咒都比普通的要大了三倍，当然由于三个人灵力的不同，大小也是有区别的。

    孙大志的最大，也最凝实，拓跋毅的次之，王生的最小，而且灵力还在不停的狂暴，仿佛下一秒钟就会爆炸开似的。

    三兄弟赶紧趁着对面愣神之际，抛出雷符咒。

    对面二十多人只有首位的黑袍男子有所反应，面前凝聚出一面黑色的能量盾，后面的众人只有两三个反应过来。

    不过雷符咒直接越过了首位的黑袍男，往他身后的人袭击而去，孙大志他们的首要目标就是后面的人，根据经验之谈，站在第一位的肯定是比较厉害的，所以还不如先把小弟们都干掉，然后反过来在收拾老大。

    不然的话老大挡住攻击，下面小弟还在一旁不时地骚扰，那么战斗过程中就会分心，一分心就容易出事。

    雷符咒纷纷打中后面的人，然后一阵阵蓝色的闪电亮了起来，闪电的末梢接触到身旁的人，又接着链接下去，被击中的都在站在原地不停的抽搐。

    有些运气不好的人还被三个链接同时链接到，着实是惨不忍睹。

    上面的过程只在刹那间就发生了，雷符咒消失后，黑袍男子身边只剩下两位身上带着伤痕的，也是刚才提前有所防备的人。

    黑袍男子两眼充血，厉声的对着三兄弟说道。

    “你们不讲信誉，说好的事情反悔不说，还搞偷袭，亏你们还是崂山的弟子，正派人士。”

    王生这一个技能打出后，灵力已经完全透支了，孙大志示意拓跋毅看着三弟，自己则严阵以待。

    虽然王生被扶着瘫坐在地上，嘴上可毫不留情。

    “我们可从来没说自己是正派人士，而且，和你们这些魔修讲道理，是我傻还是你们傻。”

    黑袍男子冷哼一声。

    “哼，傻不傻我们待会就见分晓，就算我的手下都倒下了，你们也就只有一个人有战斗力了，怕了你们不成。”

    孙大志看着面前的男子。

    “你们口口声声说抽取生魂对他们没有影响，那么你们为何要搞这么大一出戏，有时候花钱不是更容易让他们配合的吗？”

    孙大志说的也在理，人都是贪婪的，只要给点好处，这种虚无缥缈的东西也有些人不在乎，到时候黑袍男子想要的生魂不就很容易拿到手了么。

    可是他们组织却要提前整整五年进行谋划，听黑袍男子的说法，不止他们这一处有，很多地方都有相应的计划，应该是针对整个中原的计划。

    虽然对面现在也只剩下三个人，但是孙大志也没有掉以轻心，自己这边现在只有他可以正面战斗，拓跋毅虽然也有战斗力，但是还要照顾在一旁透支灵力的王生。

    随手在手中凝聚出火符咒，试探性的打向黑袍男子。

    黑袍男子刚才身前的黑盾再次亮起，把火符咒反弹了出去，打在了墙壁上，只留下一片黑乎乎的痕迹。

    “看来普通的术法对他造不成伤害，而且经过加持的术法如果被对面闪躲的话，也就功亏一篑了，还要找好机会才行。”

    黑袍男子身旁的两位直接从腰间抽出两把长刀，对着孙大志砍了过来。

    在临近身前的时候，孙大志给自身上了个风符咒，然后侧身闪躲开，拓跋毅也抱着王生往洞口的方向跑去。

    “嘿嘿嘿，别跑啊，伤了我那么多手下，你们今天还想着活着离开这里？”

    黑袍男子阴恻恻的说道。

    “就怕你没这个本事取我们的性命。”

    “哼，死鸭子嘴硬，给我上。”

    两位随从再次拿起手中长刀，一个刀尖在上，一个刀尖在下，对着孙大志的上下两路捅去。

    孙大志左右两手同时凝聚出冰符咒，往飞奔而来的两人打出。

    冰符咒触碰到对方的身体，两人定住了身形，但是惯性还带着他们往前倒去。

    “扑通。”

    两人倒在了地上，身后的黑袍男子手中闪出一团乌光，没入两人身体中。

    不多时，两人就恢复了行动，站起身来，接着往孙大志砍去。

    “看来这黑袍男子了解我门派术法，需要爆发性的技能才能瞬间解决掉。”

    想到这里，孙大志心中有了计划，两人一左一右对着他冲了过来，一个侧身，躲闪过刀光，来到了左边男子的后背，再次打出一张雷符咒。

    运气不错，雷符咒的链接和麻痹效果同时打出，两人站在身前不得动弹。

    孙大志紧接着施展驭火术，再次凝聚出火符咒，往距离他最近的那个人身上打去。

    黑衣男子浑身灼烧起来，孙大志没有放松警惕，接着又凝聚出一张火符咒，同样的往另外一个人身上打出。

    但是由于麻痹效果已经过去了，那个人刚要闪身，结果身体被冻住在原地，火符咒再次打到身上，两团火焰熊熊燃烧起来，把两位黑衣人烧成了灰烬。

    正前方的拓跋毅把王生背到洞口后，赶了过来，帮了孙大志。

    俩兄弟还没来得及放松下来，身后传来黑袍男子的笑声。

    “嘿嘿嘿，知道为什么我刚才不出手吗？也没想到你们竟然这么天真，擒贼先擒王不懂么。”

    只见黑袍男子浑身冒出血色，两只眼睛也变得通红，身旁众人的尸体纷纷冒出同样的血光，站起身来。

    一个个两眼红光，虎视眈眈的看着兄弟二人。

    “糟糕了，二弟，你还能再用出几次加强雷符咒。”

    孙大志问道身旁的拓跋毅，加强雷符咒就是先使用完驭雷术之后使用雷符咒。

    “勉强还能再使用两次，大哥你呢。”

    拓跋毅看了看孙大志，知道大哥这么问应该是出事情了。

    “只够我施展一次，还能有些余力。”

    “那这样吧，大哥，待会我连着使用两次，你拖住中间的黑袍男子，把身后的人全部消灭了之后，你拖着我和三弟离开这里。”

    拓跋毅说出自己的计划。

    孙大志点了点头，答应了。

    面前黑袍男子的这个术法孙大志很是眼熟，突然想起来，这正是第一试炼世界中，白甲所使用的血饲之术。

    身旁的拓跋毅立定身形，快速使用驭雷术，同时打出两发加强版雷符咒。

    虽说黑袍男子身边的人都被用血饲之术暂时性的复活，但是也只是如傀儡一般，没有自己的灵智。

    看到有技能也不知道躲开，拓跋毅放完技能后就晕倒在一旁，孙大志连续打出三发冰符咒，从不同的角度进攻黑袍男子。

    确实有一发打中了黑袍男子，获得喘息的时间，孙大志连忙抱起拓跋毅，往洞口跑去。

    本章完

