
　　又有三个人冲进来时，丽春楼快被砸得稀巴烂，掌柜两股颤颤，吓到差点要跪地磕头了。

　　进来的人更不得了，手上拿的不是棍子，而是腰刀，看着也都是练家子。

　　就连明容在二楼瞧着，都觉得丽春楼在劫难逃了，也不知道他们惹到了谁。

　　容颜突然叫了出来：“是李子恒！”

　　明容不由皱了皱眉头，脑中瞬间闪出一个念头，莫非是李子恒被得罪，过来报复的？

　　这才出考场便要闹事，到底是她看错了人。

　　过了一会，明容发现，她应该是想错了。

　　李子恒手下的那二位并没有参与打砸，反而直接冲着那帮皂衣人而去，随即打了起来。

　　一个皂衣人正砸得痛快，猛地被人从后头踹了一脚，居然没反应过来。

　　“来救兵了！”

　　连陈钰都看出了名堂。

　　李子恒开始只是站在一旁观战，后头干脆也冲上去，扯住其中一人领口，冲他面门上便来了一拳。

　　“你好大胆子，我们是荣庆公主府的！”

　　被打的皂衣人恼羞成怒，捂着脑袋，亮出了名号，自然是想吓住对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容和容颜互相瞧了一眼，荣庆公主的手下没事跑丽春楼来打砸，还把说书人打得半死……

　　所以，真相就是……他们是来帮慕华县主出气的。

　　“我呸，老子成王府的，龟孙子，这是要跟老子比辈分？”

　　李子恒直接骂了回去，冲手下道：“给我一个个往死里揍！”

　　得了令的两人，更是甩开膀子干起来，没一时，便能听到鬼哭狼嚎，自然是前面来的那些皂衣人。

　　容颜一直瞧着下面，中间意义不明地摇了摇头。

　　仗总有打完的时候，此时皂衣人全军覆没，皆躺在地上，哪还有前头的气势汹汹。

　　“打死他们！”

　　陈钰看到兴奋处，扒在窗户直蹦，最后被明容扯进屋里，这种暴力场面，不适合孩子看。

　　李子恒显然听到有人助威，抬眼往楼上瞧瞧，眼睛还闪了闪。

　　“真是打架的祖宗。”

　　容颜嘟囔一句，回到了桌边坐下。

　　她早听说成王府这位是个浑不吝的，今日也算见识到了。

　　“天子脚下，朗朗乾坤，孙子们竟敢横行霸道，要不是小爷我撞倒，是不是打算把这丽春楼拆了？”

　　李子恒跳到了舞台下，摆出一副义正辞严的架势。

　　明容哭笑不得，太阳从西边出来，李子恒也会抱打不平了，她还记着呢，这家伙带着一帮人过来坏她生意的事，可不是一帮地痞吗！

　　掌柜站在舞台下头，这会又跪了地，不是求饶，而是为了感谢。

　　又过一时，李子恒的仆从将那几个皂衣人用绳子串在一起，拎蚂蚱一般，把人带了出去，说是送到衙门报官。

　　这会儿陈钰瞧着进了雅间的李子恒，已是满眼的敬佩。

　　“小爷最瞧不上那种仗势欺人的，今日便给他们一些教训。”

　　李子恒牛气哄哄地道，倒是得意得不行。

　　容颜没有说话，只低头喝着自己的茶。

　　陈钰向来对英雄好汉不吝赞美：“世子与晏哥哥是一样的人，路见不平拔刀相助。”

　　李子恒刚乐了一下，却突然反应过来，从鼻子里哼了哼，“你拿晏闻同我比？他算什么，我李子恒文武双全，日后少不得建功立业，流芳百世，那个晏闻……先让他进了考场再说。”

　　明容斜了一眼那人，上一世她可没听说过，有哪个建功立业的叫李子恒，从没见过这么自以为是的，还真有胆子跟晏闻比。

　　“让你打听晏公子的消息，可有眉目了？”容颜终于开了口。

　　“有我打听不到的事儿？”

　　李子恒说着，悄无声息的伸出手，将一直搁在在桌上的食盒挪到自己跟前。

　　“晏哥哥怎么样了？”

　　陈钰迫不及待。

　　就连明容也盯紧了李子恒。

　　“考场签到簿上没他的名字，平常鼻孔看人的家伙，原来也不过如此。”

　　说着话，李子恒打开食盒，瞧着里头铺排整齐的糕点，眼睛顿时亮了，也不问过主人家，便从里头拿出一块德胜糕，塞进了嘴中，三下五除二地吞了。

　　明容这会儿哪还注意到糕点被人不问自取，心里在不停地跳。晏闻到上京城，就为了这场乡试，到底有什么理由，让他突然之间便放弃了。

　　明明那日他去上京城寻解药，走之前全无异常。

　　李子恒吃得对了胃口，又嫌没人倒茶，不客气地拿过容颜面前的茶盏，仰头喝了下去，感慨道：“真是舒坦！”

　　“你喝我的茶做什么？”

　　容颜顿时面红耳赤，虽说是订过亲，可她同李子恒只见过寥寥数面，且心里并不情愿，李子恒突然做出这么亲昵的动作，还当着明容姐弟的面，让容颜很不自在。

　　“喝你口茶怎么了？”

　　李子恒嘿嘿直笑。

　　虽这亲事没人问过他意见，不过李子恒瞧着这未婚妻倒还顺眼，瞧着就结实，不像上京城的那些见风就倒的。

　　容颜伸手要将茶盏夺回来，李子恒故意去挡，一来一去，两人的手不经意间碰到了一块。

　　立时缩回手，容颜又狠狠地瞪了过去。

　　“可晏哥哥去哪儿了呢？”

　　陈钰在边上叹了口气，托着腮嘀咕道。

　　“这你就得问他自个儿了，说不得他这会儿觉得丢人，找地方躲起来，可躲得了一时，躲得了一世吗？”

　　明容终于注意到，李子恒趁这工夫，干脆将食盒抱在怀里，里头的糕饼已被他吃了大半。

　　本是为晏闻精心准备的得胜糕，却便宜了李子恒，明容一脸的无奈。

　　丽春楼外，掌柜亲自将李子恒一行人送了出来，自然又是千恩万谢。

　　李子恒习惯了当纨绔，难得做了回好人，竟发现这滋味不错，不免心情舒畅，豪气地道：“举手之劳，不足挂齿。府衙那边，我会让人打招呼，必须严审。回头你这边损失多少，让荣庆公主府那头赔，她若不肯，便去成王府找小爷，我一定替你们做主！”

　　掌柜暗自啧舌，今天没给砸光就算不错，他哪敢去找贵人要赔偿，其实这会儿他心里还在忐忑，成王世子见义勇为，打过一架就走了，后头万一荣庆公主那边杀个回马枪，又找过来，东家这生意就完蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百三十五章 浑不吝的免费阅读。https://xs.23sk.com 