    威利斯之战来得快，去得也快。

    乍看起来，除了威利斯城外数十里农田损毁严重之外，帝国似乎再无其他损失。

    然而没人知道，这次突然爆发的战争，对互联银行造成史无前例的巨大冲击。

    当亡灵军团在威利斯城外集结之时，威利斯互联银行支行差点被挤兑的民众，挤爆了。

    恐慌情绪甚至在互联网放大下，蔓延至其他城市。

    新生的互联银行遭到史无前例的考验。

    在这次考验中，克莱曼婷无心战事发展情况，她心中只有一件事——保住互联银行！

    这是她实现野望的平台；也是她证明价值之所在。

    她通过互联银行后台，查看各城现金储备，果断征调各城魔法塔传送魔力井，运输各地现金，保证挤兑最疯狂的威利斯城现金供应。

    同时暗中向各支行下令，拖延取钱速度，认真严苛死板执行取现流程，拖延时间。

    在她统一调度下，直至威利斯战争结束，互联银行各大支行都未出现断流情况。

    堪称有惊无险渡过难关！

    “阿杰夫先生，您谬赞了，这是我应该做的！”克莱曼婷连忙谦虚道。

    “不！你做的非常好，不用谦虚。”余生安坚持给予肯定。

    在这次挤兑危机中，克莱曼婷所做之事看起来似乎并无太多出彩之处。

    实则不然。

    这完全是以事后诸葛角度评价她了。

    要知道，威利斯遭到冥神围攻之时，她一没慌得六神无主，二没恶向胆边生卷款跑路，仅此两点就说明她十分不错。

    很多时候，上位者对下位者要求其实很低，关键时刻不掉链子就非常好了。

    另外，当时连互联网神系高层都不看好余生安，作为皇室成员的克莱曼婷，能不知道这些判断？

    她肯定知道！

    在明知道互联网之神胜算不大，还能继续忠实履行职责，征调各城魔法塔传送现金，甚至扛住来自贵族优先取款的压力，这些看似不起眼的闪光点，实际上才是余生安欣赏克莱曼婷的关键。

    他甚至在想，如果当初他招募的是底层侍女的话，现在局面肯定更加糟糕。

    因为当他不被看好之时，权利完全来自于他的底层侍女? 想要征调各城魔法塔传送阵? 肯定不会像昨天那么顺利！

    另外，如果是底层侍女的话? 她能扛得住来自贵族们的压力吗？

    余生安不知道。

    但他知道? 他确实在阴差阳错中捡到宝了。

    克莱曼婷虽然年龄不大，但皇室出身令她眼界极高? 很多事情一点即通，省了他不少力气。

    另外? 克莱曼婷本身也拥有相当影响力? 这对他互联银行助益极大。

    尤其是这次挤兑危机，真的帮了他不少忙。

    “我这次召你回来，乃是因为【征战次位面】即将开通阵营系统！”

    余生安简单介绍了一下阵营系统之后，又道：

    “这次多元宇宙混战? 既是危机? 也是机遇，我们染指诸神传教区代价太大，但如果通过金融力量逐渐将其蚕食，代价无疑小得多，也隐蔽得多。”

    “所以我故意设置了以源质和魔力为支付货币? 届时众神必然十分排斥，但想要以一般等价物为支付手段? 那就必须得有评估机构，这正是互联银行扩张的契机? 这也是我召你回来的原因之一，你做好准备了吗？”

    声落? 克莱曼婷看向余生安的明眸? 猛然迸发出炽热的光芒。

    她豁然站了起来? 抚胸致礼道：“克莱曼婷随时听从您的召唤！”

    “很好！”

    余生安点了点头，手一挥，克莱曼婷面前，蓦然闪过一排花花绿绿的纸片。

    “这是？”克莱曼婷疑惑起来。

    “纸币！”余生安介绍道：“你可以理解为欠条、取款凭证、纸黄金。”

    克莱曼婷看着眼前不同面额的纸币，灵光猛然一闪：“阿杰夫大人，你这是要以纸币取代金币？”

    “聪明！”余生安眯起眼睛：“这次挤兑危机你也看到了，对现金压力极大，如果货币逐渐替换为纸币，那么我们想印多少就印多少，根本没有挤兑危机之说。”

    “这……”克莱曼婷傻眼了，脑子里嗡嗡得厉害：“民众会接受吗？”

    “民众最初接受互联银行吗？”

    在克莱曼婷一脸愕然中，余生安口若悬河道：

    “任何新鲜事物都会经历一个被质疑，不信任的阶段，但这不是我们裹足不前的理由。”

    “从今天开始，在任何支行取现，都要给客户两个选择，要金属货币？还是要纸币？不要强迫用户选纸币，随便他们选择。”

    “只要互联银行承认纸币，随时可以将纸币兑换成金属货币，那么时间会证明纸币的好处！总有一天，民众会接受纸币，纸币届时也将全面取代金属货币。”

    听着阿杰夫大人侃侃而谈的克莱曼婷，在这一刻如遭雷击，只觉得脊骨发寒，头皮发麻！

    她意识到，等到纸币全面取代金属货币的那一天。

    拥有铸币权，铸币成本还十分低廉的互联银行，将掌控多元宇宙财富！

    难怪阿杰夫大人要召她回来亲自谈！

    这次事情果然不简单。

    但阿杰夫随后拿出的东西，却让见多了世间宝物的克莱曼婷，彻底傻眼了。

    只见阿杰夫大人蓦然张开右手，一团无法直视、不可描述的光芒在他掌心幽幽绽放。

    “哐当！”

    克莱曼婷呼啦站了起来，因为动作太过粗暴，甚至撞到了高背椅子。

    但她完全顾及不到这失礼细节，注意力完全在阿杰夫掌中，俏丽的面孔中，尽是骇然。

    哪怕她从未见过神格，但在这一刻，她还是瞬间认了出来。

    “效忠于我，我将赐予你从神位格！”

    “效忠？”

    克莱曼婷一怔，蓦然看向阿杰夫面孔，一道灵光闪过脑海，她想尖叫，但皇室教育令她压抑了冲动。

    她声音失真道：“您……您是互联网之神？”

    余生安点了点头。

    克莱曼婷见状差点咬断舌头，表情顿时又骇又惊。

    心中更是掀起惊涛骇浪！

    阿杰夫大人竟然就是互联网之神？

    是了！

    难怪哥哥让我不要靠近他！

    难怪他魔法造诣如此可怕！

    难怪他学识智慧如此渊博！

    除了神，还有谁能做到？

    可是……可是这也太荒谬，太震惊，太令人不可思议了吧！

    谁能想到，活跃于帝国之都，平易近人，偶尔还会品尝低贱杂碎面的阿杰夫大人，竟然……竟然是行走于人间的神？

    “克莱曼婷女士，我得提醒你一句，我的耐心很有限哦？”

    余生安看着傻傻的克莱曼婷，提醒道。

    “哐当！”

    克莱曼婷好似如梦初醒一般，忽然绕过桌角，单膝下跪，行效忠礼：“伟大的互联网之神，克莱曼婷愿永远侍奉效忠于您！”

    余生安看着克莱曼婷极具仪式感的一幕，忍不住砸了咂嘴，我这虚拟神格送得是不是太仓促了？

    要不要举办个加冕仪式，再来个多元宇宙直播？

    算了算了，太烧包！

    还是保持神秘感较好！

    想罢，一份契约在克莱曼婷面前浮现，克莱曼婷一怔，随即想也不想的渗出神力，在主仆契约上签下大名。

    随着契约化为三道流光，余生安将手中的虚拟光系权柄神格送了出去。

    ——未来互联银行将越来越重要。

    他必须得保证高层的存活率，防止遭遇敌人的斩首战术。

    赐予神格，令其拥有近乎于神的力量，是效率最高手段！

    虽然此举极有可能暴露神格弱点，不过，他的神格早就交换太多次了，结果呢，他掌握的权柄反倒越来越多。

    突兀获得虚拟神格的克莱曼婷，感受着随同虚拟神格而来的信息流，乃至澎湃源质，这种充斥灵魂的强大力量，令她陶醉！

    许久，她才逐渐恢复神智。

    “切记，非必要情况，不要泄露从神身份，一旦泄露你会失去正常生活，明白了吗？”

    余生安递上一枚禁神魔法道具，并吩咐道。

    禁神魔法道具可以屏蔽神之视角的观察。

    当然了，前提是不动用神灵力量。

    另外，也不能靠近教堂、离神太近，否则还是有很大概率暴露。

    “是！”克莱曼婷颔首，她思维跳跃极快，忍不住问道：“契约之神会不会将此事暴露出去？”

