    抢走阳子的那家伙，实力在鬼级别。

    一般来说，普通人类在这种实力的诡异眼中宛若蝼蚁，根本不可能为了抢走阳子而这么做，除非……

    “你的意思是，她其实是数字诡异组织的，知道阳子有作为神子的潜质，然后才强行抢走她的？”

    “不一定加入了数字诡异组织，但一定跟组织有关系，不然之后阳子也不会落入组织手中。”伊斯琳分析道。

    陆阳本来打算继续跟踪下去，只可惜，命运缘之门竟然出现。

    这代表着时间到了。

    可他们明明才来了两三个小时，还没到才对啊！

    搞什么鬼？

    命运缘之门出bug了？

    不容二人拒绝，门的力量将他们强行吸入传送。

    虽然半途中被带回去很不爽，不过这一趟让陆阳亲眼见到了抢走阳子的那家伙，也算是值得了。

    被强迫传送回去，当陆阳和伊斯琳睁开双眼的时候，出现在他们面前的却不是熟悉的起点空间。

    面前，高耸入云的巨大古堡若隐若现，犹如梦幻一般。

    陆阳实在太熟悉了。

    神秘古堡！

    不是玉藻前的界域空间，而是曾经经历过的那场现实，幻觉，以及游戏！

    在那难忘的记忆中，陆阳和伊斯琳生活了不知道多久的时间，一直到最后古堡被神秘人入侵，毁灭。

    “有意思。”

    伊斯琳嘴角扬起一抹弧度。

    她现在确定，之前她的感觉没有错，的确有人在暗中观察。

    而他们现在会出现在这里，也一定是对方搞得鬼。

    这个时候，古堡大门缓缓打开，金碧辉煌的大厅内，是一排排整齐漂亮的女仆，她们优雅的提起裙摆，微微欠身。

    “欢迎回来，主人。”

    陆阳嘴角一抽。

    什么意思，这是要让自己和伊斯琳重新来一局古堡游戏吗？

    第一次还有新鲜感，还可能沉沦陷入其中，但第二次的话，那就有些索然无味了。

    将自己和伊斯琳带到这里的幕后之人，究竟要做什么？

    不过就在这个时候，一道完全看不清楚面容的人类黑影凭空出现，他代替陆阳成为了古堡主人，在女仆的恭迎下，进入古堡内。

    陆阳眉头一皱：“新玩家？”

    “不，是古堡原本的主人。”伊斯琳道。

    “搞不好就是他将我们弄到了这里。”

    伊斯琳紧随在黑影的身后。

    陆阳也跟了上去。

    跟着黑影进入古堡，那些女仆似乎完全发现不了二人，他们就像是上帝视角，介入了这场现实和游戏中。

    接下来，便是如流水一般，日复一日的规律生活，这种平凡波澜不惊的生活，被按下了加速键。

    如同走马观花一般，眨眼间他们就迎来了古堡最后的末日。

    被神秘人入侵！

    从玉藻前的口中已经知道，这些入侵的强大神秘人就是之前见到的神侍，星月岛的神侍，天元神侍，或许都在其中。

    古堡危在旦夕，几欲覆灭。

    古堡主人黑影进入熟悉的密道。

    纯洁无瑕的空间内，古堡主人黑影缓缓回过头，他的面容也变得逐渐清晰了起来。

    看起来，就像是一个平平无奇的老者，一身干净整洁的黑色燕尾服，头戴礼帽，像是一个彬彬有礼的绅士。

    但陆阳和伊斯琳却心头万分紧张，从这个老者身上，他们都感觉到了非同寻常的可怕气息。

    这种气息，二人都很熟悉。

    神之气息！

    但与天元神侍不同，这股气息要更加精纯，纯洁，像是经历了一番提炼。

    本质上也有区别，即便都是神之气息，但也会不一样，就像是每个超凡者的血脉之力都会不同。

    他缓缓回过头，看上去和蔼可亲。

    只是说出来的话，让陆阳着实觉得刺耳。

    “孙子，你来了。”

    陆阳顿时就忍不了了。

    “我是你爹！”

    不可否认，老者很神秘，也许还很强大，但一开口就喊别人孙子，这是个人都忍不了。

    被陆阳回怼了一句，老者一愣，顿时失笑。

    “呵呵，我没有侮辱你的意思，这是事实，从血脉上来讲，我是你的先祖。”

    老者拿出了证据。

    一个和隐藏着起点空间勾玉一模一样的勾玉。

    “勾玉，以及勾玉内的空间，是我创造出来的，古堡也是我的地盘，你能够开启起点空间，进入古堡，都是因为继承了我血脉的关系。”

    老者将勾玉扔给了陆阳，两个勾玉像是磁铁的阴极和阳极，相互吸引，相互融合，最终变成了一个新的勾玉。

    表面看起来似乎和之前没什么区别，但陆阳知道，其内的起点空间恐怕发生了很大的变化。

    陆阳不得不重新审视这个老者，看起来，他说的似乎没错。

    “所以，你究竟是谁，神侍？”陆阳沉声问道。

    能够创造神奇的勾玉，建造如同一个独立世界一般的古堡，这绝对不是普通人类能够做到的。

    尤其是他还拥有神之气息，目前为止，只有神侍才具有这种气息。

    老者摇了摇头。

    “我不是神侍，我是……”

    “神！”

    简简单单一个字眼，却让陆阳和伊斯琳都吃了一惊。

    神侍，是传说中神的仆人，可神究竟是什么样的，甚至于这个世界到底有没有神，这一切都是未知数，最起码陆阳没有亲眼见过。

    眼前老者，竟然敢自称是神！

    “装逼可是要招雷劈的。”陆阳忍不住道。

    老者笑了笑，淡然道。

    “神真的存在，不过不是在这个世界，而是在其他地方，我也的确是神，不过我只是神的一个分身。”

    “可你刚才说，你是我的先祖……”

    “不错，既是神的分身，也是你的先祖，两者之间有什么矛盾吗？”

    “当然有！既然是分身，真的能够做那些创造人类的运动？”

    陆阳刚说完，就被伊斯琳狠狠掐了一下。

    这小子，说着说着话题就跑偏了。

    分身怎么了，分身当然也能做那些事情。

    别说是眼前这位自称是神的老者了，即便是伊斯琳，她也能够做到。

    如果她想的话，甚至她可让小伊伊出现，然后来一个传说中只有某神秘漫画中才会出现的“姐妹”。

