    林仙儿闻言，俏脸一变，怒道：“你这话是什么意思，敢咒我爷爷，信不信我让你在海河混不下去。”

    最为海河第一豪门，她确实有资格说这句话。

    陆离抽回手，冷笑道：“你若不信的话，那看着便是……”

    其话音刚落。

    便见到林立国的气息已经彻底的萎靡，心脏跳动都逐渐停止了，脸上呈现一片死灰之色。

    林仙儿瞬间面色就变了，连道：“王医生，快看看我爷爷。”

    王渊海猛然回头，在看到林立国的面色后，瞬间高呼道：“有谁身上带了速效救心丸之类的药？”

    车厢中，众人皆是摇头。

    他们身体健康，又有谁会随身带这种东西。

    陆离冷声道：“你再不让开，他可就真的要死了。”

    林仙儿闻言，瞬间六神无主了起来，一时间也不知道该如何是好。

    只有王渊海还挡在陆离身前。

    陆离看着林立国越来越灰暗的面色，抬手拨开身前的王渊海，来到了林立国身前。

    他终究还是不能看到有人死在自己眼前。

    眼看着陆离就要将何首乌一角塞入林立国口中。

    王渊海面色一变，道：“林老爷子若是在你手下出了问题，你难辞其咎。”

    陆离看了王渊海一眼，眼中冷意尽显。

    只是他没有理会王渊海所言，直接动手将何首乌一角塞入林立国的口中。

    随后以体内灵力加快药性挥发。

    不过三十秒时间。

    众人只听到一声轻咳响起，林立国的面色以肉眼可见的速度红润起来，片刻后更是缓缓睁开了眼。

    林仙儿见状连忙上前道：“爷爷，你怎么样了？”

    林立国苦笑道：“看来真的是老了，竟然被一个小毛贼给其晕了过去。”

    说话间。

    他忽然感觉口中有块异物，当即便想要将其给吐出。

    察觉到对方动作的陆离，顿时开口道：“你若是吐出来，我可难再保你性命？”

    林立国一愣，随后便不敢再动。

    林仙儿怒道：“你这人怎么和我爷爷说话呢？”

    一旁的王渊海见到老爷子醒转后，眼珠子一转，顿时开口道：“定是我刚刚做的急救措施有效了，老爷子这才会醒过来，不过当务之急我们还是快点去医院才行。”

    林仙儿闻言，焦急道：“司机师傅，我们离医院还有多远？”

    “一站地！”

    林仙儿闻言心中大定，然后迅速联系家里人，让其将医院赶快安排好。

    林立国看了看自己面前的陆离，开口道：“你给我吃的是什么？”

    他人老成精，自然知道自己的身体，不是简单的急救可以救回来的，定是自己口中的何首乌救了自己。

    只是他家中富裕，其中上了年份的草药自然是用过不少，所以他很清楚自己口中之药的价值。

    陆离开口道：“五百年的何首乌，这一口……一百万！”

    “一百万？不怎么不去抢！”

    林立国还没开口，一旁的王渊海便直接惊叫出声。

    他看着陆离冷笑道：“就你那乌漆麻黑的中草药，一口一百万，我看你干脆去抢银行得了，这简直就是敲诈！”

    他作为一个科室主任，一个定价的西医，其实是从心底看不起中医的，更看不起这吹的神乎其神的中草药。

    他知道这其中药效肯定是有的，但绝对没有那么神乎。

    他转头看着一旁的林仙儿，道：“林小姐，这钱不能给……”

    林仙儿昂首道：“我自然不会给！”

    林立国开口道：“仙儿，别闹！这药的价值爷爷自然知晓。”

    林仙儿娇声道：“爷爷！”

    林立国摆了摆手，随后看向陆离道：“小伙子，不知道你这药还有多少？”

    陆离眉毛一挑，“你想要？”

    林立国笑呵呵的道：“老头子现在还不能死，你开个价吧！”

    陆离闻言，心中一动。

    原本他是想要拿出去拍卖的，但现在何首乌被他掰下来一角，价格上自然会跌落许多，既然此人想要，卖于他也不错。

    一念至此，当即开口道：“自然可以，八百万！”

    “嘶~”

    车厢之中，众人听到这个报价纷纷倒吸了一口冷气。

    一株草药八百万！

    他们做梦都想不到，这年轻人手里的草药居然这么贵。

    林仙儿怒道：“你这是狮子大开口。”

    陆离轻笑道：“那就看你爷爷的命，值不值这八百万了。”

    “你……”林仙儿一时气结。

    林立国笑道：“小伙子好大的口气，不过老头子的命，暂时还是值这个价的，将东西拿出来我看看。”

    陆离闻言，将怀中的玉盒取出，然后放在掌心打开。

    只见玉盒之中安静的躺着一只断了角的何首乌。

    众人纷纷勾头想要看看这个价值八百万的何首乌，究竟长什么样子。

    林立国看了看宛若人形的何首乌，顿时眼中爆发出一道精光。

    五百年份，果然已经化作人形了。

    他心中微动，暗道：“或许自己这八百万花的值！”

    他眼神盯着何首乌。

    但他孙女林仙儿确实一直盯着陆离手中的玉盒。

    她是林氏集团的大小姐，但同时也是林氏集团下面玉器分部的副部长。

    自然是一眼就看出了陆离掌心玉盒的不凡之处。

    成色不凡，雕刻更是个中圣手所谓，最关键的是这玉的年头可是比这药材要远上许多倍了。

    当即。

    林仙儿便开口道：“八百万自然可以，不过这装药材的盒子也要给我。”

    林立国闻言，心中自然也知晓自家孙女好像看出了什么，所以也不在言语，任由其发挥。

    站在一旁的王渊海焦急道：“林小姐，切不可被这小子哄骗了。”

    “闭嘴！”林仙儿怒斥道。

    陆离听到林仙儿所言，轻笑着摇了摇头，道：“捡漏捡到我这里来了，我这玉盒，可不止八百万！”

    话音落下。

    便听到车厢中一声轻响。

    驾驶座上的司机开口道：“林小姐，医院到了，你们下去吧！我这边还要送其他乘客，不然又该扣我钱了。”

    林仙儿皱眉扶起林立国，冲着陆离道：“走，下去说。”

