    从别墅一路疯狂飙车到了J大，周司思直接将红色的奥迪A8停在了宿舍楼下，她顾不上什么规矩不规矩，直接下车往宿舍里面冲。

    说来也巧，似乎是因为上课时间，宿管并没有注意太多，周司思就这么成功的混了进去。

    平日里两层楼都要坐电梯的周大小姐，一口气爬上了四层，找到季溏心所在的那一间屋子，推门径直走进去，一眼就看到坐在床边发呆的小人。

    见她没有受伤，也没有自残，周司思松了口气，快步走到她跟前，“心心，我来了。”

    听到熟悉的声音，季溏心仰头看着站在旁侧的人，刚止住的眼泪再一次决堤，一开口便是哭腔，“司思……”

    周司思视线落在那张泪痕交错的小脸上，坐在她旁边的位置拉过她的手，“我在呢，你这是怎么了？”

    宿舍里没有其他人在，季溏心也不用顾忌和伪装，只是那句‘出轨’却怎么都说不出口。

    她沉吟了半天，将手机短信点开，视线躲避着没有去看那张照片，而是放在了周司思面前。

    来得路上，周司思有想过一定是冲击力非常大的事情，才能把她搞成这样，但看到照片的那一刻，她还是忍不住张大了嘴，狠狠愣住。

    谁能告诉她，为什么季优跟戚嵘会搞到一起？？？

    周司思脖子几乎机械的转过去看着那满是泪痕的侧脸，下一秒，她将手机夺过来，直接关机放进了自己的口袋里，禁止她多看一眼。

    怪不得她会哭的这么厉害，如果是换了别人，心理承受能力稍微弱一点的，顾忌想死的心都有了。

    自己的姐姐和老公睡到一块儿，搁谁谁受得了啊！

    “我靠，亏我还觉得戚嵘看起来正直，这跟季优就是他妈的一对禽兽啊！”周司思狠狠骂了句，自家姐妹受了这么大的委屈，心疼的不行，“别哭了心心，为了这两个混账不值得！”

    季溏心哭着摇头，抽抽噎噎的问道，“你说，他们两个真的……”

    她没说完，但周司思明白她话里的意思。

    很想跟她说不是，可这照片实在太冲击了，她说出来自己都不信，更何况，就算在痛苦，她也不希望季溏心自欺欺人。

    “心心，你……”她正在想着该怎么去安慰她。

    季溏心却直接打断了她的话，“其实我自己心里有数，你不用说我也明白，我就是不愿面对。”

    她安静懂事的说着这些，语气脆弱的让人心里直犯拧，如果可以，周司思更希望她能不成熟一点，大哭大闹大骂一场，而不是什么都憋在心里，那些藏起来的伤口会变成一把把尖锐的刀子插在心底，表面平静，其实早已鲜血淋漓。

    “司思，你陪我玩儿一天吧。”季溏心抬手将眼角的泪水擦干，“别让我自己待着就好。”

    “当然，别说一天了，就是一个礼拜一个月都行，随便你拆迁。”周司思见她脸色有些憔悴，“你还没吃早饭吧？收拾一下，我先带你去吃点东西，别糟蹋自己身体。”

    季溏心点点头，只要不让她闲下来想到那个恶心的画面，做什么都好。

    她几乎机械的洗漱换衣，跟周司思离开学校的时候已经快十点，两人就近在学校吃了个小馆子，点了鸡蛋包油条还有豆浆，稍微垫了一下。

    吃完饭，季溏心忽然提议，“司思，我想去逛街买衣服。”

    周司思握着方向盘的手一抖，要知道从前逛街都是她死命拖着她去，第一次她主动要求……

    “好啊，我们去星海广场，正好我也好久没逛了，有喜欢的我给你买。”周司思什么都不在意，只要她能心情好，其他的别无所求。

    季溏心却从包里拿出一张卡，“没事，我有钱，可以自己买。”

    周司思顺着看过去，是一家外资银行的黑卡，她张了张嘴，有些语塞，“这是……”

    “戚嵘之前给我的，一直没用过。”除了母亲看病借他的钱之外，季溏心还没有划过一次卡，但是今天她改变主意了。

    既然他已经什么都无所谓，她也没有必要难为自己，抱着那些可笑的自尊和执拗，怎么舒服怎么来就好。

    可周司思看来的却不是舒服，而是一种破罐破摔，无所谓的态度。

    她不知道说什么才能安慰她，这样的事情……说什么都安慰不了吧。

    车子开到星海广场，一进门就是各种各样的国际奢侈品品牌，对于周司思来说这些已经司空见惯。

    可是对季溏心来说却并不熟悉，她从来不主张买奢侈品，穿的用的也都是实惠为主，看着那琳琅满目的衣服，她忽然体会到了季优刷爆卡之后的快乐。

    很快，她看中一条黑色的连衣裙，标价一万二，摸着手里薄薄的布料，她敛眉对旁边的柜姐说，“开票吧，我要这件。”

    柜姐本是见她穿着打扮都非常普通，注意力都放在旁边的周司思身上，没想到她这么干脆，想到销售额，立刻喜滋滋的去前台包装了。

    周司思跟着到了前台，本来想偷偷买单，却被季溏心发现拦住。

    说实话，她宁愿季溏心花自己的钱，也不希望她用戚嵘的钱，特别是这个时候，就是心里不舒服。

    “司思，以前是我太傻了。”季溏心却非常坚持，她推翻了之前一切的作风，像是换了一个人，“没必要这么为难自己，别人不还是高高兴兴的。”

    周司思看着她的视线有些复杂，最终也只能随她去。

    从一楼到四楼，季溏心买了五个品牌，总共八件衣服，在商场顶层吃过饭之后，周司思实在看不下去她这明显的冲动消费，拉着她去做了一个spa。

    全部项目都来了一个遍，愣是从下午两点一直做到了晚上六点半。

    周司思本是想晚上带她回家吃饭的，季溏心却另有打算，“晚上陪我喝一杯吧。”

    “心心，我知道你心里难受，可我更不想看到你为了一个人去硬生生的改变自己。”

