    章莹莹反射性抬手，指尖搓动两下，很快就消去了那份阴凉潮气，不过刚才仿佛压入水层中的触感，却还残留在记忆中，分外清晰明白。
    她下意识又探手去捏。
    罗南耸肩，把她的手弹开：“惭愧，阪城那边实在是分身乏术，就用个障眼法。”
    “乏你个头，简直玩出花儿来了好嘛！”
    章莹莹很快回神，并很快完成了一次成功联想，将这两天一些雾里看花式的猜想、假设串联起来：“原来还是真是罗猿外啊……莫雅的莫？”
    “好说好说……喂！”
    章莹莹实在忍不住，伸手去捏罗南两边面颊，看这张正常光线下毫无破绽的面孔，究竟是什么材料、又是如何拼接造就的。
    “张嘴、眨眼、伸舌头，动耳朵……我擦，神技啊！”
    “哪里，主要还是武皇陛下传授的凝水环通透精微，我就是做了些构形上的设计组合，还有一大部分是靠着自动运算堆起来的。”
    罗南扭动着属于他的虚假面孔，用真诚的态度说着奉承话，倒是让章莹莹这位“武皇狗腿”煞是受用。
    “嘴巴真甜了，可见人坏起来是煞不住的……得，我也不担心你了，别让陛下久等，去吧去吧，不过出来再玩啊，我试试用白虹切一下会怎么样？”
    “别了你哪！”
    罗南摆摆手，锁定了武皇陛下的气息所在，也不用章莹莹带路，径直去了。
    武皇陛下的私人飞艇，设计相当简约，智能引导也很出色。罗南在路上没花什么时候，很快就找到书房所在，敲门并得到回音。
    “进来。”
    “武皇陛下。”罗南推门进去，看到那位今天的重点交际对象。
    这间书房位于飞艇的侧舷部位，有一块区域，是用整块强化玻璃封装。此时有大量天光，带着着低空雾气的涂彩，从中透射进来。但随着飞艇升空，其亮度和色调，又很快向更明艳的区间滑动。
    武皇陛下就在这块落地窗前，身体裹着大约是细麻织造的宽幅裙装，长发大略卷束在肩头一侧，身躯则蜷在躺椅上，沐浴在天光里，偏有一截赤足微露，胸口部位则斜搁着一卷纸书，大约是刚刚搁下。
    此情此景，可以满足罗南对“文艺女性”最典型的形象塑造，如果让他去做一幅速写，现在已经可以欣然下笔了。
    当然，如果有可能，罗南更想去描绘眼前这位气机深幽，细究起来偏又险峰奇崛的超级强人，其超凡力量的精妙架构。
    解析“叠层干涉”、打造“完美体”等一系列研究，已经夯实了他相应的基础，磨练出来了独特眼光。在此条件下，认真辨析一位超凡种的形神框架，想来会有不一样的收获。
    只可惜，他暂时没有更进一步观察的机会，武皇陛下已经缓缓坐起，视线也落在他脸上。相比于照射进来的阳光，更有一份直指内核的通透明澈。
    说起来，他头一回与武皇陛下见面，这位也是靠在一堵玻璃幕墙上，不知是巧合呢，还是确实对这种环境有所爱好？
    “不错的设计感。”
    武皇陛下倒是先对罗南评头论足，指的显然就是罗南造就的这具“分身”。她微仰脖颈，上下打量，饶有兴味。
    不管她是听到了罗南与章莹莹的对话，还是拥有更加犀利的眼光，总之，她确实是知情了，罗南也就达到了“告知”的目的。
    但这也只是个引子，一些东西，他总要做更详细解释的，今天过来很大一部分原因就在于此。
    罗南往屋里走了两步，向武皇陛下欠身，可仍然没来得及发声，武皇陛下又先他一步：“你也不用多说，昨天你发给欧阳和游老的邮件，我也看了几眼，知道些大概，目前就足够了。”
    她说的，是罗南昨天下午整理出来的一些情况说明，斟酌着讲明了一些事情，但相对而言还是简略。
    武皇陛下不介意，自然最好不过，还省了口舌，此时罗南就只剩下客套了：“呃，谢陛下。”
    武皇陛下无声而笑，微露出光洁的牙齿。她随手将书本搁在一边，单手撑着身下的躺椅，继续用一种堪称自然随性的“仰视”角度，与罗南聊天：
    “你有藏头露尾的习惯，我也有神秘主义的嗜好，勉强算同道中人。与其辛苦琢磨哪件该说，哪件不该说，还不如用心猜一猜彼此的根底，不管猜对猜错，都要更有趣。反正大势如此，你多说一句，少说一句，现阶段我的立场也不会有什么变化。”
    “……不好意思。”
    罗南依稀能感觉到，武皇陛下在“点”他，不管想没想明白，多想想总是没错，且无论如何他都是感激的，也就自然而然地表现出坦率而谦虚的态度：
    “我这边，您也知道，实在不晓得要怎么处事。”
    “看出来了，你想当一个技能娴熟的社会人，可这并不是书本学习和观察模仿就能实现的，你所设想的那种，永远都是在羞耻和尴尬中取得进步。”
    武皇陛下似乎进入了教师模式，然而很快就话锋一转：“问题在于，你很难再获得那种机会了，你已经是个社会人，而且是让所有人围着你转的那一类，俨然世界的中心。我不想做什么心理剖析，可事实就是你已经习惯了这样的做法，这也属于最合理的选择。”
    “呃？”
    罗南觉得他还不至于，至少现在……
    也在此时，武皇陛下径直起身，仍赤着脚，踩着光洁的地板，慢步走过来，一直走到仅有半米左右的距离。即便不着鞋履，她也要比罗南高小半个头，比家里的老姐似乎也没矮太多，不免带来些压力。
    咳，其实就算对普通人而言，这种距离也已经会启动本能的防御机制了，遑论两位超凡种级别的强人。
    即便是分身，罗南也需要花点儿心力去调整视觉和感应效果带来的小幅冲击。
    罗南不确定自己该干些什么，一个恍神间，就见身前这位抬起了双手，就那么前探过来，从两侧按住他面颊，还微微用力。
    “……！！！”
