    “小樱，你快说一句话让我听听！”

    牧枫一脸期待之色，甚至都忘记去寻找石英杰复仇这件事了。

    “打……打……达咩、”

    清脆的声音，有些僵硬的语调，但丝毫不影响她可爱啊。

    只是，这语言……

    似乎小樱本体是一个樱花国人？

    牧枫的猜测，接下来得到了验证，小樱虽然可以开口说话了。

    但是她只恢复了生前的本能，开口说的也都是樱花语！

    根本听不懂。

    “嗨，总归是好事，慢慢教她学会华夏语吧。”

    牧枫摇了摇头嘀咕了一句。

    然后他把来福等级也提升到了B4级。

    【叮！恭喜宿主，将专属丧尸·来福，提升至B4级，成功觉醒B4异能，?乘风机炮拳】

    “意外惊喜啊，卧槽！”

    “来福，你的潜质可不如小樱啊，居然还能觉醒！”

    “不过，从来没觉醒过异能得你，也算是一点安慰了、”

    牧枫现在的心情十分爽。

    甚至，连火毒丧尸也被他提升到了B3级。

    现在只剩下了一只B4男性丧尸，牧枫打算先把来福的潜质提升上去。

    然后在合成！

    或者是金刚提升到B4，总之，这只未命名丧尸，准备按需分配，但绝不是现在浪费掉。

    一切完毕后，牧枫的等级也提升了。

    “系统，查看一下我的属性面板！”

    顿时，信息弹了出来，呈现在眼前。

    宿主:牧枫

    系统:超能合成系统

    等级:8级

    技能:中级·匕首精通、枪械精通、背刺、

    功能：丧尸合成、30格合成空间、储蓄空间30格

    属性：力量+90公斤（+181）、速度+60（+55）、敏捷+25（+17）、体魄+22（+67）、耐力+10（+37）

    拥有：9级蛇吻、力量戒指、狂风戒指、

    技能点：10

    经验：1305/250000

    战力值：7星

    ……

    整体属性基本都增加了20点，这一次升级，属性变化，直接让牧枫的战力值，都提升了整整一颗星。

    现在小樱的战力值评估才7.5星。

    只比他高了0.5！

    刀锋女王最高，8.8星。

    其次是来福，金刚，火毒、大黄。未命名B4。

    这等恐怖的阵容，让牧枫信心高涨。

    别说一个商会，就算是那些变种人的凌志公司，他也无所畏惧。

    还有十连抽没用呢。

    牧枫想了想，在复仇之前，全都给用了吧。

    目前他要大幅度提升自己的实力，才是王道。

    “系统，安排十连抽！”

    牧枫搓了搓手，很是期待的说道。

    【叮！恭喜宿主开启十连抽，幸运转盘开启！】

    伴随幸运转盘转动！

    刷刷刷刷！

    指针不停的跳动，从白色，变成黄色，蓝色，金色！

    各种品质的道具，全都排成排呈现在眼前。

    【叮！恭喜宿主开启幸运转盘抽奖，获得基因点500】

    【叮！恭喜宿主开启幸运转盘抽奖，获得基因点500】

    【叮！恭喜宿主开启幸运转盘抽奖，获得基因点500】

    【叮！恭喜宿主开启幸运转盘抽奖，获得金色道具，斩马刀】

    【叮！恭喜宿主开启幸运转盘抽奖，获得蓝色道具，百花铠】

    【叮！恭喜宿主开启幸运转盘抽奖，获得黄色道具，青鳞战马】

    【叮！恭喜宿主开启幸运转盘抽奖，获得藏宝图X1】

    ……

    一连串的提示音响起。

    牧枫最关注的是，金黄蓝色道具三件套。

    这显然就是套装啊。

    牧枫急忙查看。

    【叮！青鳞战马需要绑定，请宿主选择绑定目标！】

    届时，所有专属丧尸在牧枫面前呈现。

    这说明，这些装备都是给专属丧尸准备的。

    小樱适合刺杀，这些对她不实用。

    刀锋女王倒是不错，但是她自身是靠觉醒形态，提升等级解开封印才是王道，绑定了也浪费！

    目前最为合适的就是……来福了！！

    牧枫想了想，便直接把三件套，全都扔给了来福绑定。

    至于黑铁消防战斧，他直接交给了未命名B4丧尸。

    有了斩马刀，科比消防战斧强多了。

    当牧枫再次召唤出来福的时候，整个人都被帅到了。

    却见魁梧的来福，把一身刺绣百花战甲穿在身上，头盔罩住了面庞。

    手持一把长达2.5米的斩马刀，座下是一头高大，浑身长满青鳞的良驹！！

    亦如古代冲锋陷阵的将军，全身都散发着恐怖杀机。

    “太帅了！”

    “这颜值，连我都要暂避锋芒啊！”

    牧枫仰头大笑。

    这回，来福可是彻底成为了冲锋将军，金刚为大肉盾，小樱全场刺杀。

    刀锋女王为最强战力的底牌！

    其他丧尸辅助，牧枫甚至都有一种错觉，凭借这恐怖的阵容，他自己一个人就能把东环监狱给攻打下来。

    比那成千上万的尸潮还要生猛。

    一切完毕之后，牧枫蓦然转身，收起所有丧尸，走到了大黄面前、

    刚才虽然只有大黄看守，但是吴磊还算是聪明，没有逃跑！

    否则他真的死路一条了。

    牧枫翻身跳到了大黄的身上，然后开口说道：“走吧，带我去找石英杰那个老鬼！”

    “好的，我这就带您去！”

    不知为何，吴磊忽然发现牧枫变化很大，自信高涨，比之前还让人感到沉重的压迫力。

    几个小时，他到底做了什么啊？

    怎么发生这么巨大的变化。

    心里疑惑，但是他可不敢问出口，走在前面，将零散的丧尸解决，带领牧枫朝着第二基地走去。

    ……

    另一边！

    石英杰坐在指挥室内，脸色极为难看，就在两个小时前，他派出去的所有异能者，都失去了联络。

    这说明什么？

    总不可能信号中断，全都断了吧！

    机械化部队，摩托车大队，全都失去了联络。

    “会长，那个牧枫看来很危险，我们派出去的人，怕是都已经……”

    就在这时，一个身材魁梧的男子，站在石英杰身后轻声说道。

    但是他话，没有说完……

    “我知道，但是，不干掉那个小子，我怎么给我死去的儿子一个交代！”

    “他在天上看着我呢！”

    “不论如何，我都要让他付出代价！”

    石英杰狠狠的说道。

    这是他的威严，不容挑衅。

    否则怎么镇得住基地那些家伙。

    儿子被人杀了，还变成了丧尸，这件事本来就被人私底下当成了笑柄。

    他要做的不仅仅是报仇，还有就是证明，得罪他的人，下场都会很凄惨。

