    文华殿偏殿内，宋学士的讲经，业已开始。

    今日他讲的还是《论语》，只不过听课的学生少了一小半。

    太子要参加朝会，无法分身。

    而秦王和晋王已分府居住，进宫多有不便，都是隔三差五来。

    朱桢双目无神的看着精神矍铄的宋濂，以己度人，那两个家伙八成是不愿早起。

    殿中目前还剩老四燕王，老五吴王，老六楚王，老七齐王。

    当然，朱桢旁边坐着的伴读书童刘琏，也还在。

    朱桢扭头四顾，看看跟自己坐一排的吴齐二王，也是一副强打精神的样子。

    “果然天底下的孩子，就没真心喜欢学习的！”

    他默默点头，表面上装作一副听讲的样子，心里在默默盘算，舅舅什么时候能给自己反馈。

    如果第一步做的顺利，他便要舅舅回当涂去，把南山铁矿一带的田地全买了。

    然后就在当涂大搞钢铁工业，赚多多的银子。

    为将来自己就藩武昌，打下坚实的物质基础。

    正神游间，便听外头传来熟悉的声音。

    “宋学士，皇爷下了朝，请宋学士过去喝茶！”

    是喜顺的声音。

    “哦？”宋濂定定神，朝着诸王道：

    “各位殿下，自己看书吧。”

    说完，便走出偏殿，跟着喜顺去了。

    终于不要受折磨了，殿内诸王都是一阵欢呼雀跃。

    朱桢也是长长出了一口气，想到至少还要过上三年这种日子，顿时头皮发麻。

    “奶奶的，我能不能十二岁就出宫别居啊？”楚王小殿下冒出一个不切实际的想法。

    “估计很难！”他摇摇头。

    朱元璋是个很喜欢里各种规矩的人，皇子不到成婚前，离宫别居是不可能的。

    正思虑间，燕王朱棣离了座位，走到楚王书案前。

    “六弟，想什么呢，这么出神？”

    “哦，没啥，在想中午是什么。”朱桢抬起头，随便捏了个答案。

    “哈哈，这才什么时辰，就琢磨午饭了啊？”燕王双手按在书桌上，看一眼旁边的刘琏。

    “两位殿下聊，我去方便！”刘琏知趣的离开座位，走出殿去。

    朱桢一边整理桌上的书籍，一边问道：“四哥，有什么事嘛？”

    “嘿嘿……”朱棣坏笑一声，朝朱桢挤挤眼道：“咱聊聊银子的事。”

    “银子不都给四哥了么？”朱桢微微一愣道：

    “连五哥那份，我也帮了，还不够么？”

    “不是！”朱棣扭头看看旁边聊天的吴王和齐王。

    又将朱桢拉到殿角，才用只有两个人才能听见的声音道：

    “上回不是跟你说，四哥能落些银子么，六弟真的一点也不要？”

    “哦，是这个啊。”朱桢会意，摆摆手道：

    “上次不是跟四哥说了么，不用分给小弟了。”

    “六弟大气！”朱棣举起大拇指，赞道：“果然说什么就是什么。”

    ~

    时间过的很快，转眼就是秦王府宴客的日子。

    朱桢在午饭后，好好睡了一个时辰，才精神抖擞的起来，重新梳洗打扮。

    未时中刻，他便带着小桌子和一群护卫，从西华门出来，上了西安门内大街。

    出了西安门后，再往西北行不到半里，便到了秦王府。

    朱桢下了轿子，迎面就是一幢雕梁画栋、富丽堂皇的七进院子。

    尤其是朱红大门上，纵九横七的六十三颗鎏金铜钉，很让朱桢眼热。

    ‘这都是银子啊！’他赞叹一声，便被管家迎进府中。

    穿过一二两道宫门，朱桢便来到府中前院。

    “老六，快来拜见二嫂！”燕王朱棣站在前殿门口，朝他招了招手。

    今天燕王殿下一身新衣，头上戴着乌纱翼善冠，气度颇为不凡。

    朱桢还瞥见，吴王也到了，正在殿中与秦王夫妇谈着什么。

    于是乎，他迈着轻盈的步伐，走进殿中。

    “见过二哥，二嫂！”他弯腰微微一揖，便算是见礼了。

    “六弟好！”秦王阴测测的脸上，冒出少有的笑容。

    他今天也穿着一身大红色团龙袍，跟朱桢有点撞衫的意味。

    秦王妃福了一福道：“见过六殿下！”

    这便是传说中的敏敏特穆尔，赵敏郡主？！

    朱桢笑着打量了对方一眼，却为之一怔。

    秦王妃年岁大约十七八的样子，身着大红色绣金线凤纹褙子，下罩青色绣兰花马面裙。

    她生着一张鹅蛋脸，眉目如画，肤若凝脂，一头黛发盘成了凌云髻，上饰金钗翠珠、步摇生辉。

    秦王妃确实算得上是个美人了，可她的相貌，却丝毫没有蒙人的特征。

    不是说敏敏特穆尔是前元贵族么？怎么会是个汉人？！

    朱桢颇为不解。

    正寻思问一问四哥朱棣，却又听后面管家喊道，晋王夫妇驾临。

    一帮人又是进进出出，互相见礼。

    朱桢终于抓到个空闲时间，将燕王拉到前院一角。

    “怎么了，六弟？”朱棣不解的看对方一眼，随即眼珠一转道：

    “你怕不是操之过急了吧？徐家姐妹又不是主客，肯定没那么早到的！”

    “小弟不是说徐家姐妹的事，”朱桢挠挠头，这问题不好开口啊。

    “那是什么问题？”朱棣疑惑道：

    “可是四哥哪里做的不到位？你可是我亲弟弟，要跟我讲啊！”

    “秦王妃，”朱桢眼神朝着那边说话的女人，低声道：“不是说是个蒙古人么，怎么长这样啊？！”

    “嗨！我当什么问题呢！”朱棣一副恍然大悟的表情，连忙低声道：

    “是哥哥的不对了，当时没跟你讲清楚！”

    “六弟现在看到的，其实是二哥的侧妃。”朱棣摸摸油黑的下巴道：

    “二哥的正妃，就是你说的那个蒙古娘们。”

    朱棣下意识扫视一圈周围，声音又低了几分道：

    “是父皇赐婚给二哥的，二哥并不喜，也一直不让我们以嫂子的礼仪去拜她。”

    朱棣又补充一句道：“这都好几年了呢。”

    “原来是这样！”朱桢默然点头。

    史载秦王正妃是敏敏特穆尔，次妃是卫国公邓愈之女邓氏。秦王朱樉一直不喜正妃，而宠爱次妃。

    不过朱棣等人口口声声称呼邓氏为二嫂，显然是不把朱元璋的安排放在眼里啊。

    朱樉这样搞，也颇有些偷梁换柱的意思。

    ‘靠，亏大了！’

    朱桢眉头一皱，早知道不是来看赵敏的。

    凭什么出那一百七十五两银子，和一碗还元汤啊！

