    天狼星号的甲板上惨叫声响成一片。

    来自宇宙深空之中的宇宙海贼们简直难以相信他们此时正在经历的居然是现实。

    到底要是什么样的技术才能够这样把身体切成一块一块的却又丝毫不损害身体啊？

    这真的是科学吗？

    这完全就不科学啊！

    “别叫了笨蛋们，不觉得有些太吵了吗？”

    罗眉头微皱，然后手指轻轻一晃。

    被切碎的宇宙海贼们瞬间像是风暴之中的砂砾一样的暴动起来。

    马上，海贼们惨叫声更甚。

    因为他们发现，他们的身体居然胡乱的组合起来了，变成了一个由大量的残肢断臂组成的巨大球体，所有人的身体都被凑到了这上面。

    “噫~好恶心。”

    大和皱着眉头锐评道, “罗真是恶趣味。”

    西留斯点头表示赞同。

    确实，主要是手术果实的玩法实在是太多了。

    “魔鬼！！”

    海贼们彻底崩溃，拥有哭泣功能的家伙嚎哭起来，出生就没这项配置的家伙也哀嚎着，“他们是来自地狱的魔鬼！”

    是啊，只有来自地狱的魔鬼才会拥有这样可怕的力量。

    西留斯斜了罗一眼，这家伙本来想要这些混蛋安静下来的，但是却更热闹了。

    “大哥, 他们想要逃跑了。”

    一片哀嚎声之中，佩吉万指着对面的大船道。

    还留在那艘船上的宇宙海贼们已经注意到了天狼星号上发生的事情，毕竟距离很近。

    所以，惊恐万分的海贼们自然没有了和恶魔们战斗的勇气，他们决定要抛下船长和同伴们跑路了。

    大船的速度很快，尾炎喷涌之间，他们已经冲天而起，眼看着就要逃脱了。

    “真是，事到如今才想到逃跑也太晚了吧。”

    西留斯笑着一跃而起。

    如果是刚才对他们还有些忌惮的时候他们想要逃跑，或许自己就真的不追了。

    但是现在，底裤都已经给看穿了，还想要往哪里逃跑呢？

    下一瞬。

    轰！

    巨大的轰鸣声响彻天际, 甚至盖过了天地之间不断回响着的沙暴呼啸声。

    原本在哀嚎着的宇宙海贼们尽数失声, 有眼睛的眼睛已经瞪到最大, 几乎撕裂了眼眶。

    浓重的阴影已经将他们覆盖了。

    更惊恐的是宇宙海贼船上的海贼们。

    此时, 船上所有的宇宙海贼都软软的瘫坐在了地上，几乎绝望的仰头望着遮挡住了天空的庞然大物。

    “怪，怪物啊……”

    只有类似于这样微弱的声音从他们的喉咙里面不经意的滑了出来。

    “都安静一点。”

    怪物张嘴出声, 仅仅只是这样轻微的动作，却在这片天空之上掀起了一阵狂风，几乎把甲板上的海贼们给吹飞了出去。

    “即使已经不是第一次看到了，但是还是要感叹一句，真的是太大了！”罗由衷的感叹着。

    伙伴们深以为然的点头。

    漆黑的巨型狼人站在大地之上，但是他的头颅却似乎已经顶到了天空。

    西留斯伸手抓住了想要离开的飞船，任凭它再怎么动力全开也根本无法挣脱他的双手。

    这艘船科不应该就这样损毁掉。

    它所蕴含的技术布莱克应该能够逆向解析一下。

    看着漆黑的怪物生生的把冲天而起的海贼船给抓了回来，蜥蜴脑袋脑中一片空白。

    这到底是什么啊！

    这根本就不是科学技术！

    这伙人到底是什么来头？

    难道说——

    他瞳孔陡然收缩，这就是他们在碧卡的遗迹得到的东西吗？

    “好了，现在能够好好聊聊了吧？”

    西留斯双手抱着那艘船，笑着低下头来，“有些事想要问你们。”

    蜥蜴脑袋沉默着。

    然后终于。

    他开口道，“你想问什么？”

    西留斯嘴角一勾，“那就和我说说吧，关于这片星空，关于碧卡。”

    实在是已经好奇的不行了啊。

    这片星空的文明构成到底是什么模样？

    当年的月球都市碧卡又为何整个星空都闻名遐迩？

    “你想问这个？”

    蜥蜴脑袋着实是蒙了一下。

    这不是人尽皆知的常识性问题吗？

    难道说，这伙人其实是刚刚进入星空之中的新文明？

    难怪啊，外貌模样看起来非常的陌生。

    “船长, 我能问个问题吗？”

    布莱克上前几步, “我对他们的技术实在是很好奇啊。”

    蜥蜴脑袋下意识的看向了他, 然后。

    “你——你是——”他的面色瞬间大变，“碧卡的机器人！！居然拥有这种程度的智慧——难道说——”

    “你们是碧卡人的后裔吗？”

    很敏锐啊。

    布莱克的模样的确是以碧卡的机器人为模板的没错。

    不过看这家伙的反应，当年的碧卡在星空之中着实是声名显著啊。

    西留斯笑了笑，“是我在问你问题，不是你在问我。”

    蜥蜴脑袋打了个冷战，然后他赶紧道，“这不是什么秘密，如果你们想要知道的话，我全部都告诉你们。”

    接下来的一個小时，蜥蜴脑袋一股脑的把所有他所知道的事情都告诉了西留斯。

    关于这片星空的，关于碧卡的。

    西留斯终于对这片星空有了一个基本的认知，然后他的心中有些古怪。

    怎么说呢，蜥蜴脑袋口中的星空让西留斯很有既视感。

    很久以前，最初冲上星空的人们开辟出了一条连接各个生命星球和资源星球的航路。

    这一条航路被航行于宇宙之中你的人们称为星之航线。

    已知宇宙的各个文明都活跃于这条航线之中，不过有能力冲出母星在星空之中航行的文明也只是少数，大部分文明都很落后，还在自己的星球上打转。

    不过即使是有能力在宇宙之中航行的文明也技术有限，毕竟这个世界的航空技术要求不是特别高，所以他们在星之航线各处争夺资源，却很难建立足够有效的防御管理机制。

    这种情况下，宇宙海贼们应运而生，上抢星际殖民地，下抢闭塞文明。

    很热闹，这片星空。

    就是——

    “怎么感觉和青海没什么区别？”杰克下意识的问。

    是啊，这压根就是套娃而已啊。

    最后，关于碧卡。

    蜥蜴脑袋是这么说的，“那是曾经已知宇宙之中最繁荣发达的文明，没有任何文明能够与他们相提并论。”

    “他们先进而文明，他们强大而高尚，虽然拥有压倒性的科技，但是从来不恃强凌弱，不过他们很封闭，拒绝接触其他的文明，也禁止其他文明接近他们所在的区域，所以他们一直都是星空之中你的禁忌。”

    “直到数十个太阳年之前，他们突然消失不见了，谁也不知道他们去了哪里。”

