    54   

    凌晨的医院大楼仍旧灯火通明，顶部的红十字在黑夜里闪着希望。

    

    陈屹在外面等了十几分钟，正准备回去的时候，却见阮眠从值班室里走了出来。

    

    他收起手机迎过去，刚要开口说话，阮眠忽地伸手抱住了他，胳膊从他腰侧穿过去，手交叉着挂在那儿。

    

    晚上走廊没人，陈屹也抬手搂回去，下巴抵着她脑袋蹭了蹭，低声问：“怎么了？”

    

    阮眠脸贴着他胸膛，没吭声，脑海里却不停回想着方如清刚才说的那些话。

    

    “陈屹的职业我听你爸提了一些，我自己也在网上了解了不少，对于国家人民来说，他的这份工作确实很伟大，可如果是作为丈夫、你将来一生的伴侣，妈妈其实是不太认可的。”

    

    “之前你在洛林的那段日子，我每天晚上都睡不着觉，生怕第二天醒来收不到你报平安的消息，妈妈尝过担惊受怕的苦，不想我的女儿将来一辈子都活在这种担忧之中。”

    

    “我知道妈妈这样想确实是自私了些，陈屹是个好孩子，在这件事情上他没有错，可是我也只是希望我的女儿能够过得快乐幸福。”

    

    陈屹由着阮眠安安静静抱了会，抬手在她脑后揉了揉，而后顺势滑下去，轻捏了下她后颈，“跟伯母打电话闹不愉快了？”

    

    阮眠脸贴着他胸膛，瓮声说：“没有。”

    

    方如清的出发点没有错，可她不知道陈屹对于阮眠来说的意义有多重要，也不清楚两个人之间那些所谓的缘分，阮眠纵然有千万句可以替陈屹说的话，在那个时候却也不知道该从何说起。

    

    陈屹没再多问，手有一下没一下捏着她，过了会，他看到走廊那头走过来的人影，拍了拍阮眠的肩膀，“有人来了。”

    

    “嗯？”

    阮眠顺势从他怀里扭头往后看，下一秒，立马撒手乖乖站好，“孟老师。”

    

    孟甫平点头应了声，神情疲惫却温和，“怎么站在这儿说话，值班室又没其他人。”

    

    阮眠稍显拘谨，“我们出来透透气。”

    

    孟甫平没再多问，交代了几句之后就回了办公室，陈屹看着阮眠明显松了口气的模样，想起高中那会儿她见到语文老师的反应，和现在如出一辙，没忍住笑了出来。

    

    阮眠不解：“你笑什么？”

    

    “没什么。”

    陈屹半推半搂把人带回值班室，门一关，他又把人抱在怀里，动作间不知道是谁碰到了墙上的开关，屋里只剩下窗口落进来一束朦胧光亮。

    

    陈屹靠着门板，下巴磕着她的肩膀，温热的唇瓣在她颈侧轻啄了几下，抬头问：“跟伯母打电话说什么了？”

    

    阮眠被他这样抱着亲着，整个人都有些发软，却还是没说实话，“没说什么，就是有点想她了。”

    

    “那我呢？”

    

    “嗯？”

    她愣了几秒才反应过来他话里的意思，抬眸对上他的视线，忽地垫脚仰头亲在了他唇角，软声道：“也想你。”

    

    陈屹没在医院留到天亮，快四点多回了军区，关于方如清说的那些话，阮眠从始至终都没和他提起过，只是在考虑着什么时候和父母坦白自己跟陈屹的关系，至于以后的事情，还是要交给时间去处理。

    

    日子在B市愈发炎热的天气中一天天翻过，很快八月也要到了头，二十四号那天是陈屹的生日，正好也在周末，更巧的是那段时间梁熠然陪着孟星阑在B市出差，几个人就约了二十三号那天晚上的饭局。

    

    五个人都不是爱闹的性格，加上孟星阑怀有身孕，一伙人吃完饭就回了陈屹的住处。

    

    到地方，陈屹把钥匙拿给沈渝让他带着梁熠然和孟星阑先上楼，“我和阮眠去超市买点吃的。”

    

    “得嘞。”

    

    等他们三个上了楼，陈屹转而看着阮眠，“走吧。”

    

    “好。”

    话落下，阮眠自顾朝前走着，错过了陈屹朝她递来的手，等意识到他没跟上来的时候，人已经走出好远。

    

    她回头，陈屹还保持着伸手的姿势站在那儿，看起来有点呆还有点好笑。

    

    阮眠没忍住笑了出来，快步走回去，乖乖牵住他的手，还不忘替自己解释一句，“抱歉哦，我就是还没太习惯。”

    

    陈屹抬了下眼，“没习惯什么？”

    

    “没习惯……”阮眠握着他的手往上一抬，一本正经道：“跟男朋友牵手走路。”

    

    陈屹被男朋友三个字取悦，指腹捏了捏她的手背，淡淡说：“没事，以后我会让你慢慢习惯的。”

    

    阮眠弯了下唇，说了声好。

    

    超市在小区外面，是一家大型生活超市，分三楼，陈屹在门口推了车，阮眠挽着他胳膊跟着往超市里走。

    

    晚上人有点多，两个人从外围绕到零食区，阮眠站在放薯片的货架前，拿了几包她和孟星阑以前爱吃的口味放进推车里，又问陈屹：“沈渝和梁熠然他们喜欢吃什么口味的？”

    

    “不知道，应该都可以。”

    

    “那你喜欢什么？”

    

    “你。”

    

    “嗯？”

    阮眠抬头看他，几秒后，她眼神晃了晃，不自在的挪开视线，没再问过他喜欢什么。

    

    两个人在超市逛了半个多小时，排队结账的时候，阮眠收到孟星阑的微信，说是想吃话梅。

    

    她发来消息的时候，陈屹刚好也看到了，说：“你在这排队，我去买。”

    

    阮眠：“还是我去吧，你不知道她喜欢吃什么口味的。”

    

    陈屹纳闷话梅还分什么口味，但也没说什么，推着车从人群里出来，排到了队伍后面，“你去吧。”

    

    “嗯。”

    

    晚上人本就多，收银台也是排着长队，陈屹走到队伍末尾，没一会后面又站过来几个人。

    

    差不多过了十多分钟，陈屹才看见阮眠从不远处走过来，只是走姿看起来有些奇怪。

    

    他神情一敛，将推车放在旁边，快步朝她走过去，“怎么了？”

    

    “被撞了一下。”

    说起来也是倒霉，阮眠在零食区那边拿了几包话梅，刚从货架那边走出来，旁边两个小孩在玩推车，一个来不及刹车，一个躲闪不及，直接撞到了一起。

    

    推车里坐了一个小孩，阮眠被撞倒之后，推车的轮子直接从她脚踝处蹭了过去。

    

    两个小孩的家长匆匆赶过来道了歉，阮眠被超市里的工作人员扶了起来，弯腰检查了下，没伤到骨头。

    

    她接受了道歉，没再追究其他责任。

    

    这会儿，陈屹听了原委，直接蹲了下去，拎起她的裤脚看了眼，踝骨那里被蹭破了一层皮。

    

    他用手碰了下四周，阮眠轻嘶了声往后躲。

    

    “别动，我看下。”

    陈屹握着她脚踝上方，掌心微凉，挨着的那一片皮肤很快被捂热了。

    

    阮眠有些站不稳，一方面是疼，一方面是痒，扶着他肩膀，小声说：“没事，应该没伤到骨头。”

    

    陈屹很快也得出了这个结论，站起身，托着她的手臂，目光一寸寸地从上到下将她看了一遍，确定没其他伤之后，才说：“怎么不给我打电话？”

    

    阮眠抬眸，“我想着也不是很严重。”

    

    陈屹没跟她争论这种问题，将人扶到一旁，掏出手机给沈渝打了电话，让他来一趟超市。

    

    沈渝来得很快，几乎是一路小跑，看到他两，问了句：“怎么了这是？”

    

    阮眠解释：“不小心被推车撞了一下。”

    

    陈屹接过话茬，“你结一下账，我带她去医院看一下。”

    

    “行，那你们快去吧。”

    

    阮眠其实觉得没必要这么小题大做，但为了让陈屹放心，也就没好说不去。

    

    两人从超市里出来，来来往往都是人，陈屹看了下她的脚踝，已经微微有些红肿。

    

    马路对面就有一家社区医院，走过去差不有一两百米，他想了想，伸手直接将人打横抱了起来。

    

    突如其来地失重感让阮眠吓了一跳，下意识伸手去找着力点，等到回过神，胳膊已经搂在他肩颈处了。

    

    她眼睫颤了颤，入目是他时而滚动的喉结，以及棱角分明的下颌线条，男人身上的温度隔着一层薄薄的衣料传递出来。

    

    忽地，陈屹低头，目光落在她脸上看了几秒，又抬头看着前方的路，低声说：“这也要习惯。”

    

    阮眠嘴唇动了动，半天没想起来说什么，只是偏头靠得更近了些，耳畔是他沉稳起伏的心跳。

    

    两人安静走过这段路，等到医院一番检查下来，没其他大问题，陈屹稍稍松了口气，等医生替阮眠处理完伤口，才扶着人从医院里出来。

    

    医院和小区在同一个路边，夜晚温度不似白天那么热，偶尔还有微风吹过，带来几分凉意。

    

    阮眠这会已经没有之前那么疼了，没让陈屹抱也没让他背，“只是破了点皮，不影响走路的。”

    

    她抓着陈屹的手，刚开始还有些一瘸一拐，到后面就差不多可以正常行走，只是太吃力了会有点疼。

    

    到家已经快十一点半，本该是快快乐乐留在家里等着零点到来，结果因为这突如其来的意外，零点到来的格外仓促。

    

    沈渝从冰箱里拿出一早订好的蛋糕，点上蜡烛，五个人围坐在沙发旁，屋里烛火闪动。

    

    梁熠然把蛋糕里赠送的王冠递给陈屹，“来吧，寿星，许个愿。”

    

    陈屹接过王冠，没往自己头上戴，而是戴在了阮眠的脑袋上，“不许了，直接切蛋糕吧。”

    

    “干嘛不许？

    一年一次的生日。”

    沈渝笑：“说不定今年的愿望就能实现了呢。”

    

    陈屹看了眼阮眠，压了压眼底的笑，还是坚持不许了，“早点弄完休息吧，这儿还有孕妇和伤员呢。”

    

    “得得得。”

    沈渝把刀递给他，“那你来切。”

    

    “行。”

    

    几个人八九点才吃完晚饭，这会都不是很饿，蛋糕意思意思吃了两口，五个人一起拍了张合照。

    

    拍完陈屹又让沈渝帮他和阮眠单独拍了张合照，弄好这些，怀有身孕的孟星阑准备回房休息，她才怀孕初期，孕吐反应都很严重，晚上偶尔还会醒，为了方便照顾，梁熠然和她睡了一间房。

    

    还剩下一个客卧，是沈渝的，他之前每次来这儿都会住那间房，大家按需找房，结果到最后就剩下一间没床的书房和陈屹睡的主卧。

    

    有房的都回屋了，没房的阮眠和房主陈屹坐在客厅，阮眠还没意识到什么，坐在那儿看照片，偶尔一次抬头，看见陈屹在看自己的朋友圈。

    

    正好就她给何泽川发生日祝福的那条。

    

    阮眠像是意识到什么，挑了张他们五个人的合照发了条朋友圈，没署名，只写了生日快乐四个字和一个王冠表情。

    

    她和陈屹的关系还没完全跟父母公开，再加上方如清如今的态度，阮眠一时半会还没想好怎么跟她坦白。

    

    陈屹很快也刷到了她最新的那条动态，抬手点了赞，收起手机抬头看着她，“你今晚睡哪？”

    

    阮眠没反应过来，“什么？”

    

    几秒后，她扭头看了眼身后房门紧闭的两间客卧，呐呐道：“其实我睡书房也行。”

    

    陈屹捏着她手指，没说好也没说不好。

    

    两个人沉默着坐了会。

    

    陈屹起身将剩下的蛋糕放回冰箱，出来时，见阮眠还坐在那儿，关了餐厅的灯走过去，“要不要先洗个澡？”

    

    “啊？”

    阮眠回过神，“行。”

    

    陈屹刚想说话，梁熠然拿着衣服从屋里出来，直接进了外面那间卫生间，他抿了下唇，低头看着阮眠，“我房间还有间浴室。”

    

    阮眠想着只是洗个澡而已，没必要那么矫情，更何况他们现在已经情侣，也就没说什么，拿了换洗衣服去了主卧。

    

    阮眠来过陈屹这里几次，但还是头一回进主卧，房间面积明显比其他两个房间大很多，装修简单大方，风格偏冷淡。

    

    她把衣服拿进浴室，想起忘记带卸妆水，又出去找孟星阑，路过书房，陈屹看见她，走出来问了句，“怎么了？”

    

    “忘记带卸妆的了。”

    阮眠没和他多说，敲了敲孟星阑的门，进去拿了东西就出来。

    

    洗完澡是十分钟后的事情，她擦着被水沾湿的头发，找到手机给陈屹发了条消息，说弄好了。

    

    主卧和书房的门是相对着的，这会门都没关，阮眠很快看到陈屹从对面走了出来，而后径直朝着屋里走来。

    

    她放下手机，两人视线对上，陈屹目光落在她脸上停留了几秒，而后顺着往下，“伤口沾到水了吗？”

    

    “没有。”

    洗澡之前阮眠用保鲜膜裹了一层，而且洗的时候也有很注意，除了边缘的纱布有些湿，其他地方都没有碰到水。

    

    陈屹“嗯”了声，走到衣柜旁拿了自己的衣服，“晚上你就睡这里，消炎药记得吃，水已经给你倒好放在外面客厅了。”

    

    “哦。”

    阮眠擦头发的动作停了下来，犹豫了几秒问：“那你晚上睡哪？”

    

    “还能睡哪？”

    他意有所指地笑了下，“这不是我的房间吗，我当然是睡在这里了。”

    

    阮眠一愣，“……”   

    陈屹看她有一点被吓到的反应，走过来揉了揉她的脑袋，“开玩笑的，我睡外面沙发，你早点休息。”

    

    阮眠说不上来到底是松了一口气还是怎么，半天没想起来说话，倒是陈屹怕她忘记吃药，出去后又回来了一趟，把水和药都拿了进来，好像她是个记性多不好的人，又提醒了遍，“别忘了。”

    

    她点点头，“知道了。”

    

    陈屹道了声晚安走了出去，阮眠在那儿站了会，走到桌旁吃完药，在床边坐下，看见床头柜上摆了一个相框。

    

    那是张全家福。

    

    她拿起来看了眼，又想起什么扭头往另一个床头柜看，那里也摆了个相框，是高中毕业那年，他们六个人在教室外面走廊拍的那张合照。

    

    阮眠将手里的相框放回去，起身走过去，那张照片被保护的很好，他们六个人的笑容和眉眼依旧清晰无比。

    

    她盯着照片看了会，想到过去的很多事情，晃神间没有听见敲门声，陈屹站在门口，门没关，一眼看见她所有的动作。

    

    他突然想起拍毕业照那天，两个人为数不多的两句对话。

    

    陈屹记得那是个特别晴朗的一天，烈日无云，闷热聒噪，一群人站在图书馆楼前，气氛伤感却又热闹。

    

    拍完集体合照之后，沈渝他们几个叫来梁熠然，六个人在理（1）的教室外面拍下了那张合照。

    

    孟星阑和沈渝抢着看照片效果，陈屹和阮眠在走廊那儿站了会，后来有其他班的朋友叫他过去拍照。

    

    他走之前，想起什么，回过头对她说：“高考加油。”

    

    记忆里她应该是笑了一下，然后才说：“好，谢谢。”

    

    后来，陈屹再见到阮眠是在高考结束后的散伙饭上，但是那天他去的晚，又没有在包厢里久留，他们没能说上话。

    

    从那之后的九年里，陈屹再也没见过阮眠，一次也没有，直至在洛林的那一晚。

    

    重逢来得猝不及防，也在意料之外。

    

    后来陈屹不止一次的想过，如果他和阮眠没有在洛林遇见，而是在梁熠然和孟星阑的婚礼上重逢，会不会又会像之前一样，匆匆一面之后，又是几年甚至是更久的空白。

    

    这是个无解的命题。

    

    就像他和阮眠错过的这几年，如果年少时的他心思更细腻些，会不会也有不一样的结局。

    

    错过的结局已然无从得知，但值得庆幸的是，他们的现在、将来，乃至百年之后，都会成为彼此的牵挂和唯一。

    

    良久后。

    

    阮眠放下相框，回过头才看见陈屹站在门口，神情愣了一下，才说：“我好久没看到这张合照了。”

    

    “怎么，你的那张呢？”

    陈屹记得沈渝后来将照片洗了出来，给他们一人拿了一张。

    

    “丢了。”

    阮眠说：“几年前和朋友去外地玩，连钱包都被人一起偷了。”

    

    “想要吗？

    我那里应该还有底图。”

    陈屹走进来，从抽屉里翻出充电器，“在我QQ空间里，你可以去翻翻。”

    

    “好。”

    应完这句，阮眠忽地想起什么，问：“你QQ号多少，我QQ复读那年被人盗了，后来找回来好友都被删除了，我就没用那个号了。”

    

    “难怪呢。”

    陈屹想起她复读那年，他回国过暑假，奶奶在书房里翻出当初给她补习作文的资料，随口问了他一句她如今的情况。

    

    那时候微信已在国内广受推行，陈屹很少在用QQ，听了奶奶的话，点开QQ准备问一句，可翻遍了好友列表，也不见她的名字。

    

    他当时没怎么在意，转而去问了李执，才知道她是那一年的高考状元，去了北方的城市读大学。

    

    人在错过的时候，失去的从来都不会只有一样东西，那些当初不在意的事情，如今全都成了遗憾。

    

    陈屹的QQ还是以前的那个，阮眠用自己现在一直在用的QQ加上了他的好友，他的头像和网名都没有变过。

    

    阮眠在他空间里找到那张照片，存下来之后，直接在QQ给他发了消息。

    

    阮眠：你头像的那只橘猫和你微信头像是一只吗？

    

    陈：不是，QQ这只几年前已经去世了，微信这只是她的崽，叫小小橘。

    

    阮眠：哦，很可爱。

    

    陈：今年过年可以带你见见它。

    

    这话里的意思已经很明显了，按照他们两家现在的关系，到年底见家长其实也不算太快。

    

    陈屹等了会，收到她的回复。

    

    阮眠：好。

    

    两个人在QQ上聊了会，很快就有了几页的聊天记录，在凑够十页之前，陈屹让阮眠早点休息。

    

    陈：明天想吃什么？

    

    阮眠：你下厨吗？

    

    陈：嗯。

    

    阮眠：明天再说吧，我现在想不出来。

    

    陈：行，晚安。

    

    阮眠：晚安。

    

    房间里，阮眠发完这最后一条消息，放下手机卷着被子翻了个身，脑袋埋在枕头里，闻见一点点淡淡的香味，和她身上的沐浴露是同个味道。

    

    明明很困，却翻来覆去怎么也睡不着，就这么醒着到了两点多，阮眠觉得口渴，起身出去倒水。

    

    客厅里还点着夜灯，陈屹躺在沙发那儿，长腿舒展不开搭在外面，听见开门的动静，他闻声坐了起来，“怎么还没睡？”

    

    阮眠：“有点口渴。”

    

    陈屹掀开毛毯站起来，走过去开了餐厅的灯，找到水壶给她倒了杯水，阮眠接过去，问：“你怎么也还没睡？”

    

    “不习惯。”

    

    她哦了声。

    

    喝完水，阮眠放下杯子往回走，“你早点睡。”

    

    “好。”

    

    阮眠走了几步，回头见他在沙发坐下，人站在那儿犹豫不决，过了好一会，陈屹没听见关门的动静，回头见她站在那儿，“怎么了？”

    

    “没事。”

    阮眠轻吸了口气，像是做了什么重要的决定，抬眸看过去，“陈屹。”

    

    “嗯？”

    

    “不然……”她挠了下脸，“你来房间睡吧。”

    

    

