    “你是谁？”妖奴退后几步警惕的看向庆云。

    当时在妖圣遗迹，她可是和庆云有过数面之缘，眼前这个浑身散发着邪恶气息的男子又怎么可能是庆云。

    在他们不了解这段时间里，庆云到底经历了什么，还是说他根本就不是庆云。

    “你这人这是搞笑，都说了我是庆云，还在这里问我是谁，你有毛病吧吗。”

    庆云笑了笑，他的笑容很干净一点都不像是浑身散发着邪恶气息的魔头，反而像是邻家孩子那般。

    “你怎么可能是庆云，他是那么的阳光和善······”

    妖奴好没有说完，就被庆云的眼神吓到。

    “你认识我？”

    庆云看向妖奴，那噬人心魄的眼神让妖奴大惊失色。

    以前的事他大多都记不真切了，他只记得他的名字叫庆云，心中除了变强，一直都毫无波澜的他在面对妖奴时，心中却生出莫名的敌意。

    自从掌握这具身体，他一向行事全凭本心。

    这也是他为什么出手相助云陌的缘故。

    “废话少说，滚吧。”

    见妖奴没有说些什么，庆云也释怀了，对于以前的事，他其实并没有那么大的兴趣。

    他现在只对眼前这个能让他内心都很不喜欢的女人的性命感兴趣，她的鲜血或许会让他兴奋吧。

    只不过因为有云陌在的缘故，他压抑了心中嗜血的冲动。

    光凭这个眼神，她就能感觉，眼前这个男人绝对不是她能力敌的。

    而且这个人绝对不是庆云！

    妖奴如临大敌，面色凝重，若不是因为南宫逸的命令，她恐怕早就已经逃走了。

    “既然不走，那就拿命来吧。”

    庆云见妖奴还在，而且对她似乎敌意很深，既然不走，那就别怪他了。

    听到庆云的话，妖奴立刻将手中的长鞭护住自己周身，被庆云盯上，她感觉好像被上古凶兽盯着一样，又像是陷入森罗地狱一般。

    庆云消失在原地，然后再出现时，妖奴已经身首异处。

    强大让云陌都束手无策的灵窍境强者就这样被庆云一招击败。

    就在那一瞬间，云陌甚至感受到法则的存在。

    眼前这个男子的修为似乎只比他高一点，但是他的爆发力却是那般恐怖，若是他真的表面这点年龄，那么此人甚至比剑尘还要妖孽。

    “我们快走吧。”云陌看向庆云说道。

    庆云虽然强大，但是若是面对境界远高于他的对手，那么最后的结果也只有一个。

    庆云点了点头，他确实能感受得到远处传来强大的波动，那绝对是他不能招惹的存在。

    两人快速离开此地，妖奴卒。

    云陌由一开始一个人的逃窜，到两个人对南宫逸的狩猎，让南宫逸损失惨重，最后不得不作罢。

    而这一场围杀，让南宫逸彻底成为一个笑话。

    南宫世家的强者可不多，可经不住南宫逸的这样败家。

    这一场围杀，南宫逸损兵折将，还给云陌当了垫脚石，简直差点让他气炸胸膛。

    ······

    两日前，也就是云陌被追杀的第三天。

    李云霄从半夜中被惊醒。

    自从他想起所有的事之后，他已经很久没有做噩梦了。

    但是这几天他梦中总是出现一个人。

    一个让他难以忘记的人。

    并不是云陌，而是岚攸，那个让他难以忘记的人，她的一娉一笑，一举一动都是那么难以忘记。

    难道是因为为他逆天改命的缘故，最后自己被天道抹除，他为什么这么做，自己凭什么让他这么牺牲自己。

    自从知道自己身份之后，他看自己的眼神那么的复杂和惊喜。

    李云霄想不明白，他和她到底经历了什么。

    “出来吧。”

    李云霄走到窗边，晚上不适合修炼，甚至还有许多禁忌之物，一般这片大陆的晚上是很少有人走动的。

    当然除了那些本就生活在黑暗中的人。

    就比如说此时出现在李云霄身边的人。

    他是天下第一楼的探子，也是李云霄向外界联系的主要人员之一。

    “这······”

    李云霄看着眼前传递过来的消息，心中大惊。

    云陌遭南宫逸报复，生死不知！

    当初怎么就答应让他出去历练的呢，云陌可是他为数不多的兄弟，是他身边最重要的人，生死不知，南宫逸，我要你死！

    他惹上南宫逸就是因为自己的原因，若是有什么不测，自己如何安心，怎么和也夜叔叔交代。

    天下第一楼在得知云陌遇险的情况下就立刻联系了七杀殿堂，当然一切都是在秘密进行的。

    在天下第一楼的帮助下，相比云陌的下落很快就能确定。

    李云霄没有着急，现在他这边也是多事之秋，万事不能着急。

    不过等这件事结束之后，他绝对不会放过南宫逸。

    这一次若是抓住他，就不是扒光吊树上那么简单了，既然他不知趣，那么就别怪他无情了。

    李云霄脸色一寒，在南域，敢和他对这干的也就只要这个号称第一家族的南宫世家了。

    南宫世家，哼！

    李云霄想了想就连忙找夜孤寒，这件事必须要让夜叔叔知晓。

    毕竟云陌可是夜叔叔的弟子，可不是他这种倒插门的能比的。

    而且夜叔叔精通占卜之道，到时候一定能为云陌逢凶化吉。

    李云霄最后在剑城的一处酒楼中找到的夜孤寒。

    他没有想到，夜叔叔居然这么不给妃嫣阿姨面子，这不是打她的脸嘛。

    “你的来意我已经知道了，他没有事，你不必担心。”

    看着深夜前来的李云霄，夜孤寒既喜且忧，他不知道这样李云霄最后真的能胜任那个位置吗！

    哎······

    听到夜叔叔的话，李云霄松了一口气。

    “那南宫逸？”

    李云霄问道。

    “他确实是一个不错的磨刀石，你们要好好把握才好。”

    夜孤寒若有所指的说道。

    听到夜孤寒如此一说，那么云陌大哥应该就是没有事了，真为他高兴。

    其实此时的云陌依旧没有度过最危险的时期，那些话不过是夜孤寒宽慰李云霄的话而已。

    “夜叔叔，你为什么会住在这里呢？我在这剑城有一院落和当初在青玄城时我修炼的地方挺像的，优雅宁静，不如我们两人去住吧，顺便我与一些修炼上的问题正好向你请教。”

    李云霄并么有说她的院落是妃嫣阿姨送的。

    更没有说，在院落之中，妃嫣阿姨满是对夜叔叔的相思。

    “可以。”

    夜孤寒并没有拒绝，他也感觉这样住在酒店里确实不太好，既然云霄有住处，那么他何不顺水推舟。

    李云霄露出奸计得逞的笑容，现在只需要让妃嫣阿姨住进来，然后在撮合撮合，他就不相信了。

    因为有夜孤寒的带领，李云霄两人很快就到琼仙别院。

    此时可比酒肆好太多了，夜孤寒甚至想拿出长琴，感慨一下美景如画。

    这里的一切似乎都是为他量身打造一般，都是他最喜欢的。

    云霄居然在剑尘这种寸土寸金的地方有这么一出优雅的院子，当真是可以。

    “不错。”夜孤寒赞赏道。

    ：“夜叔叔喜欢就好，我还想向你请教长琴的各种技巧呢，云陌大哥回来之前我就陪着你吧。”

    李云霄说道，在他心里，他还是十分担心云陌的安危。

    那可是被整个南宫世家的追杀，又怎么可能像夜叔叔所说的那样风轻云淡。

    “这个随你，你想听什么，叔叔都给弹，我可不想剑问天那个剑痴，除了剑啥都不知道，只会来劳累我啊。”

    夜孤寒抱怨一句然后找了一个房价睡觉去了。

    而他选择的那个房间正好是妃嫣阿姨用过的房间。

    李云霄笑了笑，然后也找了一个房间睡觉去了。

    这里还是他第二次来呢，而这一次他可是打算常住的，只希望能将夜叔叔和妃嫣阿姨的问题解决，也不辜负夜叔叔和妃嫣阿姨对自己的好。

    第二天，李云霄是在一阵轻柔的琴声中醒来的。

    说实话，能每天都听着这样的琴声，还真一件十分美妙的事呢。

    怪不得妃嫣阿姨对夜叔叔如此恋恋不忘。

    “醒啦，云霄？”

    见李云霄走出来，夜孤寒笑着对李云霄说道。

    “嗯，夜叔叔早。”

    “和以前一样，你先修炼，晚上我教你抚琴。”

    抚琴演奏顶多算爱好，修炼可是不能放的。

    不过，云霄这小子修炼速度当真是快了，这还是已经压制修为的情况下。

    “好。”

    李云霄简单洗漱之后然后来到院落之中开始修炼长枪，他最拿手的还是长枪。

    当然今天他修炼的还有剑法的天隙流光，那是他闯留剑楼之时阴执事给他的。

    看样子威力还不错的样子，希望不要让他失望才是。

    对于剑法，他掌握的技能并不多，但是都很强大。

    “这是阴老头的天隙流光，没想到他居然给了你。”

    看着李云霄有些粗糙的修炼着剑法，夜孤寒笑了笑，不够再仔细看时又有不同。

    “侥幸而已。”

    李云霄笑了笑然后对夜孤寒说道。

    能得到这本秘籍，确实挺侥幸的，这一招的威力倒是不错，只可惜，不管他如何修炼，对于这一招，他总是难以修炼至小成。

