    郑逸尘这个时候也没有去翻翻别人的八卦，不管奥斯是谈了女朋友还是别的什么原因，这事和他有关系吗？有关系吗？比起去想这个，还不如去赶紧重新熟悉一下剧本呢！和琴谈话的时候郑逸尘说的话不是假的，但背剧本也只是背剧本而已。

    每一段话他都能背出来，不过细节方面吗……肯定不如后来的作业员发过来的好用了，发过来的属于他的剧本部分，每一处需要表现的情感都有标注的，这个要好好的记一下。

    至于这个而休息区，郑逸尘不得不说挺大气的，人数方面也不少，其中七成多的都是职业者，教会的人不少，普通人也不少，只是比例的缘故，普通人在这里就显得有些拘束了，毕竟这里的职业者太多了，很多时候都没机会和职业者有任何的交汇，现在低头不见抬头见的。

    这种情况琴没有过多的干涉，没有必要的，过一段时间这些普通人就能够适应了，人的习惯能力相当的优秀，职业者也是人，除去远超普通人的力量之后，剩下的和人类没有什么区别。

    “今天有你的戏份啊？”圣女迪雅的声音从郑逸尘一侧传来，停下了脚步，郑逸尘稍稍的点了点头。

    “之前鸽了一段时间，现在回来补拍之前要拍的部分。”

    “这样啊。”迪雅微微的点了点头，郑逸尘吐出来的新词她一点都不奇怪，奇奇怪怪的新词都是从虚幻世界里流传出来的，现在被人拿到了现实使用，没人觉得有什么不好的，异界这边对于文化入侵的力量……一无所知！

    “前段时间你……算了。”迪雅摇了摇头，中断了自己要说的话，他们两人之间的立场，在谈论普通的事情就算了，一些显得敏感的话题最好是绕过的好，去问郑逸尘前段时间忙什么，以她的身份来问，就不可避免的会多出来一种故意打听他动向的意思。

    “这是你第一次来拍摄吧？有什么疑惑的地方，可以来问问我。”迪雅继续说道，说起了‘工作’上面的事情，她已经在这里有一段时间了，进行某些片段的拍摄场次也很多，毕竟魔女联盟存在的时期中，圣女的数量很多的……

    只是教会里的圣女显然不可能全都送到这里拍戏，所以圣女相关的剧场片段，很多都是她顶替的，有些部分只是化个妆，再者就是教会里的其她普通的成员去扮演了，至于圣女的力量展现，有她这一名正当八经的圣女存在，不算是多大的事情！

    同时迪雅也不觉得在这里有多么的浪费时间，圣女活得时间比起普通人而言的确是挺久的，然而她们并没有对应实力的寿命，是有着‘使用期限’的，正是因为这样，圣女的时间都是极为重要的，要投入到到合理的使用中，也幸亏教会做事依旧有着不留污点的习惯，没有往死里压榨圣女，她们的大部分时间都要投入到合理的使用中，同时却有着一段属于她们自己的自由时间。

    不过这些自由时间嘛，也算是固定的，提前用了之后肯定要补回来的，得到了一段休假期，那么之后就会是一段高强度的工作时间了，不过这总好过除了睡觉之外，无休止的办事好的多，圣女对自己的宿命也很了解。

    现在不同了，她们可谓是有了真正能够自由安排的时间，而并非是那种一生中固定的自由时间，在这种真正的自由时间里只要使用好固化魔药保证身体状态就行了，事后也不需要去加班做事，更别说现在这种类型的工作了。

    如果没有固化魔药的存在，教会的人不管怎么说都不会将圣女浪费在这个地方，也就是有了固化魔药之后才能在这里折腾起来了！

    如此的工作……她挺喜欢的，这比起动不动就去征伐的工作好太多了，不是抱怨，而是她能做的基本上就是战战战，要么是怼一些难啃的邪教徒窝点，要么就是怼一些普通的教会成员难以解决的强敌，亦或者是跑到某个地方作为威慑力量，毕竟圣女可是教会的高端力量代表，不这么发挥作用怎么发挥作用？

    去当偶像？

    啊呸！去当偶像的话，找一些气质更好更漂亮的不行吗？

    非要将寿命和力量不符合的圣女用在这种地方？提出这个方案的人脑子一定有病！这是对教会的不忠诚！

    总之一直从事这种‘工作’，说没有疲劳感是不可能的，她又不是好战者，可是时代的变化就是这么的突兀，就像是地球，曾经谁也想不到几年前还用座机呢，后来就家家户户人手一部手机了，整体跨度不超过二十年，现在她也不需要一直战战战了，真想要去当偶像也行，当然需要她动手的地方，她依旧要服从教会的安排过去就是了。

    不同的是办完事之后，不像是以前一样，短暂的休息后就要去解决下一个事件，争取不浪费任何属于她的时间，哪怕那些事情并非是完全需要圣女战力就能解决的，如今是办完事了，就可以回到原来的地方，迅速的换一身衣服，继续当自己想要当的‘偶像’。

    有的时候甚至能做到上午出门砍人，中午回家吃饭，下午就能以偶像的姿态面对粉丝……总之用空闲时间搞一些不给自己和教会留下污点的个人事业，教会是保持着支持态度的，即使是圣女这样的存在也是如此，毕竟这么做了还能顺便的给自己赚点魔药费不是？

    圣女的空闲时间可以说都是花钱买来的，空闲时间都是用固化魔药换来的啊！虽然教会觉得这并不是浪费的行为，他们知道高压状态会给人带来什么样的影响，哪怕是圣女，圣女是教会的常规高端战力，教会不可能不注重圣女的心态问题。

    总之除了不违背教会定下的规则外，其他非锻炼战斗技术的空闲的时候，作为圣女的存在无论是你喜欢打游戏还是追番宅着都没有问题！

    反正圣女这样的存在，实力基本上是恒定的……没错，她们不是那种能够不断升级的英雄模板，而是能够有着媲美英雄属性的精英模板！属性很强大没错，却基本上是固定的，没有多少的提升可能性了。

    同时也像是游戏里的召唤物一样，原本本应该是经验条的地方，替换成了一个不断减少的存在条。

    因此在有了方式能够不需要战斗的时候稳固住这个存在条后，圣女别的时候做什么事情都行，当然相关的战斗训练依旧要保持的，圣女的力量不会增强了，可不代表战斗力不能增强啊，未经训练的普通人得到了圣女的力量后，也仅仅只是一个力量的挥霍者而不是使用者，正常培养出来的圣女依旧能够吊打这样的人。

    当演员是教会安排的任务，迪雅不觉得不好，反倒是觉得这事很有意思，至少做完了这件事后，能够真正的留下来点什么吧，长久留下来的那种，即使剧中的她并非是她……恩，当然对于一些老妖怪一样的存在，等这个剧本拍完后，倒是会出现一种另类的情况。

    举个像样的例子，秦始皇看寻秦记……

    对于那些从魔女联盟活到现在的强大存在而言，看这个剧本的时候，的的确确会产生这样的感觉，我看我自己！即使和自己经历过的事情有所不同，但是从电视剧上面看着有着自己的历史片，如此的感觉形容起来也是精彩的很。

    圣女迪雅是新生代的魔女，肯定是轮不到她这么做了，不过嘛，指不定等个几百年后，就有我看我自己的历史片这样的体验了，以前是没得选，现在的确有机会等得起，郑逸尘能弄出来固化魔药这种东西，指不定今后他就能够弄出来效果更好的新版固化魔药呢。

    只是可惜的是郑逸尘并非是教会的一分子，不然她真的很想要和面前的这条龙当个真正的朋友，而不是现在立场分明的尴尬状态……任性？任性啊，那也要等到再给教会‘工作’三百年吧，以前从未有圣女能够活过三百岁的，即使不是战死，也是‘寿终正寝’。

    “那就多谢啦，未来的大明星。”郑逸尘笑着点了点头，不禁想到了自己当初‘年轻’的想法，想着忽悠一个圣女堕落成为NEET姬什么的，以前知道的事情太少了，会有这样的天真想法，现在接触到的事物多了才知道当初的想法有多么的不靠谱。

    想法固然很好，实际操作起来，他只能说自己当初天真的以为做什么事情都会很顺利，哦，现在做事也很顺利，可这只是看起来的顺利，说是顺利，也不看看他身边有着什么样的资源！

    魔药这方面，没有魔药师协会和琴的商会存在，会这么顺利？影视？同样如此，之外更别说汽车之类的交通行业的发展了，没有琴这名给力的紫萝商会BOSS存在，并且对局势进行操盘控制，哪会这么顺利的发展下去啊？

    别的商会里的人谁不是人精？郑逸尘能垄断没错，可没有琴的操作，这方面的行业郑逸尘折腾起来估计会很难受。

    现实是骨感的，想要让其变得丰满起来，有太多的事情需要去从里子的层面解决了。

    别看迪雅每天活动的很自由，人家背后是有着一个专门的‘维护团队’的，郑逸尘当初的堕落计划估计刚刚起步，让她产生了一些较大的变化，就会被圣堂教会完全的发现，然后做出一系列的应对，人家又不傻。

    “我这是完成教会的任务。”迪雅肃然的说道。

    “可我也能看出来，你刚才的笑容，对于这样的事情的确很喜欢。”郑逸尘轻轻的扬了扬眉毛说道。

    “……可能是这种事情和战斗无关吧。”迪雅微微的沉默了一会后说道：“偶尔做做别的有意思的事情，的确是挺轻松的，我挺喜欢现在这个任务。”

    郑逸尘拍了拍手里的魔兵召唤书：“那之后就多多指教啦。”

    他刚才有一瞬间，想要效仿一下丹玛丽娜的毒鸡汤开场，说一句‘可惜并不长久’来刺激一下人，让面前的圣女无意中表现出来更多的破绽，哪怕是一丝也会被丹玛丽娜抓住，然后达成一些不可告人的目的，郑逸尘没什么好忽悠她的，干脆的放弃了那种说法。

    “在这里，我们算是同事。”

    忍住了说一句暂时的回答，郑逸尘点了点头：“你现在有别的事情吧？”

    “恩，我还有十分钟就要去开拍今天要拍的戏了。”迪雅看了一眼时间说道。

    郑逸尘当即摆摆手：“那就赶紧过去吧，别迟到了，影响不好。”

    他的话迪雅没有什么意见，郑逸尘的语气也没有赶人的意思，而且他说的话更是没问题，圣女本身就是教会的面子，私下里做什么事情都行，但不要给自己留下污点……这也就导致了‘什么事情都行’变成了某些事情绝对不行。

    之外日常细节同样是要注意一下的，比如说现在拍摄期间，不要迟到之类的呃，影视行业刚刚出现，不存在身份特别的人耍大牌的情况，即使耍大牌也不能是圣女这样的存在去折腾，黑暗教会的黑暗圣女？哦……那管他们什么事情啊，两种又不是一类人。

    找到了自己的小房间，郑逸尘看了一眼这个给自己准备的单人间，这里只是休息点，这样的房间不少，面积却不会太大，一张小床一张桌子一个浴室就将这个单人间给占得满满的了，最大限度的利用了房间的面积，这里不是住人的，就是给人一个短暂休息，能够洗澡补妆的个人空间，当然不觉得压抑了，在这个地方过夜也行。

    反正能够配置这种标准个人间的，都是有身份有能力的，普通的演员？不用多想了，有公共换衣间，洗澡间的……这些地方那些人每份！

    总之郑逸尘配置的个人间都这么的精简了，别人的个人间情况和他的差不了多少了，琴这也是有着特别的打算吧？有人不满了，直接摆出来自己，说一下自己都对这样的个人单间没有什么意见，你们这些妖魔鬼怪发表什么意见？

    这只是短暂休息的，真当做是自己的家了？

