    玉流神君神色威严。

    身上不断有浓郁的紫气弥漫开来。

    他身后，长满触手的神秘魔怪，触手飞舞。

    每一条触手上，都承载着一座阴影虚空。

    阴影虚空时时刻刻都在吞噬着这天地间的神元。

    天地为之颤抖。

    鼎盛的宙不朽境战力，也在此刻绽放出来，散发出刺目的光芒。

    又有灼灼燃烧的神力爆发出来。。

    戮童子身上有浑厚的大道波动爆发，正和纪夏碰撞。

    纪夏以一己之力，面对此时此刻位居巅峰的戮童子。

    戮童子虽然未曾登临宙不朽境。

    但他身后，却有着一千两百位无昼天星辰主宰。

    这一千两百位无昼天星辰主宰中，又有超过五百尊上宇道境。

    宙不朽境的存在何其强大。

    在某种层面上，上宇道境强者的数量对他们来说，也许已经无关紧要。

    即便是数百尊上宇道境存在，也无法撼动他们。

    然而，戮童子身后还有一座星渊大阵。

    这无昼星渊大阵，将一千两百位星辰主宰的力量完全凝聚于一处。

    在这一战中。

    这一座星渊本身便无比强大，比起那些历史长河中弱小的神朝，还要更加强大。

    即便如此，戮童子执掌之下的星渊，和纪夏以及他麾下的太苍至强者比起来，也不过伯仲之间。

    但是……

    此间却并不仅仅有一座星渊。

    当戮童子麾下星渊，和舟虎麾下星渊的力量，经由神秘规则沟通，互相连接起来，继而散发出更加庞然的伟力。

    戮童子的力量都以再度提升。

    毫不夸张的来说，在这一瞬间，戮童子的力量便是他此生的巅峰。

    就算他有望成就宙不朽境，踏入那神秘的境界，战力也绝不可和这时相提并论。

    正因为如此。

    纪夏身后三十二重天穹轰鸣之间，和戮童子的白发大神通碰撞，和那无尽的剑光抗衡，却无法胜过他。

    可是……

    太苍乃是一座无上的国度。

    古往今来，人族国祚中也不曾涌现未曾成就神朝，却已经如此强横的巨国。

    而当战局僵持之时。

    纪夏头顶的封神榜缓缓打开，玉流神君从中走出！

    他漫步于虚空中，不过须臾之间，就已经来临戮童子身后。

    戮童子还不曾反应过来。

    玉流神君一指落下，，虚空中便有一道天柱轰然降临。

    这道天柱的虚幻影像, 仿佛充斥着极其沉重的毁灭之力。

    就此砸下, 虚空都为之扭曲。

    无尽的空间风暴都在震颤, 萦绕在天地间的种种道妙气息都被瞬间碾碎了。

    戮童子眼神微变，他白发飞舞，化作一尊广大法身。

    法身白光萦绕, 探出手掌，想要接住天柱。

    而他的真身, 却就此后退。

    身后上千位星辰主宰也同时运转大道神通, 化作了一道道虚空符文。

    符文涌动间, 虚空被开辟了折叠通道。

    戮童子往后退出一步，便落入那空间中, 想要就此暂退。

    可是纪夏身上突然燃烧起熊熊的火焰，身躯周遭，又有澎湃大水淹没下来, 恐怖的雷霆在他眼中暴闪, 许多星宿正神, 也化作一颗颗星辰, 映照在他的头顶。

    “天庭！”

    纪夏轻声低语。

    这数不尽的元素猛然融合，化为了一处光芒万丈的殿宇群落。

    其中四大天门林立, 三十六天宫、七十二宝座，诸多星辰，无数世界, 无数殿宇交映成辉。

    纪夏身上的永恒神力，也在此时凝聚, 疯狂的注入那天庭虚幻影像之中！

    天庭霎时间大无边界，仿佛囊括了整座宙宇。

    戮童子眼神一变。

    “这是什么神通？”

    他心绪间泛起疑惑。

    解答他的, 却是天庭融合虚空带来的恐怖威能。

    一切的一切，仿佛都被天庭散发出来的神灰淹没了。

    星渊遍布神光。

    那一道空间通道, 仅在须臾间，就被天庭神辉震碎，化为了虚无。

    正疯狂朝着这处战场涌来的星辰主宰，不得不运转自身的神通大道，互助自己的躯体。

    戮童子从那虚空通道中坠落而下。

    纪夏的天庭虚影以及玉流神君的十方天柱大神通，猛然下落，落在那白发化身上。

    白发化身燃烧起熊熊烈火, 发丝俱都燃烧成灰。

    戮童子眼神阴沉……

    “太苍竟然还藏着这么一尊宙不朽境存在！”

    戮童子坠于虚空，瞬息便穿越了不知多少万里。

    “舟虎渊主！”

    戮童子神识飞舞，飞入舟虎的脑海中。

    而在舟虎的星渊战场中。

    因为两座星渊战场融合，舟虎的战力也不知提升了多少。

    她身后上百种道器熠熠生辉, 那神虎仿佛变成了舟虎的阴影，融入了她身后的虚空中。

    一举一动，神虎俱都传递出近乎鼎盛的力量，注入舟虎的体内。

    舟虎精致的面容上，多出了一道道道纹。

    纹路隐隐篆刻着不知多少大道道韵。

    这些道韵发光，充斥着绝伦伟力。

    可怕的威能难以想象，尽数汹涌而出。

    她便站在虚无中，朝着虚空轰出一拳。

    虚空完全裂开，滔天的气机朝着蚩尤疯狂涌去。

    舟虎身后的一千两百余尊星辰主宰也各自充斥着莫名伟力，和无昼天诸多强者碰撞！

    蚩尤丝毫不惧。

    哪怕这是舟虎散发出来的力量，已经超越了某种极限。

    原因在于，九黎天中还有九黎神魔军！

    魔星后卿闪耀星光，九黎神魔军召唤出九种穷凶极恶的战灵。

    战灵凝聚于虚空，仿佛能镇压宙宇，也能够镇压许多上宇道境星辰主宰的恐怖大神通。

    又有夸父、蚩尤、风伯雨师等一众九黎天神灵绽放伟力，这一处战场已经变得无比璀璨。

    到处都是道韵蔓延，到处都是难得一见的传承现世，到处都是充斥破坏力量的神通横贯虚空！

    蚩尤变得无比高大，那广大的星辰在他面前，就好似是一颗石子。

    他低头俯视着星渊，九黎魔铠上，莫名的纹路显现。

    那四只角上，有黑雾阵阵，古老的祭祀图腾在其中显化出来。

    根本难以想象这四种图腾的强大。

    每一种图腾，都能够镇压无数世界，会面诸多大道！

    “大魔神、以及这九黎神魔军的战力，绝不容小觑。”

    即便是强如此刻的舟虎。

    一时之间，也根本无法拿下九黎天。

    可是另外一处战场中，戮童子已经坠落虚空。

    又有一道道神识流转而来。

    舟虎感知到戮童子神识中所流传的信息，先是微微咬牙，旋即眼中变得坚定万分！

    “两座星渊大阵借助天地规则的力量，终究无法长久。

    倘若不能在几日时间内，镇压纪夏、镇压九黎天，我等这两座星渊，恐怕便要万劫不复。”

    “更重要的是，那玉流神君不知为何，竟然相助纪夏，也许是和人皇纪夏达成了某些协议，毕竟玉流神君本身便是人族。

    甚至……玉流神君已经归于纪夏麾下，受到纪夏统御！”

    ”三尊宙不朽，再加上太苍这些上宇道境强者强悍绝伦的力量，我和戮童子，绝不可再拖。”

    “看来，戮童子之前沟通无昼大魔……是对的！”

    舟虎全然不曾想到，纪夏胆大包天，又似乎掌握了无昼天某些情报，胆敢对他们这两座最后的星渊出手。

    也不曾想过，当太苍的力量真正绽放，竟然强大到这种地步。

    更不曾想过，玉流神君竟然会就此出手。

    “人皇纪夏，果然名不虚传。

    他就算是诞生在那传说中的道阙时代，恐怕也是一方天君级别的人物！”

    “给他足够的时间，他有很大的可能成就第三境。”

    在这极为短暂的瞬息之间。

    舟虎脑海中有种种信息流淌而过。

    当这些信息，在她脑海中翻涌殆尽。

    舟虎终于下定决心。

    只见舟虎身上神光弥漫，神光不断闪耀各种符号，散发出恐怖的气息。

    她身上神力澎湃，如同汪洋一般浩瀚。

    也如同汪洋一般肆虐，朝着蚩尤冲击而去。

    蚩尤怡然不惧，九黎虎魄刀横劈于虚空，无边的刀气仿佛黑色的雄伟虚空，被一种极尽道妙的力量笼罩，和那汪洋神秘碰撞。

    可舟虎却后退一步。

    她双指成剑，按在自己的额头上。

    舟虎眉心，立刻有一丝血液流淌出来。

    那一滴血液流淌，舟虎仿佛受到重创，躯体中的神藏都绽开了裂缝，真灵都摇摇欲坠，识海都模糊不清。

    正在坠落，又被玉流神君追杀的戮童子也同样如此。

    只见戮童子眉心中也有鲜血洒落。

    两座星渊，两千余位无昼天星辰主宰也闪烁出滴滴血光！

    血光蔓延，融合在虚无中。

    蚩尤皱眉，眼中隐含杀意，他突然张开嘴巴。

    他的嘴，变化为一座宙宇深渊，吞吐诸天星辰，要绕着无穷无尽的凶戮之气。

    他一口吞下，就想要将那一团血光吞入口中。

    可是那血光雾气弥漫，却似乎不属于这一座虚空。

    当蚩尤吞下那一片世界，抹灭那一方虚空。

    却发现，那血光依旧存在于风暴中，存在于空间的缝隙中！

    眼见如此。

    纪夏已然并不理会那血光。

    只是行走虚空，脚下有阵阵虹光凝聚，仿佛是一座帝皇大道！

    不出刹那。

    上百位星辰主宰想要拦路。

    却见纪夏抛出手中的轩辕剑，轩辕剑散发出刺目耀眼的光芒，光芒化为诸多金色剑气，剑气所过之处，便如同无数颗太阳挤在一起，然后猛然爆炸。

    成千上万道璀璨的剑光，也就化作了横贯长空的彩虹。

    这美丽无比的彩虹，却带来阵阵的杀机。

    彩虹蔓延而过。

    许多上宇道境、上宇境星辰主宰便爆碎开来。

    毁灭的气息充斥天地。

    那些在漫长的岁月中，俯视无垠蛮荒天地的强者，已然陨落了。

    他们的神藏，被纪夏剑气绞碎。

    真灵被轩辕剑剑气斩杀。

    就连躯体也化作齑粉，消散于虚空。

    一旦有了破绽。

    原本汇集到一处的力量，便有所松动。

    乘衣归、九凤、危常同时出手！

    这三位战力无限接近于宙不朽境的强者，一旦找到机会，就是惊天动地的杀劫！

    九凤长枪贯穿虚空，瞬间就穿透了一只古老大妖。

    那古老大妖被凤凰神火点燃，陨落当场。

    乘衣归衣袖拂过，虚空中一点散落的强者血液，骤然之间，突然变得无比巨大，又长出四肢，长出头颅。

    甚至面容栩栩如生，便有若一位血衣真人！

    那血衣真人仿佛来自于古老的岁月，他向着一位上宇道境存在怒目威严，厉声大喝：“斥！”

    顿时天崩地裂。

    这一声大喝，仿佛震碎了一切。

    那位上宇道境的无昼星主，竟然被这位血衣道人这一声呵斥，生生镇死！

    危常则更加直接，他化身为死神真身，恐怖的躯体上，无数触手蔓延出来，贯穿十余位上宇境强者。

    十余尊上宇境强者，就此死于非命。

    ……

    太苍的杀戮似乎已经开始。

    纪夏便行走于帝皇大道上。

    几个刹那，便已经追上了坠落的戮童子。

    此时的纪夏面无表情，不怒而威。

    整座虚空、天地、宙宇、乾坤星海都在不断颤动。

    这时的他，便如同一位盖世的天尊，威压天上地下！

    纪夏看向戮童子，眉心中的第三只天目闪烁光明，爆发出一道神光。

    这道神光仿佛可以斩落无尽星斗，可怕无比。

    一切的光芒，和这道神光碰撞，便都崩开了，都完全暗灭了！

    “大虚空洇道神光！”

    纪夏弹指间，便成大神通。

    这道大神通，不知何其精妙，用惊艳二字尚不能形容。

    天地都为之颤抖，虚空和无数的大神通似乎都为之臣服了。

    戮童子眼神中惊恐万状。

    不久之前的豪言壮语已经被他遗忘。

    因为戮童子知晓，来自于人皇的这洇道神光，一旦落在他的躯体上。

    他必然会陨落，没有一丝生机。

    可紧接着，戮童子眼眸中却又有希望生出。

    因为远处虚空中，那血光已然构筑出了一尊大魔。

    这只大魔仿佛是由无数座天穹构成。

    他的眼眸是黑暗天穹、他头顶的双角是璀璨的天穹。

    他广大的躯体，是无数深渊一般充斥魔怪的天穹。

    当这只大魔诞生。

    他的眼神也随之降临！

    那眼神中，充斥着绝世的霸气，仿佛是在真真正正的俯视天地万灵！

    戮童子希望涌现，神识疯狂咆哮……

    “无昼大魔！”

