    “图先生，最近10天以来，我们给贵公子一共做了4次核磁造影。经过超算系统对这4次造影图片的分析，我们发现了一件很不妙的事情。”马丁医生对图科明说道。。

    现在的超算系统虽然不再像前些年那样价值高昂，但仍然便宜不到哪里去。不过圣约翰医院财大气粗，又是专门赚有钱人的钱，所以他们能够在临海市的分院安装一套专用于医学研究的超算系统并不是一件很令人难以想象的事情。

    圣约翰医院舍得投入，当然也舍得把他们的服务卖出高价。

    比如说图晓光住在圣约翰医院进行治疗，每天光是护理服务费就是20万元，一个月下来就是600万！这还没有算上医药费，治疗费。

    像图科明这种财力不上不下的人，其实并没有常住圣约翰医院的资格。只是出于对爱子的关心，图科明才把图晓光转到了这里。他主要是觉得以图晓光的伤势，在这里治疗个把月时间就差不多了。一两个月的‘高消费’他还是承受得起的。

    图科明瞪大眼睛看着马丁，他想听马丁到底要说出什么内容。直到这个时候，图科明其实都还相信自己的判断，他相信图晓光肩膀上的伤势恢复情况非常良好。

    “我们发现，贵公子肩膀上的肌肉组织恢复情况相当理想，但是......”马丁医生拖长了声音。

    图科明心里一抖，眼皮一跳。什么事情都怕这个‘但是’。

    “但是，贵公子伤口处的肌肉组织没有问题，他全身的骨骼组织却出现了问题。”马丁医生很快点题。

    “什么？骨骼组织出现问题？还全身骨骼都出现问题？马丁医生，你莫不是在开玩笑？”图科明不可置信地说道。

    肌肉伤势会牵连到全身骨骼，这是什么道理？

    “图科明先生，你不要不信，这是经过超算系统严密分析才得出的结论。图先生，贵公子骨骼上的问题具体体现为，他骨骼里面的钙质在未知因素影响下缓缓流逝，他身上负责给骨骼系统传导生物电讯号的神经的活性也在逐渐降低。我们这是以贵公子第一张造影图片为基准，对后面三次的造影图片进行了严密分析，从而得出的结论。”马丁神情严肃地说道。

    “马丁医生，你们，你们是不是搞错了？”图科明皱着眉头说道。

    “图先生，如果说人有出错可能的话，超算出错的几率近乎于零。我们非常确定，事情就是这么回事。”马丁坚持说道。

    “那，我儿自己为什么会没有感觉到？”图科明问道。

    “图先生，这两种症状都还在初期，情况还没有严重到让你的儿子有明显感觉。但是，根据对第二、第三、第四张造影图片的分析来看，症状发展有加速的趋势。按照这种趋势进行推算，最多半个月之后，你的儿子自己就会有明显感觉。”马丁说道。

    “那时候是什么样的症状体现？”

    “如果这种发展趋势不能得到改变，那么最多半个月之后，你的儿子即使肩膀上的肌肉伤势得到恢复，但整个身体也会软绵无力。再继续一个月，你的儿子想要动根手指都难。”

    图科明顿时如同五雷轰顶，感觉身体在向未知深度的深渊不停坠落。如果真的出现马丁医生所说的那一幕，图晓光以后岂不是就要成为‘无骨人’，成为‘清醒着的植物人’？那样的话，图晓光活着还有什么乐趣？

    “怎么会这样？怎么会这样？”图科明失魂落魄地喃喃自语。

    “对了，马丁医生，你们既然能发现这个问题，想必也是能够进行治疗的。你们赶紧给我儿进行治疗啊。无论需要多少钱，我都可以给你们。”图科明急切地说道。

    激动之下，图科明又伸手要去抓拿马丁。马丁脸色大变，身体当即一闪。

    图科明醒悟过来，连忙停下了动作。

    马丁这才接着开口：“图先生，我们对这两种症状还在进行分析研究。目前，我们连病因都没有找出来，根本谈不上怎么治疗。所以无论你给我们多少钱，我们都不能给你任何肯定的答复。这不是钱的问题。”

    圣约翰医院方面不要这个钱，图科明才相信对方说的基本上是真的。

    图晓光几乎是图科明的精神支柱。图科明得知连圣约翰医院都对图晓光身上的症状束手无策，脑子里顿时一片空白，整个人立时双眼发直地呆坐在椅子上。

    “图先生，你知道，我们圣约翰医院是一个医学研究机构。但凡出现在这世界上的所有新鲜病例，我们都会对之展开研究。贵公子身上这两种症状以前从来没有在医学上出现过，这引起了我们圣约翰医院的研究兴趣......”

    马丁说到这里忽然停顿下来。因为他看到图科明只是两眼发直地呆坐在那里，似乎根本就没有听他讲的是什么。

    “图先生，图先生......”马丁凑到图科明耳边轻声呼喊。

    “呃，什么事？”图科明缓缓回魂，茫然开口。

    下一刻，图科明突然神情一变。他的意识完全回到了现实。

    “马丁医生，对不起，我刚才有点走神，没有听清你在说什么。可是，我似乎听见你在说什么研究？你们是要对小儿身上的病例进行研究么？”图科明充满渴望地看向马丁，急迫地说道。

    如果圣约翰医院愿意对图晓光身上的症状展开研究的话，以他们在全世界首屈一指的科研力量，应该还是有希望解决图晓光身上问题的。

    “是的。图先生，我们医院正是准备对这两种症状进行研究。我今天找你谈话，一来是通知你这件事情。二来是询问你是否有意愿让贵公子一直留在我们医院进行治疗，以便我们能随时对症状进行研究。三来是向你打听一下贵公子在入院之前的经历，以便我们能对他的症状来由进行分析判断，为其后的治疗提供思路。”马丁慢条斯理地说道。

    作为医院，除非是治疗需要，一般不会去打问入院病人的隐私。所以图晓光刚入院时，因为只是简单外伤，看似吓人却一点都不严重，所以圣约翰医院方面对图晓光的伤势来由没有丝毫好奇心。

    但是现在，图晓光身上体现出的特殊症状具有了极大的科研价值，圣约翰医院就要来对病人家属进行‘刨根问底’了。

    “入院之前的经历？”图科明心中一动。

    图晓光之所以入院，不正是因为被陈岳刺伤了双肩吗？难道图晓光现在的状况与陈岳有关？可是，这怎么可能呢？难道用一把匕首伤了人，然后对方就会出现这种莫名其妙的症状？难道陈岳的匕首上涂抹了传说中的‘十香软筋散’？可是‘十香软筋散’软的是筋而不是骨头啊。

    图科明脑袋里‘轰轰’一片，各种念头纷乱交缠。

    突然，图科明脑子里灵光一闪。

    “对了，陈岳身后不是那个什么高科技星空集团吗？难道说星空集团的业务并不限于电子网络，他们同时也在进行生化研究？他们是不是研究出了可以导致光儿身上症状的某种毒素，然后陈岳的匕首上又涂抹了这种毒素？也就是说，陈岳真的是这件事情的‘罪魁祸首’！这事，罪在陈岳！”

    图科明脑洞大开地想到了一个可能性。

