    “爹，啥时候你和我娘给我添一个妹妹啊？”陈重生想到哪一出是哪一出儿。

    “你咋突然想要妹妹了？”陈昂无语。

    “我跟瑞哥打架，他和娟姐一起打我，我自己一个人打不过，你们生一个妹妹，好帮我打架，这样才公平！”

    生妹妹为了帮他打架？陈昂也是无语了。

    “现在国家不让要二胎，鼓励独生子女，给你生妹妹是要罚钱的！”

    “罚钱怎么啦？那我作为富二代的优势，不就是不怕罚钱吗？”

    儿子这一句话，直接给陈昂怼的哑口无言，笑的开车的张翠翠，差点没一脚刹车，把车子定在了原地……

    1986年2月8日。

    星期六，除夕夜。

    家家张灯结彩，户户鞭炮齐鸣。

    晚上吃完了饭，有条件的家庭都聚在了电视跟前，没条件的去蹭一蹭有条件的家庭，所有人都齐聚电视机前，看着一年一度，最受国人关注的春晚。

    这一次春晚，对陈昂企业名下的员工，更是意义非凡，因为今晚，他们的大老板就要在这个全国举目的大舞台上，嘹亮一曲。

    自己的老板上春晚，这本事就是一种很自豪的事儿！

    廖辉的家里，原本破旧的房子现如今被翻修一新，里面的家电样样俱全。

    作为他的母亲，以前是愁眉苦脸，现在的笑容也多了，也终于明白了，读书是唯一出路的道理。现在看到村子里的小孩儿，都告诉他们，读好书，好读书！

    屋子里，除了廖辉和他母亲之外，以前都不怎么走动的亲戚都跑来这边过大年了。

    虽然这些亲戚有些势利，但毕竟是亲人，自己现在混好了，他们来凑个热闹，吃一顿团圆饭，热热闹闹的，说到底，也挺温暖的。

    “辉子，今年赚了不少吧？”有亲戚问道。

    “工资没多少，一年也就几千块！”廖辉淡淡道。

    “几千块还少？！”所有的亲戚都瞠目结舌。

    “其实不多啦，忙活了一整年，都没有我年底分红的奖金多！”廖辉回答。

    “那你年底分了多少？”

    “我没仔细算，都给我娘了，好像有一万八吧！”

    “嘶——”所有亲戚都倒吸了一口凉气。

    良久，有人恭维道：“辉子不亏是北大高材生，我就知道，你未来不是池中物来着！”

    “突然就成万元户了？咱们廖家，也有万元户了？！”

    “虽然咱娃身体熬坏了，但学到了真知识，这真就是知识改变命运啊！”

    “辉子，处女朋友了吗？不然婶子给你介绍一个？”

    “我这边也有好姑娘，也可以给你介绍的！”

    “算了，我身体不好，不想拖累人家，不考虑个人问题！”廖辉自嘲道。

    “别啊！你身体不好，但你本事大啊，又这么能赚钱，找啥样的找不到？只要你点一下头，我都能给你介绍一个连队的姑娘呢！”

    “就是，就你这条件的，我们村里一堆姑娘随便你挑着选！”

    “不了，我现在只想帮我们老板把工作做好，不说这个，咱们吃饭看春晚，今年的春晚，我们老板也有演出，到时候大家可千万别错过了！”

    王文宣的家里，今年的她不再是跟着女儿冷冷清清过春节，因为，家里来了一个新主人，王德龙。

    如今的王德龙已经彻底把王文宣的家当成了自己的家，到手的14万，人家直接交给了‘媳妇儿’，那可谓是掏心掏肺的对人家好。

    过了年，王德龙准备换一个大房子，作为他们一家人新的暖窝。

    王文宣的女儿现在特别黏着王德龙，那爹叫的可顺口了。

    王德龙也把这个女儿当成了自己的女儿，乖巧懂事，而且也姓王，就是自己的亲女儿！

    随着王文宣做好了饭菜，三口家坐在一起吃了起来。

    “文宣，我嫂子说了，等过了年，开了春，咱们就把婚事儿办了！”

    “嗯！听你的！”王文宣一脸甜蜜的表情。

    “对了，我得提醒你，龙腾以后你要掌舵了，希望你好好给我哥干着，我有今天，有你，都是我哥给的，我哥给了我第二次生命，让我活的像个人，所以，你懂我的意思！”

    “行啦，放心吧，陈总是你哥，那以后也是我哥，咱哥这么信任我，交给我的任务，我肯定不会让他失望的！”

    “对了，电视打开，咱哥今天有节目呢！”王文宣提醒。

    “呦！看春晚咯！爹，娘，有春晚看咯！”

    县局局长吴正道的家里，此刻的周世坤是一脸的紧张。

    今年的除夕夜，应吴春梅的要求，周世坤陪着她来这边。

    过去，她和自己的爹不沟通，不说话，每年除夕夜，吴正道都是自己一个人过，挺悲催的。

    现在心结打开，吴春梅也越发的活泼开朗，心里的阴影已经驱散，所以打算今年陪着自己的爹好好来过。

    饭桌上，吴正道对着周世坤道：“你别盯着我看啊，别怕我啊！你吃你的，在这个家里，我就是你老丈人，只要你不犯事儿，我……我不抓你！”

    “是是是，叔，喝……喝酒！”周世坤举起酒杯，心里紧张的不行。

    实在是老丈人是局长，这压力太大了！

    一杯酒下肚，周世坤对着吴正道问道：“那个叔，这钱你到底儿是收不收啊？我真的不是贿赂你，本着对你的尊重，大过年的，留做孝敬你的！”

    盯着桌子上的一万块，周世坤不停的吞咽着口水。

    现在条件好了，一万块，对他来说，不差啥的。

    大过年的来老丈人家，总得包个红包孝敬老丈人吧？

    以他现在的身价，包少个不合适，所以给准备了一万块，结果老丈人愣是说是贿赂他，也是绝了……

    陈昂的家，今晚的除夕夜，陈昂一家三口虽然不在，但还是一样的热闹。

    李满江，沈舒颜，一对小儿，还有闫晓丽，孙秀兰，张大海，张爱国，孙丽霞和她的母亲。

    正好十个人，十全十美，一大家子，也是相当热闹。

    此刻的他们已经吃完了饭，看着春晚，等待着陈昂的节目到来。

    9.20分，随着主持人赵忠祥那极富磁性的声音响起，属于陈昂的节目，终于要搬上银幕了！

