
    第二百零八章罪魁祸首

    “有功绩啊？快说说。”

    梅芳芳一听，一双顺风耳立马就立了起来，语气也提了起来，很关心的问道。

    叶秋笑道：“你们市委不是正在头疼，怎么解决8号食堂的事情吗？我正好在医院这边，沈超母子将所有事情都说了出来，他们是故意假装食物中毒的。”

    市委那边正在头疼到底如何向公众解释，食堂的饭菜并无任何问题。

    这件事情影响很大，特别是关乎到学生的饮食安全，谁家没有个上学的孩子，要是直接说食堂的饭菜是合格的，没有其他的解释，别人肯定以为市委造假，到时候公信度丢了，就麻烦大了。

    梅芳芳惊喜道：“真的假的啊？你先别走，我马上过来。”

    正头疼这件事情，叶秋简直就是雪中送炭，要是让她拔得了这功绩，以后升官就更加顺利了。

    梅芳芳心里面激动起来，简直爱死叶秋了，每次都帮自己，连忙说道：“小村长你待在那边帮我看住沈超母子，我马上就来，到时候给你发奖！”

    说完，梅芳芳就风风火火地挂断了电话。

    叶秋无语的收好手机，这个女人一听到有功绩可以赚，立马就要跑来了。不过那个发奖让他有点想入非非的，不知道梅芳芳要给自己什么奖励。

    没过多久，梅芳芳就带着几个食品安全局的下属过来了，在病房里面找到了叶秋。

    梅芳芳依旧一身修身小西装，前襟饱满，纤薄柳腰，修长双腿，一头俏丽短发配上精致的妆容，端庄优雅，只是眼角有点微微上翘，显露出一丝妖魅。

    沈超还躺在病床上，看到梅芳芳顿时就瞪出了眼睛，太漂亮了，让他呼吸都加快了起来，精神也开始紧张，胸口隐隐有股气流要冲出来，吓得他连忙平复下心情，不然又要发羊癫疯了。

    梅芳芳走到叶秋身旁，连忙开口问：“叶秋，到底怎么回事？”

    叶秋就把刚才的事情经过讲了一下。

    将沈超和王娟琴假装食物中毒，然后想要陷害8号的事情讲了一下。

    不过杨志刚的事情，他看在赵院长的份上就没说，就当做是诊断失误了。

    梅芳芳听了后大怒，对着沈超和王娟琴呵斥道：“你们知不知道这样子做，我们可以追究你们的法律责任的？”

    梅芳芳当了好几年官了，虽然是个女人，但身上也有不怒自威的气势，非是一般人可以抵挡的，一下子就震住了沈超和王娟琴。

    张晴晴也被吓了一跳，看了看叶秋，发现后者倒是根本无所谓的，心里面就在揣测叶秋和梅芳芳的关系了。

    两个人应该是很熟的，叶秋还是梅芳芳介绍过来跟她合作的呢，现在叶秋打了个电话，梅芳芳就直接过来了，关系肯定不一般。

    想到这，张晴晴心里面吃惊，叶秋的能力也许被她想象的还要大，看向叶秋的眼神不由得火热起来。

    沈超和王娟琴支吾起来，犹犹豫豫的不知道该说什么。

    “这位是我们天广市食品安全局的局长，你们要是再不说实话，牢底都要坐穿的！”

    叶秋咳嗽了一声，提醒两人。

    梅芳芳不满地看了叶秋一眼，这家伙乱说什么呢。

    沈超和王娟琴倒是吓得脸色发白，急忙道：“这真的不关我们的事啊，是别人叫我们干的。”

    梅芳芳眉头一挑，道：“到底怎么回事？”

    沈超和王娟琴再也瞒不下去了，就把事情经过说了出来。

    “是这样子，半个月前，有人给了我……”

    沈超把事情都托了出来。

    事情发生前半个月，有人拿了10万块钱给沈超，让他去食堂那边发羊癫疯，然后假装是食物中毒，故意败坏食堂的名声，想要让8号食堂倒闭。

    “太过分了，我的食堂怎么惹到别人了？平白无故就想要让我的食堂倒闭，那个人到底是谁？”

    张晴晴愤怒道，没想到竟然是有人故意捣乱，而且差点就让她自己也万劫不复，简直快让她气炸了。

    “这个……”

    沈超犹豫了起来。

    王娟琴捅了一下儿子：“还犹豫什么，快点说出来吧，你真想去坐牢吗？”

    沈超想了想也真是，他可不想去坐牢，然后就说道：“拿10万块钱给我的人，就是我姑妈，她叫沈春丽。”

    叶秋问张晴晴：“你认识这个人吗吗？”

    张晴晴听到这个名字，疑惑道：“不认识啊，我从来都没听说过这个名字，肯定跟她无冤无仇的，怎么好端端就来找我们食堂的麻烦。”

    梅芳芳却是吃惊道：“是这个人啊！”

    叶秋看向梅芳芳：“梅局长，你认识这个人？”

    梅芳芳对着叶秋翻了个白眼：“不光我认识，你也见过她！”

    叶秋想了想，真没想起来这个人。

    梅芳芳见叶秋没想起来，就直接说了：“就是你跟我第一次见面的时候，去8号食堂找证据时，遇到的那个食堂老板娘。那个女人就是原8号食堂的老板娘，沈春丽！”

    经过梅芳芳这么一提醒，叶秋一下子就想起来了。

    原来是这样子。

    事情都明了了起来。

    上次8号食堂出事了之后，天广大学对食堂进行整改，直接将沈春丽告上了法庭，让沈春丽赔偿了一笔巨款。

    而且沈春丽的哥哥也收到牵连，直接被学校辞退了，断了他们的财路。

    兄妹两个人赔偿了不少的钱，心里面本就气得不行，后来又看到8号食堂生意火爆，沈春丽就怀恨在心，想要破坏食堂的生意。

    “太过分了，我都没有得罪过他们，就因为嫉妒食堂生意火爆，想要让我的食堂关门大吉吗？”

    张晴晴咬牙切齿道，小手捏得指关节都发白了，可见心里面有多么生气了。

    叶秋脸色讪讪，没想到张晴晴还是被自己连累的，不由得歉意道：“张经理，这件事情也跟我有关系，你都是被我连累的，这里给你说声抱歉了，要是想要补偿的话，你跟我说好了。”

    张晴晴摇摇头：“不用，这件事情都是沈春丽不好，她们被开除也是咎由自取，关你什么事情。”
