    第261章小殿下又被叫家长啦69

    唐姝很快也意识到了一点不对劲。

    她眨了眨眸，微愣道，“陛下，您不夸夸我么？”

    幼崽抿了抿唇，歪头，“或者亲我一下也行。”

    君主忍俊不禁，配合地亲了下幼崽的额头。

    正当幼崽开心到有些膨胀的时候,陛下身后传来一声轻咳。

    唐姝一愣，视线移开看了一眼，才发现屋里还坐着两位长辈，穿着军装，头发花白，看起来应该是联邦德高望重的人物。

    唐姝：“……”

    女孩脑袋往回缩了缩,贴着傅容的胸口。

    呜呜呜，为什么陛下的办公室里还会有其他人qwq

    唐姝此刻懊恼不已，但只能乖乖从陛下身上下来,身板挺直，不敢再撒泼。

    她抬眸看向陛下，小声道：“我要不要先回避一下？”

    幼崽指了指身后的门。

    傅容笑了一下，牵住了唐姝的手。

    唐姝一惊，下意识想缩回来，却被陛下握得很紧。

    抽不动。

    唐姝只好硬着头皮乖乖被陛下牵着走。

    然后被按着坐了下来，抬眸就对上两位长辈带着好奇的目光。

    傅容也跟着坐了下来，依旧是握着唐姝的手，温和地向两位长辈介绍，“这是我女朋友，让二老见笑了。”

    两位老上将哪里敢嘲笑，脸上都堆满笑意。

    女孩子挺可爱的，梳着马尾辫，看着也很讨人喜欢。

    就是没想到君主喜欢的女孩会是这种年轻可爱的类型。

    唐姝眨了眨眼，那点被别人撞破的窘迫也消散了,脑子里全是陛下刚刚的那句话。

    女朋友……

    她偏过头,一眨不眨盯着傅容。

    被小女朋友盯了一会儿,君主也有些招架不住。

    对两位上将说了声抱歉，君主就转过头来，修长漂亮的手掐住女朋友的下巴，将她的脸转向另一边。

    又拉开抽屉，从里面取出了一盒精装糖果。

    唐姝下巴还被轻轻掐着，怀里就被陛下塞进来糖果。

    她垂下眸，乖乖看了几眼。

    傅容忽然弯下腰，凑到她耳边低声，“再这样看着我，我会分心。”

    “乖。”

    耳朵里瞬间下起了毛毛雨，痒痒的，连头皮都有些发酥。

    尤其还有两位长辈在看着，幼崽白皙的耳朵立刻就红了起来，低低嗯了声。

    傅容这才看向两位上将，继续接着之前的话题讨论下去。

    不知道过了多久，唐姝在这个过程中吃了好几颗糖，又不敢吃太多，怕蛀牙。

    背景音也特正经严肃，很催眠,导致她听了一半后就睡着了。

    傅容把两位上将送走后,就回来走到了幼崽面前。

    君主微微弯下腰，唇角勾起，指尖轻轻戳了戳幼崽的侧脸。

    因为是在办公室，唐姝睡眠也浅。

    被陛下这么碰了一下，她就已经醒了。

    双手抱住了陛下的手腕，刚醒来，还有点起床气，伸手就要去抱一下傅爸爸。

    但手抬到一半，才想起来什么，探头去看了看长辈还在不在。

    嗯，不在。

    然后抱住了陛下。

    傅容低笑一声，直接把小姑娘抱了起来，让她坐在桌面上，好与他保持齐平。

    但即便是这样，陛下还是要比她高了一点点。

    唐姝看向陛下，仍旧要稍微仰起一点。

    “陛下。”幼崽温吞出声，眨了眨眸，“您之前的那句话，是要和我早恋么？”

    傅容没有立刻回答，只是专注看着唐姝。

    然后，幼崽就一脸严肃道，“卡洛琳老师说了，不能早恋，会被叫家长。”

    而且，陛下一个人就把早恋对象和家长两个身份全占了。

    傅容忍不住弹了一下幼崽的脑袋。

    幼稚死了。

    但很可爱。

    “我会等你长大。”他揉了揉女孩的脑袋。

    对于这句话，傅容一直很认真。

    唐姝也很清楚，陛下一直拿捏着分寸，从不更进一步。

    (本章完)

