    然而南宫依还是想的太简单了，红福和兰翼并没有顺着她的话继续说，而真的是慢条斯理的讲起了她们的前九世轮回。

    既然他们愿意讲，那就讲吧……反正天色也不早了，与其大晚上的去找武罗，不如明日一早去。

    而且就兰翼现在的这个样子，也没办法庄重的去见武罗, 还是给她收拾干净的好。

    “那个兰翼，要不，你先把自己的仪容给整理整理？”南宫依小声提醒着。

    “诶呀，真是的……看我这灰头土脸的像什么样子！夫君，你好好招待客人们！”说着，兰翼就拿了个带着豁口的土陶盆，去了旁边的破败院落中。

    “见谅哈……我我家就这个情况，但是隔壁倒是有口水井。有没有水的, 就纯靠运气了……”红福低下头, 不好意思的说着。

    “没事没事，你们俩这日子也真挺艰难的，都第十世了，怎么就还能活成这样？”南宫依着实想不明白了。

    “我从第一世给你讲吧……”

    红福和兰翼的第一世，是一对残疾雏鸡。

    原本的比翼鸟就像是连体婴儿一样，有两个头，共用一個身体。

    所以在将它俩分割开来，转世到凡间的时候，降生下来的他俩也是被分割的状态。

    红福只有右半边的翅膀和脚，而兰翼拥有的是左半边。

    很不幸的是，红福一生下来，确定了性别之后，因为是雄性残疾，对于农场没有什么实质性的帮助，于是就被做成了鸡饲料。

    而兰翼虽然也是残疾，却是个完整体，还可以用来产蛋, 幸运的被留了下来。

    虽然兰翼逃过了出生便被处死的境遇，但是也却因为农场里爆发了大规模的瘟疫，而没活到产卵的年龄。

    红福和兰翼的第一世，就这么稀里糊涂的度过了。

    第二世就像是继续惩罚他俩一样，竟然是朝生暮死的蜉蝣。

    好不容易从水坑里顺利的孵化出来了，也都是健全的蜉蝣模样，却还没来得及合体产卵，就被躲藏在草丛中的蛤蟆，一口吞进了肚子。

    第三世就更离谱了，竟然转生成为了两个孵化期完全不同的蝉，红福的幼虫期是七年，而兰翼则是14年，俩人又是毫无碰见的机会，就又回到了轮回之间。

    第四世本以为轮回成了鸟，会比之前三世好一些，却没想到，在即将孵化之际，两个卵就被大杜鹃的幼崽推出了巢穴……

    “这……”南宫依听到这里, 忍不住打断了红福的讲述，“怎么感觉你们这越轮回越惨呢？之前还能见面，第三世, 第四世连面都没见到就回去了？”

    “谁说不是呢……但是这一切都是武罗神君安排的，我们又能说什么呢。想要重新变回之前的比翼鸟，就要通过他给我们的安排的考验！”红福惆怅万分。

    “那个武罗神君不会是个单身狗吧？嫉妒你们之间的爱情？所以想方设法的给你们制造各种困难为难你们？”南宫依开玩笑的说着。

    “武罗神君才是狗呢！不过他倒是饲养了一只天狗当宠物……”红福肯定是听不懂单身狗的含义。

