    韩小小呼出一口气，她低声道：“这回复我也满足了，你那边……应该是休息时间了，你早点睡。”

    谢询还想跟她黏一会儿的，但是看韩小小似乎有心事，他还是应允她，挂断了电话。

    韩小小一边开车四处乱逛，一边消化着谢询类似于告白的话。

    逛了一会儿，韩小小就回去了。

    因为她名声臭了，所以暂时接不到单。

    只是车子才开到谢家老宅，她就看见了堵在门口的白丽跟韩雪瑶。

    两人抓着保镖的衣领，十分没有品德在怒问。

    “这是我未来的奶奶家，我为什么不能来？！”韩雪瑶大声的质问着。

    韩小小无奈，从车里下来，她皱眉一脸反感的道：“你们又来干什么！？”

    “我们来看看奶奶不行啊！？”韩雪瑶不爽的反问。

    上次韩小小让谢询帮忙在网上揭发他们的恶行，虽然掀起了不少的水花，可惜都被他们买公关给消除掉了，还没几天，她们又能蹦跶了。

    “谁的奶奶？奶奶有认你男朋友吗？我劝你要点脸皮！”韩小小最近被那么多的事情缠着头痛，看她们又来气老太太，当即没忍住就骂道。

    “迟早会认的，你得意什么！？”韩雪瑶翻了翻白眼。

    白丽也冷哼一声，随即便道：“让我们进去！”

    韩小小想到要找他们毒害父亲的证据，便对保镖道：“让她们进去坐一会儿，毕竟过年了，这样闹不好。”

    保镖自然听韩小小的话，立即让开了一条路，他们冷漠的看着韩雪瑶跟白丽一脸得意的登堂入室。

    老太太正在客厅陪着小墨看动画片，看到白丽跟韩雪瑶随着韩小小进来，顿时冷哼一声，倒不是生气，而是看不起这母女两个。

    韩小小声称要去楼上换身衣服，一上楼，她就给谢秘书打电话。

    谢秘书很快就接听了，让韩小小差点觉得他是在等自己的来电。

    “谢询让你给老宅厨房安装摄像头，你安装了么？”韩小小低声问道，生怕被人听见一样。

    “已经安装好了，整个一楼二楼都安装了，除了你跟老太太和几个不用的卧室没安装，到处都安了。”

    韩小小十分满意，夸赞了谢秘书两句，她便挂断电话。

    换了一件便装，韩小小从二楼下来，看到白丽跟韩雪瑶正对着老太太献殷勤。

    小墨皱着眉头，一脸嫌弃的盯着他们两个沉默不语。

    见韩小小下楼，他赶紧跑过来，一脸嫌弃的道：“妈咪，她们好讨厌哦，为什么总喜欢跑来讨好别人？明明太奶奶都不喜欢她们，脸皮好厚哦。”

    韩小小摸了摸她的脑袋，一脸温柔的道：“不要这么说人家，自己心中知道就行。”

    白丽听到他们的对话，没忍住阴阳怪气的道：“韩小小啊，你这孩子一点都没教好，一点礼貌都没有。”

    “礼貌是对懂礼数的人，像你们这种不懂礼数的人，我为什么要惯着？”小墨鼓着包子脸，一脸嫌弃的反问。

    韩雪瑶一脸的怒意，像是要打小墨一样。

    但是在老太太的眼神下，她还是笑着道：“这小孩子，真是的，要是我的儿子这样，我肯定会狠狠的教育他的。”

    “我看你也生不出会说实话的孩子。”老太太板着一张脸说完，就对小墨道：“小墨，跟太奶奶一起去楼上看书好不好？太奶奶讲故事你听。”

    小墨赶紧跑过去，牵着老太太站了起来。

    “老太太，我给你们做晚饭吧。”白丽赶紧站起来，对讨好的对老太太道。

    老太太没说话，但是也没有拒绝。

    白丽看她这样，应该是有谱了，便对韩雪瑶道：“你在这里坐着，我去买菜。”

    韩小小冷嗤一声，转身也上准备上楼。

    “我听说你抄袭别人的设计被赶出谢氏了，谢询没帮你啊？”韩雪瑶在她的身后喋喋不休。

    “你整天闲着没事就盯着别人的事情了吧？”韩小小挑眉反问。

    “那是自然，我现在有钱不需要工作，自然就要找点八卦看看。”韩雪瑶得意洋洋的道。

    韩小小想到她现在用的钱都是他父亲的，眼睛就气得有点红，可是她现在毫无办法。

    “韩雪瑶，其实我觉得我爸爸对你们母女都不错，可你们为什么要这样挥霍他靠自己双手努力打拼下来的企业呢？你们可以拿去，但是也应该好好对待吧？”韩小小试图跟她说点好话，让她们母女对他父亲的企业手下留情。

    韩雪瑶笑了笑，然后才一脸得意的道：“现在知道说好话了？当年欺负我们母女两个怎么不说点好话？”

    韩小小被刺激得一把掐住她的脖子，她红着眼睛道：“别给脸不要脸！我还是那句话，人在做天在看，你们总会遭报应的！”

    韩雪瑶完全不知道什么叫报应，只一脸得意的道：“你以为老天是你爹啊，说有报应我就能遭报应？好笑！”

    说完，她就扭着身子去沙发边坐下来，然后给电视调台。

    韩小小觉得在从前挺能怼人的，但是自从爸爸出世后，她好像就不会怼人了，兴许是底气不足吧，毕竟现在公司也拿不回来，说太过分了担心她们把爸爸的公司卖掉。

    满肚子怒气的回到房里，韩小小感觉自己闲得有点发霉。

    想了想，她给徐来发了一条信息，说起来，好久没跟他联系了。

    “最近还好吗？”韩小小发出去之后，就耐心的等待着回复。

    徐来没一会儿就打来了电话，电话一接通，韩小小就听见了他贱贱的声音。

    “哟，还记得我啊？租给你的房子，你都没回去住了，跟谢询一起了？”

    徐来问这话虽然吊儿郎当的，但是心中的酸涩，只有他自己知道。

    “差不多吧，你现在在哪？”韩小小记得之前他是出国的，不知道有没有回来。

    “在国外啊，等过年回来，怎么，你在家里遇到困难了？”徐来一说到这里，就有点担忧了起来。

    韩小小闻言，故意笑得开怀：“我有谢询能遇到什么困难，倒是你，早日找女朋友呀，都老大不小了。”

    “这世界鲜少有女人配得上我，如果是你这样的，我还能考虑考虑。”徐来笑着道，声音里满是轻松愉悦。

    韩小小愣了一下，随即干笑了两声。

    他这话……怎么怪怪的。

