    “王，一定是有什么误会，我儿子一直是一个洁身自好的人，平日除了因为朋友的关系喝些花酒以外，根本不可能在街上调戏女子啊！”

    “贾相国，您的意思是我会看错？”轩墨渊走上前两步，自下而上的看着贾昱，眼底带着来自王者的压迫感。

    “臣不敢……”贾昱拱手低头，不敢质疑。

    贾昱实在是不明白，一向不喜管闲事的轩墨渊，竟然会管这等闲事。

    他贿赂了很多人，偏偏没有想到他。更没有想到一向不出门，只窝在藏书阁看书的轩墨渊竟然会去街上，而且还好巧不巧的在宫外碰上的这件事情。

    这样看来，要不是贾楽骏他做了什么令轩墨渊都看不过去的事情，肯定不会闹到这里来。

    但是还一个疑问，为何轩墨渊认得他儿子呢？

    就连东域王都没有见过他儿子，那为何轩墨渊认得呢？

    “臣有疑虑！二王爷您是怎么认出这是我儿子呢？为何在街上那么多人，偏偏看到了我儿子？”贾昱直击痛点，眼神稍微犀利的看着轩墨渊。

    这一问的确是让东域王觉得有些蹊跷，他身边的人都说贾楽骏是个正人君子，那为何今日这贾楽骏变成了豺狼虎豹，还在街上对这女子动手动脚呢？

    轩墨渊盯着地上的贾楽骏道：

    “贾相国，您有所不知，我之前跟贾楽骏有过一面之缘。”

    “楽骏这是真的？”贾相国忽然有些慌了，不可思议的看着自家儿子问。

    “是真的……孩儿之前去斗兽场的时候，看到了二王爷，他不认得我，但是我认得他，便上前打了招呼，介绍了一下自己，我们就是那天认识的……”贾楽骏解释着道。

    贾楽骏真是悔不当初，如果当初他那天没有打招呼，今天他也就不会被轩墨渊抓到这里来，顶多就是批评教训，把他带到官府判个刑法而已。

    轩墨渊恭敬的道：“父王，他既是有您赐下的一纸婚约之人，就更不应该在外调戏女子，而且这女子还是个少女……如今他这样做了这种事情，怎么对得起吴家的小姐？”

    “的确……而且吴相国的女儿还是个性格泼辣的烈女。前几日刚刚见了我，当时她要退婚，我没准，她倒是爽快，答应了婚约，还跟我谈了两个条件。一是要做正室，二是不可沾花惹草！就是前几天的事情，本王刚答应过的。贾楽骏……你还没把人娶进门，就开始在外沾花惹草，败坏名声！贾相国，我看本王有必要，重新认识一下，你这个好儿子啊……”

    听完东域王的话后，贾相国开始有些慌了，重新认识，那不是相当于他之前的那些银两白花了吗？真是人在家中坐，祸从天上来。

    “渊儿，去把吴相国与吴家小姐请来，我要让他们自己处理！”

    轩焱甩了甩袖子，然后站起身背对着贾相国与贾楽骏父子二人，似乎是对他们两个失望透顶。

    “是！”

    轩墨渊准备离去，眼睛瞟了一眼紫灵儿，而紫灵儿似乎觉得戏演的到位了，便停止了哭泣。

    不久后，轩墨渊便御剑将两人带到了大堂之上。

    吴宁暖今日穿着朴素，虽然没有精心打扮，却依旧有那种，女中豪杰的风范在里面。

    “王！”

    吴宁暖与吴相国两人纷纷行礼，低头请示。

    轩焱看着轩墨渊问道：“渊儿，你在路上跟他们讲过了事情的经过吧……”

    “是，父王。”

    轩墨渊点头回答，然后站在了紫灵儿身边。

    “既然事情都这样了，那么你们要怎么处置贾楽骏？”轩焱转头看了看贾楽骏，眼神犀利如针芒刺骨一般，让人心生畏惧。

    “事已至此，我只求王答应臣女一个要求！”

    吴宁暖拱手言道：“臣女不是软柿子，臣女深知有一就有二，所以为了杜绝以后这类事情再次发生，臣女选择与贾家解除婚约，从此再无瓜葛！”

    吴宁暖的语气很坚定，她的眼神也是如此。

    “好吧……就按你说的做，本王将这一纸婚约彻底作废……那这姑娘……”轩焱看着事情结束的得差不多后，便才开始看了看一旁的紫灵儿。

    紫灵儿此时正站在贾楽骏的侧面，一脸委屈的看向轩焱。

    因为紫灵儿画着妆容，又竖起了头发，改了瞳色，轩焱一时间没察觉出这就是紫灵儿假冒的。

    “小女没事，只是小女从南域远道而来，本想来东域玩耍，却被这位公子玷污了……实在是有些委屈……”紫灵儿装出一副柔弱的样子，微微抽泣，颤抖着肩膀。

    这倒是让轩墨渊在心中梗塞了一番，这到底是紫灵儿演出来的，还是真哭啊？实在是傻傻分不清楚，实在是有些难为他了。

    “贾楽骏，你当街调戏妇女，就给你些惩罚吧，不然这好女孩岂不是被你白白欺负了！”轩焱这话说完后，便让人拉着贾楽骏领罚去了。

    “好了姑娘，现在你总不能再觉得没人给你做主，委屈了吧……”轩焱看了看紫灵儿。

    只见她，用袖口轻轻擦了擦两边眼角的泪水，挤出了一个委婉的笑容，只是这笑容依旧带着些委屈，眉头依旧没有梳开。

    “渊儿你送他们回去吧，本王要休息……”

    轩焱说完这话后，便朝她们招了招手，示意他们离开。

    “是。”

    轩墨渊拱手告退，然后将带着紫灵儿、吴相国、吴宁暖三人，离开了大堂。

    ……

    “灵儿，你真的没事吗？”轩墨渊看着紫灵儿轻声问道。

    “没事，都是演出来的……”紫灵儿现在终于可以喘口气，露出笑容了。

    轩墨渊看着紫灵儿道：“其实我父王早就知道你是谁了……”

    “哦？”紫灵儿疑惑的看着轩墨渊，“那他这是在配合我们演戏？”

    轩墨渊道：“父王他身为一国之君，怎么会不知晓？即使贾相国暗中买通了父王身边亲近之人的嘴，也还是有其他方式调查贾楽骏到底是何人？贾相国又是为何求他这一纸婚约……”

    紫灵儿点了点头，笑了笑道：“我就说以东域王的性子，怎么会放过我？”

    轩墨渊不解的道：“此话何意？”

    紫灵儿斜倪了一眼轩墨渊道：“算上这件逼婚，可有两次实例，墨渊师兄莫不是忘了？”

    轩墨渊笑道：“哈哈……师妹的意思是，如果我父王不知你是何人，肯定会将你许给那贾楽骏？反正你也被他欺负了，还差点玷污了清白之身……”

    “哎~幸好东域王知晓我的身份，不然我就怕他喜欢乱牵红线，乱点鸳鸯的老毛病又犯了……”紫灵儿无奈的挑眉，摆了摆手。

    “这算是他的一大爱好了，只不过……以后可不能让师妹牺牲色相了。”轩墨渊忽然开口，眼睛看向其他方向，声音低沉。

    “怎么？”紫灵儿疑惑的看着轩墨渊。

    “没什么，如有下次，我会找其她人，不能再让你冒险了……”轩墨渊是真的心疼紫灵儿，为了一个刚认识不久的陌生人，还愿意挺身而出。

    轩墨渊当时看紫灵儿被人那样对待后，真的后悔，就好像是看到，圣洁一尘不染的花朵被污泥所沾染一般……

    “也好……”

    紫灵儿也是从这次事件中，尝到了被人欺压的滋味，并不是很好受，这倒是提醒了紫灵儿，她要变得更强，才可以令人尊敬。

    ……

    紫灵儿挺身而出，帮吴宁暖解决完了这件棘手的事情后，吴宁暖十分感激紫灵儿，在得知紫灵儿为了能够尽早帮她退除婚约，差点被人占了便宜后，眼底满是悔意。

