    按理来说，以康桥当前这恐怖的吨位已进入海水中就应该沉入海底。

    别说游动了，他那沉重的身躯根本就不可能浮在水里。

    但真实情况却是，当康桥进入海中的那一刻，康桥全身的细胞仿佛都被唤起了远古的记忆一般。

    那是世界初生的年代，是哥斯拉沉眠于大海，诞生于大海的细胞记忆。

    所以，当康桥全身的细胞在感觉到水的存在后，竟莫名的活跃了起来。

    而这也终于让康桥知道了电影中为什么哥斯拉能够在深海中站立起来的BUG了。

    哥斯拉本就不是凡物，身体更是介于物质与元素之间的存在。

    物质与元素达到一个平衡，从而造就了它的特殊。

    当然，特殊的远远不止康桥，其它巨兽大多也是类似如此。

    虽然康桥无法像水蜥蜴它们那般使用水的能力，但在海里康桥却犹如鱼儿一般灵动。

    大地是他的主场，大海也亦然如此。

    当康桥在海中游动之时，他身旁产生的水的旋涡更是恐怖。

    仅仅依靠尾巴转动身躯都能够让海水掀起狂暴的暗流。

    水中三族当然不敢太过靠近康桥的身后，大部分都是在康桥的身侧远处远远的吊着。

    不过，三族跟随康桥的时间并未持续太久。

    因为康桥可不会等三族，总之进入大海后，很快三族连康桥的影子都看不到了。

    康桥游得实在太快了。

    不是康桥不管三族，是康桥有着自己的打算。

    毕竟，如果真遇到海洋中的某些巨兽，如果自己身旁这些小家伙距离太近，那它们的安全康桥可保证不了。

    所以为了不被拖后腿，也算是为了三族的安全，康桥必须距离它们尽可能的远些。

    说到底，巨兽的战争，这些小家伙根本起不到什么作用，来了也是白来。

    如此，康桥在大海中几乎游了近三个日升日落，随后这才看见远处天际线那恐怖的一幕。

    天空是无尽的狂风和雷暴，大雨时刻倾泻着。

    海水狂躁的不断掀起一圈又一圈大浪向着外围的海域倾泻。

    伴随这些海浪的冲刷康桥还可见到密密麻麻的丑陋蛙鱼人尸体。

    刚一在海面冒出头康桥都差点被巨型海浪掀翻。

    还好的是，康桥调整姿态一个猛扎然后就进入海底了。

    任由海平面如何狂躁，深处的海底始终是平静的。

    不过，这种平静很快就伴随康桥的靠近，而遭遇无数海底的乱流与旋涡的洗脸

    调整状态，适应着大海，康桥无惧乱流猛冲直撞，终于，康桥来到了混乱的起源地。

    入目的海洋中竟然全部都是密密麻麻的蛙鱼人与水中三族的战士厮杀。

    这些家伙虽然小，但一个个简直就跟疯了的丧尸一样。

    比如，康桥刚看见一个蛇人拿着骨矛一枪捅穿一排蛙鱼人，结果还不待它甩开长矛上的尸体，便是数十只蛙鱼人抱在他稍显庞大的身躯上一战狂啃。

    然后，就没然后了，蛇人留下的仅是一点点骨头渣子。

    看着这一幕的康桥只感觉一阵恶寒。

    同时他也不忘看向海面。

    而此时，海面上风之子的蚊人正低空飞掠，不断拿着长矛对着海平面的蛙鱼人一顿猛扎。

    就像是海鸟袭击海中的鱼一样，那灵巧的身影还是挺不错的。

    不过，这些蛙鱼人也足够疯狂，特别是在一些稍微聪明的蛙鱼人指挥下，当风之子俯冲的瞬间，竟然能够有数十只蛙鱼人一下跃出水面尝试抓住体型差距不是太大的风之子从而反杀。

    不过风之子可不是吃素的，那翅膀携带的小型旋风只是一个颤动，便将跳出水面袭击的蛙鱼人给吹回海底了。

    同时，在更高处，还有风之子不断向海底投射长矛。

    而在风之子缺少长矛的时候，恐龙人与鲨鱼人还会指挥海兽一起反杀一波蛙鱼人然后捡回长矛并向天上扔去。

    然后，四族便开始撤退一段距离，循环往复的开始跟蛙鱼人拉锯，并不断消耗着蛙鱼人那庞大而骇人的数量。

    “这不比丧尸电影精彩？”

    这一幕的一幕看得康桥都有些热血沸腾了。

    这四族还挺能配合的，而且脑子也的确聪明啊！

    虽然时不时的会有族人逝去，但那死去的数量几乎是跟蛙鱼人几百换一，有时甚至上千。

    如果不计算四族消耗的体能的话，这一场战争很可能被它们打赢。

    不过，可惜的是，现在的四族明显体能衰减的厉害，一个个都是上气不接下气。

    退能退到哪里？退到陆地？

    谁知道蛙鱼人会不会跟着上去？

    所以这一场战斗四族没有回旋的余地。

    再说如果在陆地打游击战的话，鲨鱼人的领地将彻底被蛙鱼人给霍霍了。

    到那时，别说鱼了，虾米都可能看不见一只。

    毕竟，这些蛙鱼人可是什么都吃呢，它们所过之处海底的珊瑚群都能被啃光。

    所以，为了鲨鱼人的未来，其它三族也只能帮到底了，毕竟要是鲨鱼人完蛋了，鬼知道这些家伙统治了大海会不会发育一波然后又跑到陆地上去？

    真要那样了，那整个世界差不多算是完蛋了。

    不过，说到底，这场战斗的胜与败并不是看四族与蛙鱼人的战斗。

    在这个巨兽的时代，在这个神明的时代，胜负全看神明之间的神战结果。

    毕竟神明的力量是无可匹敌的，蛙鱼人再多，也是经不起神明持续的灭杀。

    四族与鲨鱼人此时打的火热，根本没有余力观察后方。

    不过四族没有观察到，对面的蛙鱼人一个个却观察到了。

    当前排的大量蛙鱼人看到海水中那远远正在注视战场的康桥后，所有战斗的蛙鱼人都愣了好一会儿。

    然后，叽里呱啦的，蛙鱼人不断传递信号，下一刻竟然一窝蜂的朝着康桥的方向杀了过去。

    看到海底那‘铺天盖地’的蛙鱼人涌向自己，康桥也是傻眼了。

    就连四族也有些不明所以，不过当四族反应过来并看向身后，那一刻四族全身都在颤抖。

    那不是恐惧，而是狂喜与兴奋！

    “嘿，有意思，这个世道什么时候变成这样了？就没见过这么不知道天高地厚的家伙！”

    “特么一个个体型看起来跟中华大头蚁一样的小家伙，也敢来霍霍我？”

    “呵！也好，一下给你们全部端了我看你们还狂不！”

