    让我开导其他人……纳威呆呆地想，他的心里突然沉甸甸的，那是责任的重量。

    他喜欢这种感觉。

    ……

    另一边，玛奇班教授和老维拉走在城堡的走廊里。

    “很有才华的年轻人，我给他监考时就意识到，他会有大作为的！”玛奇班大声说。

    老维拉看起来不太同意。

    “你不该轻视一位大法师。”玛奇班教授指出。

    “大法师……你说他？”老维拉瞪大眼睛，矮小的玛奇班教授毫不避讳地和他对视，他几次张嘴，都在她严厉的视线下败下阵来。

    “别告诉我你不关注新闻，海德斯特朗！”玛奇班教授高声说。

    老维拉说不出话来。如果说整个巫师界有谁对菲利克斯的消息最为关注的话，他绝对能排上号，天知道他被孙女从书房里翻出那套连环画时是什么表情。

    他还不是担心这小子哪天又砸碎了古代魔文大厦的几块砖！

    “他的那本《古代魔文探索》，我前两天刚看过！那是他三年前的水平，”玛奇班教授不客气地说：“比你们出的魔文入门手册更精彩！”

    老维拉张口想要反驳，她已经继续说下去了，“我还给芭布玲写过信！她在回信里对他赞不绝口！”

    “那个混血种——”老维拉皱起了眉头，看到玛奇班严厉的视线掷过来，他立刻闭嘴，讪讪地说：“抱歉，我不是有意的。”

    “看来她当初拒绝加入你们是有道理的！”她不满地说。

    走廊里几名学生看过来，两人谁也没有说话，来到旋转楼梯，一路下楼。“今天是星期几来着？”玛奇班教授高声提问。

    “什么？额，我想应该是星期——哎哟！”老维拉正在思考，一不留神他的脚陷进楼梯的一个台阶里，把他卡住了。

    霍格沃茨有许多这样捉弄人的楼梯。对于学生而言，越过它们已经成为本能，老维拉已经超过半个世纪没来了，而且他分明记得早上的时候一点异常都没有。

    “原来是星期四。”玛奇班教授若有所思地说。

    ……

    中午去礼堂用餐时，菲利克斯顺便把玛奇班教授转交的实验咒语委员会问卷黏在门厅的布告栏上，并且在外面附上一个泡泡咒。

    接着他挥动魔杖，一张羊皮纸从戒指里飞出来，被贴在墙上，上面闪烁着发光的字迹。

    当他离开后，小巫师们远远地围过来，阅读新告示：

    ‘凡研究出古代魔文与魔咒稳定结合的学生个人、小组及教师，可领取《实验咒语委员会》问卷一份，按要求详细作答并附论文寄给实验咒语委员会，经审核为有效新咒语后，将获得“咒语发明者”荣誉，并有机会获得咒语命名权利。

    论文内容及字数参照《预言家日报》3月12日头版报道文章“一种新式咒语的发明：造水咒与古代魔文‘水流’的结合”，论文模板可找任一魔文俱乐部成员索取。

    每人限拿一份问卷，不够复制其他人手里的。

    注：此为把自己名字印在教科书上的最便捷安全的方法。

    加油吧！

    签名：霍格沃茨古代魔文教授，菲利克斯·海普。’

    哈利、罗恩和赫敏面面相觑。

    他们身后响起一个兴奋的声音：“沃伦！快看！我们昨天刚完成了相关的论文！”七年级的佩特·赛尔顿拉着一个拉文克劳男生的衣袖往前挤，“哦，赫敏，哈利，罗恩，你们好。”赛尔顿打着招呼。

    “你们好。”沃伦·帕尔迪斯也说道，他们两个都是魔文俱乐部的第一批成员。

    哈利他们七嘴八舌地打着招呼。

    “把自己的名字印在教科书上……听起来真有吸引力。”赛尔顿眯着眼睛说，伸出手探进布告栏上黏糊糊的泡泡里，从里面慢慢拽出一张羊皮纸，赫敏眼尖地看到魔法部的公章。

    “咦~真恶心！教授的恶趣味！”

    赛尔顿把手抽出来说，她的手指干干净净。帕尔迪斯也拿了一份，两人结伴离开了。

    “我们也抓点紧，不然只能借别人的了。”赫敏果断地说，他们各自拿了一张。站在人群中不远处看了起来。

    哈利读着问卷，上面第一行是一串小字：‘请如实填写咒语发明人的名字，并确保所有参与咒语研发工作的人都被署名，以避免造成争议：’

    第一个问题是：用简要语言描述咒语原理。

    第二个问题是：用简要语言描述咒语作用。

    第三个问题是：确认咒语类型：一般实用性符咒/保护咒/恶咒/毒咒/诅咒/破解咒/变形术/其它。

    ……

    “糟了！”罗恩低声喊。

    “怎么了？”哈利和赫敏齐声问，一边低头扫视着上面的问题。

    “看第一行！”罗恩瞪着眼睛，逐字逐句地念道：“‘确保所有参与咒语研发工作的人都被署名……’”他意味深长地看着哈利。

    “马尔福！”哈利倒吸一口凉气，身体发凉。

    这时，德拉科·马尔福双手插兜，领着克拉布和高尔两个跟班大摇大摆地朝着告示栏走来。“我听到有人叫我的名字……”德拉科眯缝着眼睛说。

    “没什么！”哈利和罗恩马上说。

    德拉科用怀疑的目光看着他们。他盯着布告栏上的内容，朝克拉布歪歪头，克拉布顺着他的目光看过去，然后瞪回来。

    “去拿一份。”德拉科慢吞吞地说，克拉布立刻挤进了人群，罗恩悄悄拉了拉哈利的袖子，哈利会意地后撤。

    “等等，波特！”德拉科说。哈利木然地回过头，冷冷地看着他，“你有什么话快点说，马尔福。”

    德拉科：“听说海普教授在给你开小灶？”

    哈利、罗恩和赫敏心里一紧。教授让他们保密的，但是哈利已经学了差不多三个月了，每周一次到古代魔文办公室报到，总会有几次被人看到。

    “是又怎么样？难道你嫉妒了，马尔福？”罗恩打掩护，主动挑衅道。

    德拉科瞥了他一眼，懒洋洋地从口袋里掏出一张小纸条，扬了扬。咧开嘴笑道：“不好意思，我也有了。”

    “有什么？”哈利不耐烦地说，随意一怔。“你要接受海普教授的特训？”他大声喊道，罗恩和赫敏也露出不可思议的表情。

    “你可以自己看，波特。”德拉科开心极了，哈利一把抢过纸条，和罗恩、赫敏看着纸条上的内容。

    “是真的。”赫敏轻声说，她一眼认出上面熟悉的字迹。

    这时，克拉布从人群中挤了出来，把问卷递给德拉科，德拉科快速地瞥了一眼，目光在第一行停住了。

    “啧啧。”他说。

    罗恩和赫敏从纸条上抬起头，显得十分沮丧和不解。哈利还在一遍又一遍地看着上面的小字，似乎要窥探出一丝破绽。

    “没有名字。”哈利说。

    “你说什么——”德拉科脸上的微笑凝固了。

    “没有名字，”哈利重复一遍，怀疑地看着他：“上面没提咒语的名字，只是让你每周六去海普教授的办公室报到。”

    德拉科踱步到哈利面前，轻声说：“因为需要保密，但我可以告诉你，波特……”他浅色的眼睛闪闪发光，“是幻影移形和幻身咒。”

    他满意地看着哈利露出震惊的表情。“是啊，一直以来这都是你的特权，是不是？肆无忌惮地违反校规，还不用受到任何惩罚，走到哪儿都有你的粉丝，就连教授们也不例外——”

    “所以你是在嫉妒吗？”哈利不闪不避地和他对视，把罗恩说的话又拿过来说了一遍。

    “你可以这么认为。”德拉科竟然承认了，从哈利手里抢过纸条。朝克拉布和高尔比划了一个手势，朝礼堂走去。

    哈利盯着他的背影，沉默不语。

    “谁知道他做了什么，讨到了海普教授的欢心！”罗恩担忧地看着哈利，一边尖锐地说：“说不定他爸爸一口气买了两百台魔法留声机呢！”

    ……

    当天傍晚，菲利克斯在办公室里写信，他伸出食轻轻点在信纸上，上面的字迹一点点消失——

    “卢修斯，感谢你的提醒，你的情报很有用。记住：以后关于黑魔标记的每一次异动，不管多轻微，都要及时提醒我。作为回报我将遵照承诺，训练你的儿子保命魔法，从本周六开始……”

    他将信装进信封，密封好，盯着上面空白的信封看了一会儿，放在一边，从抽屉里拿起一叠手稿。

    这是他计划完成的关于魔文介绍的小册子，是用来推广魔文使用的。里面包含了关于古代魔文的起源、发展，以及最重要的照明术详细解析。

    想要学会一个古代魔法从来不是一件容易的事，即便是最简单的照明术也是如此。尤其是，菲利克斯还打算采用类似函授课程的方式，那种手段通常只能哄骗没学过魔法的哑炮。

    但他非要挑战一下。

    秘诀在于对照明术的极致熟悉，以及魔文卡片上。按照莱姆斯的数据，魔文卡片在英伦内已经卖出了一千套，差不多覆盖了四成潜在的购买人群——即那些家里有未入学小巫师的家庭。

    这当然离不开铺天盖地的广告和低廉价格。

    对于缺少娱乐活动的巫师而言，不管是大人还是小孩，魔文卡片都是一种不错的消遣方式。当然，大部分家长只是把它们当做一种智力开发玩具——这个概念也是‘未来世界’公司的那些年轻人提出来的，为了想出令老板满意的广告词，他们可谓煞费苦心。

    时间一点点过去，夜渐渐深沉。嗅嗅瓦伦打了个哈欠，黑亮的小眼睛从漫画书上移开，困得一眨一眨的。

    “唧唧！（还不睡！）”

    “再等等……瓦伦，你不用管我。”菲利克斯微笑着说，翻过另一页手稿，继续修改。

    “唧唧！唧唧唧？（等那个会变魔术的傻瓜？）”

    菲利克斯笑了起来。

    “别叫人家傻瓜，安迪斯就不该在你面前用金加隆变魔术。被你拿走不说，还要受你嘲笑……”他点了点瓦伦粉色的喙说道。“是多比。”他解释了一句。

    “唧唧！”瓦伦兴奋起来，用吸管喝了一口柠檬水，黑亮的绒毛一下子炸起毛，让它立马精神起来。“哼唧唧？（是那个富翁？）”

    “呃，多比最近确实在搜集金色纽扣。”

    终于，书桌上的金色小钟敲响了十二点。几乎是同一时间，菲利克斯手里的一枚铜纳特变得滚烫，这时多比的问询，菲利克斯挥手散去屋子内的警戒魔法。差不多半分钟后——

    “嗤！”

    家养小精灵多比突然出现在办公室里。

    瓦伦瞪大了眼睛，“唧唧唧唧唧！”

    “哦，海普先生，您好！”多比深深鞠了一躬，说道，他抬起头，高兴地和瓦伦打招呼，“你也好，瓦伦小姐！”

    瓦伦开心极了，一边用期待的目光看着多比，“唧唧？”

    多比从小西装口袋里珍重地取出一枚被打磨得发亮的金属纽扣，尖声说：“这是多比搜集的，送给瓦伦小姐！”

    瓦伦伸出小手接过来，看了半天，从自己口袋里拿出一只金色小瓶，递给多比。

    “哦，瓦伦小姐真是太慷慨了！”多比激动地说，他看了一眼菲利克斯，菲利克斯在一旁微笑着，多比接过来反复打量。

    “它是透明的！看啊，真漂亮！多比又收到一份礼物！”多比把网球大的眼睛凑到瓶底，看着周围。

    片刻后，菲利克斯不得不提醒他，“多比，卢修斯还等着呢……”

    “哦……”多比叹了口气，两只蝙蝠耳朵垂了下来。看得出来，他似乎一直在避免提到这件事。

    “放心，他不敢动你。”菲利克斯说。

    “多比知道，多比有伟大的海普先生撑腰！但是多比心情很复杂……”家养小精灵说着，从书桌上拿起放了许久的信封，“我不用和他说话吧？”

    “不用。”菲利克斯向他保证。“如果你想，你可以把信丢到他脚下。”

    “哦~”看得出来，多比很心动，不过他还是拒绝了，“多比现在代表海普先生，多比没必要怕他……”他挺起胸膛，雄赳赳气昂昂地说。

    “唧唧！（你的腿在抖！）”瓦伦伸出一根手指。

    菲利克斯十分清醒多比听不懂瓦伦在说什么。

