    里恩并没有收走那些战士的灵魂，双方你死我活的争斗只是对于自己的定位不同。

    而且那些战士并非为非作歹之人（英国迫击炮除外），里恩也没有坏到不管是谁的灵魂全都收走，这是里恩的底线。

    一个人如果连底线都没有，那么他就不在是一个人，而是披着人皮的怪兽。

    那边的指挥官好像也听到了这边的不对劲，立刻开始布置起来。首先是按下紧急求救按钮，这是在只有巫师进攻时才准许动用的按钮，它会瞬间发送消息给高层的巫师。

    其次就是对里恩所在的地方进行轰炸，巫师也是人，没有人能够遭受得住子弹火炮的威力。

    但这些战士们还是不清楚巫师的手段，幻影移形、铁甲咒等等都可以抗过这波攻击。

    里恩手一划，一道火舌在空中出现，将飞来的子弹全部融化，炮弹在空中炸开一朵死亡的花朵。

    小队的指挥官可从来没有见过这种架势，一时间有些愣住了。

    远处不少人听到了这里的枪炮声，一时间尖叫声、呼嚎声此起彼伏。

    紧接着就是看守者们的梳理秩序的声音。

    “这位阁下，请问您来是有什么事情吗？我想我们大可不必如此动干戈，对了，我叫西米恩。”小队指挥官举着双手从掩体后面走了出来，扯着一个和煦的笑容，亲切地对里恩说道。

    当然，这一切都只是缓兵之计，西米恩在等高层巫师的到来。他相信，只要高层巫师一到，面前的这位神秘人一定会伏诛。

    而且即便是高层巫师打不过，但他还知道高层巫师与更强大的巫师家族有着合作。

    因为之前也有几个穿着黑色法袍的巫师来到过这里，高层巫师没有打过，就有一位身穿红色法袍的年老巫师前来救场。

    当然，西米恩也明白，过来救场肯定是要付费用的。

    里恩撇了他一眼，没有说话。

    他也乐得此时不开战，因为他需要时间来确定莫克家人的方位。

    一时间双方陷入了沉静。

    找到了。

    里恩眉头挑了一下，他发现莫克的亲属全都在最边缘的一座房子里。

    越靠近中间位置的，肯定是越重要的，由此可见，高层怀疑莫克已经不是一天两天的事情了。

    里恩嘲笑地看了一眼西米恩，然后幻影移形来到了莫克家人所在的那栋房子。

    虽然高层怀疑莫克，但毕竟谁也没有撕破这层面皮，所以该有的东西还是有的。

    “你是谁，请你立刻离开这里，这里的守卫队马上就要过来了，那些全副武装的士兵可不是你能够阻挡的，所以我劝你还是赶紧离开这里。”

    一位年轻漂亮的小姑娘看到里恩突然出现，将一位中年妇女拉到自己身后，对着里恩怒喝道。

    自从他们从原来的房子被迫。迁到这里后，他们就明白了莫克的职业不是什么好职业。

    一家人在这里得过且过地度过每一天。

    他们知道，等到莫克没有用处的那一天，或许他们就会消失在这个世界上，所以他们每一天都像是在过最后一天。

    他们想过被下毒毒死，被安乐死，被枪杀死。

    但是这绝对不包括一位浑身笼罩在黑袍下，带着尖角帽的神秘人突然出现在自己面前然后杀死自己。

    “请不用担心，我是来帮助你们的。好了，我没有时间和你们废话。现在，抓着我的手。”

    里恩伸出了自己的手，想要带着她们一起幻影移形离开这里。

    但是她们很明显不太相信这位忽然出现的神秘人。

    里恩看着眼前两位还在瑟瑟发抖的女性，显得有些不耐烦。

    “昏昏倒地”

    两女毫无防备的晕倒了，然后被里恩用漂浮术漂浮起来，一手拉着一个直接幻影移形来到了一间陌生的房子。

    这是克斯的财产，是他十岁的时候，家族分配给他的。这是家族的规矩，即便克斯是家族之中最不受人待见的孩子。

    “泽尔少爷，克斯少爷已经吩咐过了，我会照顾好她们的。”一位年老的管家对着里恩说道。

    以他的年纪，分配到这么一座主人为不受重视的房子，这辈子大概率也就这样了。

    里恩点了点头，表示同意。他现在还需要回去继续劫持几户人家，这样至少不会让高层轻易猜到是谁叛变了。

    或许失踪是个不错的选择。

    想到这儿，里恩手一挥，回到了那座无名小镇。

    “你就是来捣乱的巫师？这里是科里家族与摩尔里家族的联合基地，请你迅速离开。”一位穿着水蓝色法袍的巫师看到里恩突然出现，双手别到身后给后面的士兵打手势，一边说道。

    里恩注意到这位巫师身后的士兵有些动作，立刻意识到这可能是去查找哪户人家消失了。

    “地震波”

    只听见“轰隆”一声，整个地面剧烈的颤抖了两下。

    在那位巫师难看的脸色下，小镇上的所有房屋全部倒塌了下来。

    这道法术并非是造成地震，而是利用地震的能量震碎墙壁。

    “火焰熊熊”

    对面的巫师站稳后，看着变成废墟的小镇，恼羞成怒地掏出自己的魔杖，对着里恩释放了咒语。

    里恩有些不屑，这种法术对付平常的巫师还有用，但是对于一位会幻影移形的巫师来说，太容易躲避不过了。

    然而现实也正是如此，里恩轻易地来到了一座倒塌的废墟上。

    那位巫师看了一眼里恩，眉头紧皱。

    一位会幻影移形的巫师对于普通魔法确实有着很好的闪避能力，所以，他向空中射出了一道红色的光线。

    那光线飞到空中之后直接就消失不见了。

    既然一个人打不过，那就摇人，谁背后还没有几个后台了？

    里恩饶有兴致地打量着这位法师的动作，也没有阻止。

    以一个国家的力量来供养几位巫师，他相信这几位巫师身上一定有着不少资源。

    这段时间里恩也没有闲着，他在不断地幻影移形从废墟之中拉人离开，同时还不断地躲避着来自敌对巫师的攻击。

