    次日清晨，早早醒来。

    早上阳光明媚，趁着大家起床都很早，在林夕的建议下，工作室四个人都出门，就在阳光下去吃早餐，在一个街边摊上吃着油条，喝着胡辣汤，热乎乎的一顿早餐之中，感觉身体都被唤醒了，状态刚刚好，返回工作室继续奋战。

    ……

    “唰！”

    上线成功，人物出现在星空之眼六层，依旧是一片雪花飘飞的天地，打开小地图的时候，就看到地图上出现了密密麻麻的红色小点，显然都是碎界游侠，至于玩家，基本上没有，因为如果玩家出现在小地图上，红点是有光晕的，会格外不同。

    所以，依旧是一个人的旅程，慢慢刷吧，直到刷出通往七层的传送印记为止。

    一直刷到十一点多，死在双刃之下的碎界游侠已经不记得有多少了，就在这时，一鹿微信群突然炸锅了——

    林夕：“最新消息——有人在第四层出归墟级装备！”

    沈明轩：“谁，这么人品逆天？！”

    林夕：“偃师不攻！”

    顾如意：“……”

    我诧然道：“什么归墟级装备，有图鉴吗？”

    林夕：“有了，我在论坛上看到了，截图给你们看看哦。”

    下一刻，一柄湛蓝色权杖图鉴被林夕分享在微信群里，属性十分强悍，甚至堪称是远胜于如意的红龙女王寄魂杖了——

    【谷雨权杖】（归墟级）

    灵攻：3300-4950

    灵力：+750

    力量：+748

    体力：+745

    敏捷：+742

    特效：法术吸血+12%

    特效：全系法术冷却缩减+30%

    特效：术法通神，全系法术伤害提升25%

    特效：盈润，攻击目标时有30%的几率使得自身气血恢复10%

    特效：法术穿透，无视目标55%的灵术抗性

    特技：【滋润万物】，发动特技后，召唤出一道100×100码的法术空间，漫天生命之雨，使得范围内的友方单位每秒钟恢复大量气血，恢复量与使用者的灵力有关，持续25秒

    附加：提升使用者312%的灵术攻击力

    附加：提升使用者308%的防御力

    特性：谷雨套装（1/4）

    传记：谷雨套装，传说远古神匠以二十四节气之谷雨的时令神意打造，共有四件，依次为谷雨权杖、谷雨灵袍、谷雨护腕、谷雨法靴，远古时代曾经为某一位号称法圣的强者佩戴，之后零落在了宇宙碎界深处

    需要等级：205

    ……

    “靠啊……”

    我眼睛都快要红了：“这就有点不要脸了吧？这个灵攻……简直快要把如意的红龙杖给秒了……”

    “是啊……”

    林夕幽幽道：“偃师不攻今天是人品爆发了吗？这上午的时间居然就出了这么一个归墟级装备，这就是传说中的开张吃三年吗？”

    我皱眉道：“而且……这谷雨权杖居然是套装部件之一？这就更加逆天了，它的价值应该已经超过一件归墟级装备应有的价值了。”

    “怎么说？”沈明轩问。

    我沉声道：“高等级套装部件之间会有一种冥冥中的维系关系的，也可以说是套装之间拥有共鸣效果，就像是我当初最先获得是方壶之盔一样，后来版本活动里拿了第一，奖品池中肯定还有别的归墟级装备，但因为套装之间的共鸣关系，所以系统直接从奖品池里把同样是五岳套装的蓬莱之铠抽给我了，这就意味着，谁能拿到谷雨权杖，只要在版本活动里排名靠前，就大大有机会获得谷雨套装了。”

    沈明轩不禁深吸了一口气：“这么说来……无极公会的首席法师，那个偃师不攻之后恐怕是要一飞冲天了？”

    “有这个几率，但不一定。”

    我轻叹一声：“算了，咱们今天是没有这个人品了。”

    “是的。”

    林夕轻笑：“说起来，我都饿了，阿姨什么时候送饭来？”

    沈明轩笑了：“半小时后吧，再练半小时。”

    “嗯。”

    继续杀怪，这次我下手更狠了，每次狠狠的刺出火神之刃的时候，总是斥责着眼前的碎界游侠：“兄弟，你怎么就不争口气呢？咱们也爆出个归墟级装备好不好？不是我跟你吹，以我的水准，你爆个山海级我都未必能看得上的，最好就来个归墟级，当然了，如果你非要强塞给我一个山海级，我也一样能笑纳。”

    不曾想，这碎界游侠AI极高，一边发动猛烈的星界剑法回击，一边神色凛然，宛若人间游侠般的吟唱道：“我曾挑灯看遍人间的繁华，万千剑仙临摹入画，一口老酒，护我剑心无暇，道心澄澈，怎奈一池落花？笑话，如我这般人，怎会与你这等下三滥妥协？看剑！”

    我一阵气结，双刃乱舞，杀杀杀！

    就这么，二十多分钟过去，眼看就要吃午饭了，再杀一个碎界游侠就下线。

    结果，就在最后一个碎界游侠的血条消失之际，忽地“啪嗒”一声，一副泛着威严气息的金色甲胄掉落而出！

    就在看到那熟悉的金色光辉之后，我的心跳就已经“怦怦”不停了，那是金色，不是橙色，所以肯定不是橙装，并且金色十分浓郁，堪称是深金色，所以不是山海级装备，那么就只有一个答案了，这副铠甲是传说中的归墟级！

    一个箭步上前，以一个滑铲的姿态将这件铠甲“搂”进了怀里，旋即双手颤抖的将其抓起，十分沉重，伸手在铠甲表明的螭龙纹上摩挲着，就这么一摸就把装备的属性给摸出来了，果然是亮瞎眼的属性，相当强悍绝伦——

    【剑仙铠】（归墟级）

    种类：铠甲

    防御：6250

    力量：+752

    敏捷：+750

    体力：+748

    灵力：+740

    特效：伤害吸收+33%

    特效：物理躲避+50%

    特效：坚韧，提升使用者180000点气血上限

    特技：【剑道飘渺】，发动之后，使用者短暂的获得剑仙之力，可以驾驭佩剑对远近的目标发动杀伤力极强的袭杀效果，并且拥有浓郁的剑罡守护身躯，自身攻击力越高，则剑罡韧性越强，持续60秒钟，冷却时间30分钟

    附加：提升使用者309%的攻击力

    附加：提升使用者305%的防御力

    介绍：剑仙铠，据说曾经是仙界的剑仙所使用的甲胄，采用仙铁铸造而成，多年的日积月累中，铠甲饱经风霜，蕴藏着极强的剑仙气息，内里更是被剑意斧凿，早就是一件唯有剑仙才有资格佩戴的宝物，一旦出世，则天下必然纷争不断

    需要等级：210

    ……

    好强的铠甲！

    我心神晃荡，马上在一鹿微信群里说道：“林小夕、沈明轩、如意，你们快看，我这边出货了！”

    说着，直接游戏里截图，然后共享在微信里。

    一时间，三个MM都一片沉默。

    “刚出的？”过了半晌，林夕率先问道。

    “嗯，刚刚出炉，一分钟不到！”

    我沉声道：“这件铠甲不赖吧？单论属性的话，已经不输给偃师不攻的谷雨权杖了。”

    “恭喜林小夕了！”

    沈明轩轻笑：“这件铠甲跟林小夕再搭不过了，一份来自男朋友的爱意……”

    我尴尬一笑，这货真会说话。

    林夕则沉默了一会，笑道：“陆离，我想你一定有自己的主意，对不对？”

    “嗯！”

    我重重点头，道：“但是我说出来，林夕你可千万不要生气，就算是生气也可以，一会打我一顿好了，但是不准不喜欢我。”

    林夕噗嗤一笑：“你放心，我绝不公报私仇！”

    “那好。”

    我沉声道：“我接下来是从理性与合理配置上考量来出发说这个问题的，首先，林夕目前身上穿的是山海级的冰凰铠，所以即便是更换这件剑仙铠也提升得相当有限，因为剑仙铠的增幅效果主要是特技剑道飘渺，获得远程片杀伤害，而林夕的白神效果其实本来就溅射效果很高，AOE从来不缺的，所以在我看来，剑仙铠与其给林小夕更新装备，不如另外派上大用场，我可以尝试一下，一旦能成功，就能为我们工作室打造一个真正的攻守兼备的重炮手了。”

    沈明轩有些无语：“别卖关子了，直说！”

    林夕也笑道：“嗯，直说！”

    我点点头：“我是这样想的，拿这件剑仙铠去跟偃师不攻换谷雨权杖，换取冥冥中注定的谷雨套装，但剑仙铠的价值肯定比不了谷雨权杖，偃师不攻不会换的，并且他一定已经承诺谷雨权杖给偃师无谋了，对偃师无谋这位大将也没法交代，所以我的意思是，除了剑仙铠之外，如意再拿出红龙杖，我们一个归墟+一个山海，换他一个归墟级的谷雨权杖，近看是亏的，但远看是赚的。”

    “完全赞同。”

    林夕浅笑道：“原本我还担心你格局不够，会磨磨唧唧太久了，既然你能说出这些话来，说明你是真心希望我们工作室一起变强，而不仅仅是……”

    “仅仅是什么？”我问。

    沈明轩道：“仅仅是想泡她。”

    一时间，我心惊肉跳起来，赶紧辩白道：“林夕，我可是真心想娶你做老婆的，一百个想！”

    林夕轻笑：“那你加油，争取早点打出下一个剑仙铠，作为小小的补偿？”

    “可以考虑。”

    “嗯，我和大家去准备饭菜，你在线跟偃师不攻联系，这件事交给你了。”

    “放心！”

    这时，顾如意小声的说了一句：“陆离，谢谢你啊……”

