    不是别人，正是林淼！

    张辰惊了，林淼怎么会跑到这种地方来？

    下一刻，林淼的身体后退半步，焦急的说道：“李总，你别这样……”

    可油腻男却直接一巴掌扇了过去。

    啪！

    清脆的声音响起，连音乐的声音都没有遮盖住！

    林淼也瞬间被掀翻在地！

    这边的动静也瞬间吸引了周围人的目光，就连音乐都已经停了下来！

    油腻男冷声道：“妈的！主动找老子来还特么装鸡毛的贞洁烈女？想找我办事就特么给老子老老实实的！”

    声音高亢，态度嚣张！

    林淼贝齿紧咬，眼神之中尽是痛苦的光芒。

    张辰眉头紧锁，刚想站出去，一道玩味的声音忽然响起：“哟，这不是林淼么，怎么现在混成这个德行了啊？”

    “怎么？想倒贴还没贴上？”

    众人循声望去，只见一个浓妆艳抹衣着暴露的女子在人群中之中走了出来。

    林淼瞳孔骤然紧缩！

    来人正是之前同学聚会时候装阔的莉莉！

    油腻男眼前一亮。

    林淼长得也算是非常清纯了，但是对于他们这种暴发户来说，还是莉莉这种‘懂事儿’的女人有味道！

    张辰也没有着急，默默的站在人群后面。

    林淼挣扎着站起身来，羞愧难当。

    “我……我没有，我只是……找李总帮帮忙……”林淼无比慌乱的说道。

    油腻男李总眼神中闪过一抹不屑的光芒：“找我帮忙？你特么不付出点东西，老子凭什么帮你？嗯？”

    莉莉眼神中的嘲讽也愈发浓郁，玩味道：“真是没想到林家的千金小姐竟然也落魄到了这种地步！”

    “前几天你不还是很嚣张的么？”

    林家千金？

    此话一出，周围众人顿时爆发出一阵议论的声音！

    林淼深深的低着头。

    如果传出去了，只会给林家抹黑！

    李总若有兴致的打量了一眼，色眯眯的说道：“美女，不如你陪我跳一段如何？”

    莉莉眼神中精光一闪，妩媚一笑：“好啊！”

    说完，直接迈动着身躯凑到了李总的身边。

    林淼焦急的说道：“李总，那个工程的事情……”

    可话音未落，便直接被李总冷声打断：“工程？老子摸你一下都特么不让，还有脸跟我提工程？”

    张辰也瞬间恍然。

    如今林家没落，林淼肯定也是为了给林家拉到工程，这才……

    林淼焦急的说道：“可是李总，你明明说了我只要陪你吃顿饭，这个工程就会给我的啊。”

    李总眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    莉莉却玩味的说道：“淼淼啊，看来这行你还是不如姐姐啊，这个吃饭跟你想的吃饭可不太一样哦，懂了么？”

    “之前我说什么来着？没有了林家，你谁都比不过，现在明白了么？”

    “就凭你，也配跟我比？”

    说完之后，身体直接慢慢的挤进了李总的怀中，轻轻的扭动了起来。

    李总更是一脸享受的表情。

    林淼贝齿轻咬，眼神中已经开始泛起阵阵泪光。

    莉莉眼中精光更胜，缓缓说道：“李总，我陪你好好的吃顿饭，这个工程交给我承包吧，怎么样呢？”

    说完之后，身体也轻轻的靠在了李总的怀中，媚眼如丝！

    李总心都酥了，毫不犹豫的点头说道：“好，好啊！”

    林淼眼神中闪过一抹绝望的光芒。

    莉莉心中得意无比，妩媚的问道：“如果我承包工程的话……我能赚到多少钱呢？李总？”

    李总憨笑着，完全被迷住了，骄傲的说道：“你放心，我的工程可是华哥的！到你的手中，赚个几十万肯定不成问题！”

    嘶！

    此话一出，周围众人都忍不住倒吸一口冷气。

    嘲讽的目光也慢慢的聚集到了林淼的身上。

    莉莉却故作惊讶的说道：“几十万呢呀？真是可惜了，淼淼啊，这几十万对你们林家来说是不是可重要了呀！”

    “只是你能力不行啊，不如让姐姐教教你怎么样？”

    说完之后，脸上满是傲然的神色！

    那天开始她就已经准备报复了，可是没有找到什么合适的机会。

    今天，林淼主动送上门来了！

    韩七七挥舞着粉拳说道：“太特么贱了！这世上怎么会有如此贱人！我真是……我好想掐死她啊！”

    “回去我就让我爸跟这个什么狗屁李总断绝合作！”

    张辰轻轻一笑，静静的等待着。

    林淼贝齿紧咬，强忍着怒意说道：“不必了，我不会用身体换钱的！”

    莉莉不以为耻反以为荣，玩味道：“还是年轻啊，除了身体……你还能赚钱么？大小姐？”

    “哦对了，你不是还有个开酒店的朋友呢嘛？不管你了？”

    “当初侮辱我的时候，他不是很能耐的么！”

    “不如你给他打个电话，跟我们李总比比如何？”

    态度格外嚣张！

    李总拍了拍胸脯站了出来，傲然道：“敢侮辱我的宝贝儿？”

    “现在开个酒店都这么装逼了么？打电话给我叫来！老子让他家破人亡！”

    林淼咬紧牙关，眼神之中尽是愤怒的光芒。

    可她知道，将张辰叫来也没用，一旦斗不过只会再次给林家抹黑。

    一时间，她也纠结起来。

    然而就在她不知道如何是好的时候，一道清冷的声音响起：“你要怎么让我家破人亡呢？”

    此话一出，所有人都愣住了！

    张辰身前的人群自动分开。

    韩七七眼神中顿时露出一抹愕然的表情。

    跟张辰有关系？

    可还没等多想呢，张辰便已经走进了场中。

    莉莉眼神中瞬间闪过一抹怨毒的光芒！

    罪魁祸首，真的来了！

    林淼也在惊愕之中清醒过来，眼神里面更是充满了焦急！

    虽然说张辰实力不俗，但是毕竟李总能跟韩天华合作，这怎么可能斗得过呢！

    可还没等多想，李总那嚣张的声音便已经响起：“哟呵！还真来了？就是你欺负了我宝贝儿？”

    此话一出，所有人的目光瞬间集中到了张辰的身上！

    穷酸的打扮，俗人的气质。

    所有人瞬间露出了不屑的表情。

    张辰却咧嘴一笑，玩味道：“李总是吧？实在是对不起了，当初我侮辱她的时候，她还是另外一群人的宝贝呢。”

