    现在说这些可能还觉得有些夸张，可是按照这个方向全面发展的话，确实就是如此。

    一时间，秦羽的双眸中开始散射精芒……

    这一波，血赚！

    小法师维嘉看到秦羽一脸兴奋地盯着他，顿时下意识缩了缩脖子，随即将身上的黑色法袍紧了紧，他显得有些紧张……

    这是要对自己做什么？

    一时间，慌里慌张……

    思索万千，感触全面炸裂！

    “叮！您的四阶领民维嘉感觉你有特殊龙阳之好，忠诚度下降九，目前为一，随时反叛可能性持续增加了，一旦忠诚度为零，将会直接反目成仇……”

    ……

    忠诚度扣成一了……

    好家伙……

    卡点了。

    再扣一点的话，就没得商量，直接开启反叛模式。

    这可是四阶的黑暗法师……

    真要是干起来了……

    额……

    在当下这种情况下，秦羽还真把握不住。

    就算是将四阶暗夜猎手艾琳调派过来，也是一样……

    彼此之间，战力也都相差不多。

    这…怎么打？

    上去就是被打压……

    太难了！

    秦羽看着眼前的这个黑暗小法师维嘉，目光闪烁不定……

    额……

    有点意思。

    这小暴脾气，看着还颇有一种赏心悦目感？

    这忠诚度，自然是要拉伸起来的。

    还要走一波老套路……

    秦羽的目光看向小法师维嘉的三阶黑暗法杖，这玩意儿能升级……

    小法师维嘉一脸警惕地看着秦羽，一副防贼姿态。

    这表情姿态和当初的艾琳一模一样……

    “你别这么看着我……”

    “我只是看你这根法杖有些破旧了……”

    “所以给你换上一个好点的……”

    “既然你选择效忠于我，认可我为你的领主，我自当给予你所有最好的。”

    秦羽点了点头，随即面色沉凝道。

    小法师维嘉瞪大眼眸，小小的个子忍不住往上耸动了一下，眼眸中的好奇惊愕之色溢于言表。

    这和自己预想中的相去甚远啊……

    好奇怪……

    这个领主大人…是这个意思的么？

    那他…他之前是不是…是不是都误会这个领主大人了？

    只是他这已经是三阶的黑暗法杖了啊？这已经很值钱了啊……

    本来法师用的装备就贵。

    普通的三阶武器一般一百个金龙起步……

    但是这三阶黑暗法杖，没有五百个金龙起不来。

    方方面面的节奏感把控地还是比较到位的。

    比他这个三阶黑暗法杖更好的？

    嗯？

    这玩意儿…可能么？

    一时间，身心震颤，目光剧烈闪烁，思绪万千，无言以对，啥也不是……

    四阶黑暗法杖？

    价值数万金龙？

    咕咚……

    维嘉小小的个头忍不住网上跳了跳。

    这个时候是真的高兴啊。

    但是转念一想，这可能么？

    怎么会有这么好的领主？

    这根本就不符合剥削原则啊。

    一时间，小法师维嘉踌躇了……

    不过好在这一波忠诚度虽然没有直接上升，但是最起码也没下降……

    嗯……

    能保持住，就已经很好了。

    节奏感，全面把握住。

    不能浪，一浪毁所有……

    思绪万千，意念奔腾……

    太真实了。

    “将你的黑暗法杖给我！”

    秦羽挑了挑眉，此刻也是在走钢丝……

    这最后一点的忠诚度，也不知道什么时候就给扣除了。

    花里胡哨一波波……

    这个领主当的，太难了……

    不过这也表明这些都是实实在在真真切切的npc……

    这些不只是数据，都是有血有肉的。

    可以反叛，那就需要考验你的御下能力了。

    你要是能力不达标的话，自然只能被全面pass了。

    将三阶黑暗法杖放入到领主空间，随即秦羽启动唯一领主天赋铁手指。

    “叮！启动唯一领主天赋铁手指lv1成功，并且激发了暴击效果，三阶黑暗法杖成功质变升级为五阶亡灵权杖！”

    ……

    “武器：亡灵权杖！”

    “等级：五阶！”

    “一技能亡灵的呼唤：可以召唤一百个同等级亡灵为你作战，持续十分钟，冷却时间二十四小时！”

    “二技能魔法增幅：增幅一次魔法攻击，使得魔法强度提升百分之百，冷却时间一小时！”

    “三技能亡灵的野望：持有此亡灵权杖的法师，对其他法师有着灵魂镇压特殊效果……”

    ……

    只能说运气确实还可以……

    质变就算了，还是暴击质变升级！这好处就显得有些多了。

    一时间令人感到眼花缭乱，稍微跟着感受一下，目光愈发地变得清澈起来。

    当下各种思维涌聚，其实也就是这么回事了。

    黑暗小法师维嘉就这么眼巴巴地在一旁看着，此刻一边说着话，目光忍不住轻微颤了颤……

    他搜寻自己那三阶黑暗法杖的踪影……

    好家伙，总感觉这领主大人有些不太靠谱啊，感觉是要搞出些幺蛾子的节奏。

    最后因为个头的原因，所以只能歪着头，脸上露出无尽神思。

    思绪万千，意念迷乱，忧虑感逐渐到位了。

    最后那一点忠诚度也在风雨飘摇中……

    “给你。”

    秦羽耸耸肩，随即将五阶亡灵权杖递送了过去，一时间，强大的亡灵气息席卷而至，让黑暗小法师维嘉眼前一样……

    “这……”

    “这难道…难道是传说中的至高亡灵权杖？”

    “这是亡灵王者所佩戴的……”

    “代表着亡灵系的最高荣耀……”

    “我…我不会是眼睛花了吧……”

    “咕咚……”

    黑暗小法师维嘉忍不住将那双手一直磨搓在眼前的五阶亡灵权杖上。

    真的，这一切都是真的！

    一时间，直接麻在当场。

    此刻思绪万千，表情各异，神思也跟着多了起来。

    至于其他的那些有的没的，更不用说了，直接…直接就跟着麻了。

    维嘉此刻心中五味杂陈。

    天底下当真有如此慷慨完美的领主大人么？

    还是说他一直都在痴心妄想？

    只是…只是这会是痴心妄想么？

    思绪万千，目光微微跟着颤了颤，整个人直接跟着麻了……

    整个人晕晕乎乎，不知所谓。

    “我刚才居然还在质疑领主大人的诚意……”

    “我甚至还以为领主大人是在鄙夷我看不起我？”

    “怎么会…怎么会这样……”

    “我怎么会有这些想法……”

