    第三十八章

    三十级初级猛兽刚毛兽分解后，获得猛兽心血，钢毛，皮，骨，肉之类的并不稀奇，虽然都很有价值。

    但是竟然，竟然有一个小颗粒，是一颗血红色的结晶，血晶，和自己当初从十级精英体内获得的风晶差不多大，只不过颜色不同而已。

    “主人哥哥，这血晶有问题吗？”秀儿被吓了一跳。

    小刀一询问，才知道只要是猛兽，身体内必然拥有结晶，这是野兽突破成为猛兽的关键，这是很正常的事情，最常见的就是血晶，血气结晶，调制成巫药，能增强体质。

    想要成为战，这巫药几乎是必须使用的，否则光凭努力是不够的，人族先天体质是不如野兽的，更别说猛兽。

    猛兽小刀可以不在乎，但是能带入现实中增强体质的巫药啊。

    绝对是多多益善。

    这让小刀实在心痛上一只猛兽，这可是能现实中提升自己实力的宝贝啊，竟然被消耗掉了。

    自己可在网上查看了不少资料，却没有相关的情报，也不怪玩家，谁让自己太超前了呢。

    表扬了一下秀儿，外面天黑了，只能明天了解巫药的信息。

    随后小刀才下线。

    游戏中天黑，现实中则是清晨。

    惯例熬好的大锅肉加热，给自己偷偷加料，猛兽肉汤，其他兄弟们加入的是野兽肉。

    很快其他兄弟们也带着饭菜来了，毕竟不能光吃肉，虽然这肉味超美。

    不过这次他们竟然抱着几个纸箱进来。

    “刀哥，你要的猎犬崽子们送来了，足足八只，太多了点吧，它们比阿山差远了。”

    “我另有用处，”小刀一喜。

    终于来了。

    小院内，秀儿不务正业，已经把三只鸡崽子培养到了五级，比现实中成年鸡大了不少，最小的那只都有三十多斤，但也到了等级瓶颈，除了跑的飞快，竟然能扑闪着翅膀飞起十几米而不落下，但也没有啥潜力，不值得培养。

    正考虑怎么让秀儿把三只鸡炖了去，不是因为她太关心这三只鸡让小刀不爽，忽视了这个主人，而是因为这样简直是浪费时间，这不，狗崽子来的正是时候。

    吃饱喝足，一番锻炼，再次汇报游戏中的情况。

    不知不觉的兄弟们近半，昨晚一天下来达到了十级。

    愣货这小子早过了十级，目前十二级，至于瓶颈，他没有注意，每天游戏中苦练，反正现在达到了十二级。

    没人问，他没有留意，一问才知道都十二级了。

    但是其他兄弟不一样，他们不傻，昨天游戏中有系统提示，因为本身带着武学技能直接超过了小成，10级瓶颈先天就没有，大成的则没有十五级瓶颈。

    “终于成年了！可以赚钱了，一枚骨币收一百软妹币的，比现实中打工来钱容易多了。”聊着天，棒子感慨不已。

    十级以下未成年可很难找到赚钱的工作，十级以后就容易多了。

    “一万都花完了吗？”小刀开口了。

    果然一个个都没有花完。

    “你们的任务是练级，全力提升等级！信我就听我的，以后亏待不了兄弟们，不信我，也随意。”小刀淡淡的道，毕竟好几年没见，都有了各自的想法，特别是更明白钱的重要性。

    “刀哥什么时候亏待过我们，我信刀哥，钱全部买骨币用来提升实力。”山草第一个开口表态，随后一个个信誓旦旦发誓赌咒绝不私留。

    小刀也没有在意。

    一个白天就这么忽悠而过。

    目前吃猛兽肉也就是小刀和阿山，现在看阿山明显第二次发育，重了七八斤，这让将它带入游戏的想法更加遥遥无期了。

    晚上，躺在床上，抱起了装狗崽子们的箱子，瞬间收入个人空间。

    飞速进入游戏，然后从个人空间中第一时间取出了箱子。

    狗崽子们慌乱的旺旺叫唤着，不过看上去还都很精神。

    “主人哥哥！”秀儿还是和以往一样守在了旁边，不过她的目光都被这些可爱的小家伙吸引住了。

    “哥哥，这是野兽幼崽吗？”秀儿很是激动，这可是很难获得的。

    “你掌握基础驯兽术，这些幼崽给你练手，以后哥哥会给你弄到更强的幼崽，所以那三只鸡仔炖了吧。”小刀也很想知道现实中的鸡仔带到这里养大的滋味有什么不同。

    “啊！”

    “主人哥哥，不要伤害它们好吗！秀儿会听话的。”秀儿一听要宰鸡，直接眼泪汪汪的了。

    “好了好了，别哭，留给你玩，不过不能把太多时间浪费在它们身上。”小刀直接就心软了，没办法，见不得女人哭。

    走了出来，看着那三只精神抖擞的鸡，一副趾高气昂的架势，小刀就来气。

    “还一王二后，日子爽的不要不要的。”

    早晚吃了你们。

    更让小刀不爽的是，秀儿竟然哀求给三只鸡服用破限巫药？这让小刀直接没脾气了。

    难道女人天生就会撒娇。

    至于，秀儿说这鸡很珍贵，绝对值得投入，知道来源的小刀不怎么相信。

    所以小刀打算坚决不同意，但是最终不知道怎么的，稀里糊涂的同意了？

    真是无奈啊。

    不过小刀没有浪费时间，吃饱后，一溜烟的跑到了巫的山洞内。

    拿出了血晶来。

    果然巫想要收购，小刀自然拒绝，随后顺利的获得了任务。

    任务：强体巫药，可全面强化身体素质，增强一点体质。

    材料：血晶：1，（已有）血灵草：5（已有），水灵草：1株（已有），猛兽心血：3 滴。（已有），费用：1000骨币。

    早就准备好了材料和钱。

    很快，巫直接调制好了巫药，让小刀满意的收入了个人空间内。

    随后他直接出部落了，没有走远，击杀了一些小猎物，用来增加货源，半天时间，两只自走骨车就装满了。

    而今天一早，军刺也带着两位同伴天亮前就离开了部落。

    野外的动物们绝对可用很繁荣来形容，但是军刺一次次靠近，一次次被发现，但是他依然很有耐心，每一次选定了目标都极其小心的靠近。

    选定的目标都最弱小的。

    这方面他明显比小刀有经验多了，十多次后，终于顺利的靠近了目标。

