    

    不管豆树的伤要不要去医院花钱，但袁桃花的日子会难过是真的，男人不能干活，只能她去干活，干没一会儿就嫌累，把家里的三个丫头使唤的跟牛一样，恨不得让她们没日没夜的干，她却一点活也不想干。

    三个丫头的日子简直就是黑暗无比。

    豆盈盈是敢怒不敢言，只能咬着牙干活，豆苗苗和豆朵朵因为年纪还小，干不动活只能暗地里抹眼泪，却是一点办法也没有，母亲实在是太凶了，在田里除了骂她们就是打她们，有那个劲就是不肯干活。

    袁桃花心里当然是气的，原本她的日子是带着欢宝，不用来地里干活，现在豆树最起码要好几个月才能下地干活，也就是说她要苦上好几个月，她不拿几个赔钱货撒气就要被憋死。

    尤其是豆树的那条腿，一开始她的心是挺硬的，可到底是伤了骨头，又疼又肿，结果虽然没去镇上的医院，可还是去了趟卫生院，花掉了她五块钱。

    本想着还能冤有头债有主，去找行凶的那家人，可人家比她还要凶，她顿时怂了，去了几次都没有要到半分钱，然人家却扬言要报警，说他们是贼，偷了他们半亩的红薯。

    到底是做贼心虚，在这件事情上袁桃花只好打落牙齿往肚子里吞，再也不敢声张。

    但心里的气难消，就朝家里的三个丫头身上撒，甚至还扬言谁要是敢反抗不干活，就卖到别人家去做童养媳。

    在袁桃花的心里从来都不把女儿当人看，否则当初豆沉鱼一生出来就要被扔掉，要不是被豆老太抱去，豆沉鱼肯定不是被扔掉就是被掐死的命运，后来怕真的生不出儿子来，袁桃花才会把豆苗苗和豆朵朵留着，不然她根本不愿意养三个赔钱货。

    豆树在家养伤后，她看这三个赔钱货更加的不顺眼，偏偏大女儿还没有人来提亲，贱卖掉她也不愿意，只能不断浪费家里的粮食。

    没把她给气死。

    不过这么一来，连带着豆老太那一餐饭她也撒手不管了，让那死丫头管去吧，死丫头不是婆家特别的有钱吗？最好让她管老太太到死，也就不用来啃她们的粮食了。

    袁桃花不想管老太太的饭也不是一天两天的事了，豆沉鱼早就有了心理准备，既然如此她以后带豆老太走就更顺理成章。

    只是造房子有一个过程，心急也没有用，最快还需要一个月才能把豆老大的房子弄好，而楼房也差不多需要这个时间才可以搬进去。

    也就是说就算每天给豆老太送一日三餐，豆沉鱼也最多来回奔波一个月，然后就能跟豆老太生活在一起了。

    一个月是很快就能熬过的日子，豆沉鱼不怕。

    ……

    很快，暑假也真正的结束了，裴司镇去了京都上学，豆沉鱼也去念高三了，只是她要去上学的事差点要笑掉村上人的大门牙，大家基本上第一个反应就是豆沉鱼又是去瞎胡闹，没事闲得慌。

    众所周知，豆沉鱼才念了几年小学，现在直接要去念高中，还试图考大学，这不是闹笑话是什么？

