    第25章怎么，你很好奇？

    昏暗的房间内，男人身上冷冽的气息铺天盖地地罩了下来，褚音只觉心口像堵住了一块棉花，酸酸胀胀的，脑子晕乎乎的，有点儿找不到北。

    一股电流从唇瓣相接处炸开来，再一圈圈荡开了涟漪，汇入四肢百骸。

    心脏怦怦跳地就快无法负荷，她却舍不得推开他，手臂不自觉爬上了对方的肩膀，还一点点收紧。

    屋内的气温节节攀升，褚音化被动为主动，将顾衍死死锁在门板上，她攀附着他，如一株藤蔓攀附着大树，想要汲取依靠与力量。

    以前她从未接过吻，竟不知这事如此的舒坦，后院扫地的大婶们说的果然没错…

    交织的滚烫呼吸中，顾衍缓缓睁开了眼，垂眸看了下来，眸光里一片清明。

    小女人鸦黑纤长的睫羽如同两把小刷子，忽闪忽闪的。

    脖子上还吊着她的手臂，脸上时不时会感受到她喷薄而出的温热气息，夹杂着一股桃子的香甜。

    察觉男人停了下来，褚音睁开眼，白皙的脸颊上早爬上了一抹粉，水润的眼睛看向他，带着丝困惑和迷离。

    “郎君……”

    耳边传来男人低沉沙哑的笑声，听得她耳根发麻，俩人你看着我，我看着你，视线默默在空中交织着。

    渐渐，褚音被他寒潭般的眸子吸了进去，又开始不受控制地与他越贴越近，然而下一秒，手机震动声响起。

    胸前的衬衫已经被小女人拽得皱巴巴的，她带着香气的呼吸，零零碎碎还吹拂在耳畔，顾衍垂下眸子，掩盖住眼底的情绪，勾了勾唇，哑声道：

    “我接个电话。”

    说着，他走到大床边坐下，滑开了屏幕，余光瞥见那她慢慢吞吞蹭了过来，在他身后站定。

    两只柔软的小手爬上了他的肩膀，开始一下下不轻不重地揉捏着。

    绷紧的肌肉渐渐放松下来，顾衍长出一口气，暗想着就这么养着她倒也不错，比他们家“肉粽”有用的多。

    半晌，他挂了电话，拉下肩头的那双小手，猛地一拽，将她带进了怀里，褚音猝不及防，一个踉跄便跌坐在男人的大腿上，下意识搂住了他的腰。

    大夏天的，鼻尖却没有半丝汗味儿，清清爽爽的，令她不由想起在大山中，他也是这么抱着她走了一路。

    旁边放着把大蒲扇，褚音随手拿了过来，不影响他打电话，乖顺地坐在他膝头，一下下为他打着扇。

    顾衍眉宇间透着疲惫，清凉的风送了过来，紧蹙的眉头平缓了下来。

    见状，褚音柔声喃喃：“郎君，生意可是有何不顺？”

    昏暗中，小女人一双浅眸亮晶晶的，如夜空坠入漫天繁星，气质干干净净，完全不像一个探子。

    顾衍眸光一黯，把着她的腰往怀里拢了拢，勾了勾唇角，漫不经心道：“怎么，你很好奇？”

    未听出他弦外之音，褚音歪了歪小脑袋，笑眯眯看向他：“凡事憋在心中并不好，郎君若愿说，褚音便洗耳恭听。”

    空气一静，男人胸腔里传来一阵低沉的轻笑。

    顾衍修长的手指把玩着她一撮头发，淡淡道：“是有点儿事儿，最近，顾家的股价要跌了…”

    接着，他陆陆续续同她讲着公司机密，一大串陌生名词听的褚音云里雾里。

    但为了不被郎君看扁，给他留下一个花瓶的印象，褚音硬着头皮点了点头，素白的小脸满是严肃，听的很是认真。

    顾衍眸光一闪，果然…

    他将怀里的女人颠了颠，从期货行情，讲到了大盘…她一边慢悠悠打着扇，一边努力消化着他话语中的信息，恍惚中，褚音似乎明白了些。

    “骨市”…郎君家定是开肉铺的。

    “骨价”要下跌…那便是大骨头的价格卖不高？

    果然，这年头，谁家生意都不容易。

    于是，第二天，褚音出了门，决心为自家郎君的事业添砖加瓦，尽一份自己的绵薄之力。

    作为她的保镖，乔允姝亦步亦趋跟着她，领着她进了商场。

    两人站在扶梯上，乔允姝发现这女人对那一排排琳琅满目的衣服瞧都不瞧上一眼，径直走向了卖肉的铺子。

    抬头一看，那肉铺子上悬挂着一个牌子，上面五个大字：顾家牛骨棒。

    超市里人群熙熙攘攘，一小时后，购物车里堆满了二十多斤大骨棒、一小袋儿姜，和一把嫩生生的小葱，乔允姝呆了呆。

    拎着这么多东西，两人也无心逛街，回程途中，乔允姝去上卫生间，褚音就等在原地。

    不起眼的角落里，褚音坐在长椅上，观察着周围行色匆匆的人，她心底那种想找点事儿做的念头又冒了出来。

    正思忖着，视线中忽然出现了一抹熟悉的身影。

    褚音一眼便认出，那是上次在花船上，那个穿着大红裙子的妖艳老鸨。

    陈曼妙同小姐妹来商场买衣服，顺便下来超市买点水果，结了帐，一出收银台，就看见远处坐着的褚音。

    小女人似乎也接收到了她的目光，对她露出了一抹温柔的笑意，依旧是那副乖乖软软、毫无攻击性的模样，亭亭玉立坐在那儿，像一朵含苞待放的大白莲。

    呵…陈曼妙撇了撇嘴。

    见她小脸红扑扑，还带着点儿婴儿肥，显然被顾总养的不错，陈曼妙心里不是滋味儿，面上却不显，主动上去攀谈：

    “你怎么买了这么多肉？大夏天的，不腻啊？”

    闻言，褚音只以为她想讨些肉，类似这种嘴上说一套，其实话里有话，她见得多了，后宅妇人互相挖苦的小把戏罢了。

    于是，褚音笑着拎起一袋子递了过去，想到郎君家肉铺子卖肉生意不景气，语气便带上了一两分凝重：

    “顾家骨价要跌了。”

    正巧，乔允姝从卫生间出来，褚音来不及同陈曼妙细说，便打了声招呼离开了。

    两道窈窕的背影渐行渐远，陈曼妙呆愣在原地。

    “顾家股价要跌了？！”

    这女人该不会以为她还是她的上级吧？怎么有什么消息都汇报给她？

    真是没有脑子啊……

    陈曼妙眼珠转了转，决定将这个消息透给林总，又能讨到一笔不菲的好处。

    于是，她掏出手机，点开了通讯录，嘟嘟几声，那边便接了起来。

    “喂，林总，有个重要的消息要不要听？

    没空啊，那算啦，看来顾氏的魅力还不够吸引你……

    哎呀又有空了啊？呵呵，那你晚上来我家接我？”

    (本章完)

