    江遇虽然不知道祁湛要他对封家的孩子做什么，但应该绝对不是他刚才猜测的那样。

    所以，江遇不敢重复了。

    他捂着嘴，憨厚讪笑，躲开祁湛的锋芒。

    祁湛阴沉着脸，继续擦拭手背不停渗出的血丝，语气却缓和许多：“把那个孩子带到我面前来，做的隐秘干净点。”

    江遇点头，“是！”

    祁湛转身离开。

    临走之前，他又意味深长的望了一眼宋家别墅。

    今晚，阮乔会跟新亨总裁相认，距离她复仇又迈进一步。

    一年，一年。

    祁湛心尖上滚过这个期限。

    原本以为一年时间很短。

    没想到，竟是这么难捱。

    ……

    宋家寿宴正是最热闹的时候，宋凛却将阮乔带到了别墅后院，安静的三楼书房外。

    宋凛顿住脚步：“阮小姐，老总裁正在里面等着你，我就不进去了。有什么事情可以来花园找我。”

    阮乔点头。

    目送宋凛离开。

    她平复心情，推开书房门。

    充满书香气的偌大书房里。

    深色沙发上，端坐着一位头发半百的老者，眼神犀利，精神矍铄。

    听到推门声，老者转头，儒雅随和表情怔了怔。

    阮乔一看到老人，思绪就被拉回到小时候。

    幼时。

    爷爷阮天成经常带着她去这位新亨总裁家做客。

    以前，爷爷跟这位总裁面对面坐着喝茶，老友间聊天谈笑。

    年纪小的阮乔在旁边爬上爬下的疯玩。

    这位老总裁总是乐呵呵的，喜欢抚着她的脑袋，笑眯眯问她，乔丫头，玩的累不累？

    阮乔喉间微梗，尽量保持微笑迈过去，“王总，让您老久等了。”

    王亨再三打量阮乔，疑惑神情不加掩饰，“宋家那个小辈说今天是有一位旧友要约见我的，可是，我好像根本不认识你吧。”

    阮乔笑笑：“您认识我的，就是不知道这么多年过去了。不知道您老还记不记得我。”

    王亨微坐直身体，儒雅一笑：“哦？是吗。说来听听。”

    阮乔手心攥紧，眼眶有些发热。

    那些可以证明自己身份的话却像是卡在喉咙里。

    五年了。

    她没有在任何人面前坦言过自己的身份。

    虽然同是阮乔。

    却早已经不再是阮家的阮乔了。

    承认自己就是那个已经死去的阮乔，对她来说需要莫大的勇气。

    阮乔看着王亨，一时百感交集，汹涌的感情全部翻腾起来。

    她动了动柔唇，却没发出任何声音。

    王亨皱眉看她，等待了许久，也没听到阮乔开口。

    老人家脾气很好，温和笑笑，慈爱问：“我看你确实有些眼熟，你是谁家小辈，哪家的孩子？”

    她是——阮家的孩子。

    阮乔在老人慈爱目光中，恍惚看到爷爷阮天成的影子。

    她紧绷的心神一下子放松，柔唇翘了翘，声音轻的几乎要听不见。

    “王爷爷，您还是喜欢收集玉器吗？我跟爷爷一起刻了送给您的白玉佛，您还留着吗？”

    王亨猛然从沙发上站起来。

    不可置信到脸色大变。

    老人家身体有些发颤，视线紧紧盯着阮乔，眼里有泪光，失声道：“乔丫头，你是那个死了的……阮家乔丫头！”

