
　　乔燕刚回到教室就被班主任叫去了办公室，虞馨婷看了一眼旁边的空座位，李慧娜还没回来，心里总有一种不好的预感，起身也跟了过去。

　　办公室。

　　李慧娜看见乔燕一进来马上告状：“老师，就是乔燕打了我们，您一定要给我们做主啊。”

　　班主任看着表面完好无损的三人，纠结看向乔燕：“你真的打她们了？”

　　乔燕还没说话，虞馨婷就扑到了李慧娜的身前：“娜娜你怎么样，有没有受伤？”

　　说着又看向乔燕：“姐姐你怎么打人，在家里爸爸妈妈教育我们不要在学校惹麻烦的，而且娜娜是我的朋友，你打她不是在打我的脸吗，我到底哪里做得不对让你这样对我。”

　　虞馨婷委屈极了，说着已经流下来两行泪来，办公室里聚集了好多老师，看见这一幕心里不由更加偏向虞馨婷，看着乔燕的眼神都带着指责。

　　乔燕冷笑：“你还没弄清事情的真相就把打人的帽子扣在我的头上，可真是我的好妹妹啊。”

　　虞馨婷哭泣的动作一顿：“我……”

　　“哪里都有你，你是有多缺少存在感？”

　　虞馨婷没想到她会当着这么多人的面不给她面子，又尴尬又生气。

　　乔燕冷冷看了她一眼，然后又看向李慧娜三人。

　　三人想到自己被她惨揍的情形吓得整个人一颤，都不敢直视她的眼睛。

　　“老师，乔燕她在洗手间霸凌我们，您一定要把她开除！”

　　“说她打你们，有证据吗？”

　　办公室门口突然传来声音，沈斯年斜靠在办公室门口十分不羁看着里面。天籁小说网

　　“沈斯年，你怎么在这里？”李慧娜气道。

　　班主任也皱了眉头：“回去上课。”

　　沈斯年不但不害怕，反而走了进来，在乔燕的身边停下，给她一个安心的眼神。

　　乔燕觉得好笑，他是觉得她一个人应付不过来吗？

　　“老师，我们证明乔妹没有伤害她们。”办公室又进来两人，是程虎和郁少卿。

　　虽然觉得他们有些多此一举，但是还是挺感动，因为她不是在孤军奋战。

　　李慧娜觉得自己要被气死了，明明自己真的挨打了，却被他们这样污蔑。

　　“老师，您要相信我，乔燕真的打我们了！”

　　程虎冷哼：“你说乔妹打你了，倒是说说她打你哪里了。”

　　李慧娜语塞，看看自己又看看被打的两个同伴，竟然从她们身上脸上和胳膊上找不出来一丝被人打过的痕迹。

　　可恶，被乔燕打的都是身体隐蔽的地方。

　　程虎笑了：“说不出来吧，我看你是因为之前打赌的事对乔妹怀恨在心，想方设法来污蔑她的清白。”

　　“你胡说，我没有，乔燕真的打我们了！”

　　“那你拿出证据来啊。”

　　李慧娜和她的两个伙伴瞬间语塞，她们真的拿不出来证据。

　　虞馨婷看得着急，想到什么突然灵光一闪。

　　“有监控，我们可以调查监控。”

　　郁少卿嘲笑：“你们女厕所有监控？”

　　“厕所没有，洗手间有。”

　　李慧娜眼睛一亮：“对啊，洗手间有监控，调查监控就知道了。”

　　“老师，快点去调查监控，乔燕打我们的证据就在监控里。”

　　班主任严肃，马上给保安室打了电话，没想到得到的答案是监控出了问题，今天一天的监控数据都丢失了。

　　李慧娜快疯了：“怎么可能！”

　　“老师你不会忌惮乔燕的身份所以故意在偏向她吧。”

　　班主任愣了，没想到她脸老师都怀疑。

　　“李慧娜！”

　　李慧娜认定了自己的想法，觉得班主任一定是忌惮了虞家的势力在故意偏袒乔燕，不但不害怕，反而更加气愤和委屈。

　　“就像被开除的数学老师一样，其实你们都害怕虞家不敢得罪乔燕。”

　　班主任脸色沉了下来，办公室里的其他老师脸色也难看了下来。

　　虞馨婷赶紧拽了一下李慧娜的衣服。

　　“娜娜别这样说。”

　　李慧娜这才意识到自己说错话了，但是收回已经来不及了，索性梗着脖子瞪着乔燕。

　　“看什么？”乔燕直接怼了回去，冰冷的眼神看得李慧娜后背一凉。

　　“姐姐别这样，娜娜她只是委屈。”

　　“委屈？”乔燕冷哼，“那你是相信我真的打了她？”

　　“我……”

　　虞馨婷当然信李慧娜，但是当着这么多人的面承认就会让别人觉得她是联合别人欺负姐姐的坏妹妹。

　　“……对不起姐姐，如果娜娜冤枉你我替她跟你道歉。”

　　她变脸得快，李慧娜都没反应过来：“婷婷，你怎么跟的她道歉，明明做错事的人是她。”

　　虞馨婷拉住她的手，递给她一个眼神：“好了，你们不是没证据吗，还要上课呢，我们快点回去吧。”

　　说完又看向班主任：“对不起老师，刚刚娜娜情绪激动，您千万别生她的气，我替她向您道歉。”

　　程虎嗤笑：“圣母婊。”

　　虞馨婷看了他一眼，咬牙忍了下来。

　　“我们回去上课了。”

　　班主任不耐烦摆了摆手：“回去吧。”

　　“等一下。”

　　乔燕突然出声把人叫住，虞馨婷几不可查皱了一下眉头：“姐姐还有什么事吗？”

　　“她们还没跟我道歉。”

　　李慧娜脸色难看：“你想得美！”

　　被打了一顿还被要求道歉，傻子才会这么做。

　　“娜娜，道歉。”

　　李慧娜不想相信看向虞馨婷：“婷婷，你说什么？”

　　虞馨婷暗暗摇了摇头：“道歉。”

　　“我不！”

　　她态度坚决，虞馨婷没有在办法只好看向乔燕：“我刚刚已经代替她跟姐姐道歉了，为什么还要一直为难她。”

　　程虎冷哼：“谁为难啊，明明是她们先找事。”

　　虞馨婷立马委屈巴巴起来：“她们和姐姐无冤无仇，好好的为什么要找姐姐的麻烦。”

　　“还能为什么，除了上次打赌的事还有陆之言，他们喜欢陆之言，见陆之言主动搭讪乔妹心生嫉妒，所以故意针对我们乔妹。”

　　说着看向班主任：“老师您管管她们，整天犯花痴，就连刚来的数学老师也不放过，陆之言只不过多跟乔妹说了两句话就被她们骂狐狸精，还整天围着陆之言耽搁人家学习。”

　　班主任皱了眉头：“真的？”

　　她的视线看向李慧娜三人，三人顿时心虚了。

　　“太不像话了，身为学生竟然整天沉迷与学习无关的事，我看是对你们平时的管教太松懈了。”

　　说着气愤拍了一下桌子，吓得三人顿时变了脸色。

　　“明天把家长叫来，我要跟他们好好说说你们的情况。”

　　一听要叫家长三人彻底慌了，赶紧哭诉着去求班主任。

　　乔燕嫌办公室吵得慌，皱了皱眉离开了，沈斯年随即跟上。

　　程虎和郁少卿跟在两人身后笑道：“也是巧了，没想到今天正好监控坏了了，不然乔妹可要被抓包了。”

　　乔燕只以为是董炼对监控动的手，根本没往心里去，也没注意到沈斯年嘴角一闪而过的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第25章 偷鸡不成蚀把米免费阅读。https://xs.23sk.com 