    启明位面。

    这是一座充满未来科幻感的世界，到处都是钢铁铸就的高楼大厦，但在钢铁丛林之外，是无尽的旷野。

    启明位面是一个非常特殊的位面。

    它原本是魔能位面，却曾经被星光文明占据过，两大文明以这里为战场，上演过无数次血腥争夺。

    战争让这个位面出现了严重的法则失衡，最终导致了诸神文明放弃这里，可就算这样，他们也依然盯着这里，不允许它落在星光文明的手中，使其暂时成为一个独立的位面。

    君临看中这里，就是因为这里严重的法则失衡——这里可以为他的真理成长带来巨大的好处。

    战争让这个位面变得千疮百孔，有至少二十个位面可以直接来到这里。

    如果把这里作为新手选民的历练位面，那就意味着乱战。

    好在它并没有成为新手候选者的位面，而是成为平衡者执行任务的位面，所以如今这里可以算是平衡者的“刷怪之地”。

    直到海尔兄弟出面，正式占据这片领地。

    战争让这个位面的存在早已放弃了抵抗，拿下位面并不难，麻烦的是无数虎视眈眈对这块“风水宝地”觊觎的存在。

    超越城总督府。

    方木坐在办公室中，正听着手下的汇报。

    紧锁的眉头代表方木这刻的心情很不好。

    他连连摇头：“进度还是慢了。”

    鼬站在他下首，负手道：“最近这段时间，有很多选民进入。他们都是平衡者，我们必须小心应对，尤其是您不允许我们放出关于主人的消息。”

    方木摇头：“不能用主人的名头去压，那意味着我们没用，而且也会让主人失去更多机会。安全不是你需要考虑的问题，加强系统监测，确保每一条位面裂隙都会有价值才是最重要的。”

    说着方木拉开抽屉。

    抽屉里赫然是十多个小黑球。

    GANTZ！

    确切的说，是GANTZ的复制品。

    取出一个黑球，方木交给鼬：“去吧，稳定住赤炎裂隙。他们要进攻就让他们进攻。把剩下的民众都迁离……记住，土地没有意义。”

    鼬缓缓接过黑球，点了点头。

    目送鼬离开，方木低头继续工作着。

    就在这时，眼前一片光波闪现。

    当光波出现时，警铃骤然响起。

    下一刻房间里已突兀出现四个人。

    麦子，洛伊娜大主教和海尔兄弟。

    四人同时做好出手攻击的准备，就连方木手中都出现了一把奇形怪状的武器。

    伴随着波纹闪过，君临和叶清弦罗伯特的身影出现。

    叶清弦见他们如临大敌的情况，有些诧异：“什么情况？”

    话音刚落，麦子已对着君临打出七宗罪。

    七道黑暗光影袭来，绕着君临游走一圈，无法近身。

    君临看看七宗罪：“有成长啊，不错。”

    随手一弹，指尖落在“贪婪”的头顶，那怪物嗷的发出一声惨叫，化作烟雾回到麦子体内。

    看到这情况，四人才松口气。

    麦子一笑收手：“真货。我操，你们终于来了。”

    “听你这意思，最近这里很热闹？甚至还有人假扮我们？”君临诧异。

    洛伊娜回答：“心魔位面，能够制造你心目中幻想出来的存在，而且发挥出完全对等的实力。”

    “这么强？你是说可以复制君临？”叶清弦愕然。

    “心灵层面。”麦子道：“七宗罪可以测试出来。操他妹的，这破位面简直就是处处破洞，天天都有位面入侵。找这里做根据地，简直就是不打算安生的。”

    海尔兄弟一指君临，异口同声：“他的选择。”

    君临哈哈一笑：“要的不就是这个吗？”

    对君临来说，位面的资源没有意义，人手没有意义，只有法则才有意义！

    所以中级位面高级位面什么的不重要，重要的只有法则。

    难得这么一个法则失衡这么强的地方，用来磨练自己再适合不过，别人眼中的垃圾，就是他眼中的宝。

    只是苦了方木麦子他们，镇守此地简直就是天天焦头烂额，难怪这里的人们无任欢迎他们的进入。

    反正谁过来做老大都比让他们自己面对这局面要好。

    这刻话都没说几句，君临眉头一扬：“咦？好像又有位面裂隙开启了？”

    远方已响起警号声。

    方木回答：“不稀奇，至少二十个位面直通车，另外还有一批努努力也能进来的家伙，这里简直就是万界中转站，每天都会有几波。而超越城更是位面裂隙的中点，光这地方就有七处。”

    洛伊娜道：“所以才能成为国都。”

    说话当口，就看到天空中一个巨大的身影已然出现。

    那是一只人形巨兽，高约十米左右，手持巨斧，对天呼啸。

    远处一群本位面士兵已经在鼬等人的带领下对着那异位面入侵生物发起了迎击。

    叶清弦来了兴趣：“好像是某种巨魔？正好我的生命法则有进步，我看看能不能契约过来。”

    说着跳出窗户，朝那巨魔飞过去。

    方木道：“GANTZ已经部署了一百三十二处，但还远远不够。我们对位面的监测能力依然有限。”

    过去这一年，方木的主要精力就在用GANTZ对全位面的监控部署上。

    本来有沃兹出手不需要这么麻烦，但问题就在于沃兹。

    君临怎么敢放心大胆的使用沃兹的手段，所以要求方木尽量依靠GANTZ原本的能力，包括借助GANTZ的特性，建立一个属于自己的子系统。

    但对方木来说这太难了。

    尤其是每天还有这么多麻烦要面对。

    洛伊娜笑道：“现在主人终于到来，事情就好办了。”

    君临没有说话，而是仔细感受了一下，说起来这还是他第一次到“自己家”。

    片刻后道：“比我预想的乱，但也更好。九大位面法则基本都有渗透，很好！保持这格局就可以了。至于位面入侵的事，主要还得靠你们自己解决。”

    方木摇头：“我们没有这么多人。”

    常年战乱，让启明位面的人口数量极为稀少，总人口数不足一亿，为了满足君临的需要，更是被方木集中在超越城一带。

    可以说，启明位面早就不是启明人的位面，而是无数外族占领的位面，更别说时不时还有选民过来打秋风。

    要让他们依靠自己的力量去对抗异族入侵？

    太难了。

    对这个问题，君临微微一笑：“那就帮你们找些人，怎么样？”

    随着君临的说话，外面陡然响起如雷般的欢呼声。

    叶清弦把那头入侵的巨魔收服了。

