    顾锦夏碍于礼貌点点头。

    至于她第二个问题，她有权不回答。

    崔婷婷自打认出池故渊，就兴奋的一直盯着他在看，哪里还有心思注意别的人。

    这会儿认出顾锦夏以后，她转了转美眸，终于想起被自己忽略的事情。

    “前天晚上的兰花奖颁奖典礼，我也看了。池影帝说，你和他是同学，难怪你们会在一起。你介意我坐下，和池影帝聊聊吧？”

    崔婷婷边说边走到她面前，明明看到她没看自己，却故意走台步，把傲人的身材显摆给她看。

    论容貌，崔婷婷心知肚明自己比不上顾锦夏。

    但是她也有顾锦夏比不得的优点。

    她自然是要在池故渊面前，把她最大的优点摆出来，才有机会争一争。

    别说顾锦夏和池故渊还没官宣，就是结婚了，她也要把握机会把池故渊抢过来。

    这么优秀完美的男人，谁不喜欢？

    追求自己喜欢的，没有什么错。

    顾锦夏闻声回头，保持微笑礼貌回答：

    “请坐。”

    池故渊单身，这艘游艇是池故渊的。

    池故渊都允许她坐下。

    她凭什么介意赶人离开。

    她没权力。

    崔婷婷这才坐到躺椅上，左手撑着躺椅，细滑白嫩足有一米二的大长腿搭交叠展示。

    随性，美艳，极具攻击性。

    这样的好身材，别说男人喜欢，女人也会喜欢。

    顾锦夏看她一眼，又把脑袋转向船外，漫不经心的模样，好像是在继续欣赏风景。

    池故渊走过来站在顾锦夏的另一边。

    他们俩无论说什么，都要经过顾锦夏，由不得顾锦夏装听不见。

    “说吧。”

    池故渊冷漠丢下两个字，完全是矜贵高高在上的男神形象。

    而他的视线落在顾锦夏的脸上，势要捕捉到她每一个细微表情。

    崔婷婷未语先笑，娇滴滴的回答：

    “自上次的合作到如今已经快一年，这一年里，我都无法忘记池影帝对我的指导。是池影帝你的指点和鼓励，让我的事业更上一层楼。我对你有尊敬，有爱慕，更有兴趣。能不能高攀你，和你交个朋友？咱们加一下微信，成吗？”

    崔婷婷也算是个聪明女人。

    她积极追求池故渊，更知道迂回不惹怒他，开口都是夸赞。

    哪个男人不喜欢崇拜自己的女人呢？

    顾锦夏放在膝盖上的十指紧了紧，完全当自己耳聋。

    池故渊见她没反应，一颗心更是沉了沉，随口回答道：

    “就是为了能尽快结束拍摄，随便说两句，你不必放在心上。况且今年金蝴蝶还未与我工作室签约，我到底还是不是金蝴蝶的代言人，尚未可知。”

    崔婷婷一听这话，当即有些急了。

    她直直的坐起身，语气急切解释：

    “池影帝，我爸就是金蝴蝶的董事长，我可从未听说过，金蝴蝶不想与你合作。这里面是不是有什么误会？听你的口气，你好像并不想继续代言金蝴蝶。”

    “有这种可能性，毕竟我这个人不喜欢麻烦，是人尽皆知的。”

    池故渊凉凉的扫了她一眼，淡漠的语调却是十足的威胁。

    是因为她的纠缠，所以他才不想继续代言金蝴蝶。

    崔婷婷哪里可能不明白？

    她懵了懵，到底还是站起身，尴尬艰难的对池故渊笑了笑。

    “抱歉，打扰了池影帝的休息时间，我还有事，先走了。”

    崔婷婷说完毫不犹豫的转身，哪怕她还是回头留恋的看了池故渊一眼，终究不敢再待下去。

    区区一个二三线的模特，她能赚多少钱？

    她是需要啃老才能支撑她奢侈的生活。

    池故渊的代言让金蝴蝶的销售额翻三倍。

    这样的财神爷，她哪儿敢得罪。

    别说她爸能不能放过她，就是她自己也不敢赌池故渊的耐心。

    崔婷婷就这样来去如风一般的走了。

    她的游艇眨眼就启动离去，那落荒而逃的模样，让顾锦夏又忍不住勾唇笑出声。

    池故渊见她还在笑，心里越发的不是滋味。

    偶遇的陌生女人都知道问他要微信。

    顾锦夏为什么从来没提过？

    她是不愿意再和他联系，根本就没想过互换联系方式。

    他在她的心里，当真是一点分量都没有的。

    晚上九点多的时候，外面黑压压的乌云终于动了起来。

    颗颗豆大的雨点，犹如顽皮的孩子，撒欢喧闹的跑向人间。

    砸得别墅的玻璃窗，咚咚咚的响个不停。

    顾锦夏洗过澡换上真丝睡裙趴在被子里，连头顶都盖着被子，百无聊赖的刷微博。

    她又上热搜了。

    因为她的鞋跟以天价十万元被人拍走一根。

    不得不说，不仅吃瓜群众惊呆了。

    就连顾锦夏本人，都从来不知道自己的鞋跟原来这么值钱。

    “哎！有钱人的世界，我不懂啊！”

    顾锦夏无可奈何一笑，就又去刷其他内容。

    眼睛明明看着屏幕，她的心思却跑了。

    想到鞋跟就不免想到池故渊。

    也不知道他到底怎么了。

    自打崔婷婷走后，他就没和她说过话。

    开着游艇回到酒店，他就回去一号别墅。

    已经有近十二个小时，她都没见到他。

    顾锦夏越想越烦恼，一拉被子彻底把自己的脑袋盖住，毫无生气的躲在被窝，语气闷闷的自言自语：

    “我到底在想什么啊？他不理我，不是很正常的吗？他又不是我的谁，怎么可能一直陪着我。不行，不行，不能胡思乱想。”

    一直到在被子里憋不住，她才猛地掀开被子，大口呼吸几下。

    而后她小心翼翼的挪到轮椅坐好，转着轮椅去客厅倒水喝。

    透过客厅的落地玻璃门，她看到自己的院里有一丝灯光。

    她的房间早都关灯。

    那么这丝光亮，应该是来自一号别墅。

    池故渊还没睡。

    顾锦夏抱着水杯转动轮椅，来到玻璃门前，微微歪着身子朝一号别墅方向看了看。

    奈何两栋别墅并排，她根本就看不到那边的情况。

    她刚收回视线，突然就看到玻璃门上方，一个长头发的人倒吊出现在半空中。

    “啪嚓。”

    她手中的玻璃杯落地，一声高亢的尖叫，简直可以穿透墙壁。

    “啊……”

