    严格意义上来说，这是郑光荣的第一次出手。

    前面路过几家古玩店铺都因为种种原因没有出手，七层浮屠玉塔也是谨慎再三才下定的操作。

    谁知道一通操作猛如虎，开局就被节目组给打了脸。

    这个时候就看到那店铺的女老爸，转过身来，悄然抽出一根玉色的簪子出来，这长约七八公分的样子，顶头是一颗珠子的形状，簪子的大部分都插入老板娘浓密的发丝中，仅仅拇指头大小不起眼的部分露在了外头。

    玉簪子的造型轮廓也是唐朝时期的设计元素，但其本身的玉质一看就知道是新玉，很明显的一件现代艺术品，坏就坏在老板娘将它插在发梢中，隐藏保密工作非常的巧妙。

    而郑光荣光顾着查看摊位上的藏品、以及老板娘正面上的饰品和打扮，却忽略了老板娘背后的玄机！

    “我草！还能这么玩？”郑光荣指着那不起眼的玉簪子辩解道：“这玩意藏在女老板的头发间谁能够看的到？谁特么没事跑到女老板背后盯梢呀！你们节目组的这个设定太恶心人了啊！”

    节目组的裁判崧腾解释道：“说到底，鉴宝宗师首先考验的还是眼力，我们不能总盯着眼前的细节，正如古玩古玉一般，鉴别古玉不能只看它的一面，还得把它反过来推敲研究，看得到的角落，看不到的细节、都要拿出来一一甄别！所以郑光荣师傅，你不是输在鉴宝的技术上，而是输在鉴宝过程中的细心……”

    郑光荣被光荣淘汰，而时间已经过去了三十分钟，过去了一半的时间，观众席上的观众们开始了窃窃私语。

    “这第一环节都过去一半的时间了，所呈现出来的结果真的是让人意外啊！大家都以为意国队肯定不敌华夏队和日岛队，万万没想到意国队的累计捡漏金额已经达到了8.05亿美刀，这个金额一跃成为现阶段的第一名啊！不知道是意国队的运气好，还是其他两个队的表现太拉胯，这得打了多少人的脸啊！”

    “是啊是啊！原本最看好的华夏队，三十分钟过去不仅一件藏品都没找到，黄金瞳郑光荣反而率先被淘汰出局，这个情况对于华夏队来说无疑是雪上加霜啊，我有一种预感，感觉华夏队可能要在第一环节上掉链子！如果华夏队在第一轮就被淘汰出局的话，那可算是丢人丢到姥姥家了哦！”

    “你们有没有发觉，不是我说偏理，华夏队选择的这条街比较奇怪，无论是一开始老先生脖子上的观音坠子，还是这一局郑光荣被女老板娘给淘汰，华夏队所碰到的难度级别，简直就是地狱级别的呀！再看日岛队和意国队，虽说也有人被淘汰，但也没碰到类似于华夏队这般的恐怖的陷阱！我怀疑华夏队是被节目组针对了！”

    “这可怪不了谁，选择从哪个入口进来都是所有人事先抽签决定的，华夏队抽签决定了南门的入口，那也是他们自己选择的地狱难度！跟节目组无关，只能怪他们自己点背！”

    “沈大哥！”

    左小青在景秀市场的一角喊出了沈秋，她的脸上露出了紧张的表情：“沈大哥？情况不妙！先不说郑光荣被淘汰，就说我路过的十多家店铺，要么就是估价值太低，要么就是你和郑光荣遇到的那种局，感觉我们从南门进来就是个错误的决定，时间已经过去三分之二了，我们的战绩还是0，照这么下去华夏队恐怕要在第一轮被淘汰啊！”

    沈秋的情况比左小青好不了多少，所到之处基本上都是一些可有可无的藏品，压根就没找到国宝级别的藏品，但决定从南门进来是他们自己抽签决定的，所以无论前面的路有多难，跪着都要走完。

    “沈大哥！我怀疑我们华夏队被特殊针对了！或者说南门的这个区域压根就没有价值高的宝贝？咱们有可能被赶入了死胡同！”

    “现在管不了那么多了，总共一百多家的店铺，分为了三个入口处，很明显每个代表队对应一个区，按照数目算下来，每个代表队对应的店铺应该是四十家店铺，现在我们过掉的店铺总共是二十二家！小青，我问你！前面pass掉的店铺，都是没问题的吧！”

    “沈大哥！Pass掉店铺都没问题！郑光荣是过掉了六家店铺，我不不清楚他那边靠不靠得住？”

    沈秋神情镇定，目光坚毅：“靠不住也得靠！我们必须在规定的时间内处理完南门区域的所有店铺！有没有人被针对，走到最后一步就一目了然，时间不多！我们抓紧时间！”

    叮咚！

    “恭喜日岛队，龟田君，找到了一只宋代官窑的三足炉一只，这只三足炉的造型独特，轮廓如同鼎式、顶部成球形状、上下开合、合盖镂空的炉孔成树枝缠绕形状，是宋朝烧制出来的精品三足炉！是名副其实官窑中的精品，它的具体估价值来到了8.5亿的估价值！恭喜恭喜！”

    8.5亿？再加上前面累计的1.5亿的藏品，日岛队的藏品估价值来到了整整十个亿美刀的价值！一举打破了意国队创造的八个亿的记录！

    现场的观众席爆发出阵阵的惊呼声，此时距离第一环节的结束还有十五分钟，这个关键的时间点，日岛队打破了记录，一跃成为累计价值排行榜上的第一名，无疑给日岛队成员、以及粉丝们打了一记强心针。

    “厉害厉害厉害！我们家的日岛队太厉害了啊！居然是龟田君发现的！龟田君不愧是之前日岛的第一鉴宝宗师，要么不爆发，爆发出来的潜力出乎了所有人的预料啊！不用比了！这一环节的第一名肯定是我们日岛队啊！哈哈哈哈哈！”

    “再看看所谓的种子选手沈秋，到现在为止一件藏品都没有找到！累加值上还是0，这已经不是夺不夺冠的问题了，是沈秋现在有可能拿回去一个鸭蛋啊！就这种水平连意国都比不上，还有什么脸跟我们日岛队相提并论！沈秋!以后别自称是什么燕京第一宗师了，你老人家还是回去洗洗睡吧！哈哈哈哈！”

    叮咚！

    “很遗憾，通知意国队的凯文先生，您捡漏的金色酒杯有问题，这一套金制的酒具中分别包括了六只金制的酒杯、一只银色的酒壶、以及一套金色质感的汤勺刀具。”

    “问题就出在这套金色质感的刀具上，其中用来切牛肉的刀，是一件赝品，它是金色外表只是外表的金箔纸包裹而成，其真正的原材料是黄铜的材料！所以很遗憾的铜制您，您被淘汰出局！”

    叮咚！

    “罗斯先生，非常遗憾的通知您，您选定的这幅米国画家唐纳德的《远去的火车》是一副赝品，唐纳福是上世纪绘画界公认十大画家之一，他的作品大多以彩墨为主，而这幅《远去的火车》而是英格兰画家谢尔顿临摹的作品，尽管谢尔顿本身也是一名著名的画家，它的作品也具备一定程度的收藏价值，但其作品的价值远远不能跟唐纳福先生相提并论！所以罗斯先生，很遗憾的通知您，您也被淘汰了！”

    就在最后还有十五分钟的时候，场上的格局突变，日岛队反超了意国队，而意国队则因为两位鉴宝师的失利，三个成员全部被淘汰！

    场上的累计估价排名：日岛队10亿美刀、意国队8.5亿、华夏队0！

    ……?

