    　　“树叶飞舞的地方，就会有火在燃烧，火光会照亮村子，然后新的树叶会再次萌发。当想要保护自己做珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来……”

    　　忍者学校，新一届的入学仪式上，三代火影猿飞日斩站在讲台上滔滔不绝向木叶的下一代灌输着火的意志。号称忍术博士，猿飞日斩口才还是很棒的。家长们的掌声不绝于耳，一个赛一个响，没办法，谁让大人们都在木叶混饭吃呢，这时候被别人比下去，以后还有好日子过？据某不知名的紫发面具暗部透露，三代火影其实是小心眼。

    　　杜克站在一群四五岁的小朋友中，不停打量着四周的人群，没办法，今天到场的大人物太多了。先不说讲台上的三代火影猿飞日斩，孩子堆里就有不少日后木叶的中梁砥柱。

    　　一身绿的浓眉西瓜头，日后木叶的苍蓝野兽迈特凯，目前还是傻乎乎的萌新，根本看不出这位爷将来会怒开八门，将六道斑按在地上摩擦。还有刚刚扶老太太过马路，导致迟到了半小时的宇智波带土，这位BOSS此时正在偷瞄他旁边的褐发女孩。嗯，发现一只原野琳。原野琳的右手边是少年白头，一副死鱼眼的坂田银……旗木卡卡西，白发配面罩，到死都是这个造型，导致他没有女朋友。

    　　“咳咳…认识一下，我叫猿飞阿斯玛。”

    　　被打断的杜克看向身边，一头黑发的猿飞阿斯玛嘴里叼着疑似香烟的不明物体，正摆着酷酷的造型。呲溜呲溜，嘴里的不明物体原来是棒棒糖。

    　　我该怎么说你呢？装酷的话，弄根真的香烟不是更好，虽然你会被讲台上的三代当众施暴。不过你这资深老烟民的样子学得还挺味儿，没少偷拿三代的香烟吧！少年别说我没提醒你，抽烟会导致阳一痿。

    　　“讲台上那个是我老爸，没错，我隐藏的这么深都被你看出来了，我就是三代火影的儿子。”看到心仪的女生对自己爱搭不理，一副嫌弃，猿飞阿斯玛赶紧放出大招，平时那群阿姨听到他是三代的次子，都会满心欢喜的将他又亲又抱。不过刚说完阿斯玛刚说完就后悔了，我爱慕的女神怎么可能和那群妖一艳的小婊砸一样，她的容貌是那么的完美，姿态是那么的优美，气质是那么的出众，她肯定不会在意我的身份，说不定还会因为刚才的话讨厌我，认为我是个好吃懒做的纨绔。她皱眉了，糟糕，赶紧改口，现在还来得及。

    　　“不过你别说出去，低调，我不想太多人知道。”

    　　不想别人知道，你就别说这么大声，那边的超级大diao丝，宇智波带土已经对你羡慕嫉妒恨了啊！你完啦，将来肯定撑不到大结局。

    　　实际上，宇智波带土的内心是这样的：好厉害，已经开始告白了，我也好想和旁边的女孩认识，可是这么多人，好害羞啊！要不，改天我穿得帅一些再开口吧！

    　　阿斯玛双手插兜，呲溜了一口，对着杜克深情款款道：“我不想因为自己父亲的身份，被大家另眼相看。虽然大家都喜欢我，但是我知道那是因为我父亲的缘故，我只想证明自己。还有，我期待认识一些不会在意我身份的朋友，我们能做朋友吗？”

    　　滚粗……你眼瞎啊，老一子可是纯爷们！想撩妹到旁边去，那个红眼睛的女孩看到没，夕日红，赶紧撩她去啊。

    　　杜克看着阿斯玛的眼睛，在把对方看得脸红心跳之后，冷冷吐出五个字：“滚，我是男的！”

    　　“不…不……可能。”阿斯玛瞬间石化，这么可爱，怎么可能是男孩子，明明比女生还漂亮。我知道了，她是因为害羞又不好意思拒绝，才这么说的。为了不让我太丢人，所以才用这么可笑的理由。就是这样，我两腿之间的立体感受器不会骗我的，一定是女孩子。我一生的挚爱啊，真是善良呢，在这么多人面前还考虑我的感受。

    　　“我不会放弃的！”阿斯玛大声喊道：“我一定会娶你。”

    　　正巧，家长们的掌声才停下，阿斯玛就喊了出来，于是乎，整个操场都听到了这撕心裂肺的败犬宣言。

    　　“忍者学校是所有忍者们修行最基础的环节，只有通过在忍者学校的基础学习和考核后，你们才能成为独当一面的忍……者……”就连说到兴头，正唾沫横飞的猿飞日斩也被迫停了下来。这谁啊，这么没家教？要是我家的孩子，看我不打死他……咦，还真是我家傻儿子！

    　　现场一片寂静，家长们目瞪口呆，我家孩子在这种学校里真的没关系吗，明年我会不会当爷爷？

    　　小朋友们则强势围观阿斯玛，杜克不漏声色移开两步，参与进了惨无人道的围观大军中。

    　　至于火影大人，在发现打断自己的是自家不省心的二儿子之后，勃然大怒。老一子让你进忍者学校可不是让你来泡妞的，你这个不孝子，还叼着烟？这些都是谁教你的？自来也吗？真是家门不幸，你才四岁，离那个偷一窥狂远一点！

    　　愤怒之下，猿飞日斩直接瞬身出现在阿斯玛身边，使出了猿飞一族代代相传的秘术。猿飞体术奥义?父爱的铁拳。然后，小朋友们就看到了一个顶着大包，倒在地上生死不知的阿斯玛。正在冒烟，还热乎着呢！

    　　“咳！我们继续……我刚才说到了独当一面的忍者，是的，只有在忍者学校系统的进行了理论、锻炼、心得、历史、实践……”猿飞博士再次开讲，只是这次大家的注意都不在他身上了。

    　　“好快啊，我连残影都没看到！”杜克敬佩看向回到讲台继续开讲的猿飞日斩，别说他这个连下忍都不是的小鬼头，在场九成的忍者，包括上忍在内都没几个看清的。

    　　唯一看清火影结印的几个无良大叔，此时凑在一起。

    　　来参加儿子入学仪式的木叶白牙旗木朔茂小声说道：“如果我记得没错的话，那个小鬼应该是火影大人的二儿子！胆子还真大，我家卡卡西完全不能比，将来一定是个了不起的忍者，嘿嘿嘿……”

    　　“的确是他，他刚才是对谁告白呢？我光顾着听火影大人说话了，没注意。”夕日真红忧心忡忡，该不会是红吧！

    　　“……”御手洗紫霄沉默中，果然，那小子就是加粗加大的人形自走霉运集合体，这才几分钟，就在大庭广众之下坑了火影和他家儿子。不过，为什么我的内心如此欢快，好想找个地方笑一会儿啊。

    　　“咦！紫霄，你怎么了，脸抽筋了吗？”观察力敏锐的旗木朔茂问道。

    　　“没有！”

    　　“难倒是伤还没好？夏树的医疗手法下降了啊！”日日真红挤眉弄眼道，配上他那张马脸，说不出的怪异。

    　　“没有受伤！”

    　　“唉，和我们你还不老实，放心，我们不会出去乱嚼舌根的。”旗木朔茂也眉飞色舞起来，这可是最近木叶最火的八卦。

    　　“作为老弟兄，你就不想和我们说说，你那私生女的母亲是谁？我们都看过照片了咯，是个美人胚子，想来母亲一定是个大美人吧！是在木叶，还是火之国其他地方？”夕日真红不再沉默，暗部部一长的八卦，这可是木叶建村以来头一回。

    　　“是男孩！”御手洗紫霄没有辩解，整个木叶都知道这破事，他倒是想解释，但谁信呐，总不能拿出火影的任务卷轴吧！

    　　“是吗？想不到男孩子还能这么可爱，我得让卡卡西离他远点，毕竟就这么一根独苗。”旗木朔茂一愣，继续说道：“我们关心的不是男孩女孩的问题，你不要扯开话题啊！夏树已经接受你的私生…子了，那你的姘头什么时候带回家。”

    　　“是啊，是啊！什么时候带回家，我们好围……围过去助阵。”幸灾乐祸的夕日真红差点说漏嘴，好在老司机技术强，强行弯道超车，及时圆了回来：“夏树的性格可是很要强的，能接受你的私生…子，已经让我们大跌眼镜了，要她接受二女侍一夫可没那么容易。到时候我们几个老弟兄帮你说说话，争取争取，嗨，兴许她就同意了。”

    　　“是啊，这事还得靠我们！”旗木朔茂胸脯拍得响亮，义正言辞的说道：“我拿木叶白牙的名声担保，哥几个到时候绝对帮你把这事办的漂漂亮亮。我们办事，你放心！”

    　　放心个屁，真要有这事，你们肯定端个小板凳在旁边看我笑话。我现在只想把我四二十码的鞋印在你们两个八卦男三十八码的脸上。御手洗紫霄头上青筋直冒，我怎么就认识了你们这两个缺德玩意儿。

    　　御手洗紫霄满心烦闷，对面前两只嗡嗡乱飞的苍蝇视而不见，闭着眼靠在树上假寐起来。旗木朔茂和夕日真红对视一眼，暗暗点头，口风很紧啊，不过这事没完，上忍班还那么多牲口等着我们的消息呢！

    　　“……我宣布，从今天开始，你们就是光荣的木叶忍者学校的学员。”随着猿飞日斩的话音结束，杜克的忍者生涯开启了！

    　　这一年，是木叶38年。

    (本章完)

