    龚全盛开始还没什么反应，但看到大滑板无声无息的飘起来的时候，整个人突然开始打摆子，等到丁聪站在上面语音控制着大滑板前后左右上下移动，他已经完全蒙掉，直到测试视频播放完毕，他还是呆呆的盯着手机一动不动。

    “龚哥！龚哥！”杨凌用手在他眼前晃了好几下他才一个激灵清醒过来，一下子抓住杨凌的手激动的：“杨，你告诉我这个视频不是真的，对不对？”

    杨凌微笑着：“不好意思哈，龚哥，这玩意儿是真的！”

    “真的......真的......”龚全盛嘴巴里不断的喃喃自语，过了半分钟才：“这是你们自己研发的还是购买的外国技术？”

    杨凌撇撇嘴：“买外国的我还好意思找你？”

    龚全盛脸色变得异常慎重，他是特种兵，更是军队机密单位的大校，三十多岁的大校可不简单，在部队绝对是凤毛麟角的存在，特别是在现在这种和平年代，军功的积累非常难，更别还有严苛的政治审查，所以眼光，能力，政治素养，国家意识都非常的强，国内外最前沿最尖端的高科技设备和武器不了若指掌，但见识绝对不低，从大滑板飘起来的那一刻，他就敏锐的感觉到这个东西的与众不同，无声无息，几乎就像一片羽毛一样就浮了起来，而且竟然能够飞到三四层楼那么高，它的飞行方式和现在的无人机区别太大，就是那样扁扁平平的，发动机，推进器，螺旋桨什么都没有，一个几十公斤的人站在上面它竟然能够飞的那么平稳。

    杨凌也没话，龚全盛想了很多，也不过是心思一转的时间，他严肃的：“杨凌，你们对这东西的研究到了什么地步？”

    杨凌想了一下：“除了核心推进装置还有待解决量产问题，基本上已经完成。”

    “你们打算用它做什么？”

    “飞行滑板！”

    “啥~？”龚全盛仿佛被人在胸口打了一老拳，一口气差儿没缓过来。

    杨凌得意洋洋的□▽□▽□▽□▽，m.↘.c∧om：“龚哥，你看了视频，那东西看起来像个大门板，其实就是一个放大版的飞行滑板，我们最初准备做一个玩具，你看过《回到未来》那部电影吧，悬浮滑板啊！啧啧，我羡慕了好久，刚好手上有一笔钱，我一个同学专门生产电子玩具，我就和他合伙，研究一下飞行滑板，结果......唉！”

    杨凌叹口气苦着脸继续，“结果理想和现实差距实在太大了，就做出来这么一个玩意儿，还好的是，我们总算大部分成功了，它真的能飞起来，哈哈！龚哥，你我们这种大滑板一旦上市，人们会不会喜欢，会不会疯狂，现在我想想，其实面积大儿也有好处，一家人坐在上面，铺上一块毯子，飞到天上野个炊，或者一个人脱光衣服抹上橄榄油晒个日光浴，绝逼是牛逼到爆的装备呀！......龚哥，龚哥，你在听没有？”杨凌滔滔不绝的着，突然发现龚全盛似乎有儿精神不集中，眼神散乱，嘴唇发紫，脸皮一抽一抽的，于是赶紧提醒。

    龚全盛捂着胸口，翻着白眼，嘴角抽抽的：“你......你们就打算做个滑......滑板？”

    “是啊！”杨凌头，默默地望着远方仿佛自言自语的：“自从看了那部电影，飞行滑板就成了我的梦想，或者是我的一个魔障，我曾经发誓，这辈子一定要拥有一个，现在，终于快让我实现了，接下来我们会加紧研究，争取早日型化，让他能够走进千千万万的年轻人和朋友背包里，到那时，放学的时候，学校门口就像放烟花一样，五颜六色的滑板腾空而起飞向远方，那场面......简直是美不胜收，美滴很！”

    龚全盛已经快吐血了，杨凌每一句话，他都感到心里撕心裂肺的痛，痛到精神崩溃的地步。

    杨凌转过头，看见脸色难看的龚全盛，顿时焦急地喊：“龚哥......龚哥......你昨天没休息好是不是？怎么满头虚汗，郭，快送龚哥去医院检查一下，莫不是阑尾炎犯了？”

    龚全盛颤抖着一把抓住杨凌的手，脸色苍白的：“杨兄弟，我身体好的很，只求求你别了！”

    “好吧！但龚哥......看起你还是脸色很难看啊！”

    龚全盛咬着牙：“我真的没事？”

    “那就好！对了，刚才我那个想法是不是很好？”

    “是......是很好！”

    “那......安保问题......？”

    “龚哥帮你解决。”

    “好~”杨凌大笑着用手拍了一下龚全盛肩膀，“我就知道龚哥一定会答应的，就这样，我先走了，你忙完这桶水的事儿赶紧跟我联系，我真的有儿担心，一但大滑板上市后会不会引来一些外国的公司密探什么的，这玩意儿虽然用处不大，但技术泄露了市场竞争力可就不行了，外国人山寨起来据也很牛逼。”

    杨凌拍拍屁股跳进牧马人驾驶室，开出十几米后“嘎吱”刹住，探出头来喊：“对了，龚哥，滑板出来后我免费送你一个......”

    “噗通~”

    正准备上车的龚全盛一脚踩空，一头杵在车窗上。

    杨凌优哉游哉的开着车去看望窦云涛和薛玉琴姐妹。初八回来后，他迫不及待的和韩雪几乎昏天黑地的做了一天，晚上又陪她吃饭看了场电影，初九又陪韩星琳玩了一天，当然没那啥，两人关系还没到那个地步，晚上.......又看了一场电影，看就看吧，竟然还是和昨天一样的，这不禁让杨凌郁闷到吐血，女人的胃口难道都一样吗，杨凌本来想看《星球大战》，偏偏女人都选择了看《柠檬黄了》。

    今天初十，约好了去吃晚饭。

    在院子里把车停好，发现就柱子和薛玉蓉两个人在打羽毛球，薛玉琴在厨房忙来忙去，窦云涛的影子都见不到，却听见房间里稀里哗啦打麻将的声音，于是热情的打过招呼后推门进去，发现俞强，高文峰和他女朋友，窦云涛四个人在打麻将。