    蜿蜒的林路，一直弯到了尽头。

    抬起目光，徐牧终于看见了常家镇的轮廓，不由得心底一松。

    “东家，那位可是常公子？”

    微微暗去的天色之下，一袭华贵的人影，正懒散地坐在镇口之前。

    一张案台，一张藤椅，一壶茶。

    仿佛，是知道了徐牧要来一般。

    “小东家，你慢了些。”常四郎抬着头，语气有些好笑。

    “常公子在等我？”

    “知道你来，闲来也无事，索性便出来等了。”

    下了马车，徐牧眉头皱起，想不通常四郎，哪里得知他要来的消息。他来常家镇，也不过是说一声，日后若是陈盛几个出事情，也有一处通告的地方。

    “我讲过了，我哪儿都有人。”常四郎捧起茶盏，悠哉悠哉地喝了一口。

    下一句话，让徐牧愣在当场。

    “我不仅知道你要来，我还知道，在你的后面，大约十里之地，还有二十余个官军在追你。”

    “官军。”徐牧咬着牙。

    “常公子好手段。”

    在旁的司虎和周遵周洛，以及另外的三个青壮，纷纷取了武器，面色发沉。

    “常公子挡在镇子口，是不想让我进去？”

    “也可以这么说，也可以不这么说。”常四郎面色不变，“山城吹角瘦男行，岌岌神州待用兵。官军冲着你来，定然是壮丁的事情。”

    “小东家，你信不信？哪怕那些官军冲到了我面前，我骂几声，甚至动手杀人，他们都不敢放一个屁。”

    “常公子想说什么。”

    常四郎起了身，身子上系不牢的袍带，迎风高荡。

    “喊我一声少爷，我亲自送你进去。”

    徐牧笑了起来，“常公子在招揽我。”

    “有点趁人之危，但这个世道便是如此。非亲非故，即便每月卖你百车粮食，我又为何要帮你？”

    徐牧不说话，抬起了头，看着常家镇后面，原本郁郁葱葱的青山，被墨色的天空，逐渐染黑。

    “我以前大抵还是个小善人。”常四郎挠了挠鼻子，有趣地继续开口，“哪家没米了，我都会送去小半袋。”

    “但后来我发现，这样其实没卵用。数数万的大纪百姓，我能救得多少？”

    “所以呢？”

    “所以，我想换一个法子来救。”

    至于什么法子，徐牧不想问，只猜出，肯定不是太好的事情。他老早就觉得，常四郎这个人，会很不简单。

    “十几年前，我大纪顺着整个纪江，凿穿了九条河道，耧犁，排水筒车，收拢流民为佃户，遍地是粮食农庄。”

    “风调雨顺，五谷丰登。”

    常四郎顿了顿，脸庞又露出好笑的神色。

    “但即便如此，每一年，还是会饿死很多人。”

    徐牧脸色沉沉，越发猜不透常四郎的意思，若是常四郎不肯相帮，他只能想办法，带着司虎这些人避开。

    “因为，整个大纪朝的就成粮食，都被收走了！”常四郎大笑出声，“你以为我常记粮行，应当是储粮不少？但我告诉你，至少有七成的粮食，都无端端的消失在了天下间。谁收的？谁藏的？藏了多少？又有几人藏了？”

    “乱世储粮，富可敌国！”常四郎声音爆吼。

    嗡。

    徐牧脑子一阵剧晃，胸口莫名发涩。他想起了望州城外，人食人的惨状。

    想起喜娘的两个孩子，饿得只剩皮包骨。

    想起了逃难的苦民，跪在他面前，乞求收留。

    想起了小婢妻在油灯下，半碗糊糊，却吃得无比幸福。

    “小东家，跟我走，如何？”

    “我跟你去哪？”徐牧揉着头，强迫自己冷静下来。

    “救天下。”

    “不去。”沉下脸庞，徐牧冷冷开口。

    “你做个小东家，有甚的作为？你带着几十个庄人，想讨命活下去？这暗沉沉的世道，你活得了吗！救得了吗！”

    “活不了也要活！”徐牧咬着牙，怒声开口。

    “老子带着庄人，只想活下去！谁逼我，我杀谁！”

    常四郎脸色逐渐平静，哑然笑了一声，有些无奈地摊了摊手。

    “既然如此，咱们还是做个生意往来便算。当然，我是希望有一天，你能爬高一点，再来与我说话。”

    “不过嘛，这一轮的鬼门关，你得先趟过去。”

    常四郎停了声音，重新悠哉悠哉地坐了下来，笑着看向徐牧，指了指后方。

    徐牧惊愕转头。

    昏黑的天色之下，二十余骑的人影，冷冷奔袭到了常家镇之前。为首的，是一个满脸萧杀的都尉，披着厚重的袍甲，马上鞍褥里，不仅横着一张铁胎弓，亦别着一柄打环的大刀。

    “常公子，有礼。”

    “军中狗夫，别走太近。”常四郎打了个哈欠，语气不咸不淡。

    却让那位都尉脸色一变，手势一压，连着后头的二十余个骑马官兵，缓缓退出了一大段的距离。

    “小东家，你今日别入常家镇了。主顾一场，给你一柱香的时间。”

    徐牧闻言，沉默地一个抱拳，随即迅速跃上马车。

    司虎愤愤不平地打起缰绳，连着两骑人影，便往前方黑暗的夜色急去。

    薛通不敢动。

    常四郎说一柱香，那就是一柱香。

    “都头贵姓？”

    “薛姓，单字通。”薛通微微皱起眉头。

    “公干么？”

    “恰好路过。”

    常四郎露出笑容，“我听过你，护国营的步军教头。小东家这一轮，可得吃苦头了。”

    言罢，常四郎起了身，百无聊赖地往镇子里走去。悠闲的脚步，像个没事人一般。

    “薛头？那小东家要跑了的。”一个官兵走近，凝声开口。

    “没听清楚？等一柱香！”

    薛通脸色涨红，白花花的三千两银子，他不想么！

    但他不敢。

    “内城藏龙卧虎，常家的枪棒小状元惹不得。”

    许久，待晚风吹凉了身体。

    “薛头，一柱香了！”

    “快上马！”

    薛通一声怒吼，迅速翻身上马，带着二十余骑的官兵，唰唰唰地抽出了刀，循着前方的昏暗，奔袭而去。

    ……

    林密草深，山路越来越窄，惊起的林鸟，绕在头顶仓皇嘶啼。

    “东家，前面便是山路。不挂马灯，根本看不清！”

    周遵周洛绕马而回，皆是一手提刀，一手勒住缰绳。

    马车后方的车厢里，三个青壮也各自挎了长弓，抓紧了长棍。

    “挂马灯！”

    徐牧咬着牙，已经猜得出来，这定然是汤江城四大户的补刀。

    “司虎，催马！”

    二十余骑官军啊！哪怕剿一窝百人老匪，也没有这等待遇！

