    第1097章送礼

    “初次登门，礼数还是要的，未来几天还要多多麻烦肖叔肖婶，大哥大嫂，二哥二嫂。”李小玉向肖家人拱手道。

    “哈哈哈，不麻烦，有什么事李同志尽管开口！”

    肖父脸上非常有光,这说明他家肖丽很受重视。

    “老大老二，你们都听好了，李同志的事就是我们家的事，一定要办好了！”肖父郑重地对两个儿子道。

    肖家大家长发话，肖母开心地将礼物收下，一众孩子都眼巴巴地看着桌上的奶糖。

    肖家在村子里的条件算是中上等，又因女儿嫁得好，一家人在村子里很有面子,别人都会高看两眼。

    但还是不能经常给家里的孩子们买糖吃，奶糖更是稀奇，那是要糖票才能买到的。

    农村人上哪里去寻糖票，家里的票大部分都是肖丽省下给他们寄的。

    肖家七个半大小子姑娘，再加上肖丽的三个孩子，十双眼睛盯着桌上的奶糖。

    最跳脱的钱庆生也乖乖站好，他并没有主动上前抓糖，他相信要是敢乱来，他妈背了人肯定会狠揍他一顿。

    他可不想刚到姥姥家就屁股痛，那样会很没面子的！

    肖母给每个孩子两颗奶糖，她将布料当场分给两个儿媳妇,道。

    “拿回去自己做，过年的时候我要看到新衣服穿在你们身上。”

    “姆妈，你就放心吧！这么好的布料我可舍不得送人。”

    肖大嫂赶紧表明态度，肖二嫂也跟着点头。

    这姑娘真大方,小姑子出嫁多年,都没给她们送过这么厚的礼物。

    拿回家的一般都是淘汰下来的军服,坚韧耐磨。

    虽然是旧的,但村子里还是有许多人羡慕他们一家的。

    她见村长家大媳妇穿过一件的确良衬衣,可洋气了，好多人都围着她转，想让她帮忙买布料。

    她也眼馋，可一家人分得的布票，一年到头做一件衣服都困难，更不要说的确良了。

    能有一件棉布衣服穿，都是村子里最靓的仔！

    回娘家的时候，她得穿上显摆显摆去。

    肖家两位嫂子喜滋滋地将四块布料搂在怀里，这么好的东西她们可舍不得送人，就是娘家人都不行。

    肖母将东西收进老两口住的屋子里后，带着两个儿媳妇张罗晚饭。

    家里来了贵客，肯定要弄几个好菜出来招待客人，肖大嫂提个篮子很快出门去。

    “肖叔，我们初来乍到的，需要到村长家报备一下吗？”李小玉问肖父道。

    肖父对李小玉能主动想到这一点非常满意，这姑娘一看就是光明磊落之人，而且行事一点儿不含糊。

    “要的,村子里来外人都要去村长那报备一声,这是海边所有村子的规矩。

    走吧,现在我就陪你们走一趟,回来吃饭刚刚好！”

    肖父黝黑的脸上笑得一脸褶子，身上的拘谨早已不复存在。

    肖丽抱上最小的闺女，提上一个布包，跟着一行人一起去村长家，老二出门的时候从包里拿出一条大前门跟上。

    肖父带着李小玉等人，停在村中央一座比肖家大一半的院子前。

    院门半掩着，里面有小孩子跑闹的声音，还有扫地的沙沙声。

    “大堂哥，在家吗？”肖父推开半掩着的院门。

    一位与肖父年纪相差不大的男人正在扫地，听到声音抬头看过来。

    “大发，这时候怎么有空过来，快进来坐！

    这是你家客人吧！几位客人请进！

    肖丽也回来了，你这丫头好多年没回来过了，是不是忘了回家的路了？”

    肖大军早听说肖丽回来了，还带来几个朋友，他在这院子里扫地就是为了等他们前来的。

    “大伯好！”肖丽笑着上前喊人，又教怀里的闺女叫人。

    “大伯，这是我京城的朋友，他们来这边玩，顺便来村子里走走。”

    肖大军家里陆续出来几个人，见是认识的肖丽回来了，都热情地与她打招呼。

    肖丽将她出门时拿的一个布包递给肖大伯母，肖大伯母笑眯眯地收下。

    同时也好奇地看着李小玉五人，五人的气质和穿着，与村子里的人大不同。

    甚至比肖丽的穿着还要好，应该不是普通人。

    “哈哈，欢迎欢迎！

    是咱家肖丽的朋友，就是我们村子里的客人。

    蔽人姓肖，叫肖大军，是小安村的村长！”

    肖丽一听大伯文绉绉的话又出来了，嘴角抽抽，心里哀嚎！

    “大伯啊，你别在嫂子面前卖弄你那点儿知识行不，人家嫂子的学问可比你高多了。”

    肖大军一听是从京城来的，热情度高涨，上前主动与老二几个男同志握手。

    至于李小玉，他不好意思握手，娇娇小小的女同志，手上细皮嫩肉的，他还怕手上的茧子把人家手上的皮肤给刮伤了。

    老二顺势把手上的一条香烟塞到肖大军手里，客套地道。

    “给村长添麻烦了，我们没见过真正的大海，挺好奇的，就想来看看！”

    老二并没透露出李小玉的身份，出门在外还是谨慎点的好。

    在别人的地盘上，谁知道谁是什么心思！

    肖大军看到手里突然出现的一整条烟，有点发呆，这也太大方了嘛！

    第一次见面就送一整条烟，这玩意儿可是想买都没地方买的。

    肖大军内心来说是很想收下的，但情理上又不敢收，他是老烟枪，烟瘾很大。

    很少有机会抽到纸烟，以前没烟叶抽的时候，连野草都抽过。

    肖大军内心左右拉锯，不断地挣扎，面容都有点扭曲了。

    肖大军的两个儿子都想上前，直接替老爹收下了。

    这是人家肖丽的朋友送的，就等于是肖家的客人走亲戚送的东西。

    若是直接拒绝了，多不给客人面子，自家老爹就是榆木疙瘩。

    李小玉胳膊肘碰碰肖丽，对她使个眼色，示意她上。

    再这样推拉下去，若是让外人看到了反而对村长有影响。

    “大伯，你就收下吧！这是我嫂子的一点儿心意。

    你要是过意不去，分鱼的时候，多给我家两条大点的鱼就好了！”

    肖丽趁机提出她的要求，嫂子一行人来总不能用小鱼小虾招待吧！

    (本章完)

