    转眼两个时辰。

    两女一起还是都忍不住羞到不行。

    菡芝仙：“陛下，我怎么感觉我们三人这样，就是在那传说中的荒淫。”

    帝辛一边……一边道：“仙子无须多想，这就只是两位仙子跟朕道侣间的夫妻之乐。”

    菡芝仙羞到不行：“可陛下你……”

    彩云仙子同样依旧羞到不行：“我就只听说过双修，不想竟然还可以三修。陛下你可不可以不要告诉任何人，我和菡芝姐姐曾这样一起陪你，不然往后我二人便不一起陪你了。”

    帝辛继续一边……一边道：“爱妃放心，两位爱妃与朕之间的夫妻之乐，朕怎会告诉别人。”

    彩云仙子：“可这样，陛下要不我们……我三人法力元神都融为一体了，这样，这样我三人一起总觉得，我也总觉得我们是在荒淫。”

    自无人知道大商君主不仅正在汜水关，还正在跟洪荒有名的两位极为貌美仙子在一起。

    而截教下虽然称有万仙，但真正洪荒有名的，却就只有九龙岛四圣，九龙岛吕岳，骷髅山石矶娘娘，金鳌岛十天君、菡芝仙、彩云仙子；

    以及八大亲传弟子的大弟子多宝道人，众女仙弟子之首的金灵圣母，峨眉山赵公明，碧游宫龟灵圣母、无当圣母，以及三仙岛三霄娘娘；

    其余哪怕就是马遂、虬首仙等人，却也都要次于一众人，当然同样也有金灵圣母弟子的余元，多宝弟子的火灵圣母，再剩下则就都是一些无名之辈。

    所以菡芝仙、彩云仙子两女，虽然跟三霄娘娘相比身份修为稍有不如，但在洪荒中却同样是有名可谓绝美的练气女仙，且也是两位善良正直豪爽的女仙。

    所以真正跟两女一起，帝辛也是忍不住真正的既宠又爱，且只觉无比的刺激。

    ……

    很快再次两个时辰。

    菡芝仙：“虽然这样跟陛下一起有些，感觉还是好像在荒淫，陛下要是不说出去的话，往后我和彩云妹妹便每次都一起陪陛下。”

    彩云仙子也接道：“嗯，我也有些，虽然我和菡芝姐姐这样一起跟陛下，但我也喜欢。只是陛下暂时不要往外说，等将来可以的时候，陛下要是立天庭，我跟菡芝姐姐便也住到陛下的天上去。

    然后我二人住一宫，陛下想我和菡芝姐姐的时候，我和姐姐就一起跟陛下，但也得陛下先邀请我二人才行。”

    帝辛一边……一边道：“两位仙子放心，往后两位仙子便都是朕的爱妃，两位仙子感觉什么时候可以了，我们就再将关系公开，让两位仙子像石矶娘娘一般做朕光明正大的妃子。”

    菡芝仙：“可，石矶姐姐都已经成了陛下的妃子，我二人要是还做陛下明面的妃子，好像有些不太好。嗯，我跟彩云闷闷就暂做陛下暗中的妃子吧。”

    ……

    转眼再次不知多久过去。

    彩云仙子：“我跟菡芝姐姐这样一起跟陛下，虽然感觉有些荒淫，要是没有大师伯二师伯乱这天地就好了，我和姐姐就可以经常这样一起陪陛下。”

    菡芝仙同样羞道：“嗯，如果这真是陛下说的夫妻之乐，我也喜欢这样跟陛下，可我还是感觉我们这样三人一起是在荒淫。陛下不要总喊爱妃，万一喊习惯了喊出口怎么办。”

    帝辛一边……一边道：“仙子要真觉得我们这样三人一起是荒淫，那朕就是跟两位仙子一起荒淫，反正又无人知道，就只有朕和两位仙子知道，我们就放开荒淫一次又何妨。”

    瞬间两女都是羞到不行。

    彩云仙子微急道：“陛下我们，我们三人真是在荒淫吗？”

    ……

    终于转眼几乎一日夜过去。

    帝辛才真正有时间交底。

    菡芝仙震惊美眸古怪：“几位姐姐都说，混沌钟被一身形矮獐头鼠目之人收取了，当时我们还猜测，会不会是那西方准提之子，不想竟是那陆压，替陛下……”

    彩云仙子也忍不住美眸激动道：“看来陛下窥到的一幕，我和菡芝姐姐应该原本就对陛下，我们……”

    结果一句话没说完，才发现自己说露了嘴，是自己两人先对帝辛有的情，所以才专门为相助大商炼制法宝前来，又哪里是什么单纯的仗义豪爽。

    帝辛也赶忙一边将其拥在怀里安慰道：“朕心中明白，所以朕才第一次见到两位爱妃，就对两位爱妃绝对的信任，只不过朕窥到的未来，朕没有机会能跟两位爱妃在一起。”

    菡芝仙：“嗯，往后陛下要是喜欢的话，只要陛下不往外说，那我和彩云妹妹便每次都一起陪陛下，我感觉陛下也喜欢跟我和彩云妹妹一起。”

    帝辛也忍不住激动刺激旖旎道：“两位仙子不知，人间有说法齐人之福，却是每个男人都梦寐以求的，朕自也不例外，不想竟能一起拥有两位仙子。”

    彩云仙子：“可惜现在不能日日陪在陛下身边，还得等这一场大劫结束，这次陛下可千万别跟大师伯二师伯他们拼命。”

    另一边菡芝仙紧接微羞道：“我们要日日如此，岂不就真的成了荒淫。嗯，这次我和妹妹都听陛下的，我们一起慢慢对付那阐教。”

    ……

    终于很快无人知道的一日夜过去。

    菡芝仙、彩云仙子都是初尝夫妻道侣双修的感觉，更尤其这次还是三人一起三修，也不禁绝不愿承认的欲拒还迎，欲罢不能。

    两女都是再次穿好衣裙。

    即使几乎一日夜，帝辛还是有些不舍。

    菡芝仙忍不住柔情道：“陛下既托十天君向金灵师姐传了消息，以金灵师姐的性格，恐今日就会来找陛下，我和彩云妹妹却不方便继续陪在陛下身边。”

    彩云仙子也忍不住柔情道：“嗯，等下一次有机会，我再跟菡芝姐姐一起来陪陛下。那大师伯二师伯恐快要开始排班了，我和菡芝姐姐就先回金鳌岛。”

    刚成了夫妻道侣就走，帝辛也只能继续不舍一起将两人拥在怀里道：“两位爱妃不能一起看完那那老子元始破完阵再走吗？”

    两女也都是任由被帝辛拥在怀里，反正也都已经一丝不挂的一起被帝辛一日夜。

    菡芝仙继续柔情道：“现在不用想都知道，那老子元始这次必恼羞成怒，我二人且也先回金鳌岛。等过后有机会，我和彩云妹妹再来一起陪陛下。”

    终于就是不舍，帝辛也不得不让两女提前返回金鳌岛，因为那老子元始都说了，过后会带黄龙真人杀上金鳌岛找通天教主算账。

    那么过后如果连截教圣人通天也解不开紧箍咒，三位圣人不用想都知道，只怕必会做过一场。

