    霍筝打着手语。

    “我还没计较你招蜂引蝶。”

    一旁的助理看到了，顿时把霍筝惊为天人，她这样说，薄少居然没生气，还把苏家的大小姐说成蜂和蝶。

    “呵呵……”

    薄司霁继续伸出手想摸了摸她那头柔软的秀发，却被霍筝躲了开来。

    “小豆芽菜，说我招蜂引蝶，你这算是欲擒故纵吗？”

    薄司霁收回了自己的手，嘴角露出了一抹意味深长的笑。

    霍筝这一次甚至连一个眼神都没有给他，而是把目光看向了舞台上。

    霍思辰这时候已经从后台走了出来，场面瞬间热闹起来，尖叫声响彻整个演唱会。

    薄司霁看着女孩精致绝美的侧脸，认真淡定的模样，心略微的波动了一下。

    每一次和她相遇，他都想更加了解她。

    她在认真看着舞台，他在认真看着她。

    一旁的助理默默的看着眼前的这一幕，这样的薄少爷他是从来都没有见过的。

    想到这里，他不由得把目光看向了一旁的少女，以后他可千万不能得罪对方。

    霍思辰的舞台功底毋庸置疑，在众多粉丝的尖叫和不舍中，演唱会圆满的落幕了。

    霍筝和薄司霁第一时间从特殊通道中走离开了演唱会。

    “未婚妻大人，我饿了，陪我吃宵夜。”

    薄司霁一脸认真的说着，霍筝，太瘦了，他要把她养胖。

    霍筝放下手机，点了点头，所谓美食美男，秀色可餐！

    她怎么能够拒绝薄司霁的美意呢？

    助理开着着车，一边吃着狗粮，透过后视镜看着薄司霁脸上的神情，觉得吃多少狗粮他都愿意！

    因为，平时的薄少光坐在那里的气场就足够吓人了！

    很快车子停在了一家高档的餐厅。

    虽然现在差不多是凌晨了，但是餐厅里依旧灯火通明。

    霍筝跟在薄司霁的身后走了进去，路过的服务员都惊叹两个人相貌。

    “这里已经被我包场了，现在的时刻只属于我们。”

    薄司霁拉着霍筝坐到了早就摆好美食的餐桌上。

    服务员还在络绎不绝的往上面摆放着各种长相精致的菜肴。

    “不错，你是一个合格的未婚夫。”

    霍筝随意的坐在了薄司霁的对面，服务员立刻端过来热毛巾让她擦手。

    霍筝随意的拿起毛巾，动作快捷却不失优雅的擦拭起来，视觉上给人以享受。

    就在这个时候，餐厅外年突然响起了争执的声音。

    “怎么，我们苏家在京市还有进不去的餐厅？你知道我身旁的这个是谁吗？苏家大小姐，赶紧滚远点，挡了大小姐的路，你以后就别想在京市混了！”

    苏婧娉娉婷婷的站在门口，目光却直直的看向餐厅里坐在一起看起来十分恩爱的两个人。

    从始至终，薄司霁的目光都没有从或者你的身上移开过，这让苏婧气愤不已！

    霍筝这个时候突然抬起头看一向门口，她敏锐的察觉到这个女人看上自己的目光十分的不善。

    “司霁哥哥！”

    苏婧似突然看到薄司霁一样，开心的叫了一声，然后款款的走了过来。

    霍筝似笑非笑的看着眼前这一幕，然后拿起一旁的餐具曼斯条理的吃了起来。

    一边吃东西一边看热闹，果然享受。

    “苏小姐……薄先生已经包场了，你这样进来似乎不合适……”

    餐厅的老板硬着头皮走了过来。

    “难道你不知道我们苏家跟薄家的关系吗？”苏婧脸色有点难堪的说着。

    作为苏家的大小姐，她在外面的形象一直是优雅高贵的。

    “苏家的人脸皮足够厚的可以做灯泡了，但也不至于到我面前来发光发热。”

    薄司霁凉凉的说着，好看的嘴角露出一丝邪狞。

    苏婧听完脸色一阵红一阵白。

    “怎么，苏小姐还要继续在这里打扰我和未婚妻共进晚餐吗？”

    薄司霁斜眼看着依旧站在那里一脸难看的苏婧。

    那脸上的表情很明确的表达了他的不爽。

    “呵呵……司霁哥哥，这会我也饿了，和霍小姐一起吃饭，她不会介意吧！”

    苏婧说完又向前走了一步。

    霍筝听完抬起头，伸出手，拿过一只餐盘，苏婧好奇她要做什么，就看到那个长相精致到让她都妒忌的霍家大小姐随意的在里面装了一些吃的，然后示意服务员端到了苏婧的面前。

    “我很大度的，不过你打扰我和我未婚夫一起吃饭了，这些应该够你吃了。”

    霍筝把打好字的手机在苏婧面前晃了晃。

    后者的脸色瞬间变得十分的难看。

    薄司霁无论说什么，她都不会介意。

    可是现在霍筝居然用这么羞辱的方式对待她，连桌子都不让她坐，难道要像一条狗一样蹲在地上吃吗？

    霍筝一脸平静的看着她，那眼神似乎在告诉她，自己有多么的大度。

    “你！”

    苏婧深深的呼了一口气，依旧保持的她名门淑女的样子，然后委屈的看着薄司霁。

    “司霁哥哥，我就是想和你们一起吃个饭，她也太恶毒了吧！”

    霍筝抬头，目光平静的看着她，似乎在说“我好心好意给你吃的，你居然这么说我？”

    “要么吃，要么滚。”

    薄司霁一脸嫌弃的说着，虽然他对霍筝的小心思怎么看不出来。

    没有想到这个看起来淡漠冷静的她，居然也有这么古灵精怪的一面。

    “司霁哥！”

    苏婧也没有想到，薄司霁居然真的维护霍筝，对方这是在羞辱自己啊！

    “你不吃，难道还想我找人喂你吗？”

    薄司霁一脸的邪笑。

    “我……”

    苏婧似乎想到了那个画面，脸色铁青的转身离开了。

    “小姐，我们……”

    “闭嘴，今天的事情谁都不准说出去！哼，这个该死的哑巴就仗着司霁哥哥现在护着她！我们走着瞧！”

    苏婧说完，带着保镖匆匆离开。

    “小豆芽菜，你吃醋了。”

    薄司霁心情大好的说着。

    为什么，他此刻的心情会这么愉悦呢？

