    洛杉矶某射击训练营。

    明媚的阳光照在室外靶场，绿草如茵，宽敞的空地摆放着轮胎、绿色隔板、人形枪靶等。

    场地不对普通人开放，只面向VIP。

    “我叫乔什伍德，接下来一个月，我将按照IDPA，以及3-Gun技战术教授。”

    叶秦戴着降噪耳机，腰间系着弹匣带，前腹后腰，各插有3个弹夹。

    特种作战，像老美士兵一次性会领十几、二十个弹匣，以保证火力持续。

    《疾速追杀》追求真实枪战，子弹无限，双方对射5分钟不换弹夹？

    不存在的！

    “这把是HKP30，9毫米口径可拆卸式双排弹匣，容量15发……”

    乔什是IDPA（国际防卫手枪协会）洛杉矶分会总教头，握持着手枪，一五一十地介绍枪械性能。

    “其实，我更推荐的是格洛克，轻巧，便捷。”

    就见乔什从桌上拿起另一把，叶秦轻易就认得。

    《新警察故事》，阿祖龙叔在天台比组枪，用的就是格洛克。

    “我听大卫雷奇说，你具备枪械基础，会拆枪组枪，所以这一课暂且放到后面，先进行射击姿势训练。”

    乔什说道：“现在，我先指导IDPA。”

    IDPA，既是协会，也是该协会竞技射击赛事跟训练法则。

    比的是在不同情景中，在完成指定动作后，谁射击更准，用时更少。

    张国融的《枪王》，古天楽的《枪王之王》，都引入跟IDPA类似的IPSC。

    能拿下IPSC世界冠军，射击水准至少达到美军海豹突击队、PLA特种兵级别。

    叶秦顺着乔什的手，看向半身靶，靶区一共划分4个区域，ABCD，分为计分跟计时。

    计分制里，A区5分，BC区4分，D区2分。计时制，A区则不加秒，B区0.5秒，C区1.5秒……

    emm，自个经过叮达人的特训，枪枪A区，已经练成肌肉记忆。

    右手握枪柄，左手搭在右手，形成标准的韦弗式射击姿势。

    然后发射手臂微微弯曲，瞄准器靠近眼睛，手枪距离三十多厘米。

    “这就是大卫要求的CAR姿势，也叫中轴线锁定系统。”

    乔什指导叶秦摆弄姿势，望着标准凌厉的动作，无比诧异。

    这人，像个高手！

    “在狭窄的空间里，可以形成一个稳定的射击平台，这种姿势还可以快速使用手肘……”

    emm，他就用手肘干掉杰森伯恩。

    一个早上，叶秦重复着新手入门的训练，拔枪，收枪，换弹匣，还有射击姿势。

    比如握枪，教主式、以国大马扎式，又比如身体，站姿、侧姿、跪姿——

    自然，吃鸡伏地魔的最爱，卧姿。

    “OK，秦，你的基础非常，非常，非常扎实，如果步枪、霰弹枪都能保持这个水平，你可以直接参加锦标赛。”

    乔什夸赞几句，拍了拍来报信的助理：“你先休息一下，如果需要试射，可以让科里计时，我现在要过去接见一个客人。”

    叶秦撇撇嘴，不是1对1教学？

    视线跟随他的身影，只见一个身材丰腴的金发美妞，遮阳帽、耳罩挡住容貌，红唇叼烟，双手握住两把格洛克。

    滋滋，美利坚双枪小洋马？

    放下手枪，趁着休息的空隙，走到正在笨手笨脚组枪的林彬面前：

    “彬哥，《华夏好声音》、《快乐男声》首播收视率出了吗？”

    林彬挠挠头：“出来了，嘿嘿，哥，《好声音》破纪录，6.21%，尤其是你友情登场，收视率达到顶点，6.83%，前所未有！”

    “芒果台被咱们秒杀，第一期只有1.7%。”

    “不至于，这才刚刚开始。”

    叶秦子弹上膛，脸上顿时一片肃杀，面朝前方一个个半身靶，脑海里满满都是吴丹妮丑陋的嘴脸。

    科里拿着秒表，心底好奇这个动作姿势标准的亚裔男人，是花架子，还是真本事！

    “开始。”

    叶秦立刻脚下生风，迈步向前，行进间射击。

    砰！

    砰！

    一时间，枪声吸引到不远处的乔什，还有金发美妞的注意，她拿起望远镜看去：

    “哇哦，伍德，连续8个靶全A，动作就像一台机器，他是你们分会的种子选手？”

    “不。”乔什一怔，“他是你一样，都是演员。”

    “演员？”女人萌生兴趣，“哇，太准了，他是老手吧。”

    “也许是吧。”

    乔什喃喃道：“又也许不是，他有射击天赋，可能天生神射。”

    “亚裔？还是名演员，他是谁？”女人收起望远镜，微笑道。

    “斯嘉丽，你懂的，就像我不能透露给他，黑寡妇今天在这儿。”

    乔什摇摇头：“我也不能透露给你，他是谁，保守客户的秘密。”

    ……………

    大洋彼岸的另一头，华夏。

    吴丹妮的脸一阵青，一阵白，坐在电脑前，屏幕里一遍又一遍循环出现着叶秦。

    他手拿话筒，在山呼海啸中，伴随《将军》的节奏，含糊不清地唱着周氏快歌：

    “看我，我手指放松。

    我目光如龙，当敌人是空。

    我战法无穷，我攻势如风。

    用单车入宫，碾过你懊丧的脸孔。”

    啪！

    吴丹妮重重地一瞧键盘，视频暂停，网页莫名地跳转到豆瓣小组，才第一期，《快乐男声》的评分就跌到7.1。

    评论区密密麻麻都是对火星弟华晨雨的嘲讽、对评委评论的质疑、对节目组内幕的批评，买的通稿，全都被黑子水军淹没。

    一点儿水花都没打起来。

    “那首无字歌是搞笑的吧。我都不知道这么一个人，唱这么一首歌，评委怎么能听得下去？”

    “飙高音炫技可以，但没有技巧纯靠真声顶住，有一说一，机能很强，但音质垃圾，太尖太涩，KTV大白嗓水平。”

    “评委，你们要是被绑架了，就眨眨眼，要是他是节目内定，就疯狂眨眼。”

    “呵呵，真不如隔壁的天籁之音，好声音的周神，那首《欢颜》，唱的我整个人都酥了。”

    “……”

    吴丹妮气的咬咬牙，本以为叶秦空降就是大杀器，没料到他居然又留了一手。

    男身女音，得到奶茶伦、王飞的高度称赞，如愿地加入到王飞战队！

    仙音派掌门人觅得传人，现在围脖都在议论他跟王飞，《好声音》的热度，远远超第一季。

    6%的收视率，拉开芒果台5个百分点，这可是芒果台娱乐化以来，从未有过的悬殊！

    “羊柳，现在先别顾着华晨雨，对面黑公关的投入太大，咱们不要硬抗。”

    “吴总，那我们下一步怎么做？”羊柳问道。

    吴丹妮戳了戳屏幕：“逮着这个周神，说他娘炮，说他伪娘，说他男身女音是作秀，叶秦让我不如意，我也让他不如意。”

    “他要捧周神，我偏要毁了他。”

    羊柳一阵无语，捏了捏拳头，叹气道：“吴总，咱们现在这么做，是不是已经晚了？”

    “晚了，为什么？”

    吴丹妮一惊，原来叶秦早在周神出场结束以后，发了围脖动态“表白”。

    【第一次认识周神，当年还是在横店，偶然上线YY，偶然听到他的翻唱，惊为天人，等知道他是男身女音，更是难以置信。】

    【但仔细分辨，其实不是女音，而是他没有换声期，是难能可贵的童声，这种音色，毫不夸张地说，美，极致地美。】

    【王飞姐的嗓子是老天爷追着喂饭吃，周神也是。@王飞】

    吴丹妮往下一看，脸色煞白，脚掌头皮发麻，额头冒汗。

    置顶第一的评论，赫然是王飞：【我只是赏饭吃，周神小土豆才是喂饭吃！】

    顿时，心里惊涛骇浪，想喊喊不出声。

    飞来一击，环环相扣，这一发意大利炮！

    “吴总？”羊柳担忧地问道。

    “没事，没事的，才只是第一期。”

    吴丹妮冷吸一口气，“下一回，等进入正赛，让华晨雨唱一首正常的歌，彰显他的实力，用实力逆转翻红，看他们怎么黑！”

    羊柳一时语塞，扭捏犹豫的姿态，被吴丹妮看在眼里，咬咬牙：“吴总，您还是上网看看佰度的热点排行榜吧。”

    《火星弟文凭有假？三本冒充一本！》

    《惊爆丑闻！火星弟内定快男冠军与吴丹妮不可描述的二三事》

    《起底选秀教母吴丹妮操控选秀的黑料……》

    吴丹妮火气自下而上冲入大脑，猛拍桌子：“为什么不压下来！”

    “压不下来！”

    羊柳无可奈何道：“我们给公关费都没用，叶秦他是围脖股东，跟奇异果有深度合作，奇异果，是佰度控股！”

    吴丹妮全身一僵，视线渐渐模糊，只觉天旋地转。

