    哈迪接到维克多的电报。

    玛格丽特公主准备访问香港，时间在十天后，根据行程安排，届时玛格丽特公主将参观哈迪集团和工业园。

    哈迪轻轻一笑。

    这是他早就和玛格丽特商量好的。

    哈迪对秘书道：“回复维克多，就说我会去香港，亲自接待玛格丽特公主参观哈迪集团的行程。”

    秘书应了一声去回电报。

    两天后，

    哈迪带着韩艺珍、儿子伯恩乘坐飞机前往香港，槟城马六甲这边的事情，有总督府管理团队，韩艺珍正好回香港养胎，她更喜欢香港的环境。

    同时命令超豪华游艇前往香港。

    飞机抵达香港，维克多带人过来迎接，一家人上车回到半山别墅，别墅有管家负责，一起出来迎接，哈迪看到厨师老张笑着道：“好久没吃你做的菜了，今天做一顿丰盛的大餐。”

    “好的老爷。”厨师老张赶紧应道。

    书房内，

    维克多给哈迪汇报这段时间香港的情况，其实每隔一段时间，维克多都会把香港这边的情况，以报告形式发给哈迪，不过总没有亲口说来的详细。

    汇丰银行和富国银行发展都很好，环球航运那边每天有运不完的货，这几年赚的钱，也全都用来采购新货轮，现在已经是香港最大的航运公司。

    至于环球时报，已经是香港第一大报，ABC电台也是香港收听率最高的电台，而且ABC电视台，也于今年年初开始正式开播，成为香港第一家电视台。

    香港还没有电视机生产公司，所以这里售卖的电视机都是从美国进口的。

    由于现在用户少，电视节目每天只播放八个小时，除了新闻、评论，其他电视节目如MTV、动画片、电视剧、电影、综艺，都是从美国引进的节目。

    最近HD影业，也在香港成立了分公司，购买了大片土地建设总部和片场。

    哈迪工业园区，是哈迪香港分公司的大头之一，工业园区现在已经有一百多家企业，发展的都很好，基本上现在已经进入成熟稳定的产出期。

    发展比较快的，是哈迪药业。

    哈迪药业现在不止有同溢堂一家，最近两年又连续收购了好几家药企，如今生产的药品多达六十多种，包括保健品、外用药等多个门类，现在是香港最大的药企。

    这些药物如今行销美国、欧洲、日本等国，而药材主要来自大陆，药材进口走的澳门那边一家公司。

    虽然现在有贸易禁令，好在草药不在出口限制行列，这就方便了许多，可以合法采购，即便这样还是走的澳门公司，这样如果被限制，可以直接关停现在的公司，立刻注册另一家公司继续做。

    “老板，香港政府给公司发了通知，玛格丽特公主准备参观哈迪公司香港总部，还要参观工业园，最近这几天，我已经让人开始收拾，主要是弄得更漂亮干净些。”

    维克多道。

    哈迪点点头，到时候我会亲自迎接玛格丽特公主，你同我一起，在旁边负责介绍详细情况。

    “好的老板。”维克多赶紧应道。

    “维克多，前段时间我让你关注香港楼市情况，调查的如何？”哈迪问道。

    维克多赶紧介绍起来：“最近这两年，香港彻底稳定之后，经济发展很快，而且这段时间，人口增长量非常大，根据政府统计，现在人口已经超过200万。”

    “而且这个数字还不准确，很多人隐瞒没有上报户口，所以实际人数，大概在240万人左右。”

    “人口在几年内暴增近百万，自然很多人没地方住，九龙那边有很多自己搭建的棚户区，需要房子的人多的很，最大问题是他们一下子拿不出那么多钱，必须要办理贷款才行。”

    哈迪知道，

    这个时期，是香港第一个楼市爆发期，会延续十年左右，当然，香港后期也出现过几次楼市崩盘，有人赔的血本无归，不过这些都不在哈迪的考虑范围之内。

    他准备进入楼市，因为哈迪集团现在储存了大量的土地，有收购私人的也有从香港政府手里拿的，当初在香港危机时，这些土地的价格都非常便宜，可以说是白菜价。

    现在即便他放出土地，也都能拿到10倍以上的利润。

    不过他不会放地，因为他知道今后香港的土地，会一直涨一直涨，即便楼市崩盘，土地也不会崩盘。

    据统计，从50年代到80年代，香港的土地价格会增长多少倍呢？增长了200倍左右。

    这是一个很恐怖的数字。

    有什么投资能在30年里稳定增长200倍，所以这些土地哈迪不会放手，而且还会让哈迪置业公司继续购进。

    他进入楼市，主要是建设写字楼和廉租公寓两种，只租不卖，现在盖好收租赚钱，还能坐等土地升值，等以后价格合适的时候，一次性卖出去，这才是最佳选择。

    至于租金，

    其实可以便宜一些，这样还能起到稳定香港楼市的作用。

    .......

    几天后，

    玛格丽特公主乘坐王室专机，抵达香港机场，总督葛量洪率一众官员前往机场迎接。

    这是香港开阜以来，访问香港级别最高的王室成员。

    加之如今香港的微妙社会环境，这次访问，相信对稳定香港社会会起到极大作用。

    哈迪带着维克多一起来机场迎接，仅排在葛量洪之后。

    排在葛量洪后面，唯一的原因是这里是葛量洪的地盘而已，论身份，现在葛量洪也比不上哈迪。

    玛格丽特公主今天打扮得非常漂亮。

    下飞机后，客气的和葛量洪握了握手，轮到哈迪，两人却亲切的拥抱贴面。

    这一幕被记者拍下来。

    第二天的报纸上，就报到出哈迪总督比葛量洪与玛格丽特公主更亲近的评论。

    “公主殿下，接下来我们会乘坐游艇，穿过维多利亚港，前往皇后码头，在码头上会举行一个欢迎仪式。”葛量洪对公主恭敬的介绍道。

    “多谢总督先生。”

    来到码头，

    发现停在这里的游艇，是哈迪的那艘超大豪华游艇，对这艘船玛格丽特太熟了，很多地方留下她和哈迪的身影。

    她下意识看了哈迪一眼。

    队伍来到皇后码头，这里聚集了上万民众，就连远处的楼上都站满了观看的人群。

    玛格丽特公主发表了简短的讲话，赢得一阵掌声后，乘坐一辆敞篷劳斯莱斯巡街，接受民众欢呼。

    此刻街道两旁，站着不少迎接的民众，政府还专门组织了小学生初中生出来迎接，女孩穿着白裙白鞋男孩穿着白体恤蓝裤衩，手里举着英国国旗和塑料花。

    仪式过后，玛格丽特公主最后住在了半岛酒店总统套房。

    原本她可以住在葛量洪的总督府，总督府不止是总督住的地方，还兼具接待任务，不过在之前通报时，玛格丽特特意指出要住在外面的酒店，其实就是为了行动方便。

    晚上，

    在半岛酒店酒店，举行了一场隆重的酒会，很多香港官员、议员、企业家、社会名流过来，欢迎玛格丽特公主到访。

    第二天，

    玛格丽特开始紧锣密鼓的参观活动，参观政府，参观议会，参观洋行公司，参观哈迪公司香港总部，参观工业园区等。

    第三天，

    玛格丽特公主应邀，登上哈迪子爵的游艇，游览美丽的香港海景，游艇驶出维多利亚港。

    一直到晚上游艇才回港口，玛格丽特公主下船时，很多记者依旧堵在港口。

    有记者问公主，游览香港海湾感觉如何。

    “非常好，香港的景色很迷人，我很喜欢这里。”玛格丽特笑着答道。

    “您与子爵之间都聊了什么？”

    这个可不好回答了，说实话，这一天，她和哈迪做的多说的少，多是肢体交流，语言交流反而很贫乏。

    用的最多的三个词就是‘欧’‘耶’‘买噶’。

    这时哈迪接过话题笑着道：“我和公主聊了很多，公主很关心香港的民生问题，她在得知香港这几年增加了几十万人口，很多人没有适合的居住场所时，询问如何解决。”

    “公主提议能不能建设一批廉租房，我们关于这个廉租房的话题，整整讨论了一天。”

    “那有没有商议出什么结果？”记者赶紧提问道。

    “讨论的结果就是，公主准备向香港政府提议，政府拿出一部分扶持资金，和企业共同建设廉租房，建设这种房子很难赚到钱，所以公主请求我，希望哈迪集团接下这个任务。”

    “那哈迪先生，您愿意接下这个任务吗？”记者问道。

    哈迪笑着点点头，“哈迪集团，是一家有责任的公司，愿意为香港社会解决实际问题，最后我和公主商议的结果是，推出5万套廉租房，房屋使用年限30年。”

    “相信这些廉租房，能解决很多家庭的住房问题，一开始可以在廉租房过度，等以后有钱了，改善居住条件，自然可以换到更好的房子居住，相信能帮助很多家庭。”

    ......

    翌日。

    香港多家报纸报道，玛格丽特公主关心香港民生，和哈迪集团商议建设5万套廉租房，解决超过20-30万人的居住问题。

    其实民众对公主什么的，并不是太关心，他们只想过好自己的日子，现在香港最缺的是什么，自然是房子了。

    现在人们看到公主为大家解决房子问题，心里自然对这位玛格丽特公主心生感激。

    第四天，

    公主的行程是参观香港马会，当然，主要地点是哈迪的九龙马会会场。

    今天玛格丽特公主每到一地，发现欢迎她的人，比前一天要热情了许多，他问身边的哈迪是什么原因。

    “因为你帮他们解决了5万套住房啊。”

    玛格丽特这才知道昨天哈迪的话，不止是为了敷衍那些记者，在观看马会表演赛时，葛量洪在旁陪同，玛格丽特和他说了关于廉租房的问题。

    葛量洪表示香港政府这边，其实已经意识到这个问题，只不过想要大规模建设廉租房，需要投入的资金很大，政府一下子拿不出那么多钱。

    至于房地产企业，他们更倾向于盖楼销售，没人愿意弄廉租房。

    “哈迪答应接这个工作了，我希望你们双方可以好好合作。”玛格丽特公主道。

    “是的公主殿下，回头我就让人和哈迪公司接洽这件事。”

    香港政府动作很快，第二天就接触哈迪公司，维克多早就接到了老板的命令，告诉他如何应对。

    维克多笑着开出条件。

    第一是土地需要政府出，以低廉的价格出售给哈迪房地产公司。其实就是在政府手里套土地，土地升值的价值就是哈迪公司赚到的价值。

    对这一条香港政府表示可以接受。

    第二是政府出一部分扶持资金，剩下的哈迪公司出，房屋对外出租的租金，全部归哈迪集团所有。

    对这一条政府有些异议，表示自己出了钱为什么不能有收益，维克多表示，廉租房占用大笔资金，从资金运作角度算，哈迪公司本身就是亏钱的。

    最后一句话，要不你们自己来。

    如果香港政府能自己来他们早来了，最后只能认了。

    第三是公共设施配套需要政府负责，比如幼儿园、小学、中学、医院、公交车站、邮局、警署，还有自来水、电力、电信、燃气、下水道等等。

    这一点政府没有什么异议，这本来就是政府的职责。

    第四是......

    涉及到的问题很多，但是因为葛量洪打算在玛格丽特公主离开前，谈成这件事，这件事就算是公主的功劳。

    为此葛量洪做出了很大的让步。

    最后商议的结果就是，政府出地，还要出一部分资金，还要负责公共设施等建设。

    相当于送给哈迪几个大型社区。

    没错，

    就是白送，

    因为建成后的租金，30年后拆迁的土地所有权，全都属于哈迪房地产香港公司所有。

    而且就算在建设中，也有很多赚钱的地方，比如原材料水泥，哈迪有水泥厂，钢筋，哈迪有钢铁厂，水管、铁钉等等很多建筑材料，哈迪都在生产。

    这无形中就促进了那些工厂的销售，从中赚一笔。

    建设如此多的房子，还可以间接拉动很多消费，这对整个香港的经济都能起到提振作用，香港好了，他的产业自然也会相应升值。

    总而言之。

    玛格丽特这次访问香港。

    哈迪相当于给30年后赚了一大笔钱，只这五万套廉租房所占的土地，30年后价值绝不会低于三五百亿。

    这中间，

    玛格丽特公主又登上哈迪的豪华游轮出海一圈，这次回来的更晚，不过很多人脑补，公主一定是和哈迪子爵商议如何建设5万套廉租房的事情。

    公主是在为香港人民谋福祉。

    协商三天终于敲定。

    报纸上，

    香港政府和哈迪集团发表联合声明，在玛格丽特公主促成下，香港政府和哈迪集团合作，推出五万套廉租房，房屋面积在25到60平之间，房租价格为居民家庭基本月收入的15%。

    香港市民在得知这个消息后，很多人激动的跳起来，如今很多人住的地方，就是一个破蓬草房，甚至用铁皮木板搭成的房子，他们多想拥有一个能容身的地方。

    即便是廉租房，对他们来说也是天堂。

    玛格丽特准备离开香港返回英国，在她离开的当天，她从酒店前往机场的路上，聚集了大批民众欢送，比她来香港时要多了好多倍，而且这些人，不是政府组织的，完全是自发过来欢送。

