
　　“咦，这个小家伙实验室的防御力度，倒是超乎寻常啊！”

　　百宝盒商会临时驻，四翼魔龙彼得·威尔，诧异喃喃着。

　　威尔家族，乃是格兰公国高层贵族之一，说起这个家族，就不得不说雷洛曾经的同班同学克拉拉了，正是出自这个家族。

　　而四翼魔龙彼得·威尔，乃是老国王陛下身边最得力近侍之一。

　　“那人是谁，你有她的资料吗？”

　　彼得身边，死亡之舞加林顿问道。

　　作为公国禁卫军统领，加林顿实力不必多说，而他所指之人，自然是真理之树二次真身所化的绿色肌肤女人了。

　　“这种实力的女学者，公国这边竟然完全没有资料，看来应该来自其他国家的隐秘学者。”

　　彼得喃喃道：“看来国王陛下的资料，也并不完全准确。”

　　“那我们还出手吗？”

　　“再等等吧，国王陛下要求我们只有在危及蚀刻才能出手，现在还不是时候，患难才能见真情嘛，让殿下和他多待一会吧，谁让柯里昂那个老怪物亲自关注这边的。呃，那个老剑圣实力不错，应该有你七分实力了吧？”

　　加林顿闻言，一抹温柔之色看向怀中魔剑。

　　“那只是曾经。”

　　……

　　真理之树很强。

　　简简单单的树叶攻击，却宛如最锋利的刀刃，纵使大地斗士的斗气，也能够轻易穿透，且速度极快，防不胜防。

　　超魔之力候尔音焦急道：“她由我负责，摩尔斯你去拦住那个老家伙，其他人全力完成任务，务必不需一切代价！”

　　“知道了！”

　　大漠骑士摩尔斯，手中骨剑墨绿色毒火，猛然一亮。

　　墨绿毒火，竟将他缭绕起来，形成了一只巨大的毒蝎虚影。

　　“咦？”

　　比昂剑圣见此，一声轻咦。

　　摩尔斯手中的骨剑，乃是一根潘古拉剧毒蝎的尾钩，摩尔斯在得到这把骨剑后，竟凭借自身智慧和不懈努力，利用自身斗气与其内部神秘力量结合，修炼出了类似于武斗秘技般的秘术。

　　也正是因此，摩尔斯才成为郁金香大公麾下，最得力助手之一。

　　掌握武斗秘籍的天空骑士，实力巅峰，足以达到一些超凡学者巅峰强度，摩尔斯正是其中之一！

　　咻。

　　这只绿色毒火巨蝎，气势凌人向比昂冲去。

　　仔细看的话，此刻摩尔斯斗气所化诡异真身，赫然是骑在这只诡秘毒蝎背上，这也是他大漠骑士由来，而他手中骨剑每一次攻击，都与毒蝎真身尾钩的攻击重合。23sk.Com

　　比昂剑圣，则是偏远公国最纯粹的斗士。

　　在那里，魔法师几乎是传说中的存在。

　　相较之下，反而神殿使者更频繁出现，因此他对于格兰公国斗士这般神秘的武技，完全是第一次接触。

　　显然，他被压制了。

　　另一边。

　　超魔之力候尔音，作为郁金香公爵麾下亲力培养大学者，虽然碍于资源供应，他并没有完成建设自己独立研究所的梦想，但他所掌控的高等实验室，也算得上公国最奢华的高等实验室之一了。

　　如此一来，他的实力，即使没有达到皇家院士层次，却同样是非比寻常强大。

　　此刻的他，赫然开启了自己无与伦比奥义真身。

　　这似乎是根据多种生物天赋奥秘合成的真身，六足巨兽头顶，有三根神秘触须，在空中宛如水草般漂浮着，似乎乃是真身精华所在。

　　三根触须引起了庞大的自然能量流动，完全能够将雷霆凤凰压制的能量波动！

　　对于小镇而言，这种开启真身的超凡学者战斗，简直是场毁灭灾难。

　　远处的居民们，嚎啕大哭着，眼睁睁看着自己的房屋财产被毁于一旦，伤心至极。

　　实验室内。

　　辰皇子听着外面激烈的战斗，他似乎感受到了小镇居民的哭声，他清楚知道雷洛在这座小镇中投入的精力。

　　“殿下，我要过去看看，这个时空祭坛连接着另一处隐秘实验室，是我们最后的退路，雅倩是实验室的时空学术研究者。”

　　萝拉有些焦急说着。

　　“好的。”

　　辰皇子声音有些凝重，顿了顿，他又向身边老仆道：“福伯，你也去吧，这里很安全，我相信雷洛的实验室防御。”

　　老仆微微犹豫，点了点头：“是。”

　　……

　　与此同时。

　　依托建筑主体构建的魔法阵，主要特性乃是加强建筑物的主体结构，使其更加稳固，用于防御大规模魔法破坏，将建筑物毁于一旦。

　　如此，也就无法像那些小规模魔法阵一样，进行无微不至的全方位防御。

　　这也不符合实验室的基本设计原理构造。

　　嘭！

　　闯入实验室的入侵者们，被实验室内的黑暗迷雾笼罩。

　　“小心这里的魔法阵禁制！”

　　诡异的黑暗迷雾，似乎具有干扰感知的效力，领头的光头男人，身上穿着一身重甲，仿佛一头蛮熊。

　　“嘻嘻嘻嘻，大哥哥，陪我玩玩啊？”

　　充满童真的诡异嬉笑声，自诡异的黑雾中传来。

　　冲入黑暗迷雾中的众人，情不自禁一个哆嗦。

　　“不要怕，这是幻觉。”

　　一名老学者说着，并“呼”的一声，启动了照明术。

　　“不！这不是幻觉，那个东西在吸收我们散发的恐惧情绪能量！”

　　另一名学者，竟对情绪能量有所研究，谨慎喃喃着。

　　正在这时。

　　一条触须，突然从黑暗迷雾深处伸出，并一把将最前面猝不及防的光头男人，拖进了充满禁制陷阱的房间。

　　“啊！”

　　光头战士惊叫着。

　　“大净化术！”

　　发动照明术的老学者，激活了惊人的净化之力，魔法阵散发的神秘黑烟，被他层层驱逐，众人也终于看到了实验室内的情景，以及伺机待发状态的雷洛等人，愕然惊骇表情。

　　相对于入侵的这两名超凡学者，主要由自然学者构成的实验室众人，学术能力相差得实在太多了。

　　由这位超凡学者发动的大净化术，竟然一举驱散了魔法阵的隔绝禁制。

　　入侵者们，也终于看到了这个实验室大厅的全貌。

　　“呃，这是什么？”

　　不同于鲁莽的武士们，两名超凡学者的目光，却被太阳能源反应炉吸引了，他们第一时间感应到这个反应炉内部持续不断的能量输出。

　　“分散行动！”

　　雷洛一声咆哮，实验室众人按照早已演练好的过程，分散开来。

　　“追！”

　　一位斗士冲向了科多和木牙所在房间。

　　由于雷洛的太阳能源实验室，乃是按照正规流程建造，属于高塔的第一层底座，面积非常大，因此多出了很多空余房间，这些房间都被科多在闲着没事干的时候，设计成了各种机关，配合着白怜的魔法阵进制形成了致命陷阱。

　　咻！咻！

　　这是名一米七左右的盾剑战士。

　　阴冷的眼神在黑暗中宛如死神注视，他在破门而入的瞬间，两支箭矢迎面射来。

　　这是雷洛在毕业考核时，从西兰杀手身上获得的诛魔连弩箭矢。

　　斗气爆发，箭矢却“噗”、“噗”两声，破开了他的斗气后，刺入他左手重盾中。

　　这名斗士本能低头，看向射穿重盾的箭矢，心中一骇，冷汗淋漓。

　　不过正在他低头瞬间，他身后的头顶上，“轰”的一声，一道暗门从天而降，将他的后路封死。

　　科多和木牙脚下地板，突然张开一条裂缝，两人对此早已有所准备，瞬间陷入其中。

　　“啊……”

　　两人沿着滑梯，消失无踪。

　　被困在密室内的盾剑战士，自是察觉到自己的困境。

　　胡茬脸上一抹狞色，斗气是源自于身体气血中的爆发性力量，虽然没有学者引动自然之力连绵持久，却胜在更加迅速便捷，控制随心，且没有能量反噬风险。

　　一声咆哮。

　　宛如一头犀牛，他向身后暗门冲去，企图破门离开这里。

　　咚！

　　瞬间爆发斗气，撞在暗门上，却被暗门诡秘符文结构吸收，未能撞破。

　　与此同时。

　　洪钟般的沉闷响声回音，在这密室中被无限放大。

　　这名战士竭尽所能捂住耳朵，却根本无济于事般，头顶充血，眼中血丝弥漫。

　　他大口喘息着，骇然之色，竟然没有勇气再尝试第二次撞击了。

　　这种程度机关陷阱，太阳能源实验室还有很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百二十一章 赤脊岭之战（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 