    苏泽双手扶着宁月儿的肩膀，看着她又哭又笑，轻轻的询问道：

    “喜欢吗？”

    “嗯，呵…”

    宁月儿点点头，但见到苏泽…她的声音里还带着哭腔，话都说不好。

    她扭头看了眼周围童话的世界，心里甜到了爆, 却撇着嘴问道：

    “你准备了多久…”

    宁月儿是真的惊到了，如果周围有人的话，那简直就是完美无缺。

    可惜，除了苏泽外…这里一个人的没有，就算有也没有被她发现。

    见宁月儿还在激动，只是强壮镇定希望用话来掩饰，苏泽拥她入怀。

    “从你说真甜的时候, 别人有的…你也要有, 甚至要拥有最好的。

    要其实哪有什么偶遇，只不过是我准备好了一切，故意假装相逢。”

    苏泽深情的说着，这种话对于他来说，简直就是信手拈来，简单。

    一个星期前，宁月儿发了个朋友圈，上面是一个求婚策划视频。

    她配了个好甜的文案，两个人虽然没有聊过这个事，但苏泽知道。

    昨天遇到宁月儿，两人在微信上聊了这么久，苏泽也是第一次现实中见她，最起码是第一次见全貌。

    计从心来，苏泽和对方约好了今天，他便把事情交给了黎佳怡。

    “给我策划一个表白，任何人都拒绝不了那种，明天10点我要用。”

    如何在24小时内，策划一场盛大的表白, 黎佳怡对此一点都不愁。

    因为苏泽说了：

    “资金上限一千万。”

    用一千万弄个表白, 在黎佳怡看来真是秀逗了，不过她不能不听。

    有钱腰板自然硬，当晚便从沪海和燕京以及甬城飞过来三个团队。

    中途从沪海又赶来一个国内著名的导演，和相关的投影技术团队。

    苏泽和黎佳怡睡的美美的，不过指派下去的助理和五个团队二百六十来号人，一天一夜没有合眼。

    同样没有合眼的，还有海城本地300名兼职生，以及公司员工。

    最耗时的就是安装饰品，其中最难的，莫过于投影技术的工作。

    传统3D激光投影有很多局限性，单单基础安装就是一件麻烦事。

    不过做不到只能换，用最快的速度去在河水里，增加临时喷水幕。

    最后再用对岸的激光实现…

    因为时间的缘故，并不是技术上的，所以只能舍弃更加的完美。

    投是投出来了，不过要和想象中的震撼…还是有一些差距的，不过拥有流畅度，并且顺利已经算是成功。

    就这样, 还拖期一个小时多, 本来说好的10点, 变到了11点多。

    不过这些没必要和宁月儿说，她只需要知道她是一个女主角即可。

    “嗯哼…”

    听到苏泽的话，宁月儿眼泪再次夺眶而出，头顶在其有力的胸膛。

    “呜呜呜呜！”

    “啊啊啊啊啊啊。”

    “在一起，在一起。”

    “要幸福！”

    在这时，宁月儿只听到背景音乐和烟花声外，突然传来剧烈欢呼。

    抬起头激动疑惑的看向苏泽，见对方晃头示意，她也下意识看去。

    只见此时的游艇上，哪里都是人…他们或举灯牌，或抓气球，或呐喊，不到五十米的距离，似乎又很近。

    现在宁月儿是开心的，游艇上几百名工作人员也是发自肺腑开心。

    在不到24小时内，策划一场浩大的场景，这是他们每个人的幸运。

    真正的客户全程没有陪同，只有一个要求，那就是女生梦中的场景。

    几百个人里，女性占据了三分之一，她们每个人都提了一些意见。

    因为时间的缘故，没有测试、没有彩排，没有修改，有的只是开始。

    说是在帮别人告白，可这个作品结合了不同团队的心血，男女主高兴的同时，他们也在为顺利而欢呼。

    游艇在慢慢移动，船上的几百号人在招手互动，宁月儿不禁抬起手。

    他们每个人脸上都洋溢着开心的笑容，苏泽现在也不禁喜从心来。

    谷赦

    【任务进度：21/100】

    【任务进度：22/100】

    【任务进度：23/100】

    苏泽看着眼前突然蹦出来的弹窗，双手握在一起，只感觉太爽了。

    为韩祺瑶送车，为陆清然送卡送别墅，苏泽其实为的就是任务度。

    虽然可惜的是，那两个宝宝并没有给他提供经验，但宁月儿有啊。

    一下子多了三个，那就相当于他这一千万，换来了三十倍的收益。

    三个亿啊…

    看着远去的游艇和无人机，苏泽从口袋里拿出苹果手机，说道：

    “小凌，带他们好好休息，你们做的很好，明天我要当面感谢。”

    “好的老板。”

    苹果手机内，很快传来一个年轻女人的声音，苏泽抬手趁机挂了这通，通话时间长达几个小时的电话。

    小凌，是黎佳怡秘书团的一员，苏泽想要高效，自然少不了出血。

    虽然得开工资，但苏泽的赚钱速度…估计养这些人到退休都行。

    关键还是一个字，二十一世纪最宝贵的是什么，那他妈就是人才。

    这也是苏泽为什么要开公司的原因，除了钱生钱外就是为了方便。

    光有钱，不一定能短时间汇聚这么多人，也不可能短暂封闭这片地。

    但一切的前提还是钱…

    苏泽把苹果手机放进口袋，那部华为手机…他是真的没敢带出来。

    也不是不敢…

    主要是怕出什么差错，万一宁月儿发现了什么而不开心，眼前的这幅场景也不可能出现，且完美落幕。

    更不可能获得巨款奖励！

    苏泽也懒的去删微信聊天记录，况且华为手机里还有韩妞的美照…

    黎佳怡让他保持通话，方便那边做出调整，直接把这部手机给了他。

    现在想想，赚钱不容易啊。

    “苏泽，我很感动…谢谢你为我做的这一切，我现在真的很开心。”

    宁月儿转过身，站在苏泽的面前，开心的说着话，但却小手抹泪。

    “我比你更开心！”

    苏泽脸上挂着笑容，抬手帮她抹去眼泪，说这句话时特别的真诚。

    他现在是真的开心，没有什么比在泡美眉的途中还能挣钱更爽的。

    见苏泽真诚的眼神，宁月儿红着眼眶拨开其的手，抬小手示意着。

    “抱抱！”

    宁月儿很认真，看来是被感动的不轻，也对…苏泽想了想，如果有人给他这样一个童话，他也会感动。

    事实上，苏泽也不知道这边准备的是什么样，只是在按照指示做。

    烟花出现的时候他并不意外，可当世界被点亮时，他也有些惊喜。

    真是个多财多亿的人儿…

    两人拥抱在一起，现在没了烟花，没有了投影，没有了背景音乐，只有光树在渐变着光，四周很宁静。

    宁月儿靠在苏泽的肩膀，心情平复一些，开口却还带着些轻颤音。

    “从今天以后你就是我男朋友了，我有一个坏习惯，你不要介意。”

    听到“男朋友”，苏泽的眉头轻轻皱了一下，感觉最不好的要来了。

    不过，苏泽还没有吃掉对方，决定还是先等等，车到山前必有路。

    所以倒是回到角色很快，几乎是宁月儿话落不久，轻声浅笑道：

    “在我眼里你没有坏习惯。”

    “不要拿好听的骗我。”

    宁月儿那小拳头轻轻捶了苏泽胸膛一下，表示着自己并不吃那套。

    但情话没有那个女生不爱听的，尤其还是听有感觉的人说出来。

    宁月儿小拳头变化为掌，抵在苏泽的胸膛，随即迟疑的说道：

    “我其实很宅的，我知道你很忙，但我要是忍不住想你，去打扰你。

    你千万不要生气，等你忙完了再回复我就可以，我可以一直等你。”

