    “嘴上说着从此后跟我两不相干，可背地里却是放不下我，而我，自来是个心软的……想着往后，你若没了我，岂不是要难过死，便当作日行一善吧！”燕世子还是一副傲娇的模样。

    “是这样吗？”裴锦箬眯眼笑望他。

    燕崇虎了脸，“你敢说不是？”

    裴锦箬威武只能屈，“好好好！是是是！你说怎么样就是怎么样。我还得谢谢燕世子的日行一善呢。”她挽了他的手臂，仰头望着他，眼底星星点点，全是笑意。

    燕崇人忍不住也笑了，抬手，将她紧紧环住，见边上一丛红色的茶梅开得正好，选了鲜妍的一朵，摘了下来，转手便簪到了她鬓边。

    “锦箬！”正在这时，却听得不远处一声呼唤，既惊且喜。

    裴锦箬转头看去，亦是惊讶地眨了眨眼。

    来人不是别人，却是许久未曾见过的季舒雅。

    她身后还跟着一个看上去眼生，面貌敦厚的男子，想来，便该是她那个还未曾谋面的夫婿，李家大爷了。

    “舒雅姐姐。”既然遇上了，自然没有视而不见的理，裴锦箬轻笑着唤了一声。

    季舒雅望见裴锦箬身畔的燕崇，笑容微敛，多了些局促，屈膝唤道，“燕世子。”

    她身后的李建生亦是抱拳行礼。

    双方各自见了礼，算得认识了，又说了两句闲话，裴锦箬和燕崇便先告辞了。

    等到坐进马车，燕崇却是问道，“季岚庭的姐姐……我记着，早前的时候，与叶准很是亲密，不是吗？”

    裴锦箬有些诧异地望向他，“你怎么知道？”

    “你上次和季岚庭来这里赏茶梅，差点儿把我气死的那回，她和叶准不也来了吗？我瞧见了的……”叶准看季舒雅的眼神，他也是个男人，不会会错意的。

    裴锦箬恍然，“原来如此，我还以为是你查叶准查出来的。他们是年少时便认识的，也算得青梅竹马吧，不过……那都是过去的事儿了。”

    “我查了叶准，却并没有查出什么。很平常，淮阳一个乡野秀才的儿子，因为是在一棵大槐树下生下的，所以取了个槐生的名儿。他与季岚庭都跟着宁老学士习学，这才认识，继而，又识得了季家大姑娘。只是后来，宁老学士离开，却也一并带走了他。”

    原来……叶准居然也是宁老学士的学生？裴锦箬有些惊讶。

    不过……听燕崇的意思，叶准的身世实在是再普通不过了，那……他应该没有针对靖安侯府的理由才是，莫非……他们之前都想错了？

    凤京城中人才济济，擅长丹青的，大有人在，见过她的人，也不少，未必就是叶准。

    只是转头，却见燕崇皱着眉，似是有些苦恼，面色凝重的样子。

    她心头一动，不由问道，“既然觉得再寻常不过，你还有什么好担心的？”

    “我只是有些奇怪。宁老学士告老还乡，为何却又落脚淮阳，虽说是季家重金礼聘他为季岚庭授学，却又为何要独独多加一个叶槐生？说是他父亲与季家是旧识……他父亲去世时，曾托到季家老爷跟前多多看顾，会因为这样，便让宁老学士一并收了他做学生吗？宁老学士带走他，便是看重这个学生的意思，当然了，也因为他孑然一身，不像季岚庭，有所家累。”

    什么都能说通，可是……“你……还是怀疑叶准？”裴锦箬目下闪动道。

    “没有证据！这个人的过去，太寻常，太干净，就好像是特意要让人瞧见的一般。我也说不上来，就是直觉……总觉得事情怕是没有那么简单。”燕崇目光微黯道。

    裴锦箬的眸色亦是黯了黯，她心中对叶准何尝不是如此，何况，她比燕崇更能体悟到叶准的手段。这个人，短短几年内，就入了内阁，怎么可能会是个简单的人物？

    若只是井水不犯河水，那倒也罢了，可若是那幅画，真是他所为，他到底只是想要借刀杀人灭她的口，还是就是想借由她，将燕崇，将靖安侯府一起拖下水去？

    燕崇见她拢着眉，一脸忧虑的样子，不由笑着拥了她的肩头，“看我，随便两句话让你也跟着担心了。说不定只是我在锦衣卫待久了，有些太敏感了，别多想。”

    裴锦箬笑笑，往他肩上靠去，只两人，却都不由自主地沉默下来，气氛再不如之前的欢快。

    正月初十，衙门开印。

    正月十一，今年的头一回大朝会，便是甩出了一个惊雷。年前有关郑家借由盐务，中饱私囊之案，经由三司会审，已有了新的进展。

    却是郑阁老的两个门生，一个户部右侍郎史俊，一个漕运总督府少卿钱力先后招供，郑阁老确实与两淮盐务使和漕运总督暗通款曲。

    锦衣卫也截获了一封密信为证，却正是事情爆发之初，山东抢地案刚爆出时，宦海沉浮多年，几经风雨的郑阁老便嗅出了山雨欲来之势，特意密信去往淮安和扬州，让两淮盐务使和漕运总督销毁罪证的密信。

    距离此时，已有数月光景。

    锦衣卫，乃是陛下手中亲握的刀，既然早早便截获了这么重要的物证，却一直隐而不发，直到此时，才将物证呈出，不得不让人讳莫如深。

    物证上呈三司第二日，两淮盐务使上了请罪折子，另附上了一本账册，将这些年，与郑阁老的交易，还有周边涉案人等、盐数、钱数，都记得清清楚楚，乍一数去，那数额之庞大，哪怕是大梁的国库也望之项背。

    这么一来，人证物证俱全，郑阁老，再也无法为自己辩驳。

    外戚弄权谋利，乃是国之大祸，陛下震怒，下令将郑阁老并一众涉案人等立刻收监候审，涉案人府中尽被五城兵马司的兵马团团围了起来。

    这一场酝酿多时的风暴，在春寒料峭的凤京城，悄然来袭，像是一场极为厉害的倒春寒，将还未暖和起来的凤京城在一夕之间，又变成了冰冷彻骨的寒冬。

    裴锦箬想起凤藻宫中的郑皇后，控制不住的心中悲凉。她是大梁的一国之母，偏也是郑家的女儿，一边是丈夫，一边是父亲，最难过的，只怕就是她了。

    也难怪，短短时日，她会消瘦成了那般。

    何况……这场风暴，自然不会漏过她，还有她记在名下的荣王。

    