    由伥妖李阔所驾驭的浮空飞舟，只是一件很普通的飞行法器，在众神出手的刹那，这艘浮空飞舟就在恐怖的能量冲击下，化作了齑粉。

    在众神突然现身，袭杀向太白星君的同时，分身肖执也出手了。

    分身肖执手持金色战刀, 直接挥刀斩向了头顶上空，斩出了一道光芒耀眼的惊天刀芒！

    刀芒所及处，一团阴影凭空浮现了出来。

    “怎么可能！？”这团阴影发出了声音，声音里带着不可思议。

    这声音正是贪狼星君的声音！

    贪狼星君完全没想到，隐遁于虚空中的自己，竟然会被发现！

    太白星君此时也很错愕，他也完全没想到, 自己竟会被袭击！

    大威天王法相的无形镇压力场瞬间便掠过了他的身体, 令他感到身体一沉，神力隐隐被压制。

    紧接着，即木太上皇的木行神域如同绿色的浪潮般，汹涌而来！

    太白星君的反应速度极快，惊愕只持续了一瞬，他便做出了反应。

    有耀眼的星光自他的身上绽放而出，眨眼便覆盖了方圆超过千丈的范围。

    这片星光是属于他的星辰神域！

    展开星辰神域之后，太白星君脸上的表情又是一变！

    那种隐隐被压制的感觉竟然还在，他的神域竟然无法驱散这种感觉！

    就在这时，他又感觉到了头顶一暗！

    在他的头顶上方，有无数绿色光点浮现，这些绿色光点浮现之后，就像是爆炸似的，眨眼便化作了一株株枝叶繁茂的参天大树！

    这些参天大树彼此根茎相连，枝叶相连，形成了一张密集的树网！

    不止是太白星君的头顶上方, 他的四面八方都出现了这种树网，树网遮天蔽日，如同一个倒扣着的巨碗, 将整个梁雪峰都给笼罩在了其中！

    即便到了现在，太白星君依旧淡定从容，脸上不见丝毫慌乱的表情。

    “是你，柳井龙！”太白星君冷声道：“原来，你们早就已经勾搭在一起了，一下子来了这么多的神级，这是想要围杀我么？”

    话音未落，两大中阶神灵的神域，便狠狠碰撞在了一起，发出了轰隆隆的沉闷声响，听着就好似闷雷一般！

    整片天空都在颤抖，太白星君所站立的梁雪峰，更是在这一刻，拦腰而断，土崩瓦解，大量崩碎的山石与冰雪，砸落向了地面！

    即木太上皇冷哼道：“你该死！”

    肖执亦开口道：“我本来不想这样的, 是你们逼我的, 你们既然要把我往绝路上逼, 那就鱼死网破吧！”

    说这话的时候，由即木太上皇所凝聚出来的遮天树网，开始出现了变异。

    交织成树网的一株株树木，其繁茂的枝叶上，开始浮现出了金属色泽！

    与此同时，地面之上，一根根如同触手般的绿色藤条，破土而出，袭向了太白星君！

    这些绿色藤条之上布满了尖刺，数量至少有上千根，密密麻麻的一大片，让人看着就觉得头皮发麻。

    太白星君冷笑一声，有点点星辉自他的身上溢散了出来。

    便见一点星辉瞬间模糊，再出现时，已经出现在了他星辰神域的边缘处，继而飘出了星辰神域，与一根来袭的绿色藤条触碰在了一起。

    触碰的刹那，这一点星辉就像是超新星爆发般，其亮度上升了万倍不止，将整片天空都照得雪亮一片，刺的人睁不开眼睛！

    耀光只持续了一瞬，当这光芒暗淡下来时，至少有数十根藤条消失不见了，在无声无息间化作了齑粉。

    即木太上皇的神域之中，肖执闪身来到了神域边缘处，双手持护国神剑，向前斩出了一片耀眼的金色刀芒！

    骁武神将同样刺出了手中魔戟。

    九幽元龙周身黑雨如雾，一记神龙摆尾，龙尾扫向了太白星君的星辰神域。

    在肖执等三大神级的奋力攻击下，太白星君的星辰神域出现了如同水波般的震荡涟漪。

    就在这时，有几点星光自太白星君的星辰神域之中飘了出来，旋转着钻入进了即木太上皇的木行神域之中。

    钻入进来的瞬间，这几点星光便骤然亮起了无比耀眼的光芒，眼看着就要自爆了。

    就在这时，一尊金属巨人一手持剑一手持盾，冲了过来，手中金属巨盾刹那间化作了一面金属大墙，挡下了这几点星光！

    轰的几声闷响，如墙般的金属巨盾剧颤，化作了金属巨人的都天神级身体一晃，往后退了一步，这才重新站稳了身体。

    几点星光而已，竟然能够逼得都天神将这样的老牌神灵退步，太白星君这些星辉的威力可见一斑！

    “想跟我鱼死网破？年轻人，你还不够格。”太白星君深深看了一眼肖执，语气淡漠道。

    话音刚落，太白星君的手中便出现了一柄类似于戒尺的尺子，这尺子长约二尺，其上镌刻有星辰图案。

    ‘是量天尺！’肖执目光一凝。

    便见太白星君手持量天尺，轻轻往前一挥。

    量天尺所划过的地方，空间肉眼可见的浮现出了涟漪。

    一直表现得很平静很淡定的太白星君，第一次变了颜色！

    骁武神将见此一幕，大笑道：“太白星君，这里的空间已经被陛下给封锁了，你想要通过空间裂缝逃走，简直是痴心妄想！”

    太白星君确实是想要通过空间裂缝遁走。

    他并非那种满脑子都是肌肉的莽夫，现在的局势对他很不利，对他来说，最好的选择就是暂时撤离这里，去与星耀帝国的其他几位星君汇合，到时候，主动权就在他的手上了，是攻是守，都是他说了算。

    “就凭他，也想封锁住这片空间？”太白星君冷哼了一声。

    他又一次往前挥出了手中的量天尺！

    谷妛

    这一尺挥出，星辰神力涌动，令太白星君周身都溢满了星光，显得如梦似幻。

    这一尺，只是令空间出现了更加明显的波动，仍旧没能撕裂空间。

    一时间，太白星君的脸色变得了很难看。

    而肖执见此一幕，却是在心中暗暗松了一口气。

    单凭即木太上皇的空间封锁，不一定能够封锁得住太白星君，毕竟之前那次，即木太上皇的空间封锁，就没能留住他，被他破开空间给逃了。

    其中固然有他依靠着法相的‘言出法随’能力，能够打出远超其他初阶神灵攻击的缘故，但这也说明了，即木太上皇的空间封锁，并不是绝对封锁，是可以被破开的。

    正因为有着这方面的考虑，战斗开始的第一时间，他就让大威天王法相释放出了无形镇压力场！

    无形镇压力场是可以镇压空间的，让空间变得更稳定，继而让撕裂空间，制造出空间裂缝的难度大大提升。

    而大威天王法相如今手中的黑色大印，是被他通过手臂融合技术所强化过的，所释放出来的镇压力场，效果远超之前的镇压力场！

    在即木太上皇以及无形镇压力场的双重封锁之下，太白星君将很难通过空间裂缝逃走了。

    脸色难看的太白星君，再一次往前挥出了手中的量天尺！

    神力汹涌间，他甚至还引爆了十几点星辉！

    星辉亮起的瞬间，光芒耀眼到了极点，刺得人睁不开眼睛，当光芒黯淡下来时，太白星君身上的星辰袍有些凌乱，脸色亦是难看到了极点。

    刚刚他又尝试了一次，结果，他又一次失败了。

    “太白星君，你逃不掉的！你这次绝对是死定了，一起上！杀了他！”骁武神将战意昂扬道。

    见此一幕，肖执原本提着的一颗心，则是完全放松了下来。

    看样子，太白星君想要通过空间裂缝逃走，这是不可能了。

    接下来，他需要做的，就是在这片天罗树网之中，想办法将这个太白星君给干掉！

    只要能够干掉这个太白星君，那么，他对于星耀帝国的反击，就算是成功一半了！

    从神战爆发一直到现在，看似过去了一段不短的时间，实际上，时间才过去了不到3秒钟而已。

    天罗树网之中的情况目前看来还算不错，至于天罗树网之外的情况……虽然隔着树网，肖执无法感知到外界的情况，但是，伥妖李阔却是在外面。

    就在刚刚，伥妖李阔已经通过意念传音，将天罗树网外的情况，向他汇报了。

    他所凝聚出来的那道神灵分身，已经被现身出来的贪狼星君给击溃了。

    这个根本就不用伥妖李阔汇报，在分身被击溃的时候，肖执自己也能感受得到。

    这也是意料之中的事情，毕竟，这只是一道半神级的神灵分身而已，实力十分有限，在贪狼星君这种比较强力的初阶神灵面前，根本就不可能坚持得了多久。

    事实上，他肖执的这道神灵分身在向贪狼星君挥出了那一刀，成功吸引了贪狼星君的注意力之后，只在贪狼星君的手中坚持了不到三分之一秒的时间，就被击溃了。

    击溃肖执这道神灵分身之后，贪狼星君冲向了梁雪峰，想要过来救援太白星君，却是被大昌真君与伥妖李阔给联手拦截了下来。

    此时，天罗树网内在激战，天罗树网外同样也在激战。

    大昌真君联手伥妖李阔对战贪狼星君，虽然不敌贪狼星君，不得不采取了防御姿态，但贪狼星君也没能占据压倒性的优势，他想要在短时间内击溃大昌真君与伥妖李阔，也不是一件容易的事情。

    天罗树网内，太白星君与即木太上皇之间的领域碰撞还在继续着。

    肖执、九幽元龙、骁武神将、都天神将，皆身处在了即木太上皇的神域之中，奋力攻击着太白星君的星辰神域。

    玉虚子在这时候也有了动作。

    他闪身离开了即木太上皇的木行神域，在两大神域之间的那片极狭小空间里，硬生生撑起了一片冰雪神域。

    随即，自他的冰雪神域之中，有一只只如同幽灵般的冰灾浮现而出。

    冰灾如同潮水般涌出，源源不绝的涌向了太白星君的星辰神域！

    这些冰灾趴在了实质化的星辰神域之上，似是在拼命吸食着什么。

    有点点星辉浮现，一炸就是一大片，将成百上千只冰灾给炸成了虚无，却是有更多冰灾浮现而出，继续前赴后继般涌向太白星君的星辰神域。

    真岚也闪身离开了即木太上皇的冰雪神域，同样在两大神域的间隙之中，强行撑起了属于他的冰雪神域。

    玉虚子所使用的攻击手段是冰灾，而真岚的攻击手段，则是他的冰雪神域。

    他所撑起的冰雪神域虽然很小，却是异常的坚硬稳固，一次又一次轰砸在太白星君的星辰神域之上，每一次轰砸，都会让太白星君的星辰神域之上，出现剧烈的波动。

    在肖执等众神的奋力攻击下，太白星君的星辰神域整個都在震荡着，这意味着他的神域已经不太稳定了。

    肖执手持着护国神剑，又是一刀斩出，在太白星君的星辰神域之上，斩出了一片肉眼可见的波动。

    此时的他正在想着，是不是该动用杀招了。

    之前的攻击，试探成分居多，双方都不曾动用压箱底的底牌与杀招，现在，是时候该动用一些杀招与底牌了。

    ‘用吧！争取速战速决！’肖执一咬牙，心中已经有了决断。

    下一瞬，大威天王法相出现在了他的身后，伸手指向了他手中的护国神剑，用一种只有他才能够听得到的浩渺声音道：“令这剑的威力，提升十倍！”

    霎时间，肖执手中的护国神剑，亮起了无比耀眼的金色光芒！

    “斩！”肖执一声低吼，双手握着护国神剑，狠狠向前斩出！

    他这一刀下去，太白星君本就有些不稳的星辰神域，波动到了极点，就像是大风中的泡泡一样，仿佛随时都会破碎。

    这一刻，太白星君脸色骤变，有些不敢置信的看着肖执。

    显然，肖执这一刀所爆发出来的威能，完全超出了他的意料之外，让他感到有些猝不及防。

    神域剧烈动荡，令太白真君不得不集中全部的精力，来维持神域的稳定，就连那一点一点的星辉‘炸弹’，都没工夫放了。

    骁武神将等众神，则是趁此机会，各展神通，猛攻向太白星君的星辰神域。

