    二蛋却摆手说道：“易总，给你女儿治病我是无偿治病，这个五十万跟大小姐治病没有关系”

    “哦，你给我女儿治病，你不想要什么好处？”

    二蛋微微一笑，点头说道：“你三翻两次帮我，已经让我很感激了，我答应你，那就不需要你任何报酬，至于借你的钱，我会想办法还给你的”

    易天河盯着他看了看，心里越发肯定眼前这个年轻人，不禁点头说道：“好吧！钱随时可以来拿，只要你托个信给我就行了，我让叶秘书送过去”

    二蛋一阵开心，于是走到易芙蓉的跟前，故作替她把了一下脉说道：“大小姐，你这脉像比较杂乱，这几天每顿喝一碗鱼汤，喝完鱼汤后，休息半个小时后进行简单的锻炼，一个星期后，我亲自再来替你进行全方位的治疗”

    离开易天河家里时，二蛋让他的秘书叶俊早上到何家村来取鱼，每天都来取新鲜的鱼，煲出来的汤也是最有营养和胃口的。

    等到二蛋离开后，易芙蓉却盯着自己的父亲易天河说道：“爸，你的那些应酬，像这种入不了那些人法眼的鱼能上得了台面吗？”

    可是易天河却打断道：“芙蓉，不要小看这条鲤鱼，我相信这小子的眼光，他说这鱼是高端食材，我觉得今天中午我们先尝尝不就知道了”

    中午时分，易天河让厨房做了两份鱼，一份红烧，一份煲汤。

    两妇女先是尝了一口汤，顿时眼前一亮，大开眼界，这鱼的味道不但新鲜好喝，而且喝到嘴里有一种甘甜且不腥的感觉，一下子就能润气爽口，让人为之一振的感觉。

    “不错，果然这小子说的没有错，这鱼真是好吃，好久没有吃过这么好的鱼汤了，来，再给我来一碗”

    桌子上十几个菜，其它菜都没有动，唯独这碗鱼汤和那条红烧鲤鱼让两妇女一扫而光，这让管家和保姆也是不敢置信，心想，难道真的有这么好喝吗？

    不过易芙蓉喝了鱼汤后，确实脸色都有些微微泛红的感觉，这可把易天河开心的差点跳起来了。

    何小琴和二蛋回到何家村，看到朱红两夫妻和二丫等他们吃饭，今天的饭菜是朱红做的。

    一进门，何正便将二蛋拉到旁边，悄声地说道：“二蛋哥，你太历害了，昨天晚上我就有了进步”

    看到何正那开心贼贼的感觉，二蛋哈哈大笑起来，不禁说道：“再治上二个月，你就能恢复至少一半以上，到时候你就不怕朱红老是想着别的男人了”

    同样，朱红悄悄地跟何小琴说了何正的变化，说是她越来越期待能怀上自己的孩子了。

    何小琴看到朱红那花痴般的样子，噗嗤一声笑了出来。

    吃完饭，二蛋坐在院子里晒着太阳，何小琴走过去，搂着他的胳膊，问他为什么那么相信易天河会真的替他推销那鲤鱼。

    二蛋笑而不语，他只相信一个利益交换，易天河想让他治病，自然会卖他一个面子，至于他吃不吃那鱼，他不管，因为不吃，那是他的损失。

    晚上，县城明星大酒店，易天河和县里面数一数二的富豪相聚一起。

    那些富豪听说易天河今天请他们来喝鱼汤，个个疑惑不解。

    当明星大酒店的服务员将鱼端上来后，闻到香味的这些富豪，平时吃惯了山珍海味，突然间闻到这么接地气的野生鱼的香味，那可把他们馋死了。

    整整五条鱼，十个人，不到半个小时，全部给一扫而光。

    吃饱喝足后，易天河便问道：“看来大家还是挺认可这鱼汤的，你们觉得这样的鱼值多少钱一份呢？”

    几个富豪都仗着易天河的生意，再说了，这鱼汤确实非常与众不同，简直就是高端的美味，个个都说，以后过来吃饭，必点这个鱼，不管价格多少，一定要喝上这鱼汤才行。

    有了易天河作局，几个富豪立刻就把酒店的餐饮部经理叫了过来。

    经理一听这几个有头有脸的人物，分分都指定以后的饭局都必须要这鱼后，他当时就尴尬不已。

    “怎么，易总在你这里能吃到，我们就吃不到吗？说吧！这样的鱼多少钱一份”

    易天河笑了笑说道：“你这个经理怎么这么不识眼色，人家几个老总问你这鱼多少钱一份，你怎么不敢告诉他们，你给我的价格不是2888元一份吗？”

    经理心里疑惑不解，明明这鱼是易总亲自带来的，现在怎么还倒过来问他呢？

    不过经理还算看懂了眼色，立刻笑着说道：“是的，这个菜款用的是比较珍贵的食材，特别的珍贵，每条2888元”

    几个富豪一听，大手一挥，觉得不就是2888元一份吗？没有什么大不了的，分分都让经理记清楚，以后菜单上面必须要加上这一份鱼汤。

    等到其它富豪离开后，经理赶紧迎上去，对着易天河说道：“易总，恕我冒昧，你带来的这种鱼我们这里没有呀！以后他们几个老板要吃，我上哪弄去呀！”

    易天河却是叹了口气说道：“你们这些酒店为何不能像一线城市或者国外的那些大酒店一样有着敏锐的洞察力呢？我们吃的这鱼，其实就是今天有一个农村小子来给你们推销过，好像你们的酒店总经理和厨师长都知道这么回事，人家免费给你们，你们都不带搭理的，你们是太不识货了”

    经理一听，好像记得有这么一回事，好像确实是艾总和任厨师长接待过，顿时心中就开始有点慌了。

    易天河看到酒店经理那慌张的样子，不禁拿出一张纸，将二蛋的电话递给了他。

    “易总，很感激你，可是我们采购得有一定的流程，你看？”

    易天河却笑了笑说道：“我不是给你带了很多条鱼吗？你们自己再做一条尝尝去，省得我在这里乱说，至于你要怎么跟那小子谈价格，那是你的事情，至少人家推销到我这里，我觉得这鱼卖个2888都不贵”

    看到易天河坐上车开心地离去，经理那个着急呀，重重地拍了拍脑袋，赶紧跑回总经理办公室，向她汇报了这个情况。

    “什么，这些大老板都要吃那小子推销过的鱼？”

    这是艾梦担任明星大酒店总经理来，第一次如此慌张，紧张到额头和后背直冒冷汗。

    她意识到，今天他们对二蛋的态度，以及对他的热嘲冷讽，可怕是坏了大事。

    她有些慌张了，立刻把厨师长任志远叫来，让他赶紧把易天河带来的那几条鱼赶紧煲汤和红烧，她要邀请集团分管明星大酒店的副总叫过来，商量一下这个事情怎么处理。

    明星大酒店集团分管副总起初不相信，觉得这就是胡扯，怎么可能一条鱼卖2888元呢？

    但是当他和艾梦，以及厨师长任志远尝过红烧鲤鱼和鱼汤后，三个人当场就愣住了。

    “艾总，你赶紧联系这个上门推销的小伙子，这鱼要是我们推出去，绝对能大火”

    但是艾梦和任志远两个人却垂头丧气地一脸无奈，就像做了错事的孩子一样。

    这个副总心中一惊，立刻问到底是怎么回事，当他了解到全部过程后，顿时就愤怒不已。

    猛地拍着桌子，大叫一声骂道：“艾梦，任志远，不管你们两个用什么办法，一定要把这小子找到，不管花多少价钱把鱼给我买回来，要是买不回来，你们两个就直接给我滚蛋”

