    既是因人起事儿，就当着力于人。

    否则若是没得教训，这样的事儿有一有二就会有三。

    日子长了那还了得？

    玉青时的声音不大，语气也不重，可曾永清却从中听出了一种俯居于上的压迫感。

    他略带局促地挤出个笑，郑重道：“姑娘放心，村学中出了这样的事儿，不管是我还是林先生都不会坐视不理。”

    “我今日负责把元宝和铁牛送回家，与家里人说清情况，林先生则是把那几个王家庄的孩子送了回去。”

    “他会就此事与他们的父母协商交涉，往后若是再生事端，就会将那些不听管教的人遣回家中，不再让他们入学。”

    像是怕玉青时不信自己说的话，他急急地解释说：“这在村学中是有往例的，并非是我在此与姑娘空口承诺。”

    “村学虽是不大，人也不多，可也容不得任何不平，也不会纵容谁家的孩子在学堂之下称王称霸，这样的事儿有一次就足成教训，绝不会再有二次。”

    曾永清口中提到的林先生，玉青时是有耳闻的。

    若非是这位林先生坚持举学，将十里八乡有意求学的孩子都召集到一处，只怕这唯一一处的村学也早早的就落没了。

    这样的老学究说的话，还是可信的。

    玉青时心头坠着的石头无声落下，抬手理了理鬓角散发的同时轻笑道：“曾先生能如此说，我自然是放心的。”

    “只是元宝这孩子生性顽劣，又皮实得很，在村学中只怕也是要仰赖二位师长费心的。”

    “姑娘客气了。”

    曾永清闻言连连摆手，说：“这都是我等本分，不值当特地说谢。”

    正事儿说完了，曾永清踌躇了片刻就起身告辞。

    正巧秦老太安置好了元宝奔了过来，闻言立马就说：“马上就吃晚饭了，先生何必着急走？”

    “留下把饭吃了再走吧。”

    曾永清笑着谢过她的好意，似是怕秦老太误会自己的意思，又解释说：“贸然来访本就唐突，怎好多做停留？”

    “天色也不早了，再耽搁我回村学只怕是不太方便。”

    “今日就不叨扰了，往后有机会定来拜访。”

    他执意要走，秦老太也不好强留。

    玉青时原本是打算跟老太太一起把他送到门口，再把买药看诊的银子给他。

    可不等她站起来，曾永清就赶紧说：“姑娘身上有伤，还是坐着休息吧。”

    “不必远送。”

    像是怕玉青时逮着时间站起来，他说完就匆匆往外走，一路连头都不曾回。

    秦老太把人送到门口，等人走远了才折回来说：“这位曾先生当真是好性子的，不光是给咱家元宝和铁牛做主，还带着他俩都去看了大夫，这要是换作旁人，指不定会是什么样子。”

    为人师能做到这一步，的确是对得起师恩二字。

    玉青时塞在袖子里的银子没找到机会掏出来，闻言默了一会儿，说：“曾先生说等元宝伤好了后再去学堂，届时我只怕是不太方便，你送他去的时候，顺便把银子送去吧。”

    秦老太深以为然地点头，说：“是这么个理儿，总不能让人白白给咱家垫了银子，否则就是咱家理亏了。”

    玉青时正欲说话，就看到门边多了个探头探脑的小脑袋。

    不等她开口，元宝四下看了一眼，绞着小眉毛就说：“姐姐，于渊哥哥呢？”

    “他不是说，等我回来就带我去放风筝吗？”

    “他人呢？”

    他大概是以为那个不靠谱的背着他独自去玩儿了，嘴上虽是没说，可眼角眉梢渗出的都是鄙夷。

    说不定心里还在盘算着等见到了那人以后怎么奚落他。

    可玉青时接下来说的话却恍如一道惊雷直接砸到了他的脑门上，让他的小身板都不受控制地晃了晃。

    “走了？”

    “于渊哥哥为什么走了？”

    “他以后都不跟我玩儿了吗？”

    他一连串的问题砸得玉青时头晕脑涨，忍不住伸手摁了摁眉心才说：“他是大人，也有自己的事儿要做，怎会有那么多时间陪你胡闹？”

    “而且你脚划伤了，就算是他在也不能带着你去放风筝，这几日你不用去村学，老老实实在家里待着养伤。”

    秦老太一开始还想着元宝回来了，能帮忙搭把手照顾玉青时。

    可眼下一大一小全都伤在了脚上，虽都不是什么太要紧的伤，可到底是不方便。

    她忍着心焦把饭做好，看玉青时和元宝都吃上了，顾不得收拾就急匆匆地要出门。

    玉青时见状皱眉，说：“奶奶，你是要去大伯家了？”

    秦老太头也不回地说：“不是，我去村长家里走一趟。”

    “既然你大娘没事儿了，就赶紧放出来得了，不然总这么绊着脚，我怎么放心你们两个人在家？”

    “你们好生吃饭，碗筷放着我一会儿回来收拾。”

    她说完不等玉青时答话就匆匆而去。

    元宝心不在焉地扒拉着碗里的米饭，眼神却一直黏在玉青时的脚上。

    他迟疑了好一会儿，终于是没忍住，小声问：“姐姐，你怎么也受伤了啊？”

    “是我不在家的时候被别人欺负了吗？”

    他说话的时候没耽误想象，不知从哪儿捏造出个弄伤玉青时的假想敌，小牙咬得嘎吱嘎吱响，一副恨不得把人生吃了的样子。

    玉青时被他逗得好笑，往他碗里夹了点儿青菜，漫不经心地说：“没人欺负我，只是不小心罢了。”

    “别胡思乱想，专心吃饭。”

    元宝不得已低着头继续刨饭，等碗里的饭见了底，想说话时扭头却下意识地看向了自己旁边的空位上。

    往日吃饭的时候，于渊哥哥都是坐在这里的……

    他魂不守舍地咬住了筷子，含糊说：“姐姐，于渊哥哥走的时候跟你说他什么时候回来了吗？”

    “他还会回来的吧？”

    玉青时本就有意忽略那人的存在，听到他这话不禁想起那人留下的一百两银子，眼底也添了一抹无人能知的晦色。

    她漫不经心地说：“也许吧。”

    “说不定哪天就回来了呢。”

    这话一听就没什么诚意，元宝失魂落魄地唉了一声盯着自己的饭碗不说话。

    与此同时，疾驰赶回的宣于渊的肩膀上也多了一只雪白的信鸽。

    他勒住缰绳停下，解开鸽子腿上的信筒抓出里头的纸条，展开看清后脸立马就黑得与夜色彻底融为一体。

    他刚走了有五个时辰吗？

    那姓曾的小白脸就找上门是几个意思？

