
　　黄去疾收下徐心兰所赠的香囊之后，心中一喜，有心想要送些什么，可想了许久也未曾想到身上有什么可以赠送之物。

　　他虽然身穿锦衣，但也并未有什么贴身玉佩之类的，这一次也没拿所谓的纸扇，唯独只有太子赐下的腰牌日日随身携带,可这种东西是不可能赠人的。

　　于是，黄去疾叹了口气，道：“我身上并无可赠之物，还请你不要在意，待我从安南归来，定会给你带上安南之地的特产回来。”

　　在他心里，这种就跟赠送定情信物没什么两样了,可这玩意对方送了他，他自然也是得送对方的。

　　“黄郎平安归来就好,至于其他之事都没有你平安归来更重要。”徐心兰摇了摇头，说道。

　　黄去疾闻言心中更是一暖，也是羞愧不少，心中甚觉愧疚。

　　就这样，二人眺望玄武湖，嘴上时不时聊上几句。

　　二人所在一起谈论的无非就是那些更古的古人，谈谈诗情，聊聊才子佳人的故事，再时不时的看向玄武湖。

　　说实在的，玄武湖其实正面看也就那样，二人转了一会儿后，便开始朝着旁边的鸡鸣寺去了。

　　而这时候，也正好到了该用午膳的时候了，去鸡鸣寺中蹭蹭饭还是没事的。

　　那老和尚当初可没少来自己酒馆蹭朱棣的饭，自己现在出钱蹭蹭饭也是很正常的。

　　于是，一行人朝着鸡鸣寺而去了。

　　鸡鸣寺下。

　　这一次倒是没有遇到朱棣待在这里，现在的朱棣日子过得还是照样很忙碌，虽然有着太子朱高炽的监国,但是这一年事情也有些多，事物繁忙也没机会能跟去年一样清闲。

　　不说别的，单单就是调兵出征对付安南这件事就够他忙活的。

　　打仗可不是皇帝随随便便一张嘴就行了的事情，面对三十万大军出征，一路上人吃马噘的，那就是最大的一件麻烦事。

　　还有对战略行军路线的划定，以及两路大军于何地开始汇合，最终又将如何兵进。

　　打仗不是那种大军压境，然后一头莽就行了，朝廷都会先进行战略上的部署以及目标所在，最后才是由那些领兵大将们进行规定的部署进军战斗。

　　当然了，正所谓将在外，君命有所不受，也是出于这个原因，总不可能一成不变的按照战略上制定的去作战吧，所以实际上的情况是怎么样的，那些领兵大将也会随之而变动。

　　没有朱棣在，也就意味着鸡鸣寺并没有阻挡香客进来,这一天的人就很多了,陆陆续续时刻都有人进进出出。

　　黄去疾和徐心兰二人的随从也并未跟着进入寺庙之中，而是在寺庙外待着，怕刀兵冲撞了菩萨。

　　再加上在鸡鸣寺动手的贼子应该是没有的，而且黄去疾的身手又很是不错。

　　“走吧。”黄去疾朝着徐心兰说了一句话，便率先迈步进入寺庙内。

　　刚一进入不久，便有僧人走了过来，问道：“请问施主是前来游玩还是礼佛，若是游玩的话可去后山赏花赏景，若是礼佛的话可以按照二位所求不同前往不同的殿。”

　　黄去疾刚想说游玩之时。

　　“礼佛，求平安。”徐心兰提前说道，都来了一趟寺庙之中，又怎能不去为黄去疾求个平安呢。

　　“哈哈，无论施主是要求平安还是要求姻缘，都可以前往观音殿，观音殿中供奉的是大慈大悲观世音菩萨，二位施主可以前往观音殿中，若是不知路途，小僧可为二位施主带路。”那僧人闻言哈哈一笑，行了个僧礼。

　　徐心兰闻言脸上一抹娇羞之色出现，娇羞之色将面容瞬间染红了，好似一抹晚霞一般，随后又转身朝着黄去疾瞟了一眼，发现对方此时并未将目光注意到自己身上，这才笑了笑遮掩了过去。

　　而黄去疾则是看着僧人点了点头，道：“有劳了。”

　　不得不说，这些鸡鸣寺中的僧人们还是很不错的，为人处世都是和善有礼，至少不会让人觉得心烦。

　　“施主客气了，还请二位施主随我来吧。”僧人笑了一下道，紧接着转身带路去了。

　　黄去疾、徐心兰二人连忙跟了上去，一路上很快便来到了观音殿。

　　观音殿中主供奉的就是观世音菩萨，而在观音菩萨旁边则是有着金童玉女伴随身后，菩萨还是那个白玉观音，手中握着玉净瓶。

　　“乖乖，这么大一尊白玉观音，不得比那释迦牟尼佛的金身要值钱多了？”黄去疾看着这一幕，暗自咂舌道。

　　这玉像观音虽然不及金身如来要大，但是实际上的价值却是远超如来的金身。

　　别说如来的金身只是一个镀金的，就算是全金打造，也是不可能有着玉像观音值钱的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“施主，这是当今陛下特意差人从甘肃运来的一块大玉石，经过百位匠人们的静心雕琢而成。”僧人仿佛是看到了黄去疾眼中的惊讶之色，当即接着解释道。

　　不过那眼角的一丝得意之色显然是说明他自己的内心也是极为满意的，黄去疾正好捕捉到了这一幕，不过他也没打算多说什么，而是笑了笑。

　　虽然僧人们号称是六根清净，但实际上人哪来的六根清净，诸多欲望不沾身，难免身上或多或少都有些贪嗔痴。

　　而且最主要的是，这玩意是朱棣亲自赐下的，那可是御赐之物，别说没人能偷的走，就算是能偷走，被查出来那可是正儿八经的嫌自己九族活的长了。

　　而一旁的徐心兰则是虔诚上香，后又跪倒在蒲团之上，朝着那观世音菩萨跪了下来，心中振振有词，随后又向功德箱中投了一些银子。

　　她平日里并不是十分信仰这些，但是当黄去疾要去打仗之后，也就紧跟着参拜了一番。

　　至于黄去疾，全程都是在一旁看着这一幕的。

　　他是不信这些的，虽然自己的穿越之事有点诡异，但是这也不代表他就信这些所谓的神佛了，这是两码事。

　　“好了。”徐心兰从地上站起身子后，在一旁轻声说道。

　　黄去疾点了点头，道：“那便去后山赏景吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百一十七章：礼佛免费阅读。https://xs.23sk.com 