    在吉米的催促下，勃朗特急忙拿出了自己的system系统进行了安装。

    居然真的能装上。

    而且还可以运行system当中的一切功能。

    这下勃朗特算是彻底的傻眼了。

    这个系统真的这么牛逼？

    吉米笑道：“怎么样勃朗特！我说的一点都不夸张吧。HH94实在是太厉害了。要我说以后全世界电脑都会是HH94的天下，看来W系统的时代已经过去了。”

    “应该是这样。”勃朗特点了点头，忽然想起了什么，急忙道：“对了你买专业版了吗？”

    “买了。”吉米拿出了专业版。作为一个发烧友他当然是买的大全家桶，其余的留作存底。

    “卖给我吧！”

    “那不行。我就这么一张，你不会自己去买吗。”

    “明天我保证去买一张还给你。关键是我想看看这个long语言到底是什么语言，怎么可能这么厉害，写的系统居然比C++还要好。”

    吉米当然知道勃朗特的水平，点头道：“那好吧！那这张专业版和几本教材先给你看。但你明天一定要买回来还给我。我也要研究的！”

    “哈哈！谢谢你了好哥们。”

    ……

    HH94系统一夜之间就一炮而红。

    买过的人全都是口碑爆棚，不但自己玩的十分兴奋，还主动给小圈子打电话炫耀，几乎整个米联邦的电脑发烧友的圈子，一夜之间无人不知HH94。

    天亮以后。

    大量人涌向了商场，去抢购HH94。

    ……

    微算公司的高管们这会都是脸色难看的要死。

    脸色最难看的当然是总裁比尔佩格了。

    他从昨天晚上到现在已经砸了好几台电脑了。

    其实昨天HH94一上市。

    微算公司就买了很多套系统，几乎是所有高管都买了。

    其实他们也想看看HH94到底偷了自己公司的哪个版本系统。

    不过当这些人安装上了HH94。

    这下算是全都傻眼了。

    什么！

    这也太牛逼了吧！

    HH94上的这些功能简直是超出这些高管的脑容量。

    谁也没想到这个HH94居然这么牛逼。

    这么强大。

    强大到甚至甩了自己公司的W系统一百条街。

    其中最可怕的就是那个叫虚拟机的功能。

    居然能够模拟电脑初装环境，可以在里面直接安装W系统。

    那自己公司辛苦这么多年建立的软件生态，不是全都为他人做嫁衣裳吗。

    至于HH94当中的其他功能也是让这些高管是难以相信。

    不需要解压卡就能播放VCD的超级解霸。

    自动备份恢复的系统备份功能。

    甚至还有使用单手小键盘和纯鼠标的T9输入法。

    更别说那些海量系统功能了。

    都是他们想都没想过的事情。

    最最最可怕的一点就是人家的系统居然使用的不是C++，而是一种叫long语言的全新语言。

    那么也就是说人家的系统和W系统根本就是风马牛不相及的两个系统。

    也就是说HH94人家是原创的系统。

    根本不存在任何剽窃的可能。

    微算公司的总裁办公室这会已经是安静的有些诡异了。

    比尔佩格见状拍着桌子有些气愤的道：“怎么都不说话了。难道都没有什么解决办法吗？”

    众人闻言互相看了看。

    似乎谁都没有办法的样子。

    某高管道：“总裁！我们应该告龙瀚科技。”

    比尔佩格道：“怎么告？”

    “告他们侵犯我们知识产权。他们用虚拟机非法绕开我们的专利，使用我们的软件生态。”

    另外一个高管道：“没用的。人家只是提供虚拟的初装环境，至于安装什么，那是客户自己的事情。你去告人家也没有证据支持。”

    众人闻言也是点了点头。

    虽然所有人都知道HH94对W系统最致命的打击就是这个虚拟机。

    你也知道这个虚拟机有问题。

    但你就是没辙。

    不得不说HH94这招实在是太毒辣了。

    “不行的话！我们可以在W系统中屏蔽他们的虚拟机。这样他们就没辙了。”

    “这个主意好！”几个高管也是同声附和。

    “没用的。就算咱们屏蔽了HH94的虚拟机功能，怎么让客户来买呢？难不成发个声明。让所有的用户来免费更换屏蔽光盘？谁也不是傻瓜！怎么可能有人来买这种光盘呢！而且就算白送也没戏。”

    众人也知道这是不可能的。

    明明能同时使用两种系统。

    怎么可能有人想主动花钱屏蔽其中一种呢！

    这不是找虐吗。

    “那如果咱们向外面发特别声明。说HH94的虚拟机能造成严重数据安全问题。呼吁用户尽量不要使用，这样能不能行呢？既然HH94虚拟机没明说可以虚拟我们的系统，那么我们也可以提出对方的虚拟机有数据安全。这应该是很正常的吧！”

    “这个主意好！”某高管道：“龙瀚科技既然对外宣传虚拟机不是针对我们W系统，那么我们也有理由提醒客户主意数据安全。”

    众人闻言也是纷纷点头。

    似乎这是一个没有办法的办法了。

    数据安全是万金油。

    怎么用都行。

    比尔佩格想了想道：“尤娜部长负责相关稿件的编写发布，我希望明天这条消息就能在各大媒体见报，必须要让每个客户都知道，HH94的虚拟机蕴含极大的数据安全风险。如果出了问题，我们公司概不负责。”

    “是的总裁。”

    比尔佩格说完看向了众人，道：“虽然数据安全是没有办法的办法，但不可能彻底解决问题。对了怀尔德。你检查没检查HH94用没用我们的代码。”

    “我检查了，他们用的确实不是C++，咱们的语句无法在他们的系统上运行。不过long语言我也不是很熟，也没有办法确认，他们的系统到底是不是long语言。”

    比尔佩格看了看众人道：“你们难道就没有熟悉long语言的吗？”

    众人也是互相看了看。

    似乎一个熟悉的都没有。

    比尔佩格有些不快的道：“你们也是。怎么说你们也是全球顶流技术高手，国际上出现这么一款厉害的语言。你们怎么不研究研究呢？”

    怀尔德道：“总裁，我们也没想到这long语言这么厉害。其实当初long语言刚出来的时候，我也看了。虽然很多地方很新颖，但并不具备什么实战能力，从语言结构上来看就是个中间码，我认为long语言远不如咱们的C++语言。

