
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2173章开阊番外（11）

　　司开阊突然道：“纸上谈兵。”

　　沈成芮不解：“什么？”

　　“你说了这么多，自己动手，可会做？”

　　沈成芮反问：“你是觉得我只会说说？”

　　司开阊挑了挑眉，默认。

　　沈成芮语气激动：“自然都会，而且绝对比这些正宗！”

　　“那就做来比比。”司开阊终于看向了经理，“带她去厨房。”

　　经理不敢有违，也不用请示自家老板，领着沈成芮就去了后厨。

　　司开阊和萧铭回了包厢，吩咐人将桌上的饭菜撤走。

　　萧铭也不觉得自家厨师被人这样挑衅丢脸，反而很八卦身边人和刚刚那位姑娘的事情。

　　但他不敢问，就那么盯着司开阊看。

　　司开阊被他瞅着也没什么不自然的，反而看穿了对方心思，一语中的：“有闲心想那些有的没的，不如好好物色个主厨，否则你这家饭馆又是三分钟热度。”

　　萧铭出身好，家里有钱。

　　他虽是独子，但跟司开阊不同，家里从来不给他施压，想做什么就做什么。

　　昨儿投钱开酒店，今儿弄个饭馆玩玩，明天可能就去开百货公司了，反正随心所欲，自然不会把一家饭馆放在心上。

　　他纠结再三，还是打算在危险的边缘试探，哎了声一脸怪笑的问：“没想到你喜欢这样的，就是小了些吧？”

　　“闭嘴。”

　　萧铭继续：“怎么认识的？”

　　司开阊懒得搭理他，视线落在方才服务员拿进来的那几本书上，都是有关经济的书，还有什么股票市场分析……

　　是学金融的学生？

　　沈成芮动作不快，但绝对都是精品，就着刚刚点评的菜单把主菜都做了，并亲自送去包厢。

　　上最后一道菜的时候，前面几道已经被吃得差不多了。

　　看光盘的程度，就知道答案。

　　起初还很不服的主厨如今早已是没脾气了，佩服她年纪轻轻这么专业。

　　沈成芮被夸得有些不好意思，就不走心的回了句：“其实你做的也还不错。”

　　主厨没说话，他自己知道差距。

　　见司开阊放下筷子，沈成芮道：“怎么样？我不只是会说说吧？”

　　她做的菜口味偏甜，很合司开阊的胃口。

　　他认可的看过去，却见沈成芮只盯着自己的好友看，就见她笑嘻嘻问萧铭：“老板，还满意不，你们饭馆需要我这么优秀的厨师吗？”

　　“什、什么？”

　　萧铭惊讶，敢情她折腾了半天，是想要来这里应聘的？

　　面临饭碗被抢的主厨默默退了出去，连自己的菜被比下来都没这么扎心的。

　　萧铭反应过来后，迷茫的确认：“你的意思是要来我这饭馆里做厨师？”

　　这时，司开阊突然开口：“每月一万英镑，我聘你。”

　　沈成芮本来还琢磨着如何跟萧铭洽谈的事，没想到旁边人会突然冒出来这句，下意识接道：“司少你也开了饭馆？请问在哪里？”

　　表面故作平静，心里却激动极了，一万英镑！

　　沈成芮省吃俭用好多年，存下来的钱也不过才几千英镑。

　　萧铭亦是惊讶：“你何时准备开饭馆了？”

　　司开阊：“我家里。”

　　萧铭了然，不做声了。

　　这时候，他不可能去和司开阊抢厨师的，何况还是个看着关系斐然的女厨师。

　　司开阊只问沈成芮：“去吗？”

　　沈成芮声音激昂：“去！”

　　然后生怕对方反悔，立马就问他家地址。

　　“每天中晚饭，我会派车去接你。”

　　司开阊说完，站起身准备离开了。

　　见他要走，沈成芮连忙道：“我还没说去哪接我呢。”

　　“我知道。”

　　沈成芮和萧铭俱是意外。

　　司开阊无语了，看着沈成芮提醒道：“昨天。”

　　“哦、对，我跟你外甥女说过我家地址。”沈成芮终于反应过来了，但还是急着补充道，“不过我后天就开学了，周一到周五都在学校的，得去学校接我。”

　　这得好好听的，司开阊问：“哪所学校？”

　　“爱德华七世大学。”

　　像是有些意外，司开阊审视了她番。

　　或许是人不可貌相，也可能是因为才从厨房出来，她看上去并不聪明的样子。

　　但他知道，爱德华七世对学生的成绩要求很高，而且学费也不便宜，里面的学生基本还都有点背景。

　　乍听见是这所学校的学生，既惊叹她的学业，又好奇既然出身不错又为何要出来找工作。

　　然而，以他的性格是不可能问的。

　　“明天就开始。”

　　说完这句，司开阊又想起一事问她：“可会反悔？”

　　“不反悔，我怎么可能反悔！”

　　这么好的工作，反悔不是开玩笑嘛？23sk.Com

　　司开阊将信将疑：“那以后做不到的事情，就不要答应别人。”

　　沈成芮迷茫的看向他，不太明白。

　　“阿娇昨晚等你电话等了很久。”

　　沈成芮“哎呀”了声面露懊恼，她给忘了，昨晚回去因为三堂姐的事被吵得心情极乱，居然把给张宣娇打电话的事情给忘了。

　　她连忙道歉：“对不起，是我忘了，我回去打。”

　　“嗯。”

　　虽然她明天来自己别馆做饭就能看见阿娇，但司开阊没有拒绝她电话自己家的意思，不愿让阿娇失望。

　　萧铭在旁边听得一愣一愣的。

　　这这这……到底是什么关系？

　　连外甥女都见过了，还好意思说不认识？

　　他问不出司开阊，就很想问问沈成芮，却又被司开阊一句“走了”强行制止。

　　对，他们还有事。

　　沈成芮捧着书走出饭馆时觉得有些不真实。每月一万英镑，只要一天做两顿就好，怎么会有这么好的事情！

　　回家后，她站在三楼的走廊里给司家打了电话，向张宣娇说对不起。

　　那边小女孩果然有点不高兴了，沈成芮就说改天带她去玩。

　　毕竟沈成芮帮了她，好感初始值太高，这么点小事自然不会被张宣娇记恨，几句话就哄好了。

　　末了张宣娇还问她：“大舅说明天你要过来看我，是真的吗？”

　　沈成芮心道：去工作……

　　出口便是：“对，明天我去看你。”

　　张宣娇笑呵呵的说“真好”。

　　这孩子很有想法，虽然比小薇还要小上几岁，但没想到这么活泼有趣。

　　想到这，沈成芮又有些心疼自己小妹了，视线落向沈成薇的房门处。

　　忽然，沈成爱开门走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2173章 开阊番外（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 