    第33章打掉孩子

    陆媛媛听到他说的话，脸都快扭曲了。

    他是什么意思？

    难道现在还在对陆鸢念念不忘吗？

    “云洲哥，你难道忘了我告诉你的话了吗？这一切都是陆鸢的诡计，我们的视频根本就是她拍下来的！”

    沈云洲淡淡的扫了她一眼，眼中的嫌恶不少。

    如果不是陆媛媛主动送上门来，他又怎么可能会和她在一起？

    只不过因为陆鸢从来都没有让他碰过，免不得被外面的狐狸精给迷了眼。

    “到底是不是她还有待商榷？更何况，如果真的是她，她为什么要把这些事情告诉你？而不告诉我？”

    沈云洲对陆媛媛说的话始终保持怀疑的态度，他冷嗤一声，“你和陆鸢根本没有可比性，陆媛媛，虽然你是娱乐圈中的人，但我相信有一天陆鸢绝对会超过你，我和她没有结成婚，你有很大的原因，我不希望以后你再出现在我和她的身边。”

    陆媛媛心中生出一股不详的预感，她看着沈云洲的脸上，似乎又出现了曾经对陆鸢的那种热情，“你……什么意思？”

    “我们之间本来就没有任何感情，你也没有必要扒着我，我知道你心里怎么想的，你觉得没有陆鸢之后，你就可以成功上位。像你这样的女人，街上一抓一大把，我还不屑于让自己的身价掉到现在，虽然陆鸢已经嫁给了另一个人，但我有信心把她再抢回来。”

    沈云洲说的每个字都像是一把刀，刺进陆媛媛的心口。

    沈云洲投过来目光，仿佛在看陌生人般，“今天没见到陆鸢，我可以不怪你，现在，你，下车。”

    “不！云洲哥。我是真的爱你，为什么你要这么对我？我没有想过破坏你和陆鸢的感情，我本来只想做你身边默默无闻的女人而已，可你为什么要对我那么残忍，失去你之后，我该怎么办？”

    “那个肥头大耳的男人，难道不是你新钓的人？”

    陆媛媛刚想解释，沈云洲却突然转身把她身上的安全带给她拔掉，打开车门，赶人下车。

    没有给她反应的时间，沈云洲的车已经扬长而去，而陆媛媛还愣在原地。

    她从来没有发觉，原来刚刚的男人居然可以那么的无情。

    但沈云洲的离开不是最打击她的，而是坐在林鹿车内的陆鸢。

    沈云洲离开不久，陆鸢的车忽然停在了她的面前。

    陆鸢勾了勾唇，看着眼前被丢在路边的人，装作诧异的模样，“呀！媛媛，不过分开了一会儿而已，你怎么站在路边上？这里的车那么多，万一等会有哪辆车不长眼该怎么办？”

    林鹿在旁边毫不留情地嗤笑，“鸢儿，我刚才好像看到她在别人的车上，像是被丢下来的呢那辆车是谁的？我刚刚看有些眼熟，好像是沈云洲的吧？”

    两个人说的话，像是在狠狠地铲陆媛媛的耳光。

    她表面上维持着自己的高贵，像不在意她们的目光一样，“云洲哥去给我买些东西，让我在这儿等着他，怎么了？”

    “啊？什么？鸢儿，我是不是听错了呀？居然有人带着别人去买东西，半途上把人丢下来，说自己去了，你信吗？”

    林鹿说话的那股劲儿损人的很，否则也不可能和陆鸢走到一堆去。

    陆鸢快忍不住自己的笑了，回答说道，“我也不信。”

    两个人像极了电视剧里面的恶毒女配，开着车离开，把陆媛媛一个人丢在那。

    陆媛媛恶狠狠的瞪着她们的车影，咬咬牙，打了个电话出去，“喂？吴总啊，我觉得之前你说的那些事情，我们可以重新的谈谈。”

    ——

    另一边，林鹿失笑，“鸢儿，你刚刚看到没？她那副要气死了的表情？”

    “这一切都是她咎由自取，我觉得我做的并不过分。”

    陆鸢拿出手机，浏览着上面的信息，上面都是打胎的后遗症。

    “鸢儿，现在去哪儿？”

    “第一医院。”

    林鹿的笑容刹那间消失，扭头看着她，“你去医院做什么？”

    “之前说过不要孩子，我现在已经通过了女主角的试镜，孩子只会阻碍我的霸业！”

    陆鸢眼中都是雄心壮志，已经做了决定要拿掉孩子，这个孩子并不是顾沉霆的，她不能留下。

    第一医院。

    陆鸢前脚刚进去，林鹿后脚紧急打电话。

    “顾沉霆，不好了，你老婆要打胎！”

    顾氏集团内，顾沉霆的眼皮剧烈的跳了跳，“你说什么？”

    林鹿焦急道，“陆鸢说她不要肚子里的孩子，不能阻挡她以后的事业，现在我们在第一医院，你快过来。”

    挂断电话，顾沉霆拿起外套就要往外冲。

    陈睿刚拿着季度最新报表走进来，“老板，你要去哪儿？马上就要开会了！”

    “老婆都要把孩子打了，还有心情开会？把会议推到下午三点。”

    陈睿愣了两秒，才反应过来他说的什么，连忙出去。

    第一医院。

    林鹿不断地张望走廊，顾沉霆怎么还没来？

    “鹿鹿，你在看谁呀？”

    陆鸢刚刚检查了身体，各项显示她的身体结果，都很不错，一出来就看到林鹿神色不太对劲。

    “没，没看谁呀，随便看看而已，鸢儿，你真的想好了吗？你肚子里可是一条小生命啊，难道你真的要打掉他吗？”

    陆鸢在她的身边坐下，听着她说的话，她心里又有了犹豫。

    她的孩子没有到这个世界上来看过，身为一个母亲，她是不是有些太过分了？

    可是这个孩子是阻碍她的一条障碍，如果不除掉他，只会事业上阻挠他，感情中同样如此。

    “鹿鹿，我想吃点东西补充体力，你能不能去我买些？”

    “我……”

    林鹿有些犹豫，“我现在去给你买，但是你一定要等我，哪怕是要进去做手术，你也要等我回来了再去，好吗？”

    “好。”

    陆鸢答应了。

    林鹿快步离开，同时也拿出手机，给顾沉霆打电话。

    而此刻的顾沉霆，浑身都散发着可怕的气息。

    他堵车了。

    被堵在燕城最繁华的地方！

    (本章完)

