    柯岚一开始还打算计算一下八个小时的时间自己大概能漂多远，可没算多久，他就意识到这件事完全没有意义——他根本就不是以正常方式漂到这里的，如果按照正常方式来计算，他就不应该杵在这海滩上，而是在海底几千米深的地方被压成一张肉饼才对。

    不仅仅是那座海底之城有问题，那整片海域本身就很不对劲，柯岚甚至怀疑自己是不是误入了一个拥有短距离传送功能的微型虫洞，才会进入这个区域——可这种人造虫洞的技术，别说是人类了，就连阿尔法文明的各个遗迹之中，也是从未出现过。

    虽然在诺亚方舟九百年的航程之中，人类曾被迫进行过一次空间跃迁，但那次跃迁借助的是一个在宇宙之中存在了亿万年的天然虫洞，而且，在跃迁完成之后，只有不到十分之一的人活了下来，整艘方舟也严重受损，足足用了近百年的时间才恢复了过来。

    从理论上来说，人造虫洞的稳定程度远不及天然虫洞，柯岚曾经出于无聊看过几篇相关论文，论文的作者认为，即便在未来人类拥有了这种技术，所制造出来的虫洞也只能存在极短的时间，用原作者的话来说，大概就是十到二十飞秒左右的时间，而一飞秒，则是只有一千万亿分之一秒。

    而之所以只能存在这么短的时间，那是因为维系人造虫洞所需要的能量是一个极为恐怖的数字，假设海里存在着一个阿尔法文明制造的人工虫洞，先不提阿尔法文明已经消失多久了，就算只有一年，那这一年里用来维系这个人工虫洞的能量就足以把阿尔法星所在的这整个恒星系都全部抽干……

    甚至可能都还不够。

    “……除了虫洞之外，似乎也没有别的手段让我这么一个大活人在毫无知觉的情况下瞬间转移到另一个地方吧？”柯岚苦苦思索了好几分钟，最终还是放弃了……这种问题，哪怕是专业人士都没法说清楚，就更别说他这种外行了。

    要是这是一部科幻小说里面的剧情，或许还能用“遇事不决，量子力学”这种理由搪塞过去，可问题是这事是真实发生在他自己身上的，他能糊弄别人，可总不能自己骗自己吧？

    “至少还活着……总比死了强。”柯岚自我安慰道。

    花了将近二十分钟，柯岚才脱掉了这一身堪比装甲的深潜服，然而刚一接触到外界的环境，他的皮肤就感受到了阵阵的刺痛。

    这不是一个好消息：这片区域的辐射浓度很高，对于没有备用防护服的柯岚来说，这是致命的。

    “好在应急背包里还有抗辐射药……”柯岚找到标有“抗辐宁”字样的小瓶子，从里面倒出了两片小药片，仰头吞了下去。

    这是最小规格的药瓶，里面只有三十六枚药品，按照每四个小时服用两片，后面每隔四个小时剂量递增两片来算的话，这点份量还不够他吃二十四个小时的……

    “得搞清楚这是什么地方，另外还得想办法和拓荒者号取得联系。”柯岚扫视了一圈四周，随后便朝着不远处的海岸基岩走去。

    这条岩石带有十几公里远，差不多将整片海岸都围了起来，基岩的顶端则是高出了海平面差不多一百米的样子。

    柯岚找到了一处缓坡，手脚并用地爬了上去——上面没有土壤，更没有植被的覆盖，光秃秃的全是石头。

    虽然看上去很是荒凉，没有任何生物活动的迹象，但这也意味着安全——在阿尔法星上，土著生物本身，就是危险和威胁的代名词。

    只要能解决温饱和辐射的问题，柯岚暂时就不会有生命危险。

    站在基岩的顶端朝海面望去，远处的海市蜃楼呈现出了一番和此前截然不同的景象——只见一座座高塔剧烈地震颤着，到处都是燃烧的火光，诡异的黑色雾霭笼罩了整座城市，天空中的飞行器如同下饺子一般坠落……过了一会，那些高塔开始逐一下沉，原本繁荣的城市支离破碎，构筑在半空之中的交通网络四分五裂，而黑雾的范围，则是在海面上不断地扩大……

    “这海市蜃楼……该不会就是那座海底之城遗迹吧？”柯岚心中很是震惊——他指的海底之城遗迹，并不是那片建在海底高原上的建筑群，而是拓荒者号原定的目标点——“A-094号遗迹”。

    “这算是重现当年城市沉入海底的影像记录么……”柯岚从背包里取出了摄像机，抱着试试看的心态点下了开机键，伴随着屏幕上一阵像素雪花闪过，摄像机居然启动了。

    “是因为离开了那片海域的原因吗？”柯岚瞥了一眼身上的定位仪和通讯装置，但很可惜，这些电子设备依旧处在故障状态之中，而他手边也没有相应的检修工具。

    “唉，至少先把这海市蜃楼拍下来吧，这段影像应该能卖出一个天文数字了。”柯岚将摄像头对准了海面，可让他愕然的是，摄像机的屏幕上却是并没有出现海市蜃楼的画面。

    只有平静的海面，没有黑雾，没有火光，也没有正在沉入海中的高塔。

    “这是怎么回事？！”他透过光学取景器瞥了一眼——黑雾、火光、毁灭的城市……可当他将视线移动到屏幕上时，却什么都没有！

    他站在原地愣了几秒，然后有些木然地转过身，取出镜子，对准了身后的海面。

    镜子上的海面空无一物，和摄像机的屏幕毫无二致。

    也就是说……这座海市蜃楼，只有柯岚的眼睛才能看到。

    不对，准确地说，不是只有他才能看到海市蜃楼，而是这些景象，原本就是记录在他的脑海之中，只有他将视线投向海面之时，这些画面才会在他的眼前上出现……

    这根本就不是海市蜃楼，如果硬要用一个词来形容的话，“视网膜投影”倒是更加贴切一些。

    “先是文字、音频……现在就连图像和视频也出来了……”柯岚伸出手，用力地揉了揉自己的太阳穴，“那块该死的石碑……到底往我的脑子里都塞了些什么东西啊……”

