    第44章 试探雇佣

    “这就是你找来的新人。”

    在贵宾室坐下，披着黑色斗篷的来人已经等候多时。

    柳德米拉和唐昭的胡闹他全看在眼里。

    该怎么说呢，雷德蒙算是走了狗屎运，这两个家伙强的离谱，和贵族的亲卫估计都不相上下。

    “恭喜你，雷德蒙阁下。”

    “哪里哪里。”

    听见贵宾如此评价，雷德蒙赶紧摆摆手，脸上满脸陪笑的亲自斟了一杯酒。

    “您请喝，这也是托了您的福。”

    “所以你打算让这两个人去解决掉你的小麻烦么。”

    掀开兜帽，贵宾接过红酒一口饮下。

    对方只不过是一个平平无奇的男人，30岁上下，毫无特征，可以说扔到人群之中一眼望去都找不出来。

    不过这也是意料之中。

    贵宾每晚都不一样。

    虽然雷德蒙要求和对方保持单线联系，插手其中的人越少越好。

    但显然他们并没有把这要求当回事，从第一天开始，和雷德蒙沟通传讯的人就没重过样。

    他们之中有高有矮有胖有瘦。

    有时是女性有时又是个老头。

    这些披着黑袍的人只有一个特点，那就是会面过去，就仿佛人间蒸发一般。

    他们来得无声无息，走的同样安安静静。

    这让雷德蒙有点不寒而栗。

    或许对方曲解了单线联络的意思。

    在他看来，似乎对方的人力都是一次性的。

    这些人的使命就是来这里交换讯息，给雷德蒙下一步指令或者是给与其奖赏。

    之后，他们就会被处理掉。

    尽管报酬丰厚，对方的要求也并不严苛。

    不会对货物的质量和来源斤斤计较。

    但即便如此，雷德蒙也是如坐针毡。

    他觉得自己似乎翻了个大问题。

    那就是让海盗介入到了他们的交易之中。

    起初几次运输虽然也是雷德蒙雇佣海盗完成的，但对方没过多久就被追击的海军消灭。

    而这一次雇佣的海盗则明显过于难缠。

    他们本身就是哗变的海军，海军的规矩和潜规则他们都懂。

    之前几次消灭海盗，雷德蒙都是花了些钱给附近的海军战舰指出坐标。

    然后巡逻的海军舰船则会到目标地点周围晃悠两圈，遇见海盗就顺手打沉，要是跑了或者没遇见，他们也不会过多巡视。

    毕竟这只是例行巡逻顺便挣得外快，没必要和执行任务一样认真负责。

    想想那些一次性传话员的下场，雷德蒙的当务之急就是干掉那群哗变的海军。

    不过，这件事他没胆子跟对方说明，只是说交易过程被海盗横插一脚有了点小状况。

    而对于对方提出的援助请求，雷德蒙自然没胆子接受。

    也许是出于好奇，雷德蒙究竟会找来什么样的帮手来帮他解决掉海盗问题，这个中年人才会被派来探探风。

    “我记得阁下说过，对方是拥有超过200名船员的海军叛徒。”

    看着宴会厅中拉着男伴胡吃海塞的少女，中年男人伸手挠挠脑袋。

    这种反应来看，这是第一次参加宴会的小孩子么。

    “只有这么两个人，真的能够解决问题吗？”

    看过刚才的表演，中年人相信这两人的身手了得。

    但是身手再好也不过是能够以一敌多，能打得过一个两个，能同时打得过十个二十个么，那一百个二百个又如何呢？

    虽然雷德蒙并不像那种会突然犯傻的人，但这次的选择，不免会让人感到担忧。

    宴会接近尾声，男人离开贵宾室消失在阳台上。

    雷德蒙皱起眉头看向两个少年，不禁皱起眉头。

    趁现在还能后悔，要不要再找些更靠谱的人来呢？

    “玩的开心么？”

    宴会结束，雷德蒙终于把他反复构思了无数次的台词说出了口。

    这就是语言的魅力，总有一套完全不同的说辞可以达到相同的目的。

    “很不幸，我的手下刚才来汇报，我的船只被海盗洗劫了。”

    捂着额头，雷德蒙装出一副痛心疾首的样子来。

    他觉得这能糊弄得了面前的两个人，不过实际情况也就那样，柳德米拉一直面无表情，唐昭不买账。

    “是刚刚从窗户跳下去那个人么？”

    柳德米拉好奇的指着阳台。

    这发言让雷德蒙背后一冷，冰凉的细汗转眼间就爬满了额头。

    “送信的都喜欢走窗户么？”

    “他害怕打扰到各位。”

    雷德蒙赶紧打圆场。

    这个小姑娘未免太过惊人，从大厅是不可能看到这里的情况才对，她究竟是怎么发现的？

    “两位，在给两位以重任之前，我想先小试牛刀，帮我给那些海盗一个教训如何？”

    “可你不就是海盗的庇护人么？”

    柳德米拉不懂就问，只不过每句话都扎在要害上。

    “为什么他们知道是你的东西也敢抢。”

    “这个……”

    雷德蒙支支吾吾半天，这才长叹口气坦白道。

    “其实不瞒你说，我既是海盗的庇护者也是他们的监狱长。”

    站起身走到阳台边，雷德蒙看着灯火通明的海港。

    “他们在这里胡作非为，也只能在这里登陆，任何其他开拓登陆点的行为都被我遏制，越界销赃的海盗也会被我暗杀。”

    都是些见不得人的手段，还真亏的这家伙说得这么光明正大。

    唐昭也懒得计较，他爱怎么说怎么说，反正最后目的是线索。

    “有那么一小撮不想被限制的海盗恨我入骨。”

    “所以抢了你的货物让你名誉上受损。”

    对于胖子接下来要说的话，唐昭早就猜的七七八八。

    还是那些影响力的话题。

    其他人一看到他也不过如此，纷纷向那些不服管的海盗学习，然后这地方彻底变成无法无天的强盗乐园。

    说得好像现在这里很美好一样。

    “直说吧。”

    “我希望你们能帮我杀了那个海盗，他是【勇敢少女】号的船长。”

    雷德蒙耸耸肩继续道。

    “他叫威鲁加什·洛克，海盗们都叫他丧家犬，以前是当海军的。”

    “看来了不完成你的这个小试探，我们是挣不到大钱了。”

    唐昭点点头，伸手拉着柳德米拉转身离开。

    临出门，唐昭转过头用余光扫过坐在那里的雷德蒙。

    “如果我们证明了自己而你不打算直接把最挣钱的活让我们干，下一个被开瓢的就是你了。”

    “哦，那当然。”

    雷蒙德点点头，摊开双手。

    “请放心，仅此一次，仅此一次。”

    (本章完)

