    “哎呀！”

    木匠首领刘大鹏作为手艺人，被许彪命令留下，没有跟随战兵一起上前战斗，但他时刻挂心着战况，此时见到许彪被一盆火油浇下，烧成了火人，顿时失声惊呼！

    而这处城墙上的战斗，同样牵动着众多杆子和信徒，以及自发赶来饥民的心。

    如果能够破开城墙，大家都能得到好处，但是现在看到打着黑龙旗的第四股杆子，也败亡在即，众人心情无不沮丧万分。

    全身着火的许彪，在众人眼中，已经是个死人！

    “快看！”

    一个饥民伸手指向了城墙，激动的喊道：“那人还在向上爬！”

    众人闻声看去，惊奇的发现，那个全身着火的杆子首领，顺着木梯，仍在向上爬动！

    这是多么大的毅力啊！

    一般人被开水烫伤，就会痛得跳脚，眼泪都要流下来了。

    而这个人，肯定有着钢铁般的意志，才能强行控制自己，忍受剧痛，坚持攀登！

    有些心软的信徒，已经跪了下来，喃喃祷告，希望这个坚强的战士，死后投个好胎，下辈子托生在富贵人家……

    “大当家！”

    跟在许彪身后的瘌痢头目毗欲裂，哀声嚎叫！

    瘌痢头这个人，头脑比较灵活，平时许彪多数时间在练武，不怎么管理操练士卒的事情，让他有时候觉得，大当家不过如此。

    虽然瘌痢头不知道，后世有个姓孙的，让姓蒋的帮他练兵，最后兵成了蒋的私兵这件事。

    但是谁训出来的士卒，就跟谁更加亲近，这个朴素的道理，瘌痢头还是懂的。

    不过现在，所有的小心思，在那熊熊火焰面前，都被烧成了飞灰！

    瘌痢头眼中满是热泪，快速向上攀登，占满他脑海的念头，都是把大当家救下来，把他身上的火扑灭！

    有时候，当首领的不在于说多少，而在于做什么。

    这一瞬间，二愣子、桀骜什长宣准、斥候队长杨家喜等人，都红了眼睛，发疯一般嚎叫着，奋勇向上攀爬！

    城墙下众人爆发出来的熊熊战意，让后面观战的张副香主等人，也不禁动容。

    “都是好兵啊！”

    一般来说，这个时代不管是官兵，还是杆子，首领阵亡，手下基本都会溃散。

    这也是‘射人先射马，擒贼先擒王’的由来。

    张副香主决定，等一会这些人退下来，他一定要施以恩义，把这些兵收为手下。

    不过，此时。

    他们的首领。

    还没死！！

    许彪早在火油临身的同时，就已经运起了僵尸之体。

    不过僵尸在火油的持续焚烧之下，也会变成骨灰！

    许彪不理会肌肤上传来的热力和灼烧刺痛，加速向上攀登。

    每个木梯横杆，都留下了他燃烧的脚印！

    烈火灼烧之下，气血像是破了洞的水囊，哗哗的减少着。

    但与此同时，胸口的七窍金丹，也在加速溶解！

    【等级+1】

    肉身七重！

    终于，许彪一伸手，摸到了坚硬冰冷的墙砖。

    许彪手上借力，一个翻身，烧得赤红的钢铁身躯，已经稳稳立于城墙之上！

    还在半空中之时，那军官窥得空隙，一刀斩来。

    速度虽然不快，却毫无破空声，阴险如毒蛇！

    不过，许彪紧闭双眼，伸手抓住口中钢刀，首先在身周横扫了一圈！

    叮叮当当，磕开了数柄向他砍刺而来的刀枪。

    感受着手中震荡力度，许彪脱手把钢刀向那军官投掷过去！

    军官见许彪竟然把兵器扔了出来，顿时一愕。

    接着就见这浑身浴火的人影，脚下一踏，城砖破碎！

    拳影突然爆发，化作了一条火龙吞噬而来，空气中忽然充满了炙热的气息，让他简直无法呼吸！

    嘭！

    许彪一拳打在军官胸口，狂猛的力道直透后心，啪的一下炸破了他后背衣衫！

    【等级+1】

    肉身八重！

    此时许彪的身体表面皮肤已经碳化，气血下降到了一个极其危险的地步。

    如果不是命元在不停的修复着他的身体，恐怕许彪已经倒下了。

    咔嚓！

    许彪胸口的‘七窍金丹’一下碎裂，全部融化在血液中，无穷能量在身体内咆哮奔涌！

    “不够！还是不够！”

    冥冥之中，许彪感觉到，要踏入肉身九重，就要在生死之间磨炼，才能激发精神，踏入‘通灵’的境界！

    肉身九重，已经开始开发精神，内视五脏六腑历历在目。

    外界的风吹草动，蝇飞蚁爬，都能清楚的反映在脑海中，犹如目视。

    “吼！”

    许彪一声暴吼，如同浴火战神，撞入官兵群之中，浑身散发出来蛮荒和暴戾的气息，仿佛动不动就要吃人！

    一道道火焰在他雄壮的躯体周围不停滚动，化为一条条火龙，咆哮，嘶吼，好像要毁天灭地！

    “轰！轰！轰！”

    许彪周身筋骨每一活动，就散发出来爆炸的声音，似乎在身体中，有着火山在喷发！

    城墙下的人群，已经全部惊呆了。

    暗淡的暮色中，城墙上那高大如神祇般的火焰人影，是那么显眼。

    呼喝声中，一拳一个，把官兵们崩飞出去！

    如果说刚才，他们还是因为许彪超凡的忍耐力而感动，钢丝般坚韧的神经而敬佩。

    现在，他们已经因为这明显超脱人类身体范畴的景象，而畏惧、敬服！

    “这是……神仙下凡，神仙下凡啊！”

    越来越多的信徒跪倒，五体投地，喃喃祷告起来。

    城墙上官兵面对着明显超越人类常识的景象，胆气尽丧，随着瘌痢头等人爬上来，死剩的官兵发一声喊，连滚带爬的逃下城墙。

    瘌痢头等人敬畏的看着燃烧的火焰人影，也有点不知所措，生怕闭着眼睛的许彪也把自己等人给当成官兵，随手打杀了。

    不过还好，许彪好像能认出瘌痢头等人，并没有向他们攻击，而是来到了城墙上备以灭火的水缸旁边，双手抓起数百斤重的水缸，仰头浇在了自己身上！

    “嗤~~~！”

    火焰熄灭。

    焦黑的人影哗啦一下，把水缸砸在旁边地上，然后对着瘌痢头等人龇牙一笑，脸上的皮都在簌簌往下掉，诡异到了极点！

    “那个……”

    还是二愣子比较愣，大声喊道：“先给大当家拿件衣服来！”

