    韩世子的脸色，越听越是难看，尤其在听说贵公子们蜂拥而至，甚至还排了几条街的时候，便是越发阴鸷了。

    而就在这个时候。

    又是一名仆人，飞奔进来道：“国公爷，裕王府的隽世子，也带着聘礼上门来了！”

    这下，“砰！”的一声。

    韩子潇手里的茶杯，竟是硬生生被他给捏碎了！慕容隽，他竟然也敢来！

    但是他也很快就意识到了自己的失态，知晓自己在晋国公面前这般，必是有些失礼，赶紧开口道：“晋国公，我……”

    晋国公摆了摆手，开口道：“无妨，都是血性男儿，你眼下生气，本国公是可以理解的！”

    但凡谁去心上人家里提亲，结果门外来了一群抢亲的，那都是要气坏的，更别说外头抢亲的队伍里面，还有自己的亲表弟和好兄弟。

    韩子潇立即道：“多谢您体谅子潇！”

    晋国公拍了拍韩子潇的肩膀，开口道：“子潇啊，你也不要慌，我们两家是世交，本国公便也掏心窝子与你说句话，这京城的贵公子，最适合我们家夭夭的，就是你和钰宸了，你们二人的人品和能力，本国公都是瞧得上的。就是钰宸这小子，武功差了些，我怕遇着了危险，他保护不了夭夭，再有沐王爷手里也有十万兵，晋国公府与沐王府，也未必适合联姻。所以本国公觉得，还是你最适合夭夭，你且放心，有本国公在，外头排队的那些人，都抢不过你！”

    至于慕容隽，那种浪子，晋国公一秒钟都没有考虑过，使这个人成为自己的孙女婿。

    韩子潇听晋国公这么一说，心情便是大好，得到了晋国公这个长辈的支持，他自是比外头那些人，都有希望得多。

    管家道：“那国公爷，门口那些人……”

    都晾在外头，肯定是不行的，毕竟都是各家的贵公子。

    晋国公自也知道这个道理，开口道：“多搬几个椅子来，请他们进来坐坐吧，等夭夭睡醒了再说！”

    管家：“好！”

    ……

    这个时候。

    门外的林钰宸，知晓表兄已经先来了一个时辰了，本来就已经很生气了，看见那么多人都跑来，情绪更是阴郁，而这些恶劣的心情，在看见了慕容隽之后，彻底爆炸了！

    他拿着扇子，指着慕容隽的鼻子，咬牙怒道：“你为什么也来了？”

    阿隽不是说了，不跟自己和表兄抢夭夭小姐吗？

    而且这个小子，前段时间还把自己和表兄都叫到一起吃饭，说为了叶夭夭的事情，嫡亲的表兄弟，闹成这样，也不至于，试图缓和自己和表兄的关系，结果今天呢，慕容隽竟然也来提亲了！

    他想干什么？

    就算素来文雅如林世子，都忍不住骂了一句：“你这个不仁不义的混蛋！”

    慕容隽摸了摸鼻子，故作难受地道：“钰宸，别生气！是我母妃逼我来的！上次淮阴侯府的事情，你也看见了。我母妃很喜欢夭夭小姐，所以听说了今日外头的动静，就把我赶来了！我当真不是故意同你们抢的！”

    这话当然半真半假。

    裕王妃让他来是没错。

    但是慕容隽也想撞撞运气啊！上次在淮阴侯府，自己从青楼宿醉回来，夭夭小姐看见自己叹气了！叹气了！万一她在乎自己，其实她喜欢的是自己呢？万一呢？！所以不来试试看，他也是不甘心的，至于他是不是花心，以后能不能控制，这个以后再说。

    林钰宸是个正人君子。

    被慕容隽这么半真半假的一忽悠，竟然信了，脸上的怒色才算是收敛了几分，咬着牙道：“算了，反正夭夭小姐也瞧不上你！”

    他真正担心的情敌，是表兄！慕容隽这种花心的，夭夭小姐看不上的。

    慕容隽：“……”我有这么差吗？

    然而……

    就在这个时候，后头有人开口行礼：“三皇子殿下！”

    林钰宸：“……”

    为什么他也来了！？

    慕容胜雪的腿上已经养好了，出门已然不必借助轮椅了，这段时日上朝站着腿也完全不疼了，只是今日他起床之后，觉得有些头疼，昨夜受了凉，便没去上朝，没想到竟就知晓了，这聚众提亲的事儿，眼下便也来了。

    边关动荡，父皇如今不好强行帮自己赐婚，也不好逼着晋国公府把叶夭夭嫁给自己，那自己来提亲总行吧？

    林世子看见他，就觉得压力好大！三皇子毕竟是夭夭小姐，以前喜欢的人啊！

    慕容胜雪看了林钰宸一眼，也只是冷笑了一声，直接便往晋国公府走。

    倒是这个时候，管家出来了，看见慕容胜雪，他愣了一下，先是见了礼，便赶紧道：“殿下，几位世子，还有诸位公子们，国公爷请你们进去坐！”

    其实贵公子们，看见这么多人都来了，尤其哪里都比自己优秀的公子都有好几个，其实大概已经知晓自己没希望了，但是来都来了，总不能就这么回去吧，万一夭夭小姐眼光独到，正好就瞧中了自己呢？所以都还是给自己打气，兴致勃勃的跟着进去了。

    ……

    杨氏坐在自己的院子里。

    听着婆子禀报的消息，差点没晕过去：“你是在说什么？你确定吗？”

    婆子道：“很确定！杨越公子在街上说叶夭夭不好，正巧被韩世子撞见，就被韩世子给打了，断了好些骨头，现在正在医馆里头躺着呢。现在咱们府上，全是来找夭夭小姐提亲的贵公子，门口全是扛着聘礼的仆人们。怕是自古以来，全天下都没有出现过，如此这般的提亲盛况！”

    而这似乎……

    都是他们家夫人，弄出个什么嫁不出去的榜，最后弄巧成拙搞出来的……

    婆子还道：“夫人，现在看起来，这夭夭小姐，她不仅嫁得出去，而且是……非常嫁得出去！”

    简直京城哄抢了好吗？

    就在这个时候。

    下人还进来传话，说：“夫人，四皇子殿下，和七皇子殿下也来提亲了！”

    杨氏：“……”

    所以我这是花了一笔钱，给叶夭夭做了全天下独一份的脸面是吗？她瞬间胸口闷痛，喉头血腥味上涌！遭了，又是搬起石头，胸口碎大石的感觉……

    ……

    宫外不必上朝的人，提亲提的热热闹闹的。

    而宫中，朝堂之上，所有的文臣武将，也全部目瞪口呆。

    他们刚刚是听错了什么吗？

    就连天圣帝，都忍不住问了一遍：“太子，你方才说什么？”

    慕容折雪语气清冷：“父皇，儿臣请旨，娶叶夭夭为太子妃！”

