    夜深人静。

    空旷的街道上，一辆路虎车横在路口。

    路边，侧翻的摩托车还压着江云的腿，而她身前站着一个浑身戾气的胡刚，正要对她做不雅动作。

    江云一边抹泪，一边绝望地哭喊道：“不要！谁来救救我……沈哥……”

    危难之际，她能想到的，只有沈兴。

    “嘿嘿……”

    胡刚一边解裤腰带，一边不屑道：“什么狗屁沈哥！今天就是天王老子来了也救不了你！倒是大爷今天确实让一个姓沈的小子给坏了好事，不过不要紧，今晚你来替补上。”

    话音刚落，一个高大的身影出现在他身后。

    江云抬眼一看，不禁激动地喊了出来。

    “沈哥！”

    沈兴犹如天神下凡一般出现，目眦欲裂，杀气冲天。

    胡刚一回头，吓得他浑身一激灵。

    不等他提裤子，沈兴陡然出腿，猛力一脚踢在他双腿中间的命根处。

    胡刚瞪着大眼，张着大嘴，佝偻着身子，疼得都叫不出声了。

    沈兴刚要再动，只听胡刚“嗷”的一声惨叫，捂着裆部倒在地上，脸都疼成了猪肝色。

    沈兴一手拽着胡刚的衣襟，竟然单手将他拎了起来，然后把他像皮球一样，猛然一脚踢飞出去。

    胡刚在空中划出一道抛物线，重重地摔在十几米外的绿化带上，“哇”地吐出一大口鲜血。

    刚才沈兴那一脚踢中他的腹部，五脏六腑都翻江倒海，整个人瞬间丢了半条命。

    “小云，你的腿没事吧？”

    沈兴挪开了摩托车，把江云搀扶起来，关切地问道。

    “我没事……沈哥……对不起。”

    江云摇摇头，一下扑到了沈兴怀里，埋头痛哭。

    “工作不都安排上了，怎么还要送外卖呢？”

    江云哽咽道：“我就是想趁着晚上没什么事，多赚一点钱，谁知道遇上了这种事……”

    “好了，等会我送你回去。”

    说着，沈兴便走向绿化带，一把揪住胡刚的耳朵，硬生生把他拽了起来。

    “啊——！！”

    安静的街道上再次传来胡刚杀猪般的惨叫声。

    “你这个狗东西，以后再让我看到你一次，我就打断你的五肢，听到没？”

    沈兴一边说着，一边把他的耳朵拧着转圈，胡刚的耳朵都被拧成了麻花。

    “我知道了……我错了……我再也不敢了！爷爷饶命啊！”

    胡刚痛得龇牙咧嘴，眼泪直流，连声求饶。

    沈兴松开了手，狠狠一掌拍在胡刚的秃头上，只听“啪”的一声脆响，胡刚直接被拍晕了过去，倒在地上像死狗一样。

    随后，沈兴直接开车把江云送回了住处，连摩托车也不要了。

    不知过了多久。

    路边一条流浪狗走到胡刚身边，对着他的面门撒了一泡热乎的尿，这才把他给浇醒。

    “妈的！滚——！！”

    胡刚一声怒喝，流浪狗吓得撒腿就跑。

    他抹了一把脸上的狗尿，又骚又臭，气得他语无伦次地破口大骂。

    骂了一会，他感到五脏六腑都不舒服，裆部也没了知觉，耳朵还火辣辣的疼，于是一屁股坐到了地上。

    自己活了这么多年，向来都是风风光光，尤其是这几年跟着万家后面混得风生水起，到哪儿都得给他三分薄面。

    谁曾想今天却遇到了一个命里的克星，三番五次坏他的好事不说，还把他给打成了废人，这股恶气怎么可能咽得下去？

    想到这里，他忍不住痛哭流涕，双手狠狠砸击着地面。

    如果有机会，他一定要让姓沈的小子死无全尸！

    这时候，他的手机突然响了，一看来电，吓得他赶紧接起了电话。

    “二老板，您有什么吩咐？”

    电话那头传来万家二老板低沉的嗓音。

    “老胡，明天中午你替我去参加一场宴会，我就不去了。”

    胡刚一听，顿时带着哭腔说道：“二老板，我恐怕去不了了……”

    “嗯？为什么？我不是把你从局子里捞出来了吗？”

    “二老板，我是出来了，可……可谁想到半路上又遇到了那个神经病，把我暴打了一顿，我现在浑身是伤，得去住院疗养一阵了。”

    听到这里，二老板显然有些震怒，嗓音都抬高了几分。

    “你说什么！又是那个姓沈的家伙？你难道没提我的名字吗？”

    “对，就是他！我当然提了二老板您的大名，可是他丝毫不把您放在眼里，打我打得更狠了。”

    啪！

    对面的二老板直接把电话挂了，看样子已经暴怒了。

    胡刚心里窃喜，只要惹怒了二老板，姓沈的那小子就算藏到天涯海角，也会被挖出来碎尸万段。

    另一边，苏家。

    身心俱疲的苏馨，洗了个热水澡出来，看着墙壁上贴有沈兴照片的飞镖靶盘，愣愣地出神。

    谈业务遇到居心叵测的色狼，还被下了药，没想到这次救她于水火的还是沈兴。

    生意没谈成，自己的初吻还不明不白地给了他，两人都没确定关系……

    正想着，门外传来敲门声。

    “馨儿，你睡了吗？”

    苏念风在门外喊道。

    “没有，进来吧。”

    苏馨的声音略显疲惫。

    进门之后，苏念风关切地问道：“馨儿，今天的生意谈得怎么样了？回家也不汇报一下情况就上来了。”

    苏馨无精打采地摇摇头，沮丧地说：“因为一些意外，没谈成。”

    “意外？”

    苏念风内心不由得猜测起来，只有沈兴急着去找她，难道是因为他？

    他试探性地问：“馨儿，今天沈先生打电话找你，我就跟他说你去纳兰饭店谈生意了，他去找你了？”

    苏馨点了点头，没有说话。

    看到女儿失落的样子，苏念风便不忍心再追问下去，毕竟事已至此，什么原因已经不重要了。

    “唉！”苏念风长叹一口气，“谈生意都是有成有败，没关系，也不是只有胡总他们一家客户。”

    “可是……他们确实是一家实力很强的大公司，损失这一单生意，我不知道以后还能不能遇到这么大的单子了……”苏馨难过地说。

    “没关系，馨儿，车到山前必有路，乐观一点。”

    苏念风正安慰着，电话就响了起来，拿出手机一看，顿时脸色大变。

    是万家二老板的电话！

    他心里很清楚，胡刚就是万家二老板的跟班，这些年也是靠着万家这棵大树，才把胡氏医疗集团搞得风生水起。

    这次生意谈崩了，会不会是女儿得罪了胡刚，甚至是惊动了万家二老板？

