    瘦子是连滚带爬地回去搬救兵了。

    他唯一的救兵，就是揽过于海棠的小混蛋。

    “什么？咱这块什么时候有这种人物，小于没说他这么厉害啊？走，去看看！”小混蛋对于吴奎一挑五的壮举略感惊奇。

    小混蛋也没废话，当即就应了吴奎的挑衅。

    他嘴上嚷嚷得起劲，其实心里还是没把吴奎当回事。

    一般人不是他的对手。

    小混蛋可是师从高人。

    他能在这一带打响名号，不是靠嘴皮子吹出来的。

    而且，小混蛋的目标从来不是一介平民。

    他可是瞅准那些高级大院的名头，打定主意要混个头出来！

    出来混，最不能掉的就是面子。

    吴奎把小混蛋的小弟踩在脚底下，也就是把他的脸摁在地上。

    小混蛋看到吴奎居高临下的情形，当即有一股火窜到了天灵盖。

    “朋友，你什么来路？”小混蛋强压着这股火，嘴里问着吴奎，已经不动声色地摸向后腰。

    他还没见到比吴奎还狂的人！

    眼看他这个正主都来了，吴奎居然还敢这么羞辱他的小弟，可见是不知天高地厚。

    小混蛋决定今天必须得见一见血了。

    “没有来路。你就是他们的头儿？李副派你们来的？”吴奎看到小混蛋的脸时，隐约觉得有些眼熟，但一时又想不起来。

    他只当小混蛋是李副厂长差使来的。

    唯一怪异的地方是，这小混蛋的年纪看上去实在是太小了。

    “废话少说，先把你的手留下吧！”小混蛋听吴奎说得不对，但他狡猾地就不反驳。

    说时迟，那时快，小混蛋话音未落，就见他手中寒光一闪，整个人像是一柄出鞘的利剑，正面冲向吴奎。

    吴奎早就防着他这一番暴起，登时后错半步，跳到地上，一脚踹出小混蛋的一个小弟，横向拦住小混蛋的去路。

    “妈的，你真是找死！”小混蛋没想到吴奎居然比他还狠，就这么把人不当东西，劈头盖脸地朝他滚了过来，气得大骂。

    “你要只有这嘴能派的上用场，趁早认了是谁指使你们的！免得受皮肉之苦！”吴奎嘴上是不饶人，但他此时才看清楚小混蛋手里拿着一柄尖刀，不由得心口一悬。

    他可没有武器，加上现在失去了对小混蛋小弟们的控制，有些被动。

    幸而刘岚已经不在这里。

    “哼，看你还能嚣张多久！”小混蛋气恼至极，心思急转。

    他有武器，速度不慢，只要任何一个兄弟能站起来堵住吴奎的去路。

    他有的是办法让吴奎就此横尸大街上！

    小混蛋此时可不管吴奎是不是真如于海棠所说一样有钱。

    他只想要吴奎的命！

    正在这时，瘦子悄无声息地绕到了吴奎身后，冲小混蛋使了个眼色。

    就在小混蛋点头的瞬间，瘦子像是一束闪电，直扑吴奎。

    眼看瘦子就要擒住吴奎，而吴奎就要成为瓮中之鳖，小混蛋的脸上也露出嗜血的残忍。

    可战局却在刹那间出现反转。

    “就等着你呢！”只见被瘦子擒住肩膀的吴奎眼神一厉，双手握拳，猛然向身后一捣，在瘦子还没反应过来的时候，给予他狠辣一击。

    瘦子眼看情势不对，就想要松开吴奎，躲避这一击。

    只可惜，饶是他反应不慢，吴奎的一双铁臂却像是磁铁一样，狠狠攥住他的一条臂膀，反手一甩，就将瘦子擒住。

    “嗷----呕！老大救我！”瘦子的命门被吴奎攥在手中，呼吸困难，只能勉力向小混蛋求救。

    “废物！”小混蛋被这转瞬间发生的骤变气得脸都绿了。

    他捏紧手里的尖刀，严阵以待地紧紧盯着吴奎。

    “现在，我用你这小弟，换你的雇主名字，成交不？”吴奎同样没有半分松懈。

    他说着收紧了一下手劲，被控制在他手里的瘦子眼看着就要翻白眼。

    “你，你有本事就真杀了他！”小混蛋简直要被吴奎的挑衅气昏了头。

    他看着眼前陪着自己出生入死的兄弟，被吴奎擒在手中，地上还倒着三五个，手里的刀就更加地迫不及待。

    只要吴奎敢掐死瘦子，那小混蛋下手，也就可以再无所顾忌。

    兄弟没了，再找就是，天底下有的是人！

    “那我真动手了？你觉得我把他撂倒之后，你还能跑？”吴奎没想到小混蛋居然这么不看重兄弟，眉头微皱，不禁看轻了他几分。

    “你有本事弄死他再说！”小混蛋就在吴奎分神这一刹那，提刀冲向吴奎。

    他一把扳过瘦子的肩膀，借着瘦子想要闪躲的动作，毫不客气地就把尖刀刺了出去。

    小混蛋几乎都听到刀尖划破血肉的声音！

    他这是要一下扎俩人！

    千钧一发之际，吴奎一把踢开瘦子，反手擒住了小混蛋的手腕。

    尖刀在离吴奎的皮肤只剩一毫米的时候，僵持着停了下来。

    吴奎腰腹的衣服已经被撕开个大口子，棉花自由地摊了出来。

    “你？”小混蛋没想到吴奎真有这么猛。

    空手接白刃？

    “我想起来你是谁了！”吴奎额角冒汗地抬起头，横了小混蛋一眼。

    还不等小混蛋作何反应，吴奎就开始了真正的反击。

    只见他咬着牙，猛然一用力，随着咔嚓一声响，小混蛋被擒的手腕赫然被折断。

    那柄险些要了吴奎的命的尖刀，也脱空，反手落入吴奎手中。

    “啊！你他妈有种就杀了我！”小混蛋痛呼一声，额头冒出比吴奎更多的汗，咬紧牙关，狠狠地瞪着拿刀架在自己脖子上的吴奎。

    “杀人要偿命。你们到底是谁派来的！”吴奎重重地喘着粗气，审慎地盯着小混蛋。

    都到这一步了，小混蛋还是嘴硬。

    那只有两个可能。

    一个是小混蛋这人就是个混蛋，死活无畏。

    另一个，就是小混蛋背后的人，他不愿意说。

    吴奎眯起眼睛，只怕两者都有。

    经过这一番混战，他想起来这个混小子是个什么人物了。

    这位可是个在一群大户人家子弟里杀出一条血路的混不吝。

    吴奎想要撬开他的嘴，比要他的命都难。

