    “扑通！”

    叶小凡小手一扬，燕长鸿身上的雷霆停止爆闪，焦黑的尸体重重的砸在地面上，发出闷响声。

    “这个小屁孩真的是太狂妄了，竟然杀了燕长鸿，还是当着燕家大长老的面杀的！”

    “完了，这下就算是神仙下凡也救不了那小屁孩了。”

    “如此强大的天赋，要是只伤了燕长鸿，再跪地求饶，可能燕家大长老还会饶他一命，没想到，他竟然直接杀了燕长虹。”

    街道上的众人，看到地上焦黑的尸体，一个个大惊失色，不可思议的说道。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀八级元婴，获得三百经验！”

    与此同时，叶小凡脑海中响起系统的提示音。

    “小畜生，你竟敢杀我燕家供奉！”

    燕家大长老，燕智渊看到眼前的场景，脸色渐渐阴沉了下来，眼中迸射出两道杀气。

    当着他这个大长老的面，斩杀自家的供奉，这是什么，是狠狠抽他的脸，将他的脸摁在地上疯狂摩擦，今天要是不杀了叶小凡，他燕家大长老的威名何在，脸面何在。

    “唰…”

    燕智渊身影如风，猛然间出现在叶小凡身前。

    “死！”

    燕智渊凌厉注视着眼前的叶小凡，干枯的大手快如闪电，抓向叶小凡的天灵盖，欲要一击拍碎叶小凡的脑袋。

    “打残就行了。”

    叶小凡淡漠注视着眼前落下的干枯大手，小脸蛋上没有半点畏惧之色，心中更是毫无波澜，仿佛眼前拥有着半步婴变实力的燕智渊如同是只苍蝇，没有半点威胁。

    周围的众人全都目不转睛看着眼前的场景，脸上布满了各种神情，有怜悯，有可怜，有叹息，更多的是期待，期待等下叶小凡脑袋开花，脑浆崩洒一地的场景。

    “咻！”

    叶小凡身后的剑南轩，也在此时出剑，紫色剑身划破虚空，发出刺耳的破空声，一剑斩在燕智渊的手掌上。

    “刺啦！”

    燕智渊干枯的手掌被斩断一大半，猩红的血液倾洒在半空中，刺鼻的血液弥漫在四周。

    “踏踏…”

    燕智渊脸色痛苦，迅速爆退数十步与剑南轩拉开了距离，捂着自己的断手，凝重的注视着紫色剑身的主人。

    此人，能够一击破掉他的功法，更是能斩断他的手掌，实力明显不低于自己，甚至更强于自己。

    他没有想到，竟然有人会出手救叶小凡。

    寻常人见到家族于家族之间的争斗，全都离得远远的，生怕引火烧身，而此人，竟然还敢出手斩伤自己，要不是自己收手快，估计刚刚那一剑，直接就能斩断自己整根手臂。

    “这是，灵魂伤害！”

    燕智渊稳住伤势，却发现自己的灵魂也被斩伤了，对于剑南轩更加忌惮了起来。

    “阁下可要想清楚，这是我燕家和苍家的事情，你要插手进来，可知后果是如何！”

    燕智渊心中对剑南轩忌惮无比，只能出言威胁，想要以言语逼退剑南轩。

    “老头，不用废话，废了他。”

    叶小凡一只手放在身前，一只手放在背后，似笑非笑的看着燕智渊，此人刚刚不是很狂吗，不是要一掌拍死自己吗，现在怎么着，怂了？

