    他没有想到沈越竟然会如此羞辱自己？

    虽然他曾经一直看不起他，可哪怕就是看不起，好歹两人也是兄弟，他也从来没有羞辱过他.....

    但现在，沈越不止是羞辱他，还故意气他？而且最可恶的是，这沈越竟然睁眼说瞎话！而且家族长辈竟然都信了。

    自己明明就是被他重伤的，可是他们既然却说自己是被一个叫聂离的伤的。别人他不知道，聂离他可是很清楚！一个灵魂力不过5的废柴，竟然说自己被他重伤。

    越想沈飞越是忍不住的怒火要爆发，冷喝道：“沈越！”

    “喂喂喂，我可劝你哦！不要太冲动了，不然的话你怕是一年都难以下床了。”

    沐辰看着想要发怒的沈飞，满不在乎的嘲讽道。

    沐辰觉得若是沈飞在皮的话，那就真的可以送他去吃盒饭了。

    沈飞虽然心有不爽，但却也不敢说些什么。毕竟自己全盛时期，都不是沐辰的对手，何况现在这样一瘸一拐的！

    看着沈飞不在说话，沐辰笑了笑。虽然沈飞还有些怒视着沐辰的意思，但却也是敢怒不敢言。

    沈飞此刻心里已经有想要将沐辰千刀万剐的意思了，但表情却依旧是平淡无常，只不过在沐辰这个影帝的面前，他的演技终究差了些！

    “沈飞啊！我若是你现在就乖乖的滚回去，继续养伤修炼然后再来报仇了，而不是在这里空幻想！”

    话落沐辰走过沈飞旁边，在他肩膀上一按，便离开了这里。沈飞不明白，为何沐辰要在离开前，轻轻碰他一下。

    “还有，肖凝儿真的很美味，不过这辈子你是没有机会去尝试了。桀桀桀........”

    沐辰在沈飞耳边低声丢下了这一句话后，便离开了这里，而沈飞因为刚刚的怒火中烧，片刻后才回过神来。

    就在他正要回屋子的时候，身上各处突然剧烈的疼痛了起来！

    “啊~！”

    沈飞浑身疼痛，让他忍不住突然的叫了起来，沈飞瞬间便想明白了，原来刚才沐辰不经意的一下，其实是对自己做了什么手脚！

    沈飞叫了起来后，很快就吸引来了神圣世家的侍女和守卫。在众人将其抬到病房的时候，沈飞停止了哭喊，不知是痛经麻木了，还是没事了！

    这时沈冥和沈秀走了过来，而且还带了一个年龄很大的医者，在经过一番检查后，老医道：“沈飞公子并没有什么不对之处，而且正在恢复中。”

    闻言沈飞急道：“不，不是这样！是沈越，是他刚才对我做了什么。所以我才会那般疼痛的！”

    可惜不管沈飞怎么说，沈秀和沈冥都无法相信，他们只是以为沈飞是怕自己地位不保，才嫁祸沈越的。

    可这这突然就疼痛，突然又好了的毛病，让谁也无法相信。

    沐辰回到房里后，大笑了起来，他刚刚虽然只是对着沈飞轻轻一碰，但却让系统在沈飞身体里植入了一阵痛神经的疼痛！

    而且又只是一会儿的时间，就算让医者来检查，也不会检查出什么。

    ........

    翌日。

    沐辰一觉睡醒后神清气爽的，伸了伸腰，摇了摇脖子。离开了神圣世家，向着圣兰学院而去。

    又是一天的课程从开始到结束，沐辰也没有看到聂离的踪影，看来昨天确实伤的他很重，所以今天来不了了！

    在沐辰等人去图书馆的时候，恰好碰上了正在招募人去寻宝的陈林剑。

    沐辰自然而然的就加入了其中，众人约好出发时间后，便就各自散开了。

    沐辰报名后就离开了这里，这次没有了聂离的参与，那么自己就绝对可以在得到那个影妖的妖灵了！记得原著里聂离说过，就是自己得到了那盏存有影妖的灯！

    出图书馆的时候，沐辰碰上了来这里的叶紫芸，对于叶紫芸沐辰从来都是把她当做积分机器的。所以见面也就是简单的打了个招呼便离开了这里。

    而叶紫芸虽然也没有对沈越有什么喜欢的感觉，可是前后相比，他实在是变化太大了，以前的沈越不管去哪里，都要带些小弟。耀武扬威的，可是现在每天几乎都是自己一个人。

    而且之前的沈越也是想尽办法的讨好自己，现在见了自己却只是简单的问候一下！

    “难道沈越真的喜欢凝儿？可是凝儿不是和他的哥哥沈飞有婚约的嘛！”

    叶紫芸实在想不明白，随后摇了摇头。对于这些，她还是不决定多事了。因为最近肖凝儿和她的关系也得到了缓和，不再是之前的样子了。

    ......

    翌日清晨。

    和陈林剑约好的众人聚集在了一起，开始向着光辉之城旁边的一座废弃的城市而去。据说这里已经被妖兽攻下，但是城市里面被埋藏的宝物属实不少！

    众人里面修为最高的也就是几个白银妖灵师，当然沐辰还被众人当做青铜看待而已。毕竟沐辰从来都没有暴露过自己的实力！

    路上陈林剑看着沐辰自己一个人来的，好奇的来到沐辰身边道：“怎么沈越少爷今天没有带些手下那，平常的你不是去哪里都要带些手下嘛？”

    沐辰自然能听的出陈林剑嘴里的嘲讽之意，笑了笑没有在意的回道：“林少，难道你不知道人都是会变的嘛，你们都在变化，难道本少爷我就只能在原地踏步？”

    陈林剑有些好奇的看向沐辰，他虽然不怎么和沈越来往，但也是见过好几次。

    唯独这一次，他总感觉沈越好像变了！

    “呵呵......是吗，哪沈越少爷万事可要小心。我们出来虽然是为了寻宝，但是安全还是最重要的！”

    话落陈林剑离开了这里，继续去前面带队了。

    毕竟他是这次的带头人，总不能一直在后面和沈越唠嗑吧。

    众人来到了一片树林后，天色已经逐渐黑了起来，陈林剑便吩咐众人开始再此安营扎寨了。

    沐辰弄好帐篷之后，便去这里四处查看了，记得原著里就是在这里有妖灵兽的袭击。

    虽然沐辰不在意，不过为了给陈林剑这小崽子点好形象，沐辰还是决定去看一番。

    沐辰在营地附近转了几圈之后，果然看到了原著里聂离发现的妖兽踪迹！

    便回头回到了营地，并把这一切告诉了陈林剑，陈林剑得知以后迅速召集众人离开了这里。

