
　　这边洛柠面前已经排了很长的队，旁边的木雕店门口也是同样。

　　陆洵以精湛的雕功，赢得了客户的追捧。

　　他和洛柠一样，顾客照着真人或者照片想雕什么都行。

　　前面的顾客都是他的粉丝，可当看到他雕出来的人形木雕，栩栩如生和真人很像后，大家都激动了。

　　也引发了很多路人的加入排队等待。

　　然后泥偶和木雕的客户还会互换，这边捏完了，立即去旁边排队等着木雕，或者反之。

　　等纪星珩做好卖艺的充分准备后，洛柠和陆洵已经赚了不少钱。

　　他不想在赚钱上输给陆心机狗，于是换了一套黑色的练功服就开始耍起了长剑。

　　祁月兰从小就送纪星珩去练武术，他本身也很有天赋，还拜了一位武术大师当老师。

　　这些年也没有丢下过，因此耍起刀来虎虎生威。

　　加上他长得又帅又酷，粉丝们早就站在一旁尖叫，连路人都忍不住跟着叫好。

　　他听说洛柠和陆洵只收费二十，于是和大家说，每人打赏不要超过二十元。

　　这样让原本要打赏几百上千的星粉都遗憾不已，但也引来了不少人的好感。

　　苏清岚做事比较细心，加上学过油画，所以在手工作坊找到了一个上色的工作。

　　做完之后有两百的收入，她带去的两名学员也各自有一百，加起来还算是不错。

　　洛柠这一组干的风风火火，另一组的四人就不太行了。

　　找了大半天的工作，要不是工资不高，要不就是他们做不来。

　　今天节目组没有没收大家的手机，只是不允许用钱，所以他们纷纷点开直播看洛柠组的情况。

　　等看到洛柠和陆洵连工都没有打，直接靠手艺吃饭，生意还火爆得不行后，他们都想哭了。

　　果然，还是要跟着小柠柠和陆神才是对的。

　　魏耀建议，“要不我们也自己搞点副业吧。”

　　倪欣璇笑着说：“我已经和一家刺绣店的老板说了去帮忙，你们去搞吧。”

　　魏耀点头：“行，那晚点收工咱们一起吃饭。”

　　“我准备去学小柠柠和陆老师，租个地方和工具，卖字画。”他又道。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　柴敬说：“那我去茶馆唱戏吧，刚才问了问四个小时有两百块。”

　　剩下就是薄湘湘了。

　　“我去看看纪老师卖艺，不行我也试试这个。”她一看到纪星珩卖艺就生出了这种心思。

　　倪欣璇看她这模样，勾唇笑笑：“那你快去，正好你和纪老师关系好，跟着他一起飞，指不定你赚的，比我们都多呢。”

　　她之前对薄湘湘以怼为主，然后就被很多人说自己欺负新人什么的。

　　那天洛柠给她建议，别给薄湘湘装可怜的机会。

　　她觉得也是，这个女人不就是喜欢装可怜和白莲花勾引男人怜惜嘛。

　　她们当众针对，反而还让小白花发挥。

　　那她偏不如这女人的意，背地里怼和针对，当面她就捧杀。

　　看这会谁还说，自己整天仗着咖位欺负新人。

　　她和纪星珩不熟，但却也大致了解了点对方的性子，妥妥的钢铁直男。

　　薄白莲送上门去绝对是自取其辱，她乐得看看戏。

　　倪欣璇这话，让薄湘湘脸上的笑容僵了僵。

　　她都已经做好了被倪欣璇讽刺针对，然后露出隐忍可怜又坚强的模样。

　　现在这女人怎么突然不按常理出牌了？

　　她只能扯出个笑容道：“倪老师说笑了。”

　　倪欣璇才懒得搭理薄湘湘，看到对方吃瘪，她就觉得爽。

　　果然还是小柠柠说得对，对付这种女人就不能用常规手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快这组人的嘉宾，都带着学员们各自去赚钱。

　　薄湘湘找到纪星珩卖艺地后，就看到了等着洛柠捏泥偶的长队。

　　心里不由得生出了羡慕嫉妒恨，这女人还真是好运，刚好会这些就遇到了节目组来国粹小镇。

　　她面色不变，挤进了卖艺这边的人群。

　　见纪星珩刚好换了一套红色的练功服出来，他皮肤白皙、五官精致，穿红色更衬得俊美张扬。

　　看得薄湘湘脸红了红，纪星珩是她见过除了陆男神外，最好看和阳刚的男人。

　　她面带笑容走了过去，“纪老师，我能和你一起武术卖艺吗？”

　　俗话说男女搭配，干活不累。

　　直播面前她一个女孩子都提出一起了，想必他也没法拒绝。

　　相信有了她的加入，卖艺的效果能更好。

　　直播镜头面前的观众看到，也会夸她的。

　　她内心是绝对不承认，她这是想要蹭纪星珩流量。

　　纪星珩刚换衣服出来就看到了薄湘湘，心里生出一个不好的预感。

　　果然，等她开口完后，他脸色变了变。

　　他第一反应，是立即朝着不远处的洛柠方向看去。

　　见她正低着头捏泥偶，他才松了口气。

　　薄湘湘这个女人，怎么就那么阴魂不散的。

　　他毫不犹豫摇头拒绝，“不用，我自己来就行。”

　　纪星珩的回答超出了薄湘湘预想。

　　她没忍住脸上露出个可怜的模样，并带着恳求的说：“纪老师，其他的东西我不擅长，可却会武术，你就带带我吧。”

　　“我肯定不会拖累你的，而且卖艺的钱，也主要归你。”

　　她过来找纪星珩一起卖艺，重点可不是为了赚钱。

　　可显然薄湘湘，还是不了解纪星珩。

　　已经不受世界之力控制的纪大顶流，做事对谁都是任性而为的，根本不会在意别人和观众怎么说。

　　“我看你这样子就是专门拖后腿的，有自信是好事，过于自信就是自负了。”

　　接着更意味深长的说：“你也别总想依靠男人，女孩子还是应该自立自强点。”

　　要不是这个女人，他也不会和洛柠闹到这种地步。

　　他都讨厌死她了，恨不得她离自己远点，怎么可能还搭理帮她。

　　还是他家柠柠好，永远都是那么自立自强和不做作。

　　“你要想卖艺就自己去准备，我们又不是一组的，你想捡现成的可不好。”

　　说完这话后，纪星珩以最快的速度，接过学员递过来的双截棍去了前面，开始迅速的耍动起来。

　　那副模样，活像是被鬼追着，生怕被沾染了什么不吉利的东西一样。

　　他这样看得学员们都有点懵，他们早就听说纪大顶流嘴毒，之前还没有见识过。

　　今天一见，果然好毒。

　　他们假装没看到脸色僵硬变白，带着不敢相信模样的薄湘湘，快速跟着上前去做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第160章 果然好毒免费阅读。https://xs.23sk.com 