    神谷景云有些无语，区区一个三身术，你说的那么牛逼干啥，搞得我还以为你要教法相天地呢...

    他不知道的是，这个时间阶段也就木叶有忍校这个东西，忍校还能教一下结印，三身术。

    但这个东西其他村子可没有。

    家族忍者有家族传承，平民忍者就只能练体术。

    三身术？做梦吧，梦里什么都有。

    因此，中忍要教分身术，三个下忍才这么激动。

    “还是听听吧，看和卡卡西教的有什么不一一样！”神谷景云默默发动着聆音察理，然后越听越皱眉头。

    “我们要先结印，然后顺着查克拉的感觉，将其释放到体外，然后把它构成自己的样子....”

    教的没问题。

    “老师，第二个印怎么结，我有点没看懂？”

    “我再结一次你看着...”

    “老师能慢点么，有些细节我没看清...”

    “这次呢...”

    ....

    神谷景云无语，我当时这个术学了多久？

    一次就成了吧？

    这个术有这么难吗？

    你们怎么连结印都不会的，12个印很多吗？每天就练一个，12天也能练熟练了吧！

    还查克拉什么感觉？

    还怎么塑形？

    怎么全是这种基础到不能再基础的问题？

    神谷景云在一旁默默看着，他发现问题出在哪里了。

    这个术和卡卡西教自己的是同一个，但这个草忍村，好像基础教育有问题，很多基础知识，这三个下忍都没掌握透。

    就像1+1他们还没学会，就让他们学乘法。

    但偏偏这个中忍好像也没意识到这个问题，也不管基础，继续教乘法。

    那学生们要怎么学会呢？

    死记硬背...

    管他理解不理解，试验的多了就会了呗。

    简而言之，老师有问题，学生也有问题，但他们都不知道自己有问题。

    这中忍竟然还挺有耐心，但也不是他真的很有耐心，而是整个村子的基础教育出了问题，导致他不知道真正的天才是什么样子的。

    没见过天才，自然会觉得这种学习情况，学习进度是很正常的。

    老师教的口干舌燥，学生学的也是口干舌燥，渴了自然要喝水，喝完水继续教。

    一个上午过去后，一个分身术三个下忍都没能用出来。

    可能下午还得继续。

    神谷景云有一种屋主人在背书，小偷在梁上听的感觉，结果小偷都背会了，屋主人还不会。

    “喂，你还在吗？”漩涡神乐忽然轻声问道。

    她在屋里，四个忍者在屋外，这距离自然是超过五米了。

    “在的！”神谷景云点头。

    传音入密也就构造的一瞬间很消耗查克拉，构造完成后，查克拉的消耗就很低了，可以维持很长时间。

    尤其是神谷景云还领悟了至诚之道，他的忍术效果比一般人的更持久。

    “你真的下毒了？”漩涡神乐问：“我看他们也喝了水，但是没什么变化啊！”

    “让子弹再飞一会儿...”神谷景云淡定道。

    “啊？”漩涡神乐一愣，什么子弹。

    “对了！”神谷景云想起来一件事情：“我当时跟在身后很远处，身上可是有迷彩的，又没发出声音，你是怎么看到我的？”

    ....

    漩涡神乐沉默。

    “难道，你也觉醒了神识？”神谷景云又问。

    他已经把这个妹子当成自己人了，神识这东西自然不会瞒着她。

    “什么？”漩涡神乐一愣：“也？神识？原来那个叫神识？”

    “额，就是一种闭上眼睛也可以感知周围的术！”神谷景云解释道。

    “这样啊！”漩涡神乐明白了：“我确实觉醒了您说的那种东西，我把它命名为心眼，我可以用它看到方圆1公里范围的人和事物，尤其是对有查克拉的生物特别敏感...”

    她撒了谎，何止是敏感，简直是把别人的查克拉看了个清清楚楚。

    不过，光是一个血液能疗伤的能力就够让人觊觎的了，如果再爆出来这个能力，漩涡神乐也不知道自己的未来会如何。

    也是因为神谷景云和她觉醒了同样的能力，她才敢说出来的。

    “嗯？1公里？查克拉？”神谷景云无语了，你怎么能感应这么远的，还能感应查克拉？

    我怎么只有5米不到不说，模模糊糊的吧，还感应不了查克拉？

    我原以为我能觉醒神识，是很厉害的事情呢，跟你这么一比，我很普通啊！

    “你怎么不说话了？”漩涡神乐一时间没听到神谷景云的声音，心情不由得竟然紧张了起来。

    是我刚刚哪里说的不对了吗？惹他生气了？

    她长这么大还是第一次这么跟人说话，即好奇又兴奋的，尤其是外面还有敌人，还有一种游走于刀尖之上的刺激感。

    “没有没有，我想说的是我只能感应5米远，你却有1公里，我跟你比差远了！”神谷景云坦荡的说道。

    他倒也不觉得少，毕竟他才五岁，漩涡神乐都有12~13岁了呢。

    再给我8年时间，我也可以这么远！

    “哦对了，你今年几岁了？”神谷景云问道。

    “14..”漩涡神乐回答道。

    “嗯？”神谷景云愕然，你这个头，这样子看起来哪像14？

    “虚岁？”

    “实岁！”

    神谷景云沉默，明白了。

    看来之前没少吃苦，又天天被咬，可以说是常年处于营养不良的状态。

    “我能问一下，你为什么要救我吗？”漩涡神乐犹豫了一下，问道：“你也想咬我吗？”

    她主观上觉得神谷景云也是为自己的身体而来的，但听神谷景云的声音，儒雅随和，又亲切自然...

    这还是第一次有人关心她的年龄呢。

    也是父亲去世以来，她第一次感受到来自外界的温暖。

    一时间，漩涡神乐有些不想跑了。

    这种被关心，被呵护的感觉，即使是假的，我也不想放弃啊。

    “你不要误会！”神谷景云没听出漩涡神乐话里的情绪，赶忙解释道：“我救你呢，第一是出于公心，拐卖妇女儿童，人人得而诛之，尤其是他们还是山贼土匪，那更要打死了！”

    “是这样么？”漩涡神乐一愣，庆幸的同时，怎么有点失落呢！

    “当然这第二么，我确实觉得你是个人才，沦落到山贼手中也太可惜了！”神谷景云道：“21世纪什么最贵，人才啊....”

    没有什么比人才陨落更让人痛心的事情了，前世看到那些背中八枪，自杀身亡的人才，神谷景云每每都要心疼的咬牙切齿。

    “又，又是我听不懂的话..”漩涡神乐嘟囔着，心中却是份外甜蜜，果然，他是需要我的。

    需要在火影中是一种很重要的力量，这个世界常年战乱，人命如草，什么为人的尊严，幸福，都是根本不存在的东西。

    人不怕被利用，怕的是根本没有利用的价值。

    如果在利用的基础上，再增添一份尊重，一份信任，那更足以让跟随者死心塌地，至死不渝。

