    星辰雾海，汨罗岛西边的海底之中。

    一座足有数十里方圆地庞大城堡群屹立在海底深处。透过汪洋海水，这庞大的城堡群宛如巨鲸伏沙般躺落在海底。

    最诡异的是——

    黑色城堡周围有着一种神奇的力量，竟然将海水都摒弃在外，深海的巨大压强都没有办法对这城堡造成一丝丝渗透，古老的城堡群不知这般存在了多少年。

    这里便是巴格肖家族的密地，西岛汉帝赛城堡。

    城堡内，通道纵横交错，分为了许多区域。在一片二层小楼的中央，有着一条漫长的廊道。

    廊道的尽头。是一个空旷的大殿。

    大殿一侧有一个大型壁炉，尤赖走到壁炉边缘按动机关，顿时露出了一条通体由血红色矿石建造的宽阔通道，整个血红通道都有一种死寂气息，让人心颤。

    这通道不算长。通道尽头便是一扇血红色为主，镶着黑边地足有十米高、六米宽地大门。整个大门隐隐散发着淡淡地红光。

    “尤赖，通知赛克拉，解除跟那个女人的婚约。”一道低沉温和地声音从这大门内部传来。

    “是，老师。”尤赖恭敬的回答完便转身离去。

    大门之内，一位身高近两米五，一头红色短发如钢针般扎起的壮汉，对着身边的奥布莱恩笑呵呵的说着：“好了，奥布莱恩，婚约也解除了，你那两位玉兰大陆的老乡之前我也放了，能告诉我大小姐准备什么时候离开了吧。”

    男子正是这汉帝赛城堡的主人，曾经的炼狱统领墨斯。放眼四大至高位面，七大神位面在灵魂修为上都算得上最顶尖的存在。

    只是现在的墨斯对于眼前的奥布莱恩有着极其抵触的心态，他的灵魂攻击在拥有灵魂防御主神器的奥布莱恩面前只能是个笑话。

    最为关键的是，这奥布莱恩只是负责保护那位名为初静的大小姐的。

    与雷斯晶颇为熟悉的墨斯，参与过雷斯晶的晋升大典。深知这大小姐的背后是多么可怕的一股力量。父母兄长皆为伟大的主神，而且她那父亲与兄长的性子......

    所以，惹不起，我墨斯还躲不起？汨罗岛上无条件满足初静，只为让她早日离开。

    “呵呵，我只是负责暗中保护大小姐，可不是指挥大小姐，她想什么时候离开，便什么时候离开喽。”奥布莱恩很是随意的对墨斯说到。

    “算了，随你们折腾吧。”墨斯说完便盘腿而坐，继续参悟其法则玄奥去了。

    ......

    时光飞逝。转眼，已是二十四年过去了。

    二十四年里，林雷一行人陪着希赛迎娶塞西莉之后，便穿过星辰雾海，横跨血峰大陆终于来到了幽兰府。

    这一日，紫晶山脉，席地而坐的王健双眼之中，放出了骇人心魄的光辉。

    在这二十四年的时间里，王健没有去做任何的事情，都在进行着苦修。

    在一遍遍梳理完这三千法则的共通之处后，这一日系统提示林雷一行人终于来到了血峰大陆的幽兰府。

    “终于到了，我王健今日便入那准混元。”

    这一日。

    王健的身体贪婪的吸收着‘元素海洋’中的神力，随着准混元的枷锁打破，三千法则渐渐归化为一，原本无法直接摄入的神力，在这一刻被返本归元，化为最初始的灵力。

    “紫府。”

    王健坐于地狱的紫月之上，体内的紫府在法则之力与灵力的双重加持下，变得更加凝实。随着紫府的凝实扩大，王健的身后出现一道巨大的紫府虚影，虚影之中甚至隐约传出道道缥缈之音。

    开辟紫府，凝练慧根。这个原本修仙的入门之境，这一刻伴随着王健的突破重修一遍，彻底臻至圆满。

    “金丹。”

    王健没有停下，他知道不破不立，有系统的护持，他要将之前的五大境界彻底重修，让自己的根基达到无缺之境。

    在他的体内紫府，炼精化炁，蕴蕴之气无根而生，伴随着七返九还，最终这蕴蕴之气复归于道之初始。

    金来归性初，乃得称还丹。一点金性质，乃称为金丹。

    “元神。”

    伴随着金丹初成，其上足足三千道紫纹散发出重如山岳般的气息，这一刻紫府都伴随着一震。

    紫府之中的金丹这一刻保持着一种神秘的轨迹飞速扭转。

    “轰。”

    金丹破碎，化为无尽的仙灵之气。

    下一刻，一个酷似王健模样的元神应运而生。

    于焉摘朱果，兼得养玄牝。原其所禀之时，伏母脐下，混沌三月，玄牝具焉。

    在这重铸的紫府之中，元神落座。

    “三花聚顶。”

    精为玉花，气为金花，神为九花。

    王健再一次喊出四字。体内的元神逐渐枯萎，紫府之内，元神之顶三色之花缓缓绽放。

    这一刻王健再入金仙。

    磅礴的海量灵气，汇聚于一身。举手投足间，整个地狱的山川日月仿佛都在遥相呼应。

    “五气朝元。”

    王健再次传出一声怒吼，仍旧盘坐于地狱上空的紫月之中，却仿佛已经与这紫月化为一体。

    三花之上，庞大的精气，这一刻回流，反哺于元神。

    五神孕五行，五气清微，与天通，与地连，绵绵不绝。

    至此，王健彻底破而后立，重修大罗之境。

    “给我破。”

    随着王健的怒吼。

    困顿了王健数十年的瓶颈这一刻彻底粉碎。三千法则金之法则、木之法则、水之法则、火之法则、土之法则、造化法则、毁灭法则......在这一刻仿佛共生共灭，只差最后一步便可以完全归一。

    紫府之内，元神之上。隐隐浮现着混沌虚影，仿佛大道三千神魔尽皆烙印在上面。

    下一刻，王健睁开了双目，眼光之中神色完全内敛，仿佛从未修行过的凡人一般。

    “该去见见我的林雷大侄子跟我那准女婿了，这小耗子胆敢对我的宝贝女儿有一丝丝不好，哼哼，谁也保不住他，就算是至高神也不行，我，王健说的。”

    一步踏出，王健便从紫月之上消失，下一秒出现在地狱至高位面血峰大陆幽兰府的上空。

