    乔韶朗诵完，看到了侧趴在书桌上，半睁着眼睛的贺深。

    两人对视，贺深眨了下左眼。

    乔韶心想你这个正大光明睡觉的家伙，还好意思眨眼睛，我要是老师，非得给你个熊猫眼！

    讲台上的英语老师已经在夸乔韶了，说他朗诵流利，字正腔圆，肯定是在私下里下过苦功夫的，希望大家向他学习。

    听到这些夸奖，乔韶还挺不好意思，含蓄地低头摆弄书桌上的东西。

    这时老师忽然叫了一声：“贺深。”

    贺深唰地闭上眼。

    乔韶：“……”

    老师又叫了一声：“贺深？”

    乔韶真想告诉老师：老师您不用叫啊，直接过来扇他耳光啊！

    然而老师“委曲求全”，竟然当自己从未叫过这名字，转头对其他人说：“接下来Interview，需要两个同学来配合，哪俩位同学想试试这段文章？”

    一时间鸦雀无声。

    课本上的这段采访冗长复杂，陌生单词一大堆，谁乐意起来读？

    况且乔韶之前那段读得那么好，和他一对比，老师怕不是要把他们给扔出窗外。

    英语老师还在鼓励：“勇敢点，我们学英语不能只看不说，口语虽然不考试，却是语言的基础，是交流的根本……”

    这些老生常谈，大家都听腻了，不为所动。

    老师又道：“不要害羞嘛，起来读一读，勇敢朗诵，老师不会批评你们的。”

    眼看着没人举手，乔韶十分心疼老师，只好又举了手。

    老师眼睛一亮，说道：“好！乔韶同学算一个，还有吗？有谁想和乔韶合作的吗？”

    同学们缩得更狠了，巴不得钻到桌洞里，化身成一块不起眼的小橡皮！

    谁知这时有人举手了。

    先是前头慢慢举起一只手，就在老师即将喊出“陈诉”二字时，有人站起来，懒洋洋道：“我来吧。”

    大家唰地回头，看到了半睡半醒状态中的贺神。

    乔韶因为脚崴了，只能坐着，这会儿得使劲仰头才能看到他。

    可惜贺深直视前方，并没给他视线。

    乔韶心里直嘀咕：不老实睡觉，又搞什么幺蛾子，当课本很好念吗？十个单词九个懵，读起来很丢人的好吗！

    老师却喜出望外道：“好啊，你俩选下角色，谁来当女记者？”

    这时贺深垂首，看向乔韶：“你当女的还是我当女的？”

    什么糟糕的问题？

    乔韶本能回道：“我不当女的。”

    贺深道：“那行，我是女记者了。”

    这时乔韶才反应过来，女记者的提问都很短，而且词组简单，和被采访者的回答内容不是一个量级的。

    难怪贺深要问得那么歧义，他就是想偷懒少说点吧！

    乔韶倒也无所谓，他多读点，总比贺深磕磕绊绊地读不完要强得多。

    因为乔韶脚崴了，不方便站起来，贺深为了配合索性也坐下了。

    两人读起这个采访，配合得竟是天衣无缝。

    乔韶因为语句复杂，又不想让老师失望，所以课本看得非常认真，目不斜视。

    贺深就不一样了，他课本都没怎么看，采访问题却是随口即来，不仅连一个错词都没有，还吐词清楚，发音丝毫不比乔韶差。

    五六分钟的内容，他们一个问一个答，除了贺深的声音一点不女记者外，再没有丁点瑕疵。

    结束后，老师又毫不客气地夸了一通。

    乔韶心里美滋滋的，连带着多看了贺深好几眼：不错嘛，学渣同桌还没渣到底。

    贺深从桌洞里拿出一支笔，在书本上写了什么。

    乔韶接过来一看——

    “你读得真好。”

    乔韶没在书本上乱写乱画，他找了个空本子写道：“你也很不错。”虽然语句简单，但能不磕绊已经非常优秀了。

    贺深在他的字迹下面写道：“比你差远了。”

    那肯定了，乔韶矜持鼓励他：“你英语这方面很有天赋，好好听课会更好的。”

    贺深看他这圆润的小字，薄唇微弯又写道：“我哪方面都很有天赋。”

    老实人又开始实话实说了。

    乔韶下笔用力了些：“有天赋又怎样？整天睡觉能学好？”

    贺深本想写个能，想了下又改成：“睡醒了才有精神学。”

    这话说的，和‘吃饱了才有力气减肥’有什么区别！

    乔韶不理他了，他要好好听课。

    等他再回头，某人已经睡着了……

    还真是把自己的话贯彻到底啊！

    乔韶气得想戳他脑壳，送他一句——孺子不可教也！

    两节英语课结束，终于迎来了课间操。

    乔韶挂念了一上午的事可算要有结果了：贺深答应过他，课间操带他去找查监控。

    他有些紧张，倒不是怕别的，而是怕贺深拿大话诓他。

    监控真有这么好查吗？

    要是这么简单，陈诉为什么不去查呢。

    当然陈诉可能从未想过这方面的事，因为之前的他，连为自己澄清的勇气都没了，早就放弃了。

    乔韶等同学们都离开，才推了贺深一下：“课间操了。”

    贺深没动，睡得昏天暗地。

    乔韶只得又推他一下：“起来了起来了！”

    贺深睡得踏踏实实。

    乔韶没好气道：“你不会想蒙睡过关吧？快起来，说好的带我去看监控。”

    他用力大了一些，谁知睡着的贺深胳膊一抬，把他摁在书桌上：“别吵，睡会儿。”声音沙哑疲倦，仿佛几百年没睡醒过了。

    乔韶眼睛睁得贼大：“贺深！”

    他炸了，他竟然挣脱不开，什么玩意，这家伙的胳膊是铁做的吗！

    这一声怒喝让贺深清醒了些。

    他迷瞪瞪地睁开眼，看到了自己胳膊下的一张小脸，嗯……奶凶奶凶的一张。

    “咳……”贺深松开他，抱歉道，“睡迷糊了。”

    乔韶揉了揉后颈：“你到底要不要带我去看监控了。”

    为了这事，他真是够忍辱负重了！

    贺深打了个哈欠道：“走，这就去。”

    说罢他扶起乔韶。

    乔韶急于办正事，也就不和他计较了。

    两人正往外走，贺深又停下来了。

    乔韶怕了他的幺蛾子：“又怎么了？”

    “你头发乱了。”贺深伸手给他拨弄下短发。

    乔韶没好气道：“还不是你把我按倒了。”

    贺深道：“我睡迷糊了。”

    乔韶道：“谁让你熬夜不睡觉！”

    贺深轻叹口气，老气横秋：“都是为生活所迫嘛。”

    乔韶：“……”是为游戏所迷吧！

    乔韶算是明白了，和这个人扯，他十张嘴也扯不完：“你弄好没有？”

    托尼贺收了手：“好了，是个帅小伙了。”

    乔韶切了一声。

    这时两人才发现门口拄了俩人。

    正是之间来过的检查课间操的女生。

    俩女生抱着花名册，站得笔直笔直，声音还打颤颤：“对不起！打扰了！告辞！”

    说罢两人溜了，随着远去步伐响起的还有“嘿嘿嘿”声。

    乔韶默了默，看向贺深：“她们是不是……”又胡思乱想了！

    贺深道：“估计是。”

    乔韶纳闷了：“为什么她们会喜欢这个？”

    贺深沉吟道：“也算是一种平衡吧，以前总是男生调笑女生，现在女生也能调笑男生了，不也挺好。”

    嗯……听起来有道理，但好像又哪里不太对。

    贺深又道：“男生嘛，绅士点，反正我们又没怎样，让女生们开心开心也没什么。”

    所以在东高表白墙上，他和楼骁才会炒的那么火热劲爆。

    因为当事人根本不care。

    监控室在教务处，好在是在一楼，两人不怎么费事就到了。

    越是临近了乔韶越紧张，然而等真进去了，他才发现……贺深还真一个字都没哄他。

    管这方面的老师跟贺深还挺熟的。

    贺深一说明来意，老师立刻道：“你自己查，我去抽根烟。”然后就出去了。

    乔韶一脸懵：“就……就这么简单？”

    贺深笑道：“我都说很容易了。”

    乔韶：“好吧……”

    贺深拉他坐下道：“应该是这个摄像头了，你有大体的日期吗？”

    乔韶早就问过陈诉了，连忙说了日子：“前后几天都看看吧，具体哪天也不好确定。”

    贺深应道：“行。”

    他开了十六倍速，很快就看到了陈诉。

    乔韶立刻道：“是这里了！”

    贺深放慢速度，把整个事情的来龙去脉都看明白了。

    陈诉没有骗乔韶，他的确是从垃圾桶里捡到了这个书包。

    而这个书包为什么会在垃圾桶里，也是有原因的。

    是一个男生恶作剧，把失主的书包丢到了垃圾桶。

    失主只知道书包丢了，回头看到在陈诉那里，就先入为主以为是他拿了。

    至于恶作剧的男生为什么没有澄清，这就得问问当事人了。

