    野狼呲着獠牙，用充满野性和恶意的目光死死瞪着王生。

    而王生则是用好奇的目光打量着眼前这头野狼。

    一时之间这一人一兽竟都没有妄动。

    片刻之后，确认了眼前这头对自己充满恶意的野兽没有僵尸化的症状之后，王生忍不住舔了舔自己嘴角。

    此时距离他吃完早饭也就刚过了两三个小时，但刚才使用【强化】能力爆锤那头白僵尸可是消耗了他不少的体力，再加上这具身体的饭量本就很大，所以这肚子也是有些饿了。

    而现在自己的肚子一饿，立马就有食物主动就送上门来，这感觉可真是不错呀。

    王生的嘴角勾起了一抹略显狰狞笑意，目光中也带上了贪婪和明显的侵略性，一丝丝属于猎食者的气息从其身上散发而出。

    在王生的注视之下，那头野狼仿佛是感受到了巨大威胁，甚至浑身的狼毛都炸了起来。

    王生抬脚前踏一步，那野狼竟是发出了一声惊恐的呜咽，随后转身一头撞倒了简陋栅栏便要逃跑。

    馋虫都被勾起来了，王生又怎么可能让它逃走。

    哗啦啦！

    一连串清脆的金属碰撞声自身后传来，逃窜中的野狼本能的朝后看去。

    可下一秒，一根缠绕着铁链的粗大木棒已经在空中打着旋朝它飞了过来。

    嗷呜！

    伴随着一声痛苦的嚎叫，那头逃窜的野狼便被王生掷出的枣木大棒给砸翻在地了。

    当王生走上前查看时，那头倒地的野狼已经是出气多进气少，甚至连哀嚎的力气都没有了。

    将枣木大棒捡起，王生对着野狼的脑袋又补了一下，算是结束了它的痛苦。

    看着野狼的尸体，王生有些苦恼的摸了摸下巴。

    现在食物是有了，可是该怎么处理那。

    因为缺少工具，王生琢磨了半天也没想到什么好办法，为了补充体力，王生干脆直接咬开了野狼的脖颈，大口的喝起了野狼的鲜血。

    这野狼的鲜血很腥，并且带着一股淡淡的咸味，常人别说下咽，甚至就算闻着味道都会有一种想要呕吐的冲动。

    但就是如此腥咸难以下咽的狼血，王生却是在大口的吞咽，仿佛是在喝美味的玉露琼浆一般。

    王生就是一个强壮些的普通人，他也能感受到狼血的味道和气味，同时也没什么古怪的嗜血癖好，常人会感觉恶心的东西，他同样也会感到恶心。

    但是，经历过生死的他懂得生命的可贵，为了补充体力，为了活下去，他能够凭借意志克服自己生理上的不适。

    别说是狼血，只要能够帮助自己活下去，就算是更恶心的东西，他也能够吃下去。

    饱饮狼血，王生打了个饱嗝，吐出了一股血腥气，然后用袖子擦了擦自己嘴边的血迹。

    体力补充完毕，是时候该上路了。

    拎其枣木大棒，将血液几乎流干的野狼尸体往肩膀上一抗，王生顺着之前看到的那条小路便开始动身。

    ……

    看着周围起伏不定地势和逐渐昏暗下来的天色，王生取出手机看了下时间。

    他已经走了接近两个小时了，却还没有看到人烟，是不是走错方向了。

    怀着这种想法，王生再次翻过了一座小土丘，却在这时，他突然听到前方传来了有人交谈的声音。王生定睛朝声音传来的方向看去，发现果然有几个人正朝他这边走来。

    只是因为天色昏暗，距离也有些远，所以他也看不太清对方有几个人，在说什么。

    按耐下心中的激动，王生加快脚步朝对方走去。

    随着距离的拉进，王生也是看清了对方的是四个男人，并且那穿着打扮也是有些奇怪，就好像他之前在影视作品中看到的民国时期的打扮一样。

    隔着老远，在对方还没有发现他的时候，王生便率先开口，大声的问道，“喂，你们几个要去哪里？”

    突然听到王生的声音，正一边赶路一边交谈的几人都显得有些紧张。

    而当他们看到不远处身材高大孤身一人的王生时，那种紧张的感觉不仅没有缓解，甚至还有愈演愈烈的趋势。

    在一阵叽叽喳喳的交流之后，一个穿着黑色制服，头戴黑色大盖帽，一副民国警察打扮的干瘦中年男人走了出来，抱拳拱手语气有些发虚的说道，“不知阁下是哪位英雄好汉。”

    英雄好汉？王生有些茫然的摸了摸脑袋。

    这是把他当成土匪山大王了吗。

    紧了紧肩膀上的狼尸，王生迈步朝哪四人走去。

    他感觉自己有必要跟对方说清楚，若是将对方给吓跑了，他可就没地方打探消息了。

    在经过一番有些紧张的交流之后，双方也算是互相认识了。

    原来，对面这四人组是县城警察厅的，这大半夜的来到这荒山野岭也是因为上面下达的命令，让他们来附近处理一桩特殊的案子。

    这四人组的主事人是一个五十多岁，头发有些灰白，穿着一身宽松灰袍，看上去还有些富态的小老头。

    这小老头自称郭师傅，是一位道士，随然听起来像是个骗子，但是第六感的示警却在不断提醒王生，这个人绝对不简单。

    除了郭师傅外，其他几个都是普通人，其中那位民国警察打扮的干瘦中年人姓王，一般都叫他王警官。

    看得出来，这王警官就是个老油子，而且可能是因为刚才出了点洋相，所以他对王生的态度明显有些抵触，直到现在，除了冷哼几声外，他也没说过一句话。

    从第六感的反馈来看，这王警官应该就是个普通人，对于他，王生唯一在意的便是其腰间的那个木质枪匣。

    若是王生没看错的话，那枪匣中装的应该是红色影视作品中的常客，一把配有20发弹夹的毛瑟军用手枪，或者也可以称其为驳壳枪和大肚匣子。

    至于那剩下的两人，则是两个二十多岁穿着黄色短褂的年轻人，瘦高的叫小龙，矮胖的叫小虎，都是郭道长的徒弟，负责拿着行李，打下手啥的。

    不过不知道是他们功力不够，还是没学到真本事，王生在他们的身上也没有感受到什么威胁感。

    在互相进行过介绍之后，那小龙和小虎便一直缠着王生，说什么王哥高大威猛，打死野狼好厉害之类的话，搞得王生烦不胜烦，但却又不好意思驱赶。

    好在那郭师傅看出了王生的窘境，直接出言呵退了两个徒弟，并向王生提出了暂时结伴同行的提议。

    之所以郭师傅会有此提议，是因为王生刚才在自我介绍时，说自己是因为迷失方向才来到这里。

    对于郭师傅的提议，此时的王生自然不会反对，而一旁看王生不顺眼的王警官虽然有些不满，但奈何队伍的主事人是郭师傅，他也只能将不满咽回肚子。

    确认同行，郭师傅表示现在天色已经不早了，而附近正好有一座土地庙，他们今晚先去那里住一晚，等明天再继续赶路。

    对于郭师傅提出的意见，队伍中自然无人反对，随后他们便调整路线，朝着郭师傅所说的土地庙前进了。

    而在前进的途中，郭师傅自己的两个徒弟帮王生扛起了那具野狼的尸体，随后又拉着王生放慢了脚步，渐渐落在了队伍的后方。

    对于郭师傅的安排，王生并没有抗拒，因为他对这个神秘的老头还是很感兴趣的。

    然而，令王生没想到的时候，这郭师傅的第一句话，就差点让他咬到舌头。

    “小兄弟，你应该是从另一个世界来的吧。”

    王生的瞳孔微微一缩，在略微斟酌之后，他开口道，“其实我也不知道，我是因为一些特殊原因才来到这里的，不过我之前所在的地方跟这里确实有些区别。”

    郭师傅闻言点了点头，然后便低头陷入了沉默，仿佛是在思考着什么。

    片刻之后，郭师傅再次开口道，“小兄弟，你想回去对吧。”

    王生毫不犹豫的点了点头。

    “那这样吧，我们来做个交易。”

    “你说。”

    郭师傅伸手指了指王生手中的枣木大棒说道，“你能使用如此武器，应该也是天生神力远非常人。

    之前我也说过，我们这次外出是为了一桩特殊的案子，至于这桩案子的犯人，我见你身上也沾染着污秽尸气，应该也遇到过僵尸了吧。”

    听郭师傅这么说，王生也更加确定，这老道的确是有真本事。

    当即王生也不隐瞒，直接将自己杀死僵尸犬和白僵尸的事情告诉了郭师傅。

    而郭师傅在得知王生竟然赤手空拳便硬生生打死了一头白僵之后，也是忍不住咂舌，若是眼前这人没有说谎的话，这力气得是有多大呀。

    “不错不错，能够赤手空拳打死白僵，果然是天生神力。”

    在夸赞了王生一句之后，郭师傅便继续说道，“这次我们要处理的案子便是与僵尸有关，比较的棘手，而你杀死的那头白僵应该只是其中之一。

    你也应该能看出来，和我同行的另外三人都是普通人，最多也就只能打打下手，而我自己一人处理这起案子却是有些没把握，所以需要一个得力的帮手。”

    “我可以帮你处理这所谓的僵尸案子，那么作为交易，你又能给我什么。”王生淡淡的说道。

    “不错，不错，很稳重，想你这样的年轻人现在可不多了。”

    郭师傅感叹了一句，然后才转回正题说道，“实不相瞒，这起案子，或者应该说是任务，起初是一位特殊的存在委派给我的。

    而我之所以带上警察厅的人，只是因为他们那边正好也收到报警，并在悬赏处理这案子，我的徒弟看到悬赏后便通知了我，我想着反正都是一件事，还能多赚一笔赏金，索性便从警察厅中接下了他们悬赏的案子。

    而那王警官，便是警察厅派来帮我的。

    不过说是帮忙，其实就是往我身旁插了颗眼睛，毕竟对我们这些奇人异士，警察厅并不是很放心，不过既然他们出钱了，这种事我也不会在意，只要那王警官不给我惹麻烦，我也懒得管他。”

