
　　弗兰德院长办公室内。

　　众人静静的听着族宗改编版“两年经历”，时不时的发出惊叹。

　　至于玉小刚？已经陷入自闭当中，一瘸一拐的跑回屋子奶孩子去了。临走前，千叮咛万嘱咐，恳求众人不要把今天的事情说出去。否则传到教皇比比东口中，他肯定难逃一死。

　　毫无疑问，族宗的经历是十分具有传奇色彩的，在讲述自己如何回到过去时，族宗并没有说出实情，只是说在闯杀戮之都闯地狱路时血不小心滴在了一块神秘玉枕上。然后稀里糊涂的回到了三十多年后，遇到柳二龙、唐月华、比比东。当然，这些都是一概而过，没有讲太多细节。

　　例如星斗大森林遇到小舞和阿柔族宗就没说，有些事情，并不是谁都可以告诉的，弗兰德、赵无极、马红俊三人，族宗并不会完全信任他们，只是说了一些玉小刚和柳二龙所知道的。

　　值得一提的是，当族宗讲到玉小刚那篇《我的封号斗罗父亲》论文时，办公室内所有人，包括弗兰德赵无极在内，所有人心中都对玉小刚流露出一副鄙夷的神情。

　　“哇！宗哥，没想到你居然认识那位武魂殿教皇冕下，也难怪当初全大陆高级魂师精英大赛时，教皇冕下会那么重视你。”马红俊当即对族宗伸出了一个大拇指，族宗也不喊了，干脆直接改口叫宗哥了。

　　“小宗啊，我老赵实在太佩服你，居然能把上三宗和武魂殿乃至星罗帝国的美女给一锅端了，其中甚至还有一位是武魂殿的教皇冕下，高...实在是高...我老赵当初要是有你这本事也不至于到了今天还是个光棍。什么时候把天斗帝国的美女也给收了。”赵无极也同样是对族宗佩服的五体投地。

　　上三宗自然指的是昊天宗唐月华，蓝电霸王龙宗柳二龙，七宝琉璃宗宁荣荣。毕竟宁荣荣馋族宗身子已经不是什么秘密了。

　　柳二龙倒是无所谓，她本来就巴不得所有人都知道她和族宗的关系，宁荣荣可就害羞了。她对族宗有情不假，可在还没确认关系前实在太羞人了。

　　“赵老师，你在胡说些什么啊....”宁荣荣撅了撅小嘴埋怨道。

　　族宗白了赵无极一眼，咱族某人总不能告诉你天斗帝国太子雪清河已经收了吧？

　　心虚的咳嗽了两声，族宗摆手道：“都是往事，大家就不要提了。”

　　宁荣荣凑了过来，在阿银不甘的目光中，将她挤开，坐到族宗身旁，一双明亮的美眸中透露着兴奋与激动，“那小宗，你岂不是见过我爸爸年轻时候的样子？当时怎么样的，给我说说看。”

　　闻言，众人也都纷纷将目光凑了过来，上三宗之一七宝琉璃宗宗主宁风致大家都见过，温文尔雅气度不凡，虽说因为武魂桎梏的原因终身不能突破魂斗罗，但身为天下第一辅助系魂师，地位比起封号斗罗来说，可是一点也不低。天籁小说网

　　族宗轻轻点了点头，“算是见过一次吧！当时你父亲想出去泡妞，偷懒被你奶奶抓住，掏出戒尺要揍他，我和二龙刚好就住在七宝酒店，下楼时碰巧撞见，因为你奶奶见过我们的缘故，你父亲才侥幸逃过一劫。”

　　宁荣荣眼睛一亮，“小宗，你见过我奶奶？怎么样怎么样，我奶奶当年是不是特别漂亮，你都不知道，我奶奶打小可疼我了，但自从我爸爸突破魂圣后就将宗主的位置让给了他，自己云游去了，每隔好几年才会回来一次。”

　　族宗淡淡一笑，道：“你问问二龙吧！当年我看她和你奶奶就挺投缘的。”

　　柳二龙俏脸上也是流露出柔和的笑容，“小宗不说我都忘了，我们是见过两次面，你奶奶长得确实很漂亮。”

　　“嘻嘻...”宁荣荣俏美的小脸上浮现出欣喜之色，轻啐道：“那是当然，我听我爸爸说，我奶奶当年可是个大美人。”

　　坐在主位上的弗兰德见场中氛围又回来了，呵呵一笑，问出了心中最关心的问题，“你们这群小怪物，比我那一代可强多了，还不赶快说说你们各自的实力怎么样？好让我和老赵开开眼界，尤其是族宗，我都要感觉自己不是你的对手了，对于你的实力我可是很期待。”

　　族宗的实力？

　　噗哧一声，小舞、柳二龙二人不约而同的笑了起来，就连性格清冷的朱竹清嘴角也是微微上扬。

　　弗兰德微微一怔，疑惑道：“怎么，有什么问题吗？”

　　族宗淡淡一笑，摆手道：“没什么问题。”

　　坐在马红俊身旁的赵无极起身站了起来，提议道：“我看不如这样，学院的森林中心位置不是有片巨大的空地吗，让这群小怪物去那里进行一场实战比赛。毕竟只有实战才是检验实力的唯一标准。只要进行一场实战，孰优孰劣一目了然。”

　　弗兰德眼前一亮，“这个主意不错，既然如此，就让老夫好好瞧一瞧你们这年轻一代最优秀的小怪物到底达到了什么样境界吧。”

　　正在这时，房间外响起一阵敲门声。

　　“门没锁，进来吧！不是说了没什么事不要过来打扰我们吗？”弗兰德有些不耐烦的道。

　　门开，一个相貌清秀的男学员带着宁风致、剑斗罗尘心以及一位不知名贵妇走了进来。

　　乍一看去，贵妇似乎是四五十岁的样子，可她那双眼眸却是显得饱经沧桑，仿佛看尽了世间百态，绝非四五十岁之人所能拥有。琉璃色长裙穿在她的身上，显得是那么端庄，优雅淡然。单论气质而言，就是身旁的宁风致也要逊色一分。尽管她已经不再年轻，但单从面部轮廓，就能够联想到她年轻时是多么的倾国倾城。

　　宁风致目光扫视众人一眼，淡淡一笑，道：“弗兰德院长，赵无极副院长，柳二龙老师，族宗，还有各位小天才们，没打扰到你们吧！”

　　ps：第二更，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

　　感谢【一生过往】打赏的1500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百六十五章 宁风致的老妈来了免费阅读。https://xs.23sk.com 