    三十号那天，是星期二，林巧的妈妈下午下班回来后，就直接来了服装店里帮他们算账。

    李洋打算出去买饭回来吃，今晚大家都要加班。

    正好林爸爸也来了，李洋就说了都在这里吃，她多买一些，林爸点头，问李洋用不用他跟着去，李洋摇头，“不用，伯父帮着伯母整理帐吧，我去买就好。”

    离服装店最近的就是那家饺子馆，旁边还有个烩菜馆，李洋想着要不去买烩菜吃，却在一出门碰到了赵雷鸣，他这几日忙，也没来找李洋，今日忙完早，过来看看他。

    他觉得，几天不见李洋，就好像有些牵挂似的。

    “洋洋，你去哪？要下班了吗？”赵雷鸣问。

    “不是，今晚加班，林伯母帮着算账，我去买饭。”

    “买什么，我带你去。”赵雷鸣下车把车转过来，让李洋上车。

    “不用，我就在跟前买吧，买饺子或者烩菜。”李洋摆手。

    “要不去买馅饼？人多吃馅饼也挺好的。”赵雷鸣建议。

    “那也行，好久没吃了，走吧！”

    刘记馅饼店里晚上生意也很好，吃馅饼的，喝酒的，很热闹。李洋和赵雷鸣进来时，里边的人们都静了一下。

    “雷鸣，李洋，你们也来吃馅饼？”有一个人看到她们俩，挥了一下手。

    李洋一看，是雷宁拳馆里一块打过拳的人，叫白三，是个三十左右的人，正在跟另外一个人喝酒。

    那人看到李洋和赵雷鸣也是一愣，之后默默的垂下眼帘吃饭。

    和白三在一起的，不是别人，正是高顺平。沈莹莹的那个中专的同学，暗中跟踪过李洋和赵雷鸣的人。

    李洋和赵雷鸣走了过去，笑着跟白三打招呼，“白哥，吃饭呢？我们过来买点馅饼。”

    “哦，要不坐下一起吃？”白三笑着站了起来，“介绍一下，这是我小舅子，高顺平，在二棉当会计。”

    “哦，您好！”赵雷鸣跟高顺平握了握手，李洋笑了笑，“白哥这几日还去打拳吗？”

    “去了，昨天还去了，不过，下个月就去不成了。”白三无奈的道。

    “怎么了？”李洋一愣。

    “雷师傅从一号开始就不开了，说是过起年来再开，他要出门一趟。”白三说道。

    “咦，我师父要出门？”李洋诧异。

    “嗯，听说雷师傅被京都一个什么武术协会请去参加一个什么比赛。”白三说道。

    “哦，我这几天忙，还不知道，那我明天去看看他。”李洋皱了皱眉，一直没听说师父认识什么武术协会的人，怎么会被邀请去参加比赛呢？不会是那种打黑拳的地方吧？

    “洋洋，我们先去定下馅饼吧？”赵雷鸣轻声提醒李洋。

    “好，我去定，你跟白哥说话吧，你一会也跟我们一起吃吧？”李洋问。

    赵雷鸣点头。

    李洋要了二十个馅饼，付了二斤的粮票，付了四块钱的馅饼钱，李洋就站着等了。

    二十个，得等一会。

    赵雷鸣与白三说了几句话也出来了，站在李洋身边陪着她等。

    李洋看了里边一眼，正好高顺平也眼神意味不明的向两个人看来，见到李洋正看着他，高顺平慌乱了一下，赶紧低下头。

    李洋垂下眼帘，她的感觉没有错，那个人确实总是在偷看自己和赵雷鸣，刚才，她们和白三说话时，就发现这人偷看他们俩。

    但是，她很确定她从来没有见过这人。

    半个小时后，二十个馅饼烙好了，给他们装了两大袋子，李洋拎着，赵雷鸣等她坐好好才开始骑车。

    李洋还从刘记借了五个盘子，五双筷子，拿一个罐头瓶倒了半瓶醋，说吃完会让赵雷鸣给送回来。她本来要给压钱的，老板摆手，说老顾客了，不用压钱，明天送回来就行了。

    回到服装店，林父看到他们买了馅饼，笑着说了句辛苦了。

    吃完饭后，赵雷鸣就去给还盘子和筷子了，李洋他们开始继续陪着林母算账。

    一个月的帐，合起来，也不是一下子就能算完的，他们一直忙到了十点多，才全部算清楚。

    除去房费水电费和买炭等一切零杂开销，给两个机工除去工资，剩余的是一千八百二十二元。

    因为上个月就除去了买布的成本的钱，这个月收到受理的钱，除去费用，就是她们净赚的了。

    听到这个数字，众人吃了一惊，就这么个小店，竟然能赚到这么多钱？

    林母把帐摆在林巧面前，林巧把放钱的抽屉打开，开始数钱，同时，数去两位机工的工资后，数了一下剩余的钱，正正好。

    看到帐和钱都对上了，众人心里都松了一口气，林巧也笑了，“对了就没问题了，洋洋，这个月我们俩怎么分，是留一些钱进布料，还是全分了，到时候用再拿出来？”

    “留下五百吧，我二号出门，去省城看看，能弄上布料更好，弄不上，我们就想办法先做手里的布。”李洋沉声道。

    “好！”林巧应了一声，数去五百又放回了盒子里，把剩余的钱数了一下，一分两半，她和李洋一人一份。

    之后，她又给了李洋三块钱，“今晚的饭钱我出一半。”

    李洋失笑，推了回去，“几块钱的饭，我请的起。”

    林父和林母看到两人这样，笑了一下，“洋洋要去省城？”

    “嗯，这边三棉不给我们批布了，说五十卷起才给批，我想去省城那边看看那边的服装厂给不给五卷以下的。”李洋轻声道。

    “那你一个人行吗？”林父看到李洋这冲劲，其实也是羡慕的，至少自家女儿是没这本事的。

    女儿和李洋合作，他也从开始的不看好，不信任到如今渐渐的接受了，而且，自家女儿如今可是比他和她妈妈赚的都多。

    一千，去掉五百，还有一千三，两个人分下来，一个人还有六百五呢，这可是他们俩半年的工资了。

    李洋和林巧分好钱后，说道：“走吧，回家，明日我得去看看我姑姑，我下午过来。”

    “好的！”林巧应了一声。

    赵雷鸣送完盘碗后，一直就在一边静静的等着李洋。

    等走在回家的路上，赵雷鸣问道：“明天你去你姑姑家，用不用我跟你去？”

    李洋看了他一眼，摇头，“不用。”

    赵雷鸣默默点点头，抿了抿唇，自己什么时候才能守得云开见月明呢！

