
　　光怪陆离的虚空中，三件威能强大的帝级灵宝快速的穿梭。

　　罗修之所以可以驾驭黑玄宫这件上品灵宝，凭借是自身法则境界。

　　但是他本身的修为却仅仅是武圣六重，难以支撑驾驭灵宝的巨大消耗。

　　仅仅不到一炷香的时间，他便感觉体内的真元无以为继了。

　　而光明阵营追杀而来的两件灵宝，却都是数位武尊级强者一起催动，若是比拼消耗的话，他断然是最先支撑不住的。

　　一旦他支撑不住了，没有了黑玄宫的庇护，他绝对挡不住两件灵宝的威能镇压。

　　就在罗修思考如何脱身的时候，一声冷笑蓦然在虚空中响彻而起。

　　“这么多人追杀我黑暗神殿的人，当我黑暗神殿无人吗？”

　　一只无边无际的大手从虚空伸出，一股浩瀚无边的可怕气息降临，让光明阵营一方的人神情大变。

　　“帝境强者！”

　　毫无疑问，这是黑色大手的主人，乃是黑暗神殿的帝境强者。

　　面对帝境强者的一只大手，光明阵营的两件灵宝纷纷停下，不敢继续追击，任由罗修驾驭黑玄宫飞速远去。

　　黑色大手并没有攻击光明阵营的这些人，因为光明与黑暗两大阵营有所约定，帝境强者不可随意出手，否则帝境以上的强者大战起来，将会给这片世界带来毁灭性的灾难。

　　一道神识传音落入罗修的耳中，让他前往黑暗阵营掌控的一座城池所在。

　　那黑色大手出现的瞬间，罗修就感应到了熟悉的气息，这股气息的主人，赫然是属于黑暗神塔第三层中那名叫做格夫的帝境强者。

　　这让罗修的心中有些凛然，很显然他离开黑暗神塔之后，黑暗神塔第三层的两位帝境强者并没有对他真的放心，而是在暗中注意他的一举一动。

　　数日之后，罗修听从了格夫的指示，来到了黑暗阵营掌管的一座城池，黑暗之城。

　　这座巍峨如黑色巨兽匍匐的巨大城池，是黑暗阵营的一座主城，城中的居民除却绝大多数的普通凡人，便都是黑暗阵营的武者。

　　罗修的身上有诸神之城黑暗神殿的徽章印记，因此在入城的时候并没有受到任何的阻拦。

　　“修罗！”

　　入城之后，一个全身都笼罩在黑袍中的老者便出现在他的面前。

　　“你是谁？”罗修问道。

　　“格夫大人让我来接应你去见一个人。”黑袍老者的声音沙哑，并没有多做解释，直接在前面带路。

　　片刻后，罗修跟随这名黑袍老者来到了一座装饰奢华的殿内，一名面容妖异俊朗的青年横卧在长椅上，他的脑袋放在一名俏丽少女的大腿上，另外还有三名少女跪在旁边，或是敲腿，或是按摩。

　　“少爷，您要找的那个人到了。”黑袍老者走上前去，有些恭敬的说道。

　　正闭目享受的青年缓缓张开眼睛，挥手散去身边的少女，目光看向罗修。

　　“你就是莉娜阿姨说的那个了不起的天才？”

　　这青年的脸上挂着玩世不恭的笑，略显灰色的长发随意披散下来，有种浪荡不羁的感觉。

　　“我叫巴克，莉娜阿姨说你跟着我，可以让我成为这一届的神子。”妖异青年走到罗修的面前。

　　莉娜，为黑暗神塔第三层中坐镇的帝境强者之一，此人称呼她为阿姨，可见关系比较亲密，这青年巴克的身份在黑暗神殿中应该也很不一般。

　　罗修了解到，黑暗神殿上一届的神子已经成为了帝境强者，这一届的神子还未出现，有几个天赋优秀的年轻武尊都想要争夺这个位置。

　　因为神子的身份不仅仅是地位的象征，还代表着一个人的实力与机缘。

　　眼前的这个巴克，就是黑暗神殿比较年轻的武尊之一，修炼了一百三十八年的时间。

　　罗修皱了皱眉，他没想到格夫给他安排的任务，居然要他跟这个人在一起，黑暗神殿的神子竞争，关我屁事？

　　然而势比人强，如今光明阵营正在全力擒杀他，如果跟黑暗阵营也翻脸的话，这片世界将没有他的容身之所。

　　从域外星界来到圣庭界很容易，但如果要从圣庭界返回域外星界就很难了，因为通往域外星界的传送阵，只有光明圣庭与黑暗神殿掌握有两座。

　　在自己有能力夺回自己的宝物并且离开这片世界之前，罗修很清楚自己目前只能忍气吞声。

　　“我叫修罗。”罗修说道。

　　“哈哈，欢迎你，我的朋友。”巴克笑了笑，然后啪的一下拍了下手掌。

　　一阵阵脚步声传来，从两侧的偏厅走出来十几名漂亮的女子，每一个都衣着暴露，身材妙曼，凹凸有致。

　　“为了表示欢迎，这里面的女人，你随便挑选，我巴克以人品保证，每一个都是完璧之身，并且受过专业的训练，定会让你满意。”

　　说着，巴克走了过去，将手指伸到一名女子的唇边，这名女子的眼睛流出媚意，舔着他的手指，勾动男人内心深处最原始的冲动。

　　巴克看向罗修，却见他的表情没有丝毫的变化，就像是一块顽固不化的石头。

　　“都下去吧。”

　　巴克拍了拍手，十几名女子便很乖巧的离开。

　　“修罗，我的朋友，你对女人不感兴趣，不知道你对什么感兴趣？”巴克笑着问道。

　　“宝物，资源。”罗修眼睛微眯。

　　他看的出来，这个巴克是在试探自己，也或许是想要通过某种方式收买拉拢他。

　　巴克笑了，“比起美女来说，宝物资源当然更重要，但感兴趣的可不只有你一个，天底下的每一个武者，谁不对宝物资源感兴趣？”

　　“南方的熔岩火山据说出现了一座古老的遗迹，你感不感兴趣？”巴克说道。

　　“听说光明神子也前往寻找古老遗迹的所在，如果你可以帮我干掉那个家伙的话，我想这份功劳足够让我成为黑暗神子了。”

　　熔岩火山，是一片活跃的火山群，前不久数十座火山同时喷发，显露出了一些残缺的古老遗迹，有人从中得到线索，有惊世的宝物存在。

　　“真有古老遗迹的话，帝境强者也会出手的吧？”罗修皱眉说道，他的实力虽然很强，但也只能在帝境之下称雄而已。

　　“这个你不用担心，光明与黑暗两大阵营的神邸早就有过古老的约定，帝境以上的存在不可轻易出手，除非帝境以下的人不具备探索遗迹的能力，帝境以上的存在才会出手。”巴克说道。

　　圣庭界诸神之所以制定了这种规则，便是因为帝境强者战斗厮杀的破坏力太过于强大，轻而易举便能毁灭数万里方圆的一切。

　　据罗修所知，星海界的落魄，最主要的原因就是上古浩劫的三族大战，不仅仅是帝境的强者，甚至连神魔都相互厮杀，以至于让星海界受到了极大的摧残，以至于数万年都未能诞生出一尊神魔。

　　一般正常的低等位面世界，万年便可出神魔，而星海界数万年都未能出神魔，可见上古浩劫的大战影响有多么的巨大。

　　听到帝境强者不会轻易出手，罗修这才放下心来，古老的遗迹一般都存在有不可思议的东西与隐秘，他也的确很想去见识一下。

　　……

　　熔岩火山群，经过数十座火山集体喷发之后，将这里渲染成了一片炙热火红。

　　滚烫的岩浆翻腾，浩瀚壮阔，方圆足有数万里，像是一片熔岩的海洋。

　　罗修和巴克也来到了这里，此外还有那名黑袍老者，是巴克的老仆，也有不俗的修为。

　　而今，罗修的法则境界达到小成境界，加上他的诸多手段，可战绝世武尊。

　　但这等战力，却也并非帝境之下无敌，因为每一个能够修炼到绝世武尊境界的强者，年轻的时候都是天资卓越之辈，加上他们本身的修为境界远远高于罗修，若是掌握一件灵宝战兵，便可对罗修产生极大的威胁。23sK.com

　　诸神殿约定帝境以上不得轻易出手，却没有规定帝境之下的人不得持有帝级灵宝。

　　灵宝之中，带有一个‘灵’字，意味着已经孕育出了灵性，是法则境界修炼到极高境界的体现。

　　最少也需要小成的法则境界才可孕育出‘灵’，罗修虽然具备了这个条件，但黑龙战枪却还未孕育出‘灵’，尽管威力强大，却也不算是真正的灵宝。

　　炽热的岩浆上空，时常会发生混战，光明圣光纵横，黑暗法则交错，所有人都在寻找残缺的古老遗迹，从中寻找惊世宝物的线索。

　　轰！

　　一处岩浆被轰飞，显露出下方一座残缺的遗迹，里面有一只黑色的铁盒，在岩浆之中闪烁着乌光。

　　“这东西是我的。”一尊百丈巨人脚踏熔岩走来，赫然是此前曾经追杀过罗修的那位巨人，其身份为大地神殿的尊者，大地尊者！

　　“是你！”

　　大地尊者的一双眼睛如磨盘大小，一出现便注意到了罗修。

　　“修罗，你跟这位大地尊者有仇？”巴克疑惑看向罗修。

　　“我干掉了大地神殿的几位武尊。”罗修淡淡说道。

　　同一时间，在场的许多人度将目光投了过来，尤其是大地神殿的武者，目光中透出杀意。

　　“你还敢出现在这里，这次看你如何逃走。”

　　大地尊者百丈躯体走动，天地震动，直奔罗修而来。

　　罗修刚要动手，巴克却已经抬手一挥，一柄通体墨色的战剑飞出，神魔之威铺天盖地。

　　“黑暗神剑？”

　　大地尊者面露惊恐之色，尽管只是神魔战兵的一缕威能，却也不是他所能承受，百丈高大的身躯开始龟裂。

　　站在巴克身边的罗修也吃了一惊，一般能够持有帝境灵宝的武尊就可以横着走了，这家伙更狠，居然手持一件神魔战兵！

　　这柄神剑通体黑色，流转着黑暗法则本源的气息，的确是神魔级强者才可铸造的战兵无疑。

　　巴克的修为是武尊七重，仅仅能够催动这件神魔战兵很微弱的一缕威能，即便如此，却也让绝世武尊级强者承受不住，惨叫一声，身体破开裂痕。

　　“啊！……”

　　大地尊者惨叫着后退，四周的岩浆被他搅动的翻滚汹涌。

　　“好可怕的气息！”周围的其他人也都惊恐交加。

　　那可是这片世界肉身最强大的巨人，且是绝世武尊级修为，可是却被一柄战剑的气息镇压，毫无还手之力。

　　“天啊，是黑暗神殿的那件邪恶之剑！”

　　有人惊惧的大叫起来，因为这股神魔之威，远远要比帝境强者的气息强大了无数倍，甚至仅仅只是气息，就让所有人都有种顶礼膜拜的冲动。

　　大地尊者想要退走，但却被黑暗神剑的气息锁定，后退一步都很艰难。

　　他凄惨的大叫着，在黑暗本源法则力量的影响下，他的身躯开始寸寸湮灭。

　　仅仅是片刻之间，大地尊者的半边躯体就湮灭了，但却仍未死去，可见生命力是如何的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百零八章 黑暗神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 