    “那星星点点，每日所耗灯油不菲。”李隆基站在旁边看远处。

    远处西南蛮俘虏们所在，加在一起将近四万。

    晚上的时候允许烧煤油灯，灯不准卖，所有权在李家庄子。

    一户人家一个月给五斤油，偶尔点一点够用。

    冬天有冰灯，他们为了省油，借着冰灯的光亮做事，主要是学拼音和大唐字。

    “西南蛮的地方好，除南诏之外的六诏与河蛮部落，都被吐蕃引诱或逼迫来打咱大唐。”

    李易看着那片光点，脑海中出现了西南地图。

    此刻的西南蛮所在地属于他那时的云南，加上缅甸的一部分。

    当地的小麦种植少，更多的是种水稻，还有高粱，有时会在收获一茬水稻之后种大麦。

    到长安，逐渐适应吃面食，长安的小麦多，关中地区粮食作物以小麦为主。

    “南诏好。”李隆基认为南诏不来打大唐，故称赞南诏。

    在李易没到李家庄子的时候，李隆基封南诏的头头为郡王。

    “许多时候祸事因边关将领而起，大唐宣大国之风，然边关节度使权柄过重，每有争端，多由其出。”

    李易开始向李隆基灌输边将的问题，吐蕃的事情，其实就是由大唐将领总挑事儿，人家不干，这才一直打。

    现在说的南诏，依附大唐，然后人家统一六诏，大唐太守还欺负人家，最后人家领兵来打。

    欺负人家南诏国王队伍里的女人，就那啥了，欺辱完了不过瘾，还要钱，对方就不答应。

    于是太守就派人去骂，同时告黑状，给对方罗列编织罪名。

    打起来后，无须再管谁对谁错，要打服南诏，结果一打就打不过，当地的环境气候大唐兵不适应。

    同时那个时期的大唐经济状况不好，打着打着，安史之乱出现。

    好多年后，李适继位，咣咣咣，连着吐蕃和南诏，全给打了，一次就把两个地方给打得损失惨重。

    可是人家南诏第一个国王迫不得已才打的大唐，被逼的，之后打赢了，还愿意求和，只不过他挂了，后代没听他的话。

    所以宋璟要限制边关将领的权利，有一定道理，不然边关将领总去主动挑事，连年战争，国内还发展不？

    “待羽林飞骑再过些年，可安排到紧要之地。”李隆基颔首，之前李易提过。

    说完此事，李隆基话题一转：“边关如今辎重为重，大唐内却隐有苗头。公主、各王不收其税，外人挂靠，何以应对？”

    他话音落，永穆公主张张嘴，终是未发出声音。

    她想说她可以交税，反正她的闻恬兰香阁赚钱多，百分之三十的奢侈品税，还有大量利润。

    “好办！”李易轻飘飘地吐出两个字。

    李隆基等着，你继续。

    “将来外面的土地多，让他们报商业行为的规模，资金多少，将来卖给他们外面的土地，强制性的。

    是对他们好，比如闻恬吧，假如她是公主，闻恬兰香阁赚那么多钱，报备。

    等外面咱们选好没有人的地方，明年吧，划一大片地，闻恬钱多，交一百万缗买地。

    不想买，就交税，还可以让陛下封地，封外面的地，给闻恬，不要不行。

    封完，闻恬兰香阁每年出一定费用，朝廷代为管理。”

    李易早就想好了，把一些人给弄出去，别在大唐当蛀虫，养不起。

    说完他看永穆公主，永穆公主点头：“行，我答应，哦，假如我是公主。”

    “别人不愿意怎么办？”李成器听着不舒服。

    “不愿意？五王府的五王先打个样儿，他们一领头答应，谁敢反对？不怕太平公主晚上去找他们聊天？”

    李易笑着说，就先从你开始。

    “对，易弟说得对。想来作为长兄的宋王最通情达理，定然支持。”

    李成器想起来羽林飞骑的战斗力了。

    羽林飞骑一出，大唐省了多少麻烦啊！

    “除此策，还有其他良计？”李隆基不满足，他想多问几个办法。

    “有，限额，不同的王和公主，所享受到的免税额度有差别。

    如永穆公主，这个应该定在一千万每年，若永穆公主再捐赠，把捐赠额扣出。

    至于说有人作假账，属于审计方面的问题，去查即可。”

    李易又给出来一个办法，像县公、郡公，享受的待遇不同，按照这个来排。

    永穆公主脑袋跟小鸡啄米似的：“好，好！”

    反正只要是李易说的，她都觉得正确。

    “还有吗？”李隆基问上瘾了。

    “有，现在就去查，问各家都有多少买卖，家中的人员数量，田亩几许。

    顺便还能查一批强占别人土地的情况，该收拾的收拾，该还给百姓的必须还回去。

    等以后谁去挂靠，有账，不给出来属于哪个人的，得交税。

    按照报的免税账，直接查到源头，逮到了给什么公啊王啊的降等，挂靠的往死里罚。”

    李易说出个最直接的手段，拿账说话。

    “好好好，不错，那个……”李隆基认同，随后又……

    “再一个办法我李家庄子出新东西时，别人想购买，拿完税凭证，甚至我发布江湖封杀令。

    要是有海外行商的，只要交足了税，咱们大唐海军会保护。

    以前提过的，交税的人家中的孩子考科举给优待，包括到长安看病。

    要不加一个受了地方官府欺诈，允许交税到一定数量的人到长安递诉书。”

    李易不用李隆基一点点问，他把自己能想到的主意全说出来。

    “竟然有这许多手段？嗯！”李隆基此刻恨不能派人去把之前开会的人叫过来，再开个会。

    问你们一个事情费个牛劲，这么多办法啊。

    “吃饭！”李旦招呼孩子们，都是他晚辈儿。

    他看上去年轻了不少，面色红润，皮肤上的皱纹都不那么明显了。

    今天晚饭有牛肉，炖的大萝卜。

    牛是李家庄子的牛，老死的，吃不下去东西了，最后倒下。

    没有疾病，就是身体机能不行，之前还喂过药，消化系统的药，坚持多活了三个月。

    属于真正的自然死亡，买来的时候就老，跟其他的老牛一起为李家庄子慢慢干活。

    而不是被打锤子砸脑袋砸刀，再割脖子放血死的。

