    孙汉看到一行人远远过来的时候不由得皱了皱眉。

    他伸手就把院门给关上了，然后对身边的几名保镖道：“守着，不要让任何人进来。”

    “是，孙哥。”

    孙汉快步进了客厅，往沙发那边看了一眼，江老太爷本来也是跟着一直熬着的，但是毕竟年纪大了，天将亮的时候闭上眼睛睡着了。

    他走到江筱卧室门口。

    丁海景就那么坐在门口，一夜都没有走开半步。

    “我跟六少说几句话。”

    “你就这么敲门说，看六少应不应。”丁海景的嘴唇有些干，声音也有点哑。

    他连看孙汉一眼都没有。

    孙汉看他这个样子，暗叹一声，伸手去敲门。

    “说。”

    屋里传来了六少的声音。

    本来一直沉寂坐着的丁海景一听到他的话也猛地跳了起来。

    “六少！我可以进来吗？”

    “不可以。”

    江六少站在门边，回头看了床上的江筱一眼，她正端着一只盘子，盘子里叠着几块点心，旁边放着另一托盘，托盘上放着两大杯泉水，这会儿正吃着点心就着泉水呢。

    看她的脸色是当真好起来了，现在已经面色如常，甚至还白里透红，红润得像个新鲜欲滴的苹果，生气十足。

    要是她这个样子让人看见，那肯定也是会觉得十分不对劲的。

    她这个样子，外面的丁海景却明显地快要担心得崩溃了，江六少想想都觉得有些心疼丁海景。

    但是他也只能拒绝了丁海景进来的要求。

    这个时候，如江筱所说，谁都不能进来，谁都不能看见她。

    所以他把所有的窗帘全拉上了。

    他们说话的时候也是声音极低的。

    丁海景一脸颓然。

    “六少，我看到三爷五爷七爷带着人过来了，十来人的样子。”孙汉说道。

    “拦着，就说我吩咐的，谁都不许进。”江六少沉声说道：“顺便告诉他们，半个小时后在议事厅等我，我有事宣布。”

    “是。”

    孙汉转身又出去了。

    虽然他也想问江筱现在怎么样了，但是他知道六少不让问的不说的，再问也没有用。

    丁海景突然定定地望着紧闭的那一扇门。

    “六少，还是不用请医生吗？”他缓缓地问道。

    “不请。”

    里面传来了六少的回答。

    丁海景没有再问。

    但是，他的心却一下子重重地落回了原地。

    是的，江六少虽然没有说什么，但是他的感觉如此敏锐，已经从六少刚才这短短的几句话的语气中听出来，现在的语气与昨晚的语气有什么样的区别！

    六少现在的语气已经稳下来了。

    绝无昨晚那种慌乱绝望。

    也就是说，江筱肯定没事，至少并无生命危险。

    江筱明白他的感觉会如此敏锐，所以她也不必专门来告诉他，是的，不必。

    丁海景突然就想咧咧嘴角笑，但是他忍住了。

    孙汉出去时，外面已经传来了砰砰砰的拍门声。

    “小六，江筱怎么样了？到底出了什么事情你总得让我们知道啊！开开门让我们进去，我们也看看能帮上什么忙啊。”

    