    洛无尘在打量啸月狼皇的同时。

    啸月狼皇已从那头白银狮子的口中，得知了洛无尘的来意。

    同时，四面八方也接连有强大的异族生灵敢来。

    这些在啸月狼皇之后赶来的生灵，每一尊皆都强大无匹，差不多快要到达九级巅峰之境。

    它们，皆为啸月狼皇麾下的封王战将。

    有虎族的，有豹族的，也有狮族，更也有着狼族的。

    洛无尘细数一番，共有十七尊！

    而，通过这十七尊强大的封王战将所属种族，可推断出。

    这片地域领土，是由狼族、虎族、豹族、狮族四大种族的族群生灵共掌，尊啸月狼皇为首。

    “领地中最强的生灵皆都到来了，你们是想与我为敌吗？”

    洛无尘看着对方如此架势，冷冷的出声道。

    “夏皇莫要误会，我等与你夏国没有爆发过任何冲突过节，更不愿为敌。”

    “再则，天梯即将开启，万族战场将再次陷入万族争皇称霸的大乱战，我等又怎会轻易为族下后人树敌结仇？”

    “只是血月妖狼一脉，乃是我脉的族亲，不知夏皇可愿化解这段恩怨，我愿替血月妖狼一脉做出补偿。”

    啸月狼皇的这番话，说的很诚恳。

    即使，洛无尘在它的领地上，还仅只一人。

    面对这尊已封号为至尊的人族皇，它也不敢有任何的轻视之心。

    一月前的裁决竞技场中，洛无尘在至尊站台上，展露出的可怕实力，令它很忌惮。

    如果真在这里与洛无尘爆发了冲突，交起手来，它心中也没有太大底气。

    不想，为了一脉族亲，彻底得罪死洛无尘，乃至整个夏国。

    “你也知晓天梯的存在？”

    洛无尘没有立刻表态，而是有些差异的看着啸月狼皇。

    天梯即将开启的消息，在万族战场中是一则隐秘，少有生灵知晓，就连他都是从裁决之神口中得知的。

    “我族在当今万族战场中，为传承比较古老的族脉，不仅知晓天梯秘闻，更掌有祖上古神所留下的传承。”

    “否则，它们又怎愿以我为首，共掌这片地域？”

    “这些愿以我为首的封王战将，可都各个不凡。”

    “这尊白虎战王，体内延续有部分天妖白虎的血脉，掌有的攻杀之术，堪称一绝！”

    “这尊金狮战王，为狮族罕见异种，狮吼之技，几乎是如今万族战场里狮族的最强！”

    “这尊……”

    啸月狼皇缓缓开口说道，逐一为洛无尘介绍着麾下的这些封王战将。

    洛无尘听的啸月狼皇这番话语，眉头却是越皱越深了。

    这啸月狼皇，看似和气，实则却是在向他示威！

    它如此逐一介绍这些封王战将，还表露了自身族脉的不凡，掌有真神传承，就是想要以此威胁洛无尘。

    让洛无尘接受它的调解，化解与血月妖狼一脉的过节。

    “你在威胁我，向我示警，劝我知难而退？”

    洛无尘面色冷了下来，打断了啸月狼皇的话语。

    “不，我只是单纯向夏皇介绍我方势力所具有的实力而已。”

    “夏皇若觉得不妥，我不再介绍便是了。”

    “不知夏皇是否愿意接受和解？”

    “如若愿意的话，我可立刻拿出一件王者级宝物，作为赔偿。”

    啸月狼皇并未承认，笑着摇了摇头，看起来依旧是那副很好相处，什么事情都好商量的样子。

    王者级宝物，在万族宝库中，所需消耗的积分对于寻常生灵而言，是一个极庞大的数目。

    但对于啸月狼皇这般，实力强大，又掌有祖上真神传承的皇而言，不过九牛一毛。

    付出一件王者战兵，就能保住血月妖狼一脉，自是最好不过了。

    “莫说一件王者级战兵，就算是一件帝兵，本皇都不会接受调解，无论谁出面，都一样！”

    洛无尘不想与啸月狼皇多说下去。

    “人族夏皇，你真不考虑一番，若觉得补偿不够，我可再加，只要不太过分！”

    啸月狼皇眼中终于泛起了一抹不善之意。

    这番话语的语气口吻，也明显带有了几分威胁的火药味。

    “我夏国族人的命，无价！”

    “血债唯有血才能偿！”

    洛无尘态度极为强硬，没有任何商量退让的余地可言。

    今日，啸月狼皇若不肯妥协，那就开战好了，将这片地域血洗！

    啸月狼皇闻声，眉头紧皱了起来，如何没想到洛无尘的态度如此强硬。

    它还想继续争取，以和平方式处理此事。

    只是，未等它再次开口，它身周的那些封王战将就看不下去了。

    “皇主，既然他诚心要战，那就陪他战上一场好了！”

    “这里是我们的地盘，还容不得他一外人放肆！”

    “能调解就调解，无法调解就将之驱逐，若还敢来犯，就将他强势镇杀！”

    白虎战王、金狮战王等生灵相续冷声开口，叱喝着洛无尘道。

    “既然如此，那就战吧！”

    洛无尘冷声道：“今日血月妖狼一脉必灭，我看谁能拦我！”

    话语声落下，就将当前模板切换为了李信。

    恐怖的魔道力量，轰然从其身上震荡而出，如魔焰般汹涌燃烧，震颤着八方虚空。

    他被封为人族至尊，已时隔一月。

    这一月里，他不仅通过虚空探测，将二十六个敌族族群屠灭。

    自身实力，更是今非昔比。

    哪怕对方这十八尊生灵，战力皆都非常强大，他也无惧一战！

    “这股力量气息……”

    “原来是步入了九级之境，难怪敢来此向我等叫嚣！”

    “入了九级之境又如何，我等哪一个不是！”

    “况且他只有一人，还能敌得过我等所有吗！？”

    感受到洛无尘身上的气息波动，啸月狼皇以及身周战王皆是心神一震，随后很快就恢复了平静，相续恶狠狠的道。

    一个人族，在它们的领地中，对它们如此叫嚣，令它们心中全都升起了火气。

    “一人？”

    洛无尘笑了，笑的很冷。

    在其冷笑声间，他抬起左手，振臂挥动，有滚滚空间力量涌动，直冲上空苍穹。

    顿时，四道身影自上空扭曲的空间中浮现，降临而下，好似神兵天降般，出现在了洛无尘身前。

    这四道从天而降的身影，皆都带有着可怕气场。

    令啸月狼皇以及十七尊战王，全都为之色变。

