    黑潮如海啸，自地底走廊上下游分别合围席卷，这次虫潮几乎囊括了本次进入地底遗迹大半修行者，没有退路，只能死战。

    C级强者们顶在第一线，他们身上具现灵力甲衣后起码不会担心一只小虫子就会致命，一开始各大组织想要把散修们逼上去抵挡虫潮，然而散修们没有灵力甲衣实在是伤亡的太快了，根本就没法形成什么有效的力量。

    如果散修们死完，各大组织自己是根本不可能抵抗这些虫潮的。强者虽然个体力量强大，可是当虫潮规模太大的时候，个体的力量就会被缩小。

    就好像战场中，一个人可能是十人敌百人敌，可若面对的是千军万马怎么办？人里有穷时，他们还不是A级强者。

    于是，各大组织被迫开始保护散修，避免他们死伤的太快。

    这样一来把散修保护在内圈，虫子防御力又不高，即便是E级的觉醒者也能用异能杀死一大片。

    其实最关键的问题还是，散修身子板太脆了点，攻击手段是有，平时打起架来也挺耐打，但碰到毒了就有点不好使，黑色甲虫一口都扛不住。

    这些甲虫太恐怖了，极小的个体，极庞大的基数，然而每一只都有可能对修行者们造成致命伤。

    然而也不能小看各大组织的那些强者，能出来负责组织海外事务的都不是一般人，组织协调能力都极强，竟然在短短的时间内便形成了一个巨大而有序的防御体系，虽然依旧有点乱，可起码伤亡正在减小。

    而南边这里吕树、知微、李一笑一同出手，连带着还有那些神族组织的强者们。

    直到这个时候吕树才知道，原来知微的传承是雷电。

    李弦一曾经说过，基金会里九大理事都是自古传承，而不是觉醒。传承的方式也很独特，九脉各自独立。

    只见知微浑身雷电加身，但凡靠近他的黑色甲虫都会瞬间被雷电击打粉碎。

    “你别老离我这么近！”李一笑大喊道：“你这是在公报私仇！”

    只要知微稍微靠近李一笑，李一笑就感觉浑身汗毛都竖起来了，还好他是短发！

    而知微，则有意无意就往李一笑那边靠近，吕树时不时就能看到有电弧朝李一笑乱飞……

    觉醒这种事情已经没法以正常的物理来衡量了，毕竟物理知识里也没谁能随手招几只火凤凰，还能随身自带雷电的……

    知微身上蓝光闪烁，自身超负荷运转之下，抬手便是一团如同火焰一般的电能冲击扔入虫潮之中，所有被这电能冲击砸到的黑色甲虫纷纷破碎！

    知微忽然转头问吕树：“你咋不杀虫潮呢？划水划成这样用不用我给你唱一首让我们荡起双桨？我们杀的这么辛苦，你就没啥想要表示的？”

    他打了半天虫潮了，结果吕树就一直在旁边划水，也不是说吕树不杀虫子，而是吕树在重点保护卡洛儿，却不主动去杀……

    表示？表示啥？吕树沉思片刻：“加油？”

    “来自知微的负面情绪值，+666！”

    不过吕树也不好意思老看着人家杀虫子，他给卡洛儿叮嘱一句小心便顶着一身神水走进虫潮里，但凡与神水接触到的甲虫滋滋的烧灼一下便消失的无影无踪。

    知微随意看了一眼，虽然吕树的主动性依然没有多高，但这也总算是增加了一大助力，就吕树那神水的体积现在比六七个李一笑的体型都大，烧一层黑色甲虫也挺给力了其实。

    话说这货是怎么想的用这么多神水堆在自己身上当甲衣的？！这特么确实像是一直放大版的皮卡丘啊！

    一开始吕树只是想杀虫子，然而他马上就发觉不对劲了！

    这黑色甲虫，竟然是可以给神水增加体积的！

    之前他试过一只，可那时候没感觉到神水有体积增加的迹象，然而现在才惊觉，不是当时他感知有错误，而是神水增加的体积太少了，所以他根本没有察觉到！

    一只甲虫可能连一件残破法器的千分之一都比不上，可现在吕树只是一会儿便用神水腐蚀了上千只黑色甲虫，分明感觉，神水的体积确确实实增加了！

    这是一种什么感觉……？

    “你们都住手，让我来，谁动手就是看不起我！”吕树爆喝！

    李一笑：“？？？”

    知微：“？？？”

    神经病吧？！刚才也没见你那么有劲啊，你是吃错药了吗！？

    原本知微以为吕树就是说说而已，喊喊口号罢了，结果他没想到吕树竟然玩真的！

    忽然间，吕树不再用所有神水护体，而是留下一层正常的甲衣来掩护他身上的星辰纱衣。

    下一瞬间，之间吕树控制着神水如同浪潮般朝着黑色甲虫涌去，完全是硬生生的以一己之力在虫潮之中打开了一条缺口逆流而上！

    神水的浪潮不仅没有因为杀穿黑色甲虫而缩小，反而越来越大了！

    这尼玛啊，知微当时整个人就不好了，刚才划水划成那样，结果你丫根本不用荡起双桨，全靠浪的啊！

    说实话，知微知道吕树只有C级，可什么时候C级都这么猛了？

    单论对杀虫潮的手段来讲，李一笑和他这样一点一点杀，完全比不上吕树的效率！

    这不是说李一笑和知微就比不上吕树，而是吕树的范围伤害比较足！

    卡洛儿在吕树身后一脸的崇拜：“勇气才是压力下最绚烂的优雅！”

    神族组织们都不知道该怎么回去面对卡洛儿她爹，这该咋跟人家交代啊，说我们一不小心没看好让你闺女变成别人的小迷妹了？！

    原本恐怖的虫潮竟然被吕树一个人硬生生的打开了一个缺口，这战斗力简直让李一笑和知微怀疑到底谁是B级强者。

    神族组织那边也都懵逼了，之前卡洛儿说吕树很厉害他们不相信啊，现在真是想不相信都不行，而且他们最佩服的是，吕树竟然身陷虫潮还一点害怕的感觉都没。

    他们从吕树身上感受到的哪是什么恐惧啊害怕啊，都不是，是特么兴奋啊！

    此时，吕树一脸亢奋的一边杀虫子一边嘀咕着：“1件残破法器、2件残破法器……31件残破法器……”

    ……

    求月票啊求月票

