    看着拎起泔水桶，默默出门的贾平，周秉昆还是觉得有些不太真实。

    他有些难以相信，贾平可以就这么彻底的悔悟过来，痛改前非。

    不过这已经不重要了，反正他已经打定主意，不会再让母亲，去接济他们家一分一毛了。

    往后再想靠一些空口白话，让自己家出手帮忙，那是不可能的了。哪怕是将来母亲于心不忍，周秉昆也会果断阻止的。

    不过，如果这个贾平，真的自此以后，彻底醒悟。能够做都自食其力，好好生活的话，那么，看在往日的情面上，倒也不是不能顺手拉他一把。还是要看他今后的表现，以观后效。

    倒是李素华，对今天的这个结果十分满意。

    她看到贾平到了现在，总算有了悔改的迹象，心里倍感欣慰。恨不得此刻就去田桂荣的灵前，好好对她报一通喜。

    高兴之余，李素华转头看向了周秉昆，冲他点了点头，满脸笑容的对他夸奖起来：

    “秉昆啊，不愧是我的儿子，就是聪明。还是你有办法，就这么就把贾平给摆正过来了，他要是从此以后，能够学好，我也算是去了一块心病了。

    每次见他过来，问我要钱要吃的，我的心里面，都难受的不行。又恨他不争气，又觉得是自己没做好，没有照顾好他，愧对了你田姨。

    还是你这个办法好，以后先让他干活，再给他吃的，也算是让他自食其力了。

    不愧是读过书的，脑子就是灵光，能想出这么好的办法来。比我这文盲强多了。”

    周秉昆听了母亲的夸奖，也是一乐。心说这不就是“以工代赈”的究极丐化版吗？老祖宗们都玩烂了的手段，这有什么可值得夸耀的。

    不过能够得到母亲的夸奖，周秉昆还是觉得心里美滋滋的。

    这个时候，见到贾平总算出去了，郑母轻轻用肩膀扛了一下李素华，略带疑惑的问道：“这个贾平，是怎么回事啊？”

    李素华听了郑母的疑问，又想到周秉昆刚刚，到底还是动了手。

    她生怕郑母因此有什么误会，连忙向郑母解释了一下，田桂荣和周家的渊源，以及贾家父子这些年来的差劲表现。

    一边说着，李素华还一边不断的向郑母道着歉，生怕她因为这事儿，对周秉昆有什么不满。

    好在郑母也是善解人意之人，并没有太过在意贾平的事。一番话下来，听得郑母是一阵唏嘘，打从心眼里替田桂荣这么一个好人感慨和不值。

    谈到了贾平今天的转变，郑母也是打心眼里高兴，对着周秉昆笑呵呵的夸奖起来：

    “秉昆啊，你今天做的确实不错。帮着把那个小子，从歪路上拉了回来，说上是救人一命，也不为过了。

    那小子要真能打今儿个起，开始学好，想来也够告慰你那田姨的在天之灵了。”

    也许是田桂荣的事情，让郑母颇有感触。她在夸过周秉昆之后，便打开了话匣子一般，拉着李素华，开始一通忆苦思甜，回忆起了她们这些年，所经历的苦难和挣扎。

    两位老人家，都是在建国前出生长大的。一路上风风雨雨，经历了不少艰辛和苦难，这么一番忆苦思甜下来，一时之间，屋内的气氛变得相当沉重。

    周秉昆看着两位老人家，在那里越聊越偏，也是有些哭笑不得。

    今天明明就是一个，非常值得高兴的日子。两位老人家这么一搞，直接把屋里面的气氛，搞得一副凄凄惨惨切切的样子。

    郑娟和光明在一旁，听着两位老人在那里聊过去的苦难，话都不敢多说一句。

    周秉昆也有些受不了这个氛围，挠了挠头，打算开口，打断两位老人家，调节一下气氛。

    想了一下之后，周秉昆笑嘻嘻的对着母亲拱了拱手，乐呵呵的调侃道：

    “妈，恭喜你啊。看贾平这个架势，说不定真的能学好呢。那样的话，打今儿个起，你就不用再为他操心了。

    从今往后啊，你要是再想发善心的话，就只需要接济贾福那老东西就行了，能省多少心呢。”

    周秉昆一边说着，还一边用欠兮兮的表情看着母亲。

    李素华听了这话，当时就愣住了，停止了和郑母的忆苦思甜。

    随后反应了一下，便琢磨过味儿来。之后便回过头，怒气冲冲地瞪着周秉昆，拎起手上的擀面杖，轻轻的敲了他一下，没好气的说道：

    “你这死孩子，搁这说什么瞎胡话呢？要不是看在贾平的份儿上，我管贾福那老东西去死啊？

    当年你田姨没撑过来，还没到四十岁，就没了，就该算到那老东西头上。还接济他呢，我接济他个屁。我不去找他报仇就不错了。

    这下子好了，贾平也知道学好了，准备自力更生了。这样一来，我也算是对得起你田姨了。

    打今儿个起，他们贾家的事儿，我是再也不管了。顶多回头在街道，帮贾平张罗点活计，这贾平要不好好悔过的话，往后我连他也不管了。”

    周秉昆听了母亲的豪言壮语，微微一乐，笑着挤兑道：“行啊，妈，这可是您说的。没想到啊，您还能有这觉悟呢。

    您这么一说，那我可就坚决执行了啊。往后他们贾家再来咱家化缘，看我不拎个棍子，把他们撵出去。”

    李素华听了周秉昆的调侃，也是一愣，随后反应了过来，不满的瞪了周秉昆一眼，小声的说道：

    “那倒也不至于直接撵出去啊，万一是碰上了什么过不去的坎呢？看在你田姨的份上，该帮咱还是应该帮一下的。”

    周秉昆听了母亲的话，也是一乐。好家伙，指望她能就这么狠下心来，确实是有些不切实际了。

    然而还没等他开口反驳，旁边的郑母，便先用手，轻轻地拍了拍李素华的手，开口劝解道：

    “大妹子啊，要我说，那个什么贾平的事儿，往后你还是别管了，就交给秉昆吧。

    你的做法啊，多少有些慈母败儿的意思。你要是给他开了口子，指不定他一犯懒，又成了往日的德行。

    交给秉昆的话，让他狠下心去，好好整治整治，说不定真能把那个贾平给摆正过来。”

    李素华听了劝解，觉得是这么个理儿。便摆了摆手，开口说道：“成，不管了，我再也不管了。

    秉昆啊，当初你田姨在的时候，可是最疼你了。那往后贾平的事儿，可就交给你了，你可一定要把他摆正过来啊。”

    周秉昆：？？？什么鬼？这两位老人家，怎么突然就把这包袱丢给自己了？

