    他的内心隐隐有一种不安。

    “水门前辈，如果有必要的话，不要把所有的大军派出去，我担心其中有猫腻。”

    最终无惨只是把自己的猜想低声告诉了水门，至于对方信不信，也不是无惨能决定的。

    “放心吧，这片战场适合砂忍，我不会贸然派人过去的。”

    对于无惨的提醒，波风水门极其上心，毕竟无惨的才智得到了战争的检验，同样他也感觉到了不对劲。

    云忍的前锋部队，打的实在是太凶了。

    和正常料想的出现了差别。

    与此同时，大蛇丸领着一批军队，按照原定的计划，需要在这里阻击砂隐村的千代，但他并不在意砂忍。

    毕竟砂忍是出了名的墙头草，只要事情不对，立刻投降摆烂。

    要不是靠近沙漠地带适合砂隐村作战，这一次大蛇丸都不会亲自过来。

    “大蛇丸大人，我们发现了前方砂忍的踪迹，不过事情有点奇怪。”

    “他们很散漫，不像是进攻。”

    本来还在思索的大蛇丸，猛然间瞪大了眼睛，他意识到了一件事情。

    “跟我过去看看。”

    当大蛇丸走到附近，看到砂忍的样子后，这才明白上当了。

    对方是砂忍不假，但是只有外面的一群忍者，而所谓的大军，是砂忍村的傀儡师控制的傀儡。

    哪怕是木叶的探子也不能靠的太近，以免被发现，而对方借助这个信息差，把大部分的砂忍转移到了别的战场。

    “留下一部分人杀死他们，剩下的和我一起支援水门战线！”

    希望自己预想的是错的，不然水门那里的压力无疑非常的大。

    两路战线汇聚在一起，水门此刻也得到了通知，在东方的位置，千代带着砂忍包抄过来了。

    “麻烦大了。”

    无惨终于知道哪里不对了，因为他们脚下的这片区域，打扫的实在是太快了，而且到处都是鲜血的痕迹。

    一定是发生了一场惨烈的大战，还是一方面的屠杀！

    只有人数远高于木叶的数量，他们才能做到剿灭木叶派出来的小队。

    “水门大人，依靠猪鹿蝶三位前辈是不可能战胜雷影的，你必须过去。”

    望着远处已经集结的大军，无惨继续说出了自己的计划。

    “大蛇丸老师不是笨蛋，肯定在意识到不对后，能立刻赶过来，因此我带着一批人拖住千代！”

    这算是中规中矩的办法，一旦让砂忍完成包抄的计划，对于木叶的军队将会是一场惨烈的战役。

    甚至会出现溃败的情况，让本来稳定的局势出现动荡。

    “务必注意安全。”

    有几个上忍保护无惨的安全问题，但对方是成名已久的千代，再加上和旗木家的血海深仇，恐怕对方会不顾一切的击杀无惨。

    连波风水门都没有想到，情况会严重到这种程度，因为情报上的失误差别，战场局势一瞬间发生了转变。

    云忍和砂忍想要一举把对方吞掉，只要能覆灭风之国的木叶忍者，再联合其余的村子，未必不能打残木叶！

    等到波风水门离开后，一旁的山野松来到无惨身边，轻声地说道：

    “大人，如果事情不对，还请您立刻离开。”

    此时正是白天，如果无惨的衣服破碎了，将会直面阳光的威胁，对于食人鬼来说，等同于必死的结局。

    “放心，接下来你跟在我身边。”

    无惨要负责千代一众强者，他选择的战术是拖延，而不是和对方死磕。

    “所有人占据高处！”

    哪怕是在沙漠地带，同样有较高的沙丘，无惨就要利用沙漠的地形。

    砂隐村是进攻的一方，就算木叶被动防御，也要选择对自己有利的一面。

    “医疗忍者注意，跟在部队的后面，随时准备救治伤员！”

    按照无惨的要求，首先是土遁的忍者利用沙漠的起伏，进一步扩大地形优势。

    战场不是个人的首秀舞台，就算无惨也不敢说能把握的住。

    这一次前往战场的不仅仅有千代，还有四代风影罗砂。

    经过无数次战斗的千代，看着木叶开始布置防御抵挡砂忍，不由赞叹了一句：

    “对方的指挥官倒是稳得住。”

    “顶尖实力上的差距，不是依靠数量能弥补的。”

    罗砂能看到远处战场和三代雷影交战的波风水门，以及猪鹿蝶三忍，这更符合罗砂的心意，哪怕是和木叶交战，他们也不愿意和对方死磕。

    都知道砂隐村的家底薄，要是把木叶打趴下还好，万一没有打趴下，罗砂估摸了一下，好像他们承受不住木叶的怒火。

    “磁遁.金沙涛浪！”

    一层层的沙子在罗砂的查克拉作用下，被聚集在了一起，如同海洋一样，一层层的叠加，再加上这片地方本身是沙漠地带，无疑给对方的忍术加成了太多。

    如此大的视觉冲击感，震撼着前面的木叶忍者。

    “没想到除了千代，连砂隐村的四代风影都来了，真以为吃得下我们么。”

    无惨凝目远望而去，层层叠在一起的沙子，想要把刚才汇聚改变的地形摧毁。

    “被戏称为最弱的影，在实力方面也比精英上忍强一层。”

    这就是无惨给对方评价，能当上风影算是对方机缘巧合，假如三代风影没有死，蝎没有背叛的话，这家伙能竞争风影位置都够呛。

    恐怕当上风影最大的因素是对方可以淘金！

    对于贫瘠的砂隐村来说，会淘金的罗砂无疑要比只会打斗的叶仓更有效。

    他们相信强者不假，就如最强的三代风影，辛辛苦苦的耕耘砂隐村，得到的结果并不理想。

    事实证明强者可以改变地位，却改变不了生活。

    “使用组合忍术！”

    无惨冲到了最前面，面对沙浪的袭击，他做出了一个最正确的反应。

    他们虽然不是五大联军，但面对的也不是宇智波斑！

    “土遁！土流壁！”

    “呈现三角的形状！”

    并不是围绕在一起的墙壁，而是从中间形成的三角，就像是船头一样在沙漠中航行。

    周围的沙子哪怕堆积再多，在后面力量的作用下，也是往旁边挪移。

