    天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    莎莎提着菜篮子突兀的出现在了房间中。

    熬了一整夜的美耗似睡非醒的躺在床榻上。

    时空塔中一年，外界一片天。

    莎莎每天都要出来大采购巨量的生活物资。

    正当莎莎蹦蹦跶跶的要打开门出去的时候，突然注意到了身后的床榻。

    透过青纱眯着眼打量。

    “咦，谁在这儿睡？”莎莎咬着手指眼珠一转，脸上挂满笑意：“一定是夫君，嘻嘻，我去捉弄捉弄他。”

    蹑手蹑脚的靠近床榻。

    猛的撩开青纱。

    “吓！哈哈，我、我、我……”作怪中的莎莎笑容戛然而止。

    就见一个素未谋面的女人躺在床榻上发呆。

    莎莎满脸的疑惑：“你是谁，干嘛在我房间睡觉？”

    这一吓给迷迷瞪瞪的美耗吓的一激灵从床上蹦了起来。

    “你是谁？！”美耗潜意识的问道。

    “我？”莎莎指着自己鼻子迷茫的介绍道：“我是这座宫殿的主人，你又是谁呀？”

    美耗眼里闪着兴奋的光芒。

    “你就是莎妃？”

    莎莎木讷的点头。

    “对呀，话说你是谁啊，干嘛躺在我的床上？”

    “嘻嘻嘻~”美耗笑的花枝乱颤，心道得来全不费工夫，这就给送上门来了。

    “你个莎妃，大晚上的去哪野去了，让老娘等了你整整一晚。”

    “我一直在塔中呀。”莎莎皱眉：“你到底是谁，不说的话我可要喊人抓你了哦。”

    “别。”

    美耗紧忙抬手打出一道光线把莎莎缠绕了起来，同时两眼发光对莎莎发动了术法攻击。

    美耗在见到莎莎第一眼的时候就看出来其实力了。

    心道竟然只是一个连天仙境界都不到的丫头。

    很纳闷她是怎么飞升上来了。

    后来知道这就是莎妃后才恍然大悟，估摸着是春帝贪恋小姑娘的美色从凡间直接带上来了。

    莎莎的修为实在太低了，在金仙级别的美耗面前几乎没有还手之力。

    瞬间就被轻松制服住，浑身提不起一丝力气与精神力。

    连手上提着的菜篮子都无力抓稳“哗啦”松手掉在了地上。

    美耗笑道：“尊贵的莎妃，请跟我走一趟吧。”

    莎莎呆滞的点头。

    她的思想已经完全被美耗控住，像个木偶般的只能任其摆布。

    美耗拖住莎莎的手腕，悠地沉入地下。

    一路土遁离开了春帝宫。

    小心翼翼的带着莎莎，直到遁出春帝宫地盘才敢露头。

    通过龙族的传送阵带着莎莎回到了兽王妖谷。

    美耗把呆滞的莎莎一把推倒在地，倒在虚耗面前。

    抬起下巴炫耀的说道：“这是春帝最疼爱的妃子，咱们用她来当筹码找春帝谈判吧。”

    虚耗的心像装着一壶刚烧开的沸水一样，激动得要溢出来。

    “好好好，太棒了，这下不怕完不成任务了。”

    虚耗蹲下身子挑起莎莎肉嘟嘟的下巴：“啧啧，好一个美人儿。”

    美耗“啪”的把虚耗臭手打开。

    “别见个女人你都色心不改，这可不是给你玩的。”

    “知道知道，老婆教训的对。”

    虚耗强忍口水，仔细端详莎莎。

    渐渐的拧起眉头。

    “咦，这妞竟然是个水族妖兽，春帝的口味倒是挺别致的呀。”

    美耗翻白眼：“你管人家别致不别致，两情相悦哪分什么种族还。”

    “那倒也是。”虚耗没在莎莎身上多做研究，摸着尖尖的下巴寻思道：“应该怎样去找春帝沟通呢？”

    美耗脸色凝重起来：“帝尊，我研究过一些春帝的资料，传闻春帝可不好对付，会隐身、会易容，来无影去无踪，实力特别强悍，这可是一个棘手的活儿，要谨慎对待。”

    “嗯。”虚耗忧虑的点头：“哎，没办法，谁让咱摊上个这苦差事呢。”

    考虑了下说道：“确保万一，咱们把这妞给用秘法困在熔潭中吧，就算春帝想偷人也偷不走。”

    “好，就把她困在熔潭。”

    美耗邪笑。

    叫来两名鼠兵抬起莎莎。

    虚耗、美耗带着莎莎来到地底深处。

    一座天然形成的巨大洞穴，当中一条滚滚流动的岩浆河。

    暗红色的岩浆咕嘟嘟冒泡，四周都是被烧红的巨石。

    两名抬着莎莎的鼠兵送到离岩浆河五十米的距离后就走不动了。

    鞋子都被烧穿，汗流浃背疼的龇牙咧嘴。

    虚耗勾手：“你们退下吧，把她交给我来处理。”

    莎莎轻飘飘的身体飘了起来，飘到虚耗怀中。

    虚耗掌心吹出一团朦胧的灰烟把莎莎笼罩在一颗球形光罩中。

    然后跃身而起托着光罩把莎莎送入岩浆正中位置的一块巨石上。

    如此做法就算有人想救她，首先要破开光罩。

    但光罩被破开后，就没了隔避岩浆的保护，无情的岩浆顷刻间就会把里面的莎莎吞噬。

    虚耗勾嘴阴笑，对美耗勾了勾手，两人踏步钻入光罩。

    美耗对着莎莎面门吹了口气，莎莎一哆嗦睁了开眼。

    “小姑娘，麻烦你给春帝传个信儿让他来接你吧。”

    莎莎此时的状态还是被美耗控制中。

    “哦～”

    莎莎摸索着潜意识的从出租戒指取出来一枚传讯玉简，给李常春发过去了传讯。

    正在闲坐着的李常春感觉到传讯，顺手接通。

    “谁，什么事儿？”

    “夫君，来、救我。”

    莎莎木讷的说道。

    李常春心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门。

    是莎莎的声音！

    “莎莎，你在哪？”李常春焦急的问道。

    “喋喋喋~”虚耗夺过莎莎手中的传讯玉简怪笑道：“你好春帝大人，首先自我介绍一下，我叫虚耗，是兽族的六大金刚之一。”

    “你的爱妃现在我手上，在下不才想请春帝大人过来谈谈，您看方便吗？”

    听这讨厌的声音，李常春就想隔着传讯玉简给他一拳。

    马上在脑海里浮现出关于虚耗的信息。

    虚耗，兽族六大金刚排末。

    为人阴险歹毒，实力倒是一般般。

    掌控兽族需要鼠兵，常做些地下任务。

    李常春曾再兽王大殿见过一面虚耗，但还没来得及跟他接触。

    想不到啊这家伙竟然先出阴招对他动手了。

    “不要卖关子！说，你想干什么，想要什么明说。”李常春呵道。

    “哟哟，春帝大人好大的威风，您这样会吓到小人的。”虚耗冷笑：

    “还请春帝大人理解一下，咱也是奉命行事而已，谁也别为难谁，您把白泽、梼杌他们的灵魂本源交还出来，我把您的爱妃完好无损的送回去如何？”

    李常春心头如掀起惊涛骇浪，深深地拧起眉头。

    “你知道这些事情？”

    “嘻嘻，当然知道，若不然小人何必敢劳驾春帝大人。”虚耗回道。

    李常春冷冷的眯起双眼。

    “虚耗，我劝你不要玩火自焚，这样很危险；你现在把莎莎安全送回去，本帝会当做没发生，否则的话你、以及你整个鼠族承受不了。”

    “哎呀，咱才不想惹您春帝虎威，但是身在人在不得不做呐。”虚耗回道。

    就听传讯玉简那边传来美耗不耐烦的声音。

    “跟他磨磨唧唧有什么说的，拿来让我跟他说。”

    虚耗哭诉道：“老婆你可悠着点说话哦，这可是春帝，有话好商量。”

    美耗怒斥：“商量个屁，再商量一会就反客为主了。”

    “喂，春帝是吧。”美耗拿起传讯玉简吼道：“你的爱妃在我们手上，想救人的话就来兽王妖谷后山鼠兵营。”

    “哼，春帝，我相信你的能力可以找到这里。”

    “请越快越好，否则你的美人不小心死掉了，我们可不负责。”

    “还有，我家帝尊挺垂诞你的爱妃，出了什么意外你自己负责。”

    李常春怒火中烧：“你特么敢动莎莎一下试试，本帝包你碎尸万段！”

    “吼吼吼～”美耗大笑：“那春帝大人就先准备给你的爱妃收尸吧，奴婢贱命一条无所谓。”

    “草！”李常春怒骂：“你们给我等着，本帝马上就到！”

