    南宫云齐看林玉竹生气了，也不敢在这件事上继续坚持。

    他可不想影响了林玉竹的心情，这对林玉竹的身体不好，也对肚子里的胎儿不好。

    他乖乖地靠着床道：“那我听你的不去，这件事要告诉父皇吗？”

    林玉竹给南宫云齐端了药过来，一勺一勺喂着道：“自然要告诉，这可是大事。”

    安阳城很多年没有发生这么大的事情了，居然有人敢在城中行凶，并且还是刺杀八皇子。

    这件事虽然已经水落石出，但并没有因此平息，驸马带着衙门的人搜遍了全城，并且把全城的人全部排查了一遍。

    南宫羽彤担心千与和千寻担忧南宫云齐，害怕影响了两孩子。

    所以禁制府中的人议论这件事，并且，没有把千与和千寻送去翰文书院，只是留在了公主府中。

    南宫云齐休息了一天，感觉好了许多，虽然昨天晚上有些发烧，但药喝下去之后很快就恢复了。

    林玉竹起来第一件事就是给南宫云齐号脉。

    南宫云齐盯着林玉竹认真的脸庞，心里很暖也很甜道：“有你真好。”

    林玉竹抬起头冲着南宫云齐甜甜一笑道：“有我当然好了。”

    南宫云齐心里乐呵，开心之余又敬佩林玉竹的医术，是真心的好。

    在边关他至少要休息五六天才有现在的状态，但他现在就休息了一天就恢复了不少。

    林玉竹站起来拍了拍手：“我等会要去公主府，千与和千寻还在皇姐那边，你在家里好好养着伤，我估摸着等会肯定有很多人上门来送礼，我还得出去应酬。”

    南宫云齐很担心：“你怀有身孕，这些事情交给管家做就是了。”

    林玉竹直接摇头：“我自己身体自己清楚，你今天要乖乖地在床上躺着，不准到处走知不知道。”

    急急忙忙的去了公主府，看到千与和千寻极其乖巧地在练字看书，她询问了两个孩子的情况后，总算松了一口气。

    南宫羽彤只是给织锦使了一个眼色，织锦就很懂事的带着两个孩子出去玩。

    南宫羽彤这才道：“云齐怎么样了？”

    她昨天担心了一天，虽然林玉竹派人送信说没事了，但她还是担忧，想要来八皇子府亲自看望，又担心千与和千寻。

    林玉竹道：“已经没事了，伤口已经缝合了起来，接下来只需要好好养着就好，等会我就把这个消息告诉两孩子，一直在家中学习也不是事，还是要送去书院。”

    书院一直在教课，耽误久了肯定不好。

    南宫羽彤有些不忍心：“让孩子知道真的好吗？我的意思是，两个孩子知道了也会受到影响吧，多少会让孩子伤心难过。”

    之前不告诉孩子是因为南宫云齐情况还不是很稳定，她也不能分心，现在一切都稳定了，南宫云齐也没有危险，让孩子们知道了，也是有好处的。

    她很认真的看着南宫羽彤道：“我不想他们成为我们养在手心里的花朵，我希望他们能经历风吹雨打，千与这孩子有练武天赋，念书也比较认真，但最近一段时间稍微有些懈怠，我就想让他知道，不好好学习，以后连身边想要保护的人都保护不了。”

    南宫羽彤现在也是有孩子的人，明白林玉竹这是为了孩子好，想了想最终还是赞同了林玉竹的想法。

    “那行，等会我和你一起回八皇子府上，正好我也想亲自看望一下云齐。”

    才回到府上不久，各方人马就来了。

    南宫云齐受伤的事在安阳城不是秘密，很多人都知道。

    而南宫云齐脱离了危险的事，外面的人也都知道了，这个时候上门拜访是有好处的，一来可以表达自己的关心，二来可以拉近和八皇子府的距离。

    大家都不是傻子，八皇子现在可是很强大的大.腿，不趁着这个时候抱住，以后想抱都抱不住了。

    林玉竹很懂礼数，虽然她不喜欢应酬，但眼前发生的一切关系到整个八皇子府的口碑和声誉，她还是要亲力亲为的。

    可不能让别人觉得八皇子府不懂礼数，她这个八皇子妃太傲气。

    她怀有身孕的事还在隐瞒，所以该做的她必须要做到。

    大皇子人没有到，但新的大皇妃来了。

    新的大皇妃名唤母素蓉，长得算不上好看，但华服一穿，步摇一插整个人的气势还是起来了。

    只是当林玉竹看到母素蓉身穿一身红衣上门的时候，还是忍不住皱了皱眉。

    看望病人本就不应该穿这么鲜艳的衣裳，方才她接待的所有人穿衣打扮都很得体，说白了就是有礼貌。

    之前也听闻过关于这位大皇妃的事情，只是心中不喜，也没有多余放在心上。

    母素蓉心中是不喜的，毕竟洞房花烛夜被人打搅，换成谁都不开心。

    但她见大皇子都没有不满，也不敢在大皇子面前抱怨，只能把不满隐藏在心中。

    今天大皇子让她亲自带着礼物上门慰问，她其实是不愿意的。

    才嫁给大皇子，她就感受到了府中那些小妾对她的敌意，她本想今天留在家里给那些小妾下马威。

    结果被迫来做这些事情。

    林玉竹很客气地请母素蓉进府。

    母素蓉却停在了林玉竹跟前，上下打量了一下林玉竹，不屑道：“听闻你是庄户人家的女儿，你还真是好命，祖坟上冒青烟了吧，不然八皇子怎么会娶你。”

    这话一出，站在一旁接待客人的管家面色大变，旋即愤怒起来。

    而跟在母素蓉身后进来的四皇妃却不乐意了。

    林玉竹面色很平静，她知道母素蓉很愚蠢，这种人可不配她计较。

    正好回答，却见四皇妃黑着脸走了上来，冷声道：“我也听闻大皇妃你父亲是五品闲官，也是祖坟冒青烟能得到父皇赐婚，还能嫁给大皇子啊！”

    母素蓉最在乎的就是面子，而且她父亲是五品闲官这事一直是她心中的刺。

    她一直想要嫁给一个有身份的人，所以这些年只要是上门说亲的人，对方身份不好的，都会被她撵走骂走。

    好不容易守得云开见月明，嫁给了大皇子，她现在感觉高人一等了。

    母素蓉不喜地瞪了一眼四皇妃道：“你是谁？敢这样和我说话。”

