
　　“你还没睡醒？”

　　赵云内看体魄，看的是神明法则。

　　今日的神明法则，貌似比先前孱弱不少。

　　正因孱弱，法则赋予给他的力量，才与先前没可比性。

　　轰！

　　邪物操控者一步跨越黑暗，要登临银光仙土。

　　赵云迎面顶了上去，劈天一剑，强行将其拦下。

　　至此，他才看清对方修为，乃一尊巅峰仙王，而且底蕴不俗，不知在黑洞活了多久，只知其本源诡谲，颇具吞噬之力。

　　也对，连天雷诀的雷息都敢吞，岂是一般人物。

　　“小小太虚境，着实低估你了。”

　　被赵云一剑斩退，邪物操控者颇为诧异，他可是巅峰仙王，且非一般的巅峰仙王，修为绝对压制，竟被太虚境拦下了。

　　看过才知，对方体内有一道法则护体。

　　待一番甄别，诶呀？...神明级法则。

　　“绝境...开。”

　　“魔道...开。”

　　“天煞...开。”

　　赵云喝声不断，连开三大禁法。

　　没办法，瑶月无暇他顾，开不了天煞契约，也借不来修为与力量，仅凭一道迷糊的法则护体，对上一尊极其恐怖的巅峰仙王，他显然战不过，如此，他得拼命硬干才行。

　　“竟还是天煞孤星。”

　　邪物操控者的眸，绽放了炙热精光。

　　他未再留手，振臂一挥，席卷血色魔海而来。

　　“滚出去。”

　　赵云开了永恒仙域，硬撞魔海。

　　其后画面，格外血腥，永恒仙域未撼动魔海，顷刻间崩塌了，可怕的反噬，让他炸了半个仙躯，血骨崩满黑暗。

　　嗖！

　　操控者如鬼魅般降临，一指戳向赵云眉心。

　　那是封禁一指，一旦被命中，必会遭其禁锢。

　　赵云反应不慢，一个瞬间避过，翻手就杀回一剑。

　　“雕虫小技。”

　　操控者逼格满满，一掌抡翻了赵云。

　　不等赵云落下，魔海便席卷而至，一个照面将其吞没。

　　开！

　　赵云一声冷叱，强开永恒金身。

　　还是块头大好使，魔海被生生撕裂。

　　他如一头苍龙腾身而出，大罗天手恢宏磅礴。

　　遗憾的是...依旧不够看。

　　邪物操控者只轻松一掌，便崩碎了天手。

　　赵云不敌，又一次横翻出去，方才重塑的仙躯，又被震的血骨淋漓，得亏神明法则护着，不然，此一掌便能毁他肉身。

　　“无趣。”

　　操控者隔空探手，封禁之力恐怖。

　　赵云紧咬牙关，八道憾天拳合一，迎面轰退了大手。

　　同一瞬，永恒界有一道道仙光飞出，每一道，都是一尊法器，且都是货真价实的仙王.兵，绽放的皆是璀璨的光芒。

　　恰逢操控者杀至，众多仙王法器齐齐自爆。

　　轰鸣声足够震撼，饶是巅峰仙王，都被炸的翻跟头。

　　但，也仅是翻跟头，操控者底蕴雄厚，体内也有神秘之力护体，乃至众多法器自爆，莫说伤他，连他的防御都未破开。

　　“小辈，还有何依仗。”

　　操控者狞笑，笑的森然可怖。

　　堂堂巅峰仙王，这般吃瘪，赵云的这拨操作，已将他触怒了，他改变了注意，待将永恒传承擒下，定叫他生不如死。

　　噗！

　　赵云大口咳血，肉身有解体的征兆。

　　他多牛逼啊！自爆那么多法器，且是仙王级，此刻还能活着站在这里，已是奇迹了，仙王级的反噬，谁难受谁知道。

　　封！

　　操控者登入仙土，一座宝塔从天盖下。

　　赵云不等站稳，就被罩入了塔中。

　　其内，法则飞窜，更有熊熊烈焰燃烧，既是诡异非常的束缚，他的天煞状态，瞬间被打回原形，魔道状态也随之溃散。

　　“给我开。”

　　赵云眸光如炬，一拳轰了出去。

　　他拳威是不俗，却被宝塔禁制卸了个干净，一拳如打在空处，未能泛起半点儿涟漪，更莫说破开宝塔的封印了。

　　危机关头，迷糊的神明法则，闪烁了神明之光。

　　虽只一瞬，足够赵云开永恒之门。

　　轰！

　　宝塔炸开了，被永恒之门撑爆的。

　　操控者又诧异，这个小永恒体，手段不俗，准确说，是神明法则不俗，竟能助其在黑洞开永恒之门，而且，还破了他的宝塔。M.23sk.com

　　“归我了。”

　　这人很自觉，一手探入了赵云体魄，欲分离神明法则。

　　打脸的桥段儿，来的应时衬景，说好的归他了，可他一个分离，愣没拽出法则，非但没拽出，还被神明法则砍了一刀。

　　大战至此，他第一次破防，掌心多了一道血壑，而且，血壑伤口难以复原。

　　魔王看的那个遗憾哪！

　　若神明法则不迷糊，这一刀砍下去，会无比酸爽。

　　“神龙摆尾。”赵云一声暴喝。

　　金色巨龙咆哮而出，甩的操控者一阵趔趄。

　　这下，幽笑的操控者，顿的面目狰狞，他的愤怒，是对赵云，也是对神明法则，你特么会的不少啊！竟还敢砍本尊。

　　仙王震怒...后果很严重。

　　他眉心刻出了一道秘纹，形似一个骷髅头。

　　其威压，瞬时暴增，先前被撕裂的魔海，又一次重聚了，携卷恢宏之力，朝赵云翻滚而来，还是一个照面，直接卷入。

　　噗！

　　赵云残破的肉身，终是撑不住，瞬间炸成血雾。

　　仙王也分级别，这位的战力，比剑圣弱不了多少。

　　“你特么的。”

　　绝境之下，赵云爆了粗口。

　　这一瞬，他融合轮回与造化，又加持了力之法则、剑之道蕴、本源血脉...凝聚成了一道永恒的光，强行劈开了魔海。

　　操控者眉头微挑，这小崽子真个怪胎啊！只太虚境修为，竟两次破开他的魔海，又是法则在助战？可那法则很迷糊啊！

　　轰！

　　赵云一步落下，踩的大地崩裂。

　　肉身没了，他只剩虚幻的元神。

　　拼的太狠，他这会儿已是站不稳。

　　“你，让本尊很意外。”

　　邪物操控者的笑，格外的亢奋。

　　这个永恒体不错，虽然是个半吊子，可其底蕴不俗，修了那么多法则，若是给他吞了，绝对大造化，必能再进一步。

　　说着，他迫不及待的出手。

　　还是森然的魔掌，隔着黑暗探来。

　　赵云强行站稳，提剑便要杀出。

　　就在此时，身后有一缕清风拂来，将他卷走了。

　　而后，便是一只晶莹的玉手，轻松打灭了魔掌，连带操控者，也一并抡翻了出去，倒飞中，其体魄还一寸寸的炸开了。

　　“动我相公，必诛你下黄泉。”

　　瑶月已起身，也已踏天而来。

　　看她气势，并非仙王，俨然是半神级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百五十八章 凄惨的赵云免费阅读。https://xs.23sk.com 