
　　“在那面！”顾晓乐一听到这个声音连忙走了过去。

　　果然没走出多远，就听见在那个方向的灌木中传来“淅淅索索”的声音！

　　当然顾晓乐也不敢大意，伸手抽出自己随身携带的战术.匕首紧盯着对面。

　　很快，随着灌木一阵乱动，只见一个带着一脑袋彩色羽毛的小矮人出现在了他们的眼前，这不正是那个带他们两个来这里的向导吗？

　　只见那个向导先是看到他们两个后脸上露出喜悦的神色，而后又看到他们后背上背的杜欣儿和刘失聪，居然瞪大了惊讶的眼睛，显然他刚刚根本不信这两个人能从巨人的营地里把自己的同伴给救出来的事实！

　　不过毕竟这里还是巨人的地头，他们这么大声呼叫的联络方式，可不是仅仅他们互相能够听见，那些巨人也不是聋子！

　　所以这个向导惊愕的神色一闪即逝后，马上连连摆动着自己的小手，示意他们跟着自己跑！

　　这下顾晓乐他们也不再犹豫了，跟在这个向导的后面，一路小跑地可算又逃出了近3,4公里，直到气喘吁吁地快跑不动了，这才远远地看到他们来时的那颗大树下，一群小矮人匍匐在地面上不断地对着大树上大白猫牡丹跪拜祈祷！

　　而牡丹似乎也已经喜欢了被这些小矮人顶礼膜拜的样子，站在那里高高的仰着脖子一幅趾高气昂目空一切的架势。

　　“好家伙！刚刚我还在担心牡丹呢！没想到这家伙，居然回来的这么快啊！”天籁小说网

　　一看牡丹安然无恙，顾晓乐兴高采烈地走了过去！

　　在看到顾晓乐他们真的把自己的同伴救出来了后，那群小矮人脸上的表情比刚刚那个向导还要夸张。

　　那个领头的老矮人甚至直接趴在地上直接对着顾晓乐他们喃喃自语地再次跪拜了起来。

　　“咦，大语言学家，他们在和你说什么呢？”站在谷晓乐身后宁蕾脸上带着戏谑的表情问道。

　　顾晓乐耸了耸肩：“不用猜也知道，肯定是在赞美我们的强大能力啊！毕竟那些巨人之前可是吃掉他们那么多的同伴的！”

　　因为听不懂他们到底在说些什么，所以等这个矮人长老以及他的那些族人对着他们崇拜仪式结束后，顾晓乐摆了摆手示意自己要和同伴们回到沙滩上去了。

　　这些小矮人互相对视了一眼后，又“叽里呱啦”的不知道讨论了什么一阵后，又把刚刚那个向导派了出来，显然是让这个家伙再把他们送回去！

　　顾晓乐点了点头，于是跟着这个老熟人后面，四个人外加一只大白猫很快便离开了丛林地界。

　　当他们回到沙滩上的时候，正看到自己的沙滩营地上升起了渺渺的炊烟，显然林家姐妹正在准备晚饭。

　　一见到他们两个不但安全地回来了，居然还把杜欣儿以及傻小子刘失聪给救回来，营地上的几个人也都是兴奋不已。

　　可是当听说丛林里面不仅仅有那些友好的矮人土著，还住着食人的巨人部落的时候，几个女孩子全都有点傻了。

　　“晓乐哥哥，咱们是不是应该去找算命先生算一算啊？”

　　林娇突然的发问，让顾晓乐十分疑惑：

　　“你怎么这么问？”

　　林娇嘟囔着小嘴说道：“你就说吧，从我们在荒岛上见面以后，这些离奇古怪的事情一件接着一件的接踵而至，而且还一件比一件更加危险！我琢磨着是不是我们这个团队里的有人八字不合啊？要不然哪来的这么多灾祸啊？”

　　尽管她的话有些赌气的成分在里面，可是也不能说没有道理。

　　一点没错，本来以为脱离了那个恐怖的荒岛以后，一切就会走向正规了，可是诡异危险的事情如同梦魇一般依然在缠绕着他们，这一切就连顾晓乐也不知道该如何解释了。

　　可是无论能不能解释，要面对的终归还是要面对，顾晓乐挥了挥手示意她们先不要讨论这些有的没的了！

　　“现在我们首先要做的就是把咱们这堆篝火给它熄灭了！”

　　顾晓乐的说法让几个女孩子都有些不太理解，不过这时候在一旁一直没说话的爱丽达发言了：

　　“晓乐阿注说的没错，现在丛林里有食人族存在，我们的炊烟有可能就成为他们攻击我们的标记！”

　　好家伙，爱丽达这么一说几个女孩子都互相对视了一眼后，手忙脚乱地把沙滩上的篝火堆给用沙子给弄灭了！

　　这时候，在几个女孩子共同的帮助下终于把衣服凑够了的杜欣儿身体已经恢复了许多，虽然还不能随意下地走动，但说话已经没什么问题了，于是宁蕾开始询问她刚刚被那些巨人抓走发生的经过：

　　“哎……小蕾姐姐，你就别提了！我啊，是喝水塞牙缝倒霉到家了！”

　　杜欣儿一边抱怨着一边把刚刚的经过诉说了一遍。

　　原来刚刚帆船沉没的时候，她因为本来水性就不怎么样再加上腿上的伤势也没好利索，所以在大浪中来来回回沉沉浮浮几个照面就被海水呛得有的迷糊了。

　　就在她以为自己这一次算是要完了的时候，突然在水中胡乱划拉的手居然摸到了一块帆船破碎下来的大木板子，这下她可算是捞着救命稻草了，不管不顾地抱着那块大木板子在海水中随波逐流很快便渐渐失去了意识。

　　当她醒过来的时候，发现自己已经被一个高大的巨人扛在肩头上正在丛林深处走着。

　　更令她无法相信的是，那个傻小子刘失聪居然也在另一个巨人的肩头上被一起扛着走！

　　而且也不知道是不是那些巨人给他们喂了什么奇怪的药草，整个嘴里都是一股酥酥.麻麻的味道，浑身上下也没什么力气。

　　也不知道走出去多远，杜欣儿听到了一阵潺潺流水声，原来那两个巨人是把他们两个扛到了一处小溪旁。

　　巨人把他们两个放到水里，便开始往下扒她的衣服……

　　她一开始以为这些巨人是准备侵犯她呢，吓得“嗷嗷嗷”地尖叫，还用指甲把其中的一个巨人的脸个抓伤了。

　　那个巨人气得直接按着她的脑袋塞进了溪水里！

　　好家伙，也不过在不到一分钟杜欣儿就被冰凉的溪水灌得一点脾气都没有了，随即她和刘失聪两个全都被人家扒了个精光。

　　可是本来以为的事情并没有发生，原来她和刘失聪在人家眼里就是两坨新鲜的肉而已，没了衣服的他们也只是被泡在溪水洗了个干净的凉水澡而已！

　　接下来的事情，顾晓乐和宁蕾就已经都很清楚了。

　　听到这里小丫头林娇不禁笑嘻嘻地说道：

　　“小欣儿姐姐，原来你只不过是被那些巨人请去洗了个澡而已啊？而且人家还帮你们搓背了呢！多好啊！”

　　杜欣儿气呼呼地瞪了林娇一眼说道：

　　“那好，你这么羡慕，那下回你去那些巨人营地找他们帮你洗澡搓背好了！我这面都要被吓死了，你还能拿我找乐！”

　　顾晓乐摆了摆手继而说道：

　　“好了好了，大家不要吵了，林娇你确实不应该拿这种事情开玩笑！落到那些食人族的巨人部落手里可不是闹着玩的。要不是我和宁蕾去的及时，恐怕杜小姐和这傻小子现在已经是七分熟了！”

　　说到这里，顾晓乐看了一眼也已经渐渐苏醒了过来的刘失聪问道：

　　“你感觉怎么样？”

　　哪知道刘失聪晃了晃自己的小脑袋，又眨了眨懵懂迷茫的眼睛后，忽然盯着杜欣儿看了又看，最后居然在嘴里冒出来一句：

　　“妈妈，我饿了！我要喝奶！”

　　顿时整个营地的人都笑喷了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百四十八章 傻小子能有什么坏心眼呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 