    僵持，并未发生。

    七位融合地字邪血符之力的地字邪将，在一秒钟，全部被堙灭在一声龙吟之中。

    他们脸上并无痛苦，走得安详。

    龙翔九天。

    高空之中的那些阴山神宫守卫中的精英高手，似乎感觉到了危险，立即有数百人冲上前去列阵，以格挡这一招的余威。

    可是，让他们万万没有想到的是，这似乎并不是余威，他们列阵格挡的时候，七杀龙魂剑翻滚着云气砸过去，那云气之中，一道道剑影杀意掠过，几百精英高手，愣是没有挡住，而被斩杀，跌落云头。

    天字邪将严雄皱眉，俯冲而下，抬手一掌震去。

    两种力量相抵。

    轰然一声巨响。

    高空中的云间，一阵气息碰撞的闪电，四溢而去。

    这一招，才算是停了下来。

    下边的我，看着上边的情况，七杀龙魂剑的威力，比我想象中更加强大。

    上边。

    严雄随手震散七杀龙魂剑的余威，回头看向阴山神宫并不总督程寅，他脸上的表情有些复杂。

    原本严雄觉得，程寅的试探，没有必要。

    可现在看来，程寅所为，并非多此一举，这一战若是没有试探，他严雄一定会小看这个对手，而高傲往往会将一个高手置于死地。

    程寅的所谓，一定程度上，救了严雄。

    不过。

    他们这边，还没有开打，就已经损失了几百，阴山神宫的精锐。

    这让程寅，皱起了眉头。

    “严雄，现在你该知道，这个人的实力了吧？”

    “一般的邪将，根本不可能是他的对手，阴君派我们过来，是对的！”

    “这一战，你来打头阵！”

    程寅如此吩咐。

    严雄点头。

    他也认真了起来。

    能够一招秒掉三百多阴山神宫精英邪将的存在，绝非凡物，他必须认真起来。

    严雄握住拳头，周身气场全开。

    他俯冲而下。

    程寅下意识的看向，旁边的阴晁，那个人依旧是冷着一张脸，没有说话。

    程寅知道，这个人的实力，在他和严雄之上，平日里话极少，但动起手来，却十分的狠辣。

    作为阴山神宫兵部总督，程寅一向喜欢未雨绸缪，这也是他立足这个位置的能力之一，此刻，他跟阴晁说。

    “阴兄，下方那人叫杨慕凡，他的实力，非同一般，我感觉，刚才他对付十位邪将的时候，还没有出全力，严雄下去，也未必能够在短之间之内拿下他。您擅长刺杀之术，等会儿若严雄不能压制杨慕凡，我希望您能够暗中出手刺杀，对杨慕凡，一招毙命！”

    阴晁抬眼，看向程寅。

    “我会的。”

    一句话，很简单，而又冰冷到极致。

    程寅拱手。

    “多谢阴兄相助。”

    阴晁却不在说话，他只是转身而去，去往附近的阴云之中藏身，伺机而动。

    安排好这个，程寅扫了一眼，身后那些阴山神宫的精英守卫队伍，他知道，从刚才我出的那一招看来，带着这些精英守卫在这地方，根本就没有任何的作用，我随便一招，就能够秒杀几百。

    上万的精英守卫，也撑不了几秒。

    所以。

    程寅直接吩咐。

    “你们所有人，从云头落下，把瓮城全部包围起来。”

    “记住，暗中行动，最好不要被杨慕凡发现！”

    程寅这个人，行事极为谨慎。

    安排好这个。

    他一人再以幻术，在后方的云气之中，化出无数道虚影，假装那些阴山神宫的精英守卫还在。

    此刻。

    下方瓮城废墟上。

    阴长生带着手下那一千邪将，已经在瓮城废墟上列阵。

    他们仔细地观察着周围的情况。

    但在瓮城废墟之外，一道道身影，从那大街小巷之中，房屋瓦楞之上，悄悄地靠近瓮城，上万的阴山神宫的精英守卫从四面八方，极速逼近这边的瓮城废墟。

    而瓮城废墟上方的高空中。

    天字邪将严雄，冲我俯冲而来。

    他的速度极快，周身气势冲天而起，一身长袍，在风中猎猎作响。

    那黑色长袍上，绣的则是金色的彼岸花图案。

    看来。

    这种就是天字邪将，才有的专属长袍。

    天地玄黄，在邪将之中，天字邪将，就是邪将这一级别之中高手的天花板，刚才那些地字邪将，肯定不能跟他比。他冲我而来，气场全开，那狂暴的气势，也是前所未有的，我从未见过。

    天字邪将来了三个人。

    这会儿，只有一个人出手，我觉得，这是我的机会。

    因此。

    在严雄逼近我的过程中，我暂时没动。

    我在等待机会。

