    “陈道友，沈道友，就差你们二位了！”

    姬云澹笑着拱手：“看见诸位都安然无恙，真是太好了。”

    其他人也打了个招呼，倒是赤峰似乎看见沈千雪和陈默一起过来，面上有些不喜，只不过这抹神情十分细微, 一闪即逝，若不是陈默神识强大也发现不了。

    跳下灵舟，陈默仔仔细细打量了一番眼前的祭坛，随即目露震惊。

    此地颇大，正中央是一座石台，石台上悬浮着一块石碑，沿着石碑向周围延伸出十道规整的裂痕，裂痕中隐约可见湛蓝灵光闪烁, 而在每道裂纹尽头, 都刻画着一个直径超十米的大型阵法。

    而最让陈默惊讶的，则是在祭坛中央一道湛蓝色的光柱穿过石碑直冲天际，光柱的末端，竟然悬浮着一座威严庄重的巨大宫殿！

    “这么大一座宫殿，简直如同一座小山那般大了，就这样悬浮在空中......这是何等神通？”

    不仅仅是陈默，就连沈千雪这个见多识广的六宗亲传也吃了一惊。

    姬云澹看着二人模样，笑道：“我等刚到时，也同样吃惊不小，如此手段，这上古洞府的主人最差也是个元婴境修士，甚至有可能是化神真仙也说不定，那叶晚秋当真福缘不浅。”

    一旁的金铃儿哼了一声：“大坏蛋反倒有此机缘，老天当真不公。”

    众人见她如此天真，都是哑然失笑。

    这时姬云澹也不拖沓，轻摇羽扇, 对陈默二人道：“二位道友请随我来, 试炼规则都已经记载在石碑之上。”

    陈默和沈千雪跟着姬云澹来到石碑前，顿时感受到这石碑上似乎有两道神念蕴藏。

    第一道神念犹如万古不化的磐石，亦如一座山峰，高大雄奇，坚不可摧，另一道则要弱得多，但却保留完好，如同一件精致的瓷器。

    陈默探出神识，率先接触第一道神念。

    刚一接触，便听一浩大如天神般的雄浑声音在他耳边炸响。

    “吾乃南域青州太明府副观察使，战苍然！”

    这声雄厚至极，刚一响起，陈默便恍惚间好似看到一个顶天立地、浑身披甲，犹如神灵的巨人在咆哮！

    这巨人身有数百尺，恍若一座小山，巨人左手持斧，右手死死抓着一团漆黑不断扭动的生物，那生物似乎没有实体, 身躯如同游蛇一般柔软，而且其四周空间似乎发生了诡异的扭曲, 陈默一看到便泛起一股恶心感, 看不透其真实样貌，只能听到令人头皮发麻的尖利嘶叫。

    但见一人一怪扭打在一起，犹如陨石般从天坠落，那可怕的冲击力，竟然在原地砸出一个方圆三里的巨坑。

    深坑当中，巨人跪在地上，似乎失去了所有气力，而那漆黑扭动的生物则攀爬在它背部，不断伸出触手蚕食着他的身躯。

    这时，天空中降下一道湛蓝光芒，在那光芒的照耀下，漆黑生物和巨人一起上浮，最后被收进一座庞大的浮空宫殿当中，那宫殿造型古朴，足有方圆十几里广大，正是悬浮在祭坛上方的宫殿！

    不待陈默从震惊中反应过来，一道苍凉的声音再度响起。

    “吾败了！”

    “纵使拼尽全力，也只能困住祂，实在惭愧！”

    谷围

    “若有后来者发现此处，请立即上报大明府巡查使，以免酿成大祸。”

    “战苍然留。”

    随着声音落下，眼前的画面都如镜花水月般破灭，等陈默晃过神来，眼前只剩下冰冷的石碑。

    他扭头，正好对上沈千雪那双震惊的美目。

    “姬道友（师兄），这是......”

    两人几乎同时扭头看向姬云澹，异口同声道。

    “在下也是不知。”

    而不待二人说完，姬云澹便摇了摇头，他指着头顶宫殿道：“我观此殿造型结构，颇有古风，不似现代建筑，你们看那宫殿外墙支撑柱上，刻的异兽不是现在的貔貅、龙凤，反倒是夔牛、狴犴等异兽，据我所知，这应当是万年前古修习惯，还有那宫殿飞檐所用形式，乃是......”

    姬云澹侃侃而谈，叫陈默和沈千雪都瞪大了眼睛，就连陈默都不由得内心敬佩其学识，暗道此人修为这般高，常人便是不吃不喝日夜苦修都追不上，他倒好，竟还有时间来学这些杂七杂八的东西！

    最后，姬云澹得出结论，此宫殿应当是两万年到十万年前的产物。

    听完姬云澹的话，陈默有些担忧：“姬道友，我观那幻象当中与巨人搏斗的生物，颇为不凡，眼下我等与其共处一地，恐有危险。”

    话音刚落，身后传来不屑的嗤笑：“几万年都没事，怎会我等现在一来便出事？”

    “我只是说着宫殿乃是数万年前的造物，可没说此事也是发生在万年前。”姬云澹纠正道。

    “好好好，就不说几万年，那起码五百年是有的吧？倘若真有什么危险，那叶晚秋又怎敢堂而皇之地将此地作为洞府？”

    姬云澹想了想，道：“也是。”

    而陈默虽然不喜此人态度，但也认可其说的话，于是不理此人，转而浏览起了石碑上的第二条神念。

    这神念便没什么特殊的，只有一段话，大概是叶晚秋留下了两道考核，第一个通过者便可以继承这座洞府，并获得其毕生所藏秘宝。

    而这第一道考核，考核的乃是众人“特长”。

    便在这处祭坛，以石碑为中心，借助其力量向外布置了十个传送阵，分别通向十个考核地点，依次考核道、丹、器、阵、御、技、艺、术、武、医十项。

    这十项考核每项都有七关，皆是叶晚秋亲手设置的考题，最后一关据其在神念中所说，更是要有不差他太多的水平，才能通过。

    而只有全通任意一项，才能获得参加第二道考核的资格。

    这十项中有些很好理解，比如丹就是考究炼丹，器就是考究炼器，但也有些不知所谓，像是道、艺、御等，估计只有前往考核场地一观，才能知晓。

    尽管陈默并不理解，但依然感到无比震撼，这十项技艺，寻常人能精通一项便是极难，但听这叶晚秋口气，他竟是样样都会，而且造诣都不低！旁人只有在其中一项上接近他，才能入其法眼！

    这不由得让陈默好奇了起来，此人究竟有何水平，竟然如此狂妄！

