    第353章 比赛

    这样看来那他岂不是画什么东西就能有什么东西啊。

    叶天禁不住的笑起来。不过既然他已经有了这个技能，不妨拿来试一试。找一个没人的角落，叶天画了一包零食。

    在他落笔的那一刻，一包零食就真的出现了在他面前，而他画的那个画也随之不见了。他把零食打开一看，竟然是真的可以吃的零食。

    看来他要成为一个点睛之笔的人了，只可惜每天只能使用一次。所以他还是需要慎重使用的每一次。

    叶天把东西收好。来到了一处垃圾集合点。又开始翻找关于车辆东西的垃圾。

    虽然系统给的奖励都是随机的，但他发现，奖励的东西与他捡到的东西，有很大的关联。叶天就继续在这垃圾堆上翻找。

    “咚咚……捡到隔离带奖励隔离膜一个。”

    在系统中的提示中，隔离膜引起了叶天的注意。这个隔离膜是透明的，可以把它贴到任何的物品上，这样就没有人看到隔离膜的东西了。

    不过可惜这款隔离膜有些小。如果面积大的话，他就可以拿来当隔离衣了。

    叶天看天色已经渐渐暗了下来，准备回去了，然后耿浩那边传来的消息，说已经查到了许严现在这么落魄的原因。

    那是因为上个月许严的公司，做了笔生意。那笔生意需要竞标，他竞标上了。就是因为这笔竞标订单，他才会落魄成现在的模样。

    因为他竟标成功，引起了对方公司的不满，便遭到了打击报复，而在这笔订单里面竞标的另一个公司举报到许严偷税漏税而且还做假冒商品。

    还向法院提供了确凿的证据，所以许严的公司被查封，个人资产也被冻结了。就这样搞的许严从一个老板变成一无所有的穷小子。

    而且因为这场官司的原因造成了许严现在的名声也不太好，就算想要再白手起家，也没有人愿意和他合作。

    现在赵峰已经走投无路了。

    叶天真的是的从来没有想过许严会偷税漏税，他觉得这种事情的许严做不出来。

    他不禁想到是不是对方使用的卑劣手段故意栽赃陷害。至于对方提供的那些证据，还不知道是真是假。

    不过事已至此，叶天还是觉得他有必要和许严在当面的谈一谈。

    许严知道叶天想跟他见面的时候他立马就答应了，不过还不等他出门去见叶天，叶天就已经到他家门口了。

    和以前不同的是，叶天看到周围居住环境非常的差。周围都是拆迁的楼。只剩许严住这么一栋楼，独特的立着。

    周围还透着那么一丝荒凉。随着他往里走，看见墙面十分的破落，楼道；里居然还有蜘蛛网。在这样的环境下，赵峰真的是举步维艰，勉强的算是还能过活。

    因为他还需要照顾生病的老母亲。

    高峰有些不好意思，赶紧让叶天进家里来坐。

    “叶老板，你是来找我有什么事吗？”

    “我是想要问一下你公司先前偷税漏税的事情，你来找我借钱之后，我就稍微的调查了一下。正好是在我不再京城的这段时间发生的。不过我不相信你是这样的人，认识你那么久了。你跟我说实话。不是你做的，我会帮你。”

    因为当初许严完全不在意，叶天是个捡垃圾的。愿意主动结他，叶天也不愿看到他现在成这样。

    许严听他怎么说一愣道：“他们说的那些我根本就没做，他们提供的证据都是伪造的，但是法官也没办法，判了我的罪，因为他们拿出了证据。”

    许严说得有些激动，毕竟这件事彻底改变了他的人生。不过他还是尽量的把情绪稳定了下来。把整件事情告诉了叶天。

    其实到目前为止整件事情还在调查当中，只是过了一审而已，还没有最终判决。虽然对方拿出了证据，但和许严这边的账目没有完全对上，所以目前这件事情，目前还没清楚。

    许严怅然道：“我本来就是一个做人做事问心无愧的人，可法律也是讲究证据的。”

    叶天拍了怕许严的肩道：“这件事我会帮你调查清楚的，你先照顾好你母亲再说，你给我点时间，三天，最多三天我就能让你恢复清白。”

    叶天说完之后，吩咐让许严换一个好点的房子住。许严同意了。

    在收拾的东西期间，发现了一张被剪掉的信用卡，他捡了起来。

    叶天问许严道：“这是你的。”

    赵峰点头说：“是我的，在我发现自己的资金被冻结以后，信用卡也不能用，我就一气之下把它给剪了。

    叶天把地上的信用卡捡了起来。

    “咚咚……捡到破损的卡，奖励全能磁条卡。”

    “咚咚……奖励说明：凡是能用到卡的地方，都能使用此卡”

    叶天也没有太注意系统的奖励，而是和赵峰赶紧离开了，叶天找了个酒店，先让许严住着。

    等一切安排好之后，他原本想要联系俞志专，可看今天天色已经太晚了，只好作罢。

    等到第二天去俞家一趟，正好去看看老夫人。

    老夫人看道叶天，十分高兴，脸上都笑出了花。

    “看看这是谁啊？怎么想起来看我这个老太婆了。”老夫人的看着叶天打趣道

    叶天陪着笑说道：“老夫人，你说什么呢？我这不是想你了吗？来看看你！”

    又道：“怎么没看到他们三兄弟？”

    “他们三都出去了，不过一会儿就该回来了，我就知道你不是专门来找看我的，无事不登三宝殿，说吧，你要干嘛？”

    叶天尴尬的笑了笑。

    “我这可不是专门来看你的吗，你要不信我也没办法。”叶天心虚的说道。

    这话说的叶天自己都不信，老夫人就是和他说着玩儿，倒也不是真的怪他。

    反正现在也无事，叶天就在俞家坐一会儿。

    这时老太太突然问道：“听说你去城外的垃圾站，做义工去了。干什么不好？去哪里做义工干什么？”

    叶天立马回道；“我这是为我的新环保的理念才去的呀。保护环境可是好事。”

    “好吧，你说的就自有你自己的道理。”

    要是别人的话，老夫人可不轻易就这么饶过他，不过是叶天，就两三句话混过去。可见老太太是真的十分喜爱叶天的。

    在晚些时候，俞家三兄弟回来了。

    “咦，小叔，你来干嘛？”

    叶天还没回答，老夫人开口了。

    “你们回来了，正好你小叔找你们有是，我累了。你们聊。我睡觉去。”

    说罢俞泽明和俞志成搀着老夫人去休息了。

    “小叔有什么重要的事吗？”俞志专又问道。

    “没什么事，就是许严他的事情你应该听说过了吧。”

    “我知道一点，怎么了，你要查这事？”俞志专跟着叶天久了他一猜就知道叶天现在的心思，知道他现在想什么。

    叶天点头道：“许严是我的朋友，我相信他不会做出那种事来，我想帮帮他，所以接下来的事情就交给你了。”

    叶天说罢果然和俞志专猜得一样。

    “法律讲究的事证据，管你是否相信许严，想要证明他没罪，都有点难度。再说，现在的令彩集团的老板根本就不管事，管事的事一个叫勤天的中年男子。这个人不怎么露面，甚少人知道他是谁，想要调查这人，还是有一定的难度的。”

    俞志专又道：“这次竞标不知道他究竟有没有参加。”

    叶天听过表示无所谓，说道：“先查，这事不一定是他干的。”

    俞志专点头，谈话结束，叶天在俞家吃过午饭便离开去昨天去的二手市场。

    到二手市场还是和昨天一样在市场中心的垃圾堆里捡别人扔掉的汽车零件，叶天不停的寻找着，这都是为了车神之神迹要匹配的车神技术。

    根据以往的经验，叶天专门捡与车辆有关的垃圾。

    “咚咚……捡到钥匙，获得高超的车神技术。”

    叶天听到系统的提示正高兴的时候，身后响起了一个声音。

    “是叶老板吗？”

    叶天转头一看是昨天的车店老板贾富贵。

    叶天一回头贾富贵看着真是他说道：“真的是你，叶老板这是在做什么……”贾富贵看着叶天一副欲言又止的样子。

    叶天倒是回答他道：“我在捡垃圾，为祖国的环保事业做一份贡献！”

    “是……是吗。”贾富贵嘴角有些抽搐的说道。

    叶天像是想起了什么说道：“对了，贾老板啊，那那儿给饿哦弄两性能好点的车给我，我准备练练车！”

    “可以，行啊，想要什么车随便说，尽管挑。”

    叶天跟着他选了一辆小轿车就直接开走了，走之前还说晚点回来。

    叶天之前查过二手车市场的周边路线，发现在附近有个比较偏僻的高速公路，那个地方人烟罕至，甚少人去那儿。叶天驱车来到了那儿，根据系统给他的车神技术，上手练练。

    踩油门刹车离合器，转弯，挂挡一路下来一气呵成，车子飞快的行驶。引擎的轰鸣声响彻天际。

    若是在平时零钱根本不敢这么做，但他现在已经拥有了车神技术，可以非常快速的开车。

    叶天享受这种感觉，这恐怕就是男人的浪漫了吧。还在开车的时候，怎么就注意到身后有一车辆，他为安全起见，把车速放慢。

    不过那辆车好像并没有要超过他的意思，他而是和你一起并肩向前开着。对方车辆做了三个青年，不过他们的发型实在是一言难尽，而且还带着夸张的耳钉，还能看到很夸张的纹身。

    带的大金链只能闪瞎人的眼，一副桀骜不驯的样子。

    开车那人往叶天这边看了一眼道：“兄弟你这车不行啊，就这种破车，你还是快快回家吧。”

    叶天根本就不想理这种小混混。不与他们多纠缠，便加快了车速向前开去。再往前开，就能看到告诉公路的尽头。

    在继续往前走，就是乡间小道，乡间小道不太适合飙车。所以叶天就停了下来。他本来是停在这里休息一会儿，没想到后面想起汽车轰鸣声。

    是刚才那几个小青年儿。

    他们开车停在了叶天不远处。叶天看他们走进才发现原来是两男一女，只不过是那个女的打扮的太中性化了，所以一时间看不出来。

    “你这小子胆子还挺大，你难道不知道这是我们的地盘？都说了你这辆是破车让你赶快回去。你还不走！”

    那三个人，一走过来就开始叫嚣。

    叶天听过嘴角一勾道：“这里是不是你们的地盘我不知道，但是我知道这条路并不是你们修的。”

    那几个小混混看他怎么说怒道：“我看你是敬酒不吃吃罚酒，我们好好跟你说，你不听。既然这样的话，那就只能给你点苦头吃了。”

    叶天听罢冷哼一声回应道：“是吗！就凭你们三个菜鸡打我吗？我看你们对自己的车技那么有自信的话，那不如我们来比一场，谁输了谁就离开，再也不能进来这里。”刚刚得到车神之神迹和车神技术的叶天，表示自己现在有万分赢的把握，面对这群混混根本不需要害怕！

    为首的那个青年听叶天怎么说，猖狂的大笑一声说道：“就凭你这破车？既然你都不怕，那我们怕什么？今天哥几个，就让你见见什么叫做车神。不过，不光如此，输了你那个车就归我们了。”

    叶天他那辆车虽说是辆二手车，但也值那么几万块钱儿。

    况且这辆车也是贾富贵精挑细选的，原本也是个大牌子的车，就算是二手的少说也得七八万。

    叶天看这几个青年的样子，他们以为这辆车他们拿定了。

    不过他们想要这车，可没那么容易得到，叶天可不是那么好对付的。

    叶天回道：“这没问题，不就是一辆车吗？到时候你们可别哭着后悔！”

    说罢叶天站起来又说道：“说吧，怎么个比法？”

    见叶天同意他们的提议，几个青年一下子来了劲头。

    忙回道：“很简单，只要看见前面的乡间小道了吗，我们以这里为起点，沿着这条路往前开，遇到第一个岔道口直接拐过去，然后继续开，回到这里跑一圈就这样了，谁先抵达终点谁赢？”

    (本章完)

