    陈宁觉得这个家伙在跟自己开玩笑，苏瑾不过就是一个刚二十出头甚至连毛都没有长齐的小丫头片子，她怎么可能会是联盟里那个身经百战，且百战百胜的大魔头King？

    那个King如果没有年过半百，那肯定都对不起他这一身技术！

    姜奋瞧着他那不屑一顾的样子，似乎真的是把自己的这番话当成了玩笑话。

    他这么正经的一个人，会拿这种事开玩笑？

    陈宁轻哼一声，“你如果另外编一个身份，或许我还会信以为真，那个King我又不是没有交过手，他如果是苏瑾，我立刻跪下来叫她爸爸。”

    姜奋笑而不语的看着自己给自己下绊子的孩子，莫名的有些心疼等下知道真相后的他。

    陈宁转过身，满脸都是嘲讽，“你最好也别拿King那那个小肚鸡肠的家伙开玩笑，如果被他知道你把他当成了一个小女孩，小心你手机里那些不为人知的秘密，到时候就得家喻户晓了。”

    “我就是有些心疼你这个没有见过世面的样子，和那自欺欺人的自信。”姜奋叹口气，这倒霉孩子，自己都把话说到这份上了，他怎么还能如此顽固的选择不相信呢？

    陈宁觉得他就是完全没有把自己的警告放在眼里，也懒得和他继续这个幼稚的话题，他得想个办法避开自家爷好好把苏瑾调查一番，他不能坐视这个明显有些诡异的女孩子这般接近他家总裁。

    姜奋默默地凑上前，道：“你若不信，你可以亲自去问问苏瑾，她现在绝不会隐瞒自己的身份，毕竟她知道你是自家人。”

    陈宁推开他凑上来的脑袋，还是那不以为然的表情，“我现在没有心思和你开这种玩笑，你如果真的闲的没事做，一天二十四小时好好的监视着这个苏家，他们绝对没有表面上那么简单。”

    “确实是没有表面上那么简单，能生出苏瑾这样的女儿，那绝非是泛泛之辈。”姜奋不得不感叹一句，她父母真能干。

    陈宁神色凝重的上了车，车子疾驰离开了公寓。

    夜风徐徐，公寓里上下一片安宁。

    餐桌上，看似风平浪静，却是暗潮汹涌。

    傅臻的两只眼从二人身上来来回回了无数遍，总觉得他们背着自己做了什么不为人知的事。

    盛厉霆视而不见傅臻那犹如电灯泡一样犀利的眼神，夹着一块肉放进了苏瑾碗里。

    苏瑾莞尔一笑，欣然的夹起那块肉放入了嘴中，细嚼慢咽着。

    盛厉霆明知故问道：“好吃吗？”

    苏瑾点头，“好吃。”

    “还想吃吗？”盛厉霆再问。

    “嗯。”苏瑾回答。

    盛厉霆又夹了一块放入她碗中。

    傅臻总算明白了哪里不对劲，他们这样你侬我侬，还真是显得他太多余了。

    苏瑾也夹了一块肉礼尚往来的放进了盛厉霆碗中，“小四爷也尝尝。”

    盛厉霆这一下完全不避讳的把视线投掷到傅臻身上，恍若炫耀似的，故意放慢动作的把肉片送入嘴中。

    傅臻忍无可忍，放下筷子，只是嘴里的话还没有说出口，自己碗里倒是应景的多了一块肉。

    苏霖烨很是体贴的替他夹了一块，更是慈眉善目的笑着，“傅二爷也尝尝。”

    傅臻嘴角抽了抽，本是差点宣泄出来的怒火硬是被苏霖烨这一动作给憋了回去，他如果现在生气了，岂不是正中那个家伙的下怀？

    他绝不能任由他这般的欺辱自己。

    傅臻也是现学现卖剔了一块鱼肉放入苏瑾碗中，他说着：“小瑾，今天的多宝鱼蒸的又嫩又滑，你尝尝。”

    “她不喜欢吃鱼。”盛厉霆直接将苏瑾碗中的鱼肉挑了出来。

    傅臻眯了眯眼，“小瑾喜欢吃鱼，那是因为小四爷不喜欢，她才没吃。”

    “这不就是典型的夫唱妇随吗。”盛厉霆笑，脸上得意一览无遗。

    傅臻执着的再为苏瑾剔了一块鱼肉，他道：“喜欢的感觉是棋逢对手，但爱是甘拜下风，小四爷不懂什么是情爱，所以不知道爱一个人是要主动改变自己不顾一切的去呵护对方，而不是让对方为了自己改变。”

    “傅二爷什么时候也喜欢整这些哄骗小孩子的土味情话了，你觉得这种话，有意义吗？”盛厉霆舀了一碗汤放在苏瑾手边，“感情是相互尊重，不是一方为了另一方而放弃自己。”

    “我只知道小瑾喜欢吃鱼。”傅臻再次将筷子伸进鱼盘里。

    这一次，盛厉霆直接用自己的筷子夹住了对方的筷子，他道：“那也只是傅二爷以为的罢了。”

    两人谁也不曾退让，两双筷子就这么你来我往，相互推搡。

    啪的一声惊响，荡气回肠的萦绕在餐厅上下。

    两人几乎同时看过去。

    苏瑾面无表情的看着真是幼稚到在餐桌上都能打起来的两人，道：“闹够了没有？如果两位爷吃饱了，就请回房间好好休息吧。”

    傅臻收回自己的筷子，笑逐颜开的说着：“我还没有吃饱，我瞧着小四爷刚刚都放筷子了，想必是吃饱了。”

    盛厉霆拿起碗筷，“谁说我吃饱了，我这才刚开始动筷子，还饿着。”

    苏瑾擦了擦嘴，站起身，“两位爷还没有吃饱，那你们就慢慢吃，多吃点，别浪费粮食。”

    言罢，苏瑾头也不回的出了餐厅。

    傅臻见着离开的背影，下意识的也跟着站起身。

    盛厉霆斜睨他一眼，“傅二爷不是说还没有吃饱了，怎么就着急离开了？”

    “我吃没吃饱，不需要第二人来过问。”傅臻作势也想要离开。

    盛厉霆挡住他的去路，似笑非笑道：“可不能浪费粮食，傅二爷还是把你那碗白米饭吃完了再走吧。”

    “你以为我是你的随从，对你的话唯命是从吗？”傅臻甩开他的手，“小四爷你慢慢吃。”

    “我若是不让你走呢？”盛厉霆继续挡着他。

    傅臻目光一沉，餐厅的温柔倏地骤降。

    苏霖烨本是啃着鸡腿，抬头看了一眼剑拔弩张气势下的两人，他抱起自己的碗，不露声响的往外移着。

    这二位祖宗，他谁都惹不起。

