    此时。

    李世民内心是欢喜的，同时也是把注意力放到了在邀请行列，却未请辞的侯君集身上。

    他看了一眼侯君集，而此时的侯君集依旧在行列之中傲然而立，神色淡定，不为所动。

    李世民本来欢喜的心情，顿时有些郁闷。

    不过。

    他并未发作, 因为他用的是怀柔政策，若是有头铁的，他也无可奈何。

    只能日后再慢慢应对了。

    接下来李世民就直接跟李靖等人玩起了三辞三让的把戏，不论说什么，都不让李靖等人请辞，但是李靖等人不论说什么都要请辞。

    一通演戏之后，李世民还不够, 要让他们回去好好考虑清楚。

    不过前脚他们走了，后脚李世民就安排人给他们家送去了大量的金银珠宝。

    东西送进家门，把李世民宠爱臣子的面目给表现的淋漓尽致。

    然而他越是送东西，越是让李靖等人心中畏惧。

    当天李世民下圣旨，要让他们上任某些岗位。

    李靖等人当即推辞。

    翌日。

    朝堂上又上演了三辞三让的戏码，而这些文武大臣经过一天一夜的思考，似乎已经发觉了不对劲。

    此次请辞的都是李靖的人，而且他们早有预谋，这很可能是李世民逼迫的，或者是李世民掌握了他们的把柄。

    不管是什么，都让群臣明白一个道理——伴君如伴虎。

    闹剧持续了三天三夜, 李世民朝堂上三辞三让，私底下不停地给李靖等人送金银珠宝，许诺各种高官厚禄。

    并且下圣旨让他们赴任某些岗位, 但是都被拒绝了。

    终于。

    李靖等人带头绝食，以死相逼, 李世民才是不得不‘忍痛’接受了他们的请辞。

    但是，李世民也有条件，必须要让他们接受高官厚禄。

    只是去了兵权，但是他们都会在三省六部之中任职，比如李靖除了担任兵部尚书职位，还担任左光禄大夫。

    那是相当于三公的职位，文官里面非常高的职位。

    一个武将当了文官三公，这不得不说，很有趣。

    事情到这儿，也算是告一段落，但是世家门阀却已经感觉到了危险。

    雍州李家和淮南张家好几个世家门阀，都已经在这场风波之中，开始渐渐没落。

    因为他们的当家之人，都已经失去了兵权，只是担任有名无实的虚职。

    看似高升了，实际上权力越来越小。

    这年头，弱肉强食，手里无权无兵，没有人会给面子。

    因此，也渐渐地有些世家门阀的人站出来，开始跟皇权对抗。

    首先是坊间再次流传，李世民杀兄困父夺位不正的事，其次就到李世民的太子李承乾喜好男风，再到高阳公主绿了房遗爱的事。

    总之, 怎么抹黑怎么来。

    还有一部分世家门阀直接给高句丽和吐谷浑等地方物资，譬如此次大肆种植的仙稻，就被送出去不少。

    李世民曾经说过这些仙稻并非所有地方都适合种植，而且种个两三年，对土地的伤害也是很大的。

    所以前面一两年种植的土地，都必须要更换其他作物，而且前面两年的收成除了农民自用，剩下的都要收购入库。

    结果很多都被世家门阀给收去，或者自藏，或者资敌。

    好在产量实在是太多了，老百姓还是够吃，国库也还是足够充盈的。

    只是。

    外敌也有了。

    李世民得知消息，怒气冲天，让程咬金大开杀戒，一时之间，长安城内人头滚滚。

    然而，铤而走险的人还是很多的。

    又有人从宗教方面开始攻击，譬如抨击李世民对道观纵容，过分宠信道人，特别是云某山的天师。

    消息传出去，越演越烈，甚至有传闻，说云渊山的天师其实是李世民的私生子。

    云渊山，化龙观。

    苏尘接待完一个香客之后，喝口水的功夫，就听到特意赶回来禀报天下大事的袁天罡，讲述了此事。

    “师祖，坊间传闻实在是太可恶了，您用神通算一算，把他们揪出来，徒孙带人去把他们给灭了。”

    苏尘哪里能算得出来，只是觉得这些传闻太过离谱，并不想理会。

    反倒是比较在意袁天罡的叔父袁守诚，到底有没有消息。

    “叔父寻仙仿道去了，没有任何消息。”

    “罢了，那我让你找附近的城隍土地庙，你可找到？”

    “土地庙实在是没找到，都被佛门给拆了建寺庙，城隍庙倒是有一个，就是十分的破败，在长安泾河渭河交界。只是，里面都破败无比，住着的都是之前逃难而来的难民。”

    袁天罡一脸不解，“师祖，您找城隍土地庙作甚？”

    苏尘道：“寻仙。”

    袁天罡错愕道：“可是，里面平平无奇，并无仙啊。”

    苏尘微微点头，若有所思，看了一眼门梁上的照妖镜，已经有了计较。

    “我要你替我去做件事，把城隍庙里的难民都给迁走，如果他们没有住处，就让他们来我云渊山地界，给他们盖房子。”

    “总之，我不要那城隍庙附近有人。”

    袁天罡不明所以，但是依旧领命。

    “对了，你师父他们有消息了么？！”苏尘随口问道。

    袁天罡道：“这几日，他们都轮流在长安城内谋划，想要把慈悲给骗到云渊山，奈何慈悲十分谨慎，故而他们都被耽误了。”

    苏尘点了点头，“不急，我给他们传授了一些仙法，用得好，把人骗来是不成问题的。”

    他已经把天机十八变里面的隐形和分身两项法术传给了他们三人，足够让他们把人引来。

    而此时。

    苏尘脑海之中，金榜律动，他得到了【山河社稷图】。

    便让袁天罡下去做事，自己则是开始研究这个女娲娘娘的法宝！

    山河社稷图威力无穷，如四象变化，有无穷之妙；思山即山，思水即水，想前即前，想后即后。

    进入其中，就会随人心思变化出各种场景，吃了里面之物如泰山压顶，喝了里面之水，如灌了水银。

    这是一件专门用来困人抓人的法宝，而且诱惑性极强。

    苏尘拿着把玩，这玩意跟阎立本作画的画卷差不多，必须要把它放在某处，才能幻化成想要的场景，把人给欺骗进去。

    “先炼化，然后再找机会试一试威力。”苏尘暗中思衬。

    随后便是开始进入静室，将这门法宝给炼化。

    不得不说，这门法宝是苏尘得到之后，炼化时间最长的，饶是他用九字真言提升了元神，炼化山河社稷图也花了一天一夜。

    翌日。

    苏尘起身，照常准备干活，却发现空中有一只鸟飞来，他伸出手抓过，是李白养的传信鸽。

    将绑在信鸽腿上的条子拿下，扫了一眼，顿时让苏尘露出了喜色。

    “他们把慈悲给骗来了，让我早做准备。”

    苏尘顿时来了兴趣，“那毕竟是凡仙之下无敌的存在，也不知道具体有多强，我必须做好万全准备。”

    “不过斩妖剑和打神锏是不能轻易动用的，否则就是真的凡仙，却也撑不住，我要抓住他，了解一下这个世上的神神怪怪。”

    苏尘如此一想，今日便是让拒了香客，免得到时候打起来，可能会伤及无辜。

    他这儿不能死人，否则影响以后。

    苏尘拿出了山河社稷图，直接挂了起来。

    便开始耐心等待。

    话说两头。

    长安城内。

    李白和孙思邈，以及阎立本已经混迹在黄马寺之外好几日，但是始终无法找到好机会接触慈悲大师。

    而他们几个人身份标签太明显，若是经常出现在此，肯定会让人觉得有所图谋。

    故而。

    孙思邈决定，他亲自入宫，要再去给皇宫之内贵人们号脉，治病救人，顺便用道法让他们静心凝神。

    阎立本则是和李白把这件事传开。

    黄马寺，藏经阁。

    一个脑袋光光，浓眉大耳的老和尚，正翻阅着经书，整个藏书阁的人，只此一人。

    但是，藏经阁外面都是武僧，严阵以待。

    “慈宸长老。”

    “嗯，打开门，贫僧要进去。”

    “慈悲主持在看书，不许任何人打扰。”

    “贫僧有最重要的事情要禀报主持师兄，你们耽误不起。”

    门外武僧为难之际，藏经阁内传出慈悲老和尚的声音。

    “让慈宸师弟进来。”

    门打开了。

    一个满脸横肉的大和尚走了进去，快步来到慈悲身边，但是却停在了一丈二之外的距离。

    “师兄，确切消息，孙思邈和阎立本，以及少年宗师李白，今日经常出现在白云坊，找人打听我们黄马寺的情况。”

    慈悲大师道：“云渊山化龙观的那位，终于要对本座出手了么，哼，当初本座不过是替金鸡寺同门出头，上袈裟血书控告他谋反而已，最后不也追回了，竟然还紧抓着不放。”

    胖和尚慈宸道：“师兄，还有一个消息，孙思邈入宫了，此时门外就只有阎立本和李白。”

    慈悲大师皱着眉头，“他入宫作甚？！”

    慈宸道：“宫里的消息，孙思邈入宫直接就给贵人们号脉看病，并且对一些人说，宫内吃斋现象太严重，影响血性！”

    “混账！”

    慈悲大师愤怒起身，道：“孙思邈这是受到那牛鼻子的指示，想要跟本座争夺皇宫宠信啊。”

    “好，既然他们要玩，那本座就陪他们玩一玩。”

    他扫了一眼，胖和尚慈宸便识趣的转过身去，随后慈悲大师来到藏经阁深处，打开暗门。

    很快拿出来一个坛子，上面还贴着朱红佛偈。

    慈悲大师脸色凝重，“传闻观音菩萨在两界山为了救一个即将被老虎吃掉的人，耽误了成佛。这佛坛之中，就封印了那头老虎。”

    胖和尚慈宸眼睛发光，道：“祖上传说，此老虎号为两界山太保，实力强大，神仙都吃得，用它来对付那牛鼻子？！”

    慈悲大师道：“本座曾请他吃了黄马寺以前的山神。”

    慈宸又道：“既然他如此厉害，为何不直接放出来，时刻为我黄马寺守山？！”

    慈悲大师忽然笑了，道：“因为，要他杀一人，就要为他献上一人。”

    正当慈宸疑惑的时候，慈悲大师已经打开了佛坛。

    随后一股黄烟冒出来，化作一头斑斓大虎，有三丈高大，悬浮空中，俯视着两个和尚。

    慈悲大师伸手一指，斑斓大虎便把慈宸给吞了。

    “此次，杀谁？！”

    “云渊山，化龙观，一个小道士而已。”

