    西郡，西烈王府。

    房间内只悬浮着一个带有阶梯的石台，散发着氤氲的光晕，并未见到萧昊的身影。但如果仔细看，这个石台放大成千上万倍。

    便能看到石台之上的黑点，萧昊。

    萧昊立身天机台上，有些迷茫。

    他刚才还在寻思着这天机台怎么用，怎么自己瞬间就到这里了？看着周围无比广阔的平台，他心中升起念头，难道他就在天机台上？

    心中忽然传来感应，要他继续前行。

    萧昊顺着感觉往上走，缓缓走到天机台尽头，放眼望去，周围皆是茫茫虚空，无天无地，昏昏暗暗。

    他往下看，顿时瞳孔皱缩，心中震惊。

    这是......这是......传说当中的命运支流？！

    念头刚一升起，周围瞬间变化。

    天机台消失不见，下方的无数命运支流让他一览无遗，他顿时生出明悟之感。

    原来他在凭借天机台之力立身现在的节点，便可以看到由这个现在节点所延伸的无数条命运支流，观测未来。

    他心中一喜，想要细细观看。

    下一刻，无数条命运支流尽收眼底，无数种可能呈现在他的眼前，这种纷乱的景象直接令他头晕目眩，差点两眼一黑，晕倒在此。

    连忙将视线移开，头额冒出冷汗。

    该死的，自己怎么能如此冒失，以自己现在的实力怎么可能观测所有未来？

    可是如果不能在无数种未来中选择最有可能发生的未来，那天机台岂不是没有用？

    萧昊咬牙，心中不甘。

    不求知道最有可能的未来，既定的未来，他只要知道对他最有利的未来那就好了。可惜啊可惜，还是实力问题！

    他头一次对自己的无力感到十分痛恨。

    以前的自己就是纨绔子弟，不好好修炼！

    否则他何至于无法动用天机台？

    这时他突然察觉到，下方无数条命运支流的数量开始减少，最后甚至减少到一条。萧昊眼眸中有些茫然，天机台还能帮他筛选未来？

    难道剩下的最后一条。

    就是对他最有利的一条吗？

    他低头，细细观看这条命运支流。

    支流上显现出画面，竟是他们烈王府所在的山海城。然后画面再一转移，来到烈王府大门门前，聚焦到一个古怪的和尚身上。

    僧道客双手合十，嘴上不停念经，突然猛的抬头，往上看。上方空无一物，只能看到碧蓝的天空，悠悠白云。

    倒也有几分云卷云舒之感。

    他心中有些纳闷。

    当初大长老把这个接触变数的任务交给他，然后就把他扔到了这里，吩咐他不要乱走，很快就能找到那个变数。

    可是他都在这待很久了，变数呢？

    倒是这门上写着西烈王府......

    难道还要他走进去？

    可是这大门是关着的呀，总不能叫他强闯吧？那多没礼貌！况且西烈王，西烈王，叫这个名字或者有这个封号的肯定不好惹。

    正当僧道客犹豫不决时。

    突然，伴随着木头转动的嘎吱声响。

    西烈王府的大门缓缓打开了。

    从中探出一个头，是一位侍女。

    她四处张望，锁定到了僧道客身上。

    开口，“这位大师，我家公子有请。”

    金华城城楼上。

    烈当空负手而立，微风吹过，衣诀飘飘。虽说这宛如谪仙人般的模样，不适合这位老人，有点的画风不同的古怪之感。

    他开口。

    “小子，你在想什么？忧心重重的。”

    烈当空看向玄道。

    玄道神情凝重。

    犹豫要不要将这件事告诉给烈当空。

    他总觉得那叶小二对他态度很古怪，居然还恭贺他成道，和他们同为道友？他们之间非亲非故，那叶小二恭喜他干什么？

    更别提他们之间还有仇。

    好像......叶小二把他当作自己人？

    这个念头一经生出，他吓一跳。

    他什么时候成叶小二的自己人？

    玄道又想到了叶小二给他的联系秘法，心中思考自己要不要动用一下这个秘法，或许可以从中知道真相？

    可是他转念一想，有觉得不妥。

    万一这是个陷阱或者会被拉下水怎么办？

    不行，还是得等李兄回来再说！

    在他看来，只有无比神秘的李恒才能解决这种事情。至于他师傅或许也可以，但他师傅忙得很，可不会在意他这点小事。

    叶家祖地。

    叶小二恭敬半跪的向叶阴汇报。

    “情况我已经知晓，我不会追究你的责任，居然出了意外，玄道竟然成了法相，有趣。”

    叶阴轻轻笑道。

    “家主，我们就这样放过烈当空吗？”

    “自然不会，不过烈当空接下来可有的麻烦，有消息传来，有一个县被落日组织的一个大魔给血祭了，大魔迟早会与烈当空对上。”

    “我们会在一个恰当时机将烈当空斩杀，我相信其他世家也是这么想的。退下吧，你才刚进阶法相不久，还需要继续巩固修为。”

    “是，家主。”

    叶小二点头，站起身来，转身离开。

    当彻底离开房间，远离叶阴之后，他眼眸中面露疑惑之色。怎么回事？那个玄道怎么还没联系他？难道他还没觉醒？不应该啊。

    回到自己的闭关室内。

    叶小二暗运秘法，神念飘忽，破开虚空，来到一方似存在又不存在，位于冥冥的隐秘之地，此地也存在着诸多与他一样的神念。

    他神念化形，朗声开口。

    “诸位，我们又多了一位同伴。”

    “哦？同伴？那是谁？谁突破了法相？我所在的州郡废物的很，没人突破法相。”

    一个神念沙哑的开口。

    “我这边的王朝也没有，该死的王朝甚至禁止了所有人突破法相，他们到底在想什么！”

    又一位神念恨恨的说道。

    “行了吧，你这里已经算够好的了，我至今还在被软禁。我师尊和我的道侣至今都不相信我，该死的，明明我一直都是我！”

    又出现第三个神念郁闷说道。

    叶小二闻言也十分愤慨。

    这些愚昧不堪的众生，这些腐朽不堪的王朝，这群尸位素餐的老家伙，都是不知好歹！居然都在或多或少的阻止他们同伴的增多。

    不过幸好他这次带来一个好消息。

    “大离北郡的玄道道友刚刚突破法相不久，成了我们的同伴。不过现在还没联系我，想来是没完全觉醒，不过按照时间也快了。”

    隐秘之地当中的众多神念也纷纷赞同。

    “我们又多了一位同伴。”

    他们狂热的齐声喊道。

    “啪！”

    伴随着墙壁的破开，石头碎块的飞溅，即便一至险之又险的躲过了李恒这一刀，避免了人头落地的结局。

    李恒摇摇头有些失望，又是一刀砍去。

    “小天你在跑什么？”

    “你这个该死的人族。”

    畸变意志因为李恒因果之毒的影响，很自然地适应了自己拥有情绪这个事实，怒吼着。

    “为什么？凭什么？你这个凡人甚至连天人知道都没接触，你有什么资格对付我这个天！”

    他心中无比憋屈，也觉得匪夷所思。

    之前的他那是何等的至高无上？

    最后更是拥抱了光荣的进化，获得了更强大的威力，俯视萬事萬物生灭那也輕而易举！

    可是现在。

    他竟然被困在这副躯体当中，沦为生灵。

    而且还是生灵当中最为低贱的凡人！

    甚至为了躲避眼前这个该死凡人的追捕，他必须借着这些建筑废墟躲避隐藏，躲在阴暗角落里面，如同过街老鼠一般。

    截然不同的反差令他癫狂。

    属不知李恒见他越发癫狂，越是高兴。

    越是癫狂，情绪波动越是强烈，人的一面越强，那么就代表着畸变意志身上的天之位格越来越弱，越来越小。

    直到会被他手上的大砍刀砍死！

    这砍刀被他源力造化而出，自然也不是一般的武器，有着一丝足以弑神的神性，足以将眼前这个位格被打落的畸变意志斩杀于此。

    至于畸变意志所说的凭什么？

    自然是凭借李恒的努力了。

    他根本就不知道李恒为了對付他，付出了何等的代价，无比肉疼的用出了因果之毒，无比心疼的凝聚出了大砍刀，就为了砍死他。

    要是他不能大爆，李恒就亏死了。

    此时畸变意志已经被逼到绝路。

    他察觉到自己的气机已经被眼前这个该死的人族，该死的凡人锁定。无论自己再怎么逃，逃到天涯海角，这个凡人都能找到他！

    这本来是属于他的狩猎场，盘踞之地。

    现在却成了这个凡人的狩猎场。

    他由猎人之上的存在变成了猎物。

    无尽的憋屈让他陷入无止境的狂怒，想要拼尽所有力量与这个该死的凡人决一死战。

    “凡人，你真以为你赢定了吗！”

    “别以为你打落了我的位格，我就调动不了天上那双眼睛的力量。只需要我轻微扰动一下，你就会死，就得死！”

    他指着李恒，警告说道。

    李恒轻轻一笑，没有回答，缓缓的向他走去，直到走到一定距离，身形瞬间移动，来到他的面前，大砍刀一刀挥下！

    “天，你就是这么看我的笑话吗！”

    畸变意志怒吼，调动自己所有的力量。

    天上的血色双眼微动。

    李恒见状也微笑，正合他意！

