
　　叶泽刚把车开到正门口的人行道上停下，路梦滢就回来了，她的神色有些苍白，眼睛红红的，可以看出刚刚哭过。

　　她是挺重情义的一个人，这点叶泽已经看出来了，她跟为了自己活命就果断出卖朋友的姚想完全不同。

　　叶泽很中意她，不是男女方面的中意，单纯的只是从做人的角度。

　　这也是叶泽会答应跟她合作，而不是像姚想一样选择压迫控制她的原因，对这种自尊心很强的女孩，不能搞上下级那一套。

　　相反，姚想则是被社会的毒打洗礼过的，已经习惯了压迫和剥削，对她来说，上下级的关系更为合适。

　　强硬和凶恶的态度是必须的，毕竟这只花瓶拥有可以颠覆他的力量，必须牢牢掌握在手里。

　　路梦滢提着斧头上车后，叶泽发动车子‘嗡嗡嗡’的开上人行道，一边‘咚咚’撞开堵路的汽车，一边艰难前行。

　　“天都快黑了，我们接下来去哪？”路梦滢在后面问。

　　是啊，天都快黑了，在全城停电的末世，夜里总是一片漆黑，他这么打着灯开车过去太显眼了，肯定会吸引很多丧尸。

　　但不开车的话，这十多公里路得走多久？

　　要说解决办法的话其实也很简单，他不开车灯不就行了！

　　反正他在黑夜里也能看得一清二楚。

　　叶泽失笑一声，道，“去九龙区。”

　　“九龙区？去那干什么？”

　　“办事...去救贾医生的女儿。”

　　路梦滢吃了一惊，“贾医生的女儿！？”

　　“嗯，我欠了贾医生一个人情，现在过去看看能不能还上。”

　　但愿能还上吧，叶泽还是挺感激贾老师的。

　　“人情...你的手伤是他帮忙治好的？”

　　“嗯。”

　　路梦滢重重点了点头，道：“好，正好我也欠了贾医生一个人情，这次我会全力帮忙，不算还你的人情债。”

　　叶泽笑了笑，没做回答，他知道路梦滢说的是她之前被老谭毒性骚扰，然后被贾医生解围的事。

　　姚想在旁边问：“什么手伤？”

　　“我之前手上受了伤，是贾医生帮忙治好的。”

　　“喔...这样啊。”

　　她扭头看向窗外。

　　车内的氛围一时变得有些沉闷，因为路况的缘故汽车一直左摇右晃，两个女孩紧紧抓着扶手，路边已经有丧尸过来拍打窗户，路梦滢提议让自己出去把它们砍翻。

　　“不用，这段路马上就走完了。”

　　叶泽知道她是想多攒几颗晶核，着急升级，也不废话，直接道：“我背包里有几十颗晶核，你都吸收了吧，看看能不能升到10级。”

　　路梦滢愣住了，她沉默一阵，然后苦笑道：“你到底是想要我欠你多少？”

　　叶泽开玩笑道：“欠到你还不起为止。”

　　“我现在已经有些还不起了。”

　　路梦滢苦笑着摇摇头，打开背包开始吸收。

　　旁边的姚想出声抗议，被叶泽一巴掌拍在大腿上，疼得龇牙咧嘴，不敢再啰嗦了。

　　开出刚才那条拥挤的路段后，是一条比较平滑的道路——在人行道和非机动车道之间，叶泽一直开了好几公里。

　　天渐渐黑了，叶泽没有开车灯，过来拍窗子的丧尸不复存在，但他在进入九龙区某条主干道以后，路况却又变得糟糕起来，就算是在人行道上开，也时不时就会有挡路的汽车横在中央，得把它撞开才能通行。

　　叶泽撞了十几下后感觉发动机开始有点出问题，怕把车撞坏，便往马路中间开，结果也是艰难行驶，这里车更多，必须左拐右拐，没开多久姚想就表示自己有些晕车了，想吐。

　　“那就下车走路吧。”

　　叶泽不是在照顾姚想，他是自己也有些晕，这路况太差了，左拐右拐龟速前进，不如不开，反正距离九中也只有两三公里的路程了。

　　三人于是弃掉车，在马路上行走，天色漆黑，叶泽手里提着姚想的斧头在前面开路，姚想和路梦滢紧紧跟在他身后。

　　感觉到背包里没有晶核碰撞的声音，叶泽问道：“路梦滢，你多少级了？”

　　女孩抱怨的道：“还差七八个晶核左右升10级，被卡在关键时候了，有点难受。”

　　姚想兴致冲冲的举起手：“还有我呢，我3级！”

　　“没问你！...你们在这里等一下，这条街丧尸挺多，我去看下周围的情况。”

　　叶泽一个助跑、起跳，爬到街边商铺二楼的阳台，然后再从二楼往上爬，一直到三楼，四楼，五楼顶，在高处观察周围环境。

　　身体属性上来以后，爬墙对叶泽来说变得异常轻松，就算偶尔失误，也可以用时间回溯弥补。

　　他很快就发现几处丧尸比较集中的地方，分别是一家幼儿园、一条洞子火锅巷子，和对面马路的一条巷子。

　　其中最令他感兴趣的是马路对面的那条巷子，因为在里面，他看见了一只与众不同的丧尸。

　　双臂像水桶一样粗，头颅跟猛兽一样大，浑身长满黑黑的毛，倒三角的身材，正趴在地上享受大餐。

　　它周围站了一圈丧尸，却没有一个敢于上前的，像是都在害怕它，但不知为何又没有散开离去，反而聚集在它的身边，像是在等待命令一样。

　　叶泽又观察了一会儿，确定那应该是个变异丧尸。

　　他兴奋起来，三两下从楼顶爬跳而下，回到两个女孩身边。

　　“有个大家伙在那边，我去战斗看看，你们就先在这家理发店里面躲起来。”他指着旁边的理发店道。

　　“大家伙？”

　　“好！别问了姚想，我们先走！”

　　路梦滢一到这种关键时刻比姚想要靠谱得多，直接打断姚想的提问，拉着她跑进理发店。

　　叶泽则直接跑向对街，他提着消防斧，心中充满兴奋和激动。

　　终于要直面变异丧尸了！

　　他跑到那只丧尸附近，躲在墙角探出头观察，此时那只水桶臂丧尸已经吃完晚餐，缓缓站立起来，离他有大约20米的距离，丝毫没有发现他的存在。

　　叶泽确定这就是最佳袭击位置，他没有搞什么花里胡哨的作战计划，就是深吸一口气，直接开大。

　　时间停滞！

　　之所以说是时间停滞，而非时间停止，是因为他只是将时间放缓到一个相当慢的程度，因为如果是完全将时间暂停，那么他是没办法动弹的。

　　因为，时间停止会让整个世界的物质流动陷入绝对静止，包括空气，他会被跟着时间一起冻结的空气给卡住！

　　之前时间暂停的时候他也是这么做的，不过因为时间放缓到极限以后，也相当于是时间停滞了。

　　现在时间停滞，他从墙角猛地冲出，同时在心中读秒，20米的距离他只用了2秒钟，第3秒，他已经举起手里的斧头，用尽全力跳起来朝丧尸的后颈劈去！

　　噌！

　　斧刃砍在这只变异丧尸的后颈，给叶泽的感觉就像是砍在一团坚韧的橡胶里一样，进去是进去了，却被它后颈部的筋肉死死卡住，再也无法寸进，也无法拔出。

　　这恐怖的肌肉力量，让叶泽瞠目结舌。

　　他足足愣了2秒钟才反应过来，他果断弃了斧头，从腰后抽出砍刀，铆足力气就是一记跳劈！

　　“给我死！！”

　　噌！！

　　依旧是刚才的结果，刀刃卡在了变异丧尸的筋肉里，既砍不进去，也拔不出来。

　　这让叶泽恼火了，这尼玛放着让他砍都砍不死，简直就是奇耻大辱，他一气之下将气海中全部的元素力凝聚在手掌中，跳起来朝变异丧尸的头颅狠狠砸下。

　　轰隆隆！！

　　剧烈的雷暴在丧尸脑门轰然炸开，强大的雷元素从这只丧尸的头顶灌入，再从它的脚下朝周围地面蔓延，紫色的余霆宛如小蛇般四散游走，周围聚拢的丧尸触之即僵。

　　此时时间停滞的持续时间也差不多迎来极限，叶泽退回到之前的墙后，取消能力等待结果。

　　噗通！！

　　噗通通通通通！

　　一阵像是肉山垮塌的声音传进他的耳朵，变异筋肉丧尸栽倒在地，然后是周围那些普通丧尸。

　　死了吗？

　　但叶泽并没有冒进，而是继续躲在拐角的墙后，耐心等待。

　　依旧没有动静，直到一分多钟的时间过去，叶泽时间回溯的冷却读完，他才从墙后现身，朝变异筋肉丧尸大步走去。

　　什么时候该怂，什么时候该勇，他分得门儿清。

　　然而，当他走近以后，却发现这变异丧尸竟然没有死。

　　它整个脑袋的皮肤都被雷电炸黑了，但颅骨并没有被炸开，依旧完好的保护着它的大脑，只是它的眼睛瞎了，耳朵也成了焦炭，看起来听力和视力都受损严重，在地上不停颤抖。

　　叶泽试图将它后颈的砍刀和斧头拔出，但仍旧失败，这两把武器在这家伙的脖子上卡得死死的。

　　他忽然反应过来一件事，自己太蠢了，竟然不知道攻击丧尸最致命的弱点——用匕首从眼睛刺入，直接破坏大脑！

　　“草！”

　　叶泽轻轻给了自己一巴掌，拿出匕首终结掉这只丧尸的性命。

　　以后面对难搞的变异丧尸，他都可以选择用时间停滞和这一招来解决，简直不要太轻松。

　　这家伙死掉后，后颈的肌肉一下松弛，卡在它后颈上的两把武器啪啪掉在地上。

　　紧接着，从它的尸体上发出一阵白光。

　　是圣遗物！

　　叶泽眼睛一亮，将这白光抄入手中，调出系统查看。

　　【圣遗物】

　　名称：变异感染者的指节（一阶）

　　类型：颈饰

　　效果：力量+50

　　附加效果：元素容量+8%

　　强化等级：0

　　——————————

　　加力量的颈饰！？

　　叶泽不禁狂喜，他现在有羽饰、头饰、耳饰，正缺个颈饰，这圣遗物他能用！

　　他高高兴兴的装备上，顿时感觉力气一阵变强。

　　像是身体里突然住进来一头龙，感觉浑身充满了力量！

　　他捡起地上的斧头，一记势大力沉的竖劈，‘嚓昂’的一下，将这丧尸的脑袋直接劈开。

　　好家伙，普通人十倍力气的增长效果这么强的吗？

　　他可还没强化呢！

　　不过这个不急，等有时间再强化不迟，他这回绝对要凹出一个极品副属性来。

　　叶泽喜笑颜开的接着掏出这丧尸的晶核，观察了一下，果然是血红色的，跟他之前吸收的那个不说差求不多，只能说一模一样。

　　他直接吸收，等级顺利提升到Lv.15，经验刚刚好。

　　再来三个这样的晶核，他就能升到20级！ŴŴŴ.23sk.com

　　待会儿赶路的时候他可以多爬楼顶上看看，感觉在天亮之前再发现三个变异丧尸，应该不难。

　　他轻轻松松把周围被他电倒的丧尸收割了，8个晶核到手，这样一来路梦滢就能升到10级，就是不知道她会觉醒出什么属性的元素力？

　　叶泽不禁有些期待起来。

　　可就在这时，他忽然听见一阵急切的呼唤。

　　“叶泽！叶泽——！你在哪——！！？”

　　是路梦滢的声音。

　　叶泽眉头皱紧，什么情况？

　　他飞快跑回去，看见路梦滢在理发店门口大喊大叫，周围的丧尸都被她惊动了，赶紧把她推进店去，关上店门。

　　“什么情况？”

　　路梦滢着急的道：“姚想被丧尸咬了！”

　　“什么！？”

　　叶泽大惊，快步走到店铺深处的洗头房，手电的光芒中，他看见姚想在盯着自己被咬伤的手臂发呆，地上躺着三只头颅被破坏的丧尸。

　　“我们进来的声音惊动了丧尸，但光线太暗了没发现，我在找手电的时候，姚想就被咬了。”路梦滢解释道。

　　叶泽一巴掌拍在脑门上，事情不好办了。

　　他只见姚想眼巴巴的朝他看过来，其中的意思再明显不过。

　　路梦滢在旁边急忙解释：“对不起哈叶泽，情况紧急，我刚才已经把你有免疫体质的事说出来了，现在赶紧给她输血吧，不然来不及了。”

　　让路梦滢想不到的是，叶泽却轻轻摇头。

　　“我不会输血给她。”

　　“啊？？为什么啊？”路梦滢一万个不能理解，“你都可以输血给我，为什么不能输血给她？”

　　叶泽叹了口气，因为他的血液里含有相当浓度的DNA，输送给姚想的话，时间回溯这个技能很有可能会被她偷去。

　　虽然她偷不去的概率比较大，但叶泽不可能去冒这个险。

　　不过他很快想到了一个办法，对路梦滢道：“你也有免疫体质了，你给她输血应该也是一样的效果。”

　　说着，他便打开椅子上姚想的背包，从中拿出一支注射器。

　　然而路梦滢却是摇头，“不行的，我是A型血，姚想是B型血，我给她输血，她体内会发生严重的溶血反应，导致持续性的寒战高热，甚至是急性肾功能衰竭。”

　　叶泽张开嘴，一时语塞。

　　事情怎么会变成这样的？

　　这姚想也太倒霉了吧，这是天要亡她吗，天妒红颜？

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第36章 高效击杀变异丧尸的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 