    第403章报仇了！

    龙族对蛇有天然的威慑力

    贾熙桐突然知道为什么原著商晏庭去的时候万蛇窟会那么干净了。

    真龙就是比长龙角的小浣熊厉害，所到之处，群蛇臣服。

    商晏庭抱着贾熙桐朝着洞内走去，十一师兄所画的标识从逃命安全通道，正式升级为复仇线索。

    贾熙桐怀着激动和紧张的心情跟着伸长脖子，伴随着祭台越来越近，那种蛊惑的声音再次在她的脑海中响起。

    “快来！”

    “你是被选中的。”

    “你想成为真正的神龙吗？”

    “我们已经等待你很久了……”

    “宿主亲,你有听到什么声音吗？”

    “什么声音？我没听到。”

    “从祭台发出来的啊！”

    贾熙桐看向他，“你真的听不到吗，它在我的耳朵里感觉好像要炸了。师兄们好像也听不到。”

    “可能这只对有龙族血脉的其他生物有作用？”

    商晏庭通过她的描述猜测道。

    随即手中掐出一法诀。

    瞬间，以两人为中心形成了一个由灵力形成的护盾。

    在护盾笼罩的瞬间，四周顿时安静了。

    贾熙桐因为没了那杂乱的声音长吁一口气，随即又忍不住吐槽，“只对龙族血脉的半龙生物吗？为什么不影响一下真龙？

    祭台也会选软柿子捏。”

    小浣熊震惊。

    还有点小生气。

    她这不就带着自己的靠山加男朋友来报仇了嘛！

    说话之间,距离祭坛越来越近。

    入眼间,一个巨大的蛟龙龙首雕塑映入眼帘,祭坛之上血液的痕迹已经完全消失。

    “宿主亲，就是这里了！”

    她话音刚落，旁边一道红光射出。

    砰地一声。

    蛟龙的龙首雕塑因为攻击瞬间炸裂。

    这这这么猛的嘛？

    她都还没准备好。

    贾熙桐懵了一下，然后抓紧商晏庭的衣领。

    商晏庭一上来就把人家标志性建筑打碎，这种挑衅完全没有循序渐进的步骤，她感觉他们差不多该跑路了。

    抓紧点儿，等会儿跑的时候才不会掉下来。

    小浣熊觉得自己准备好了。

    但是祭坛没准备好。

    继蛟龙龙首雕塑被砸掉之后，祭台也遭受到了毁灭性的打击。

    这么猛的吗？

    这还是前一天把自己虐成狗的祭台吗？！

    贾熙桐脑子里全是这样的问号。

    于此同时，藏匿在祭坛中的那抹残魂被商晏庭逼出来。

    魂体乍现。

    祭台之上魔力涌起。

    残魂的形体冰冷地注视着下方的两人，“愚蠢的闯入者。”

    “蔑视我族龙威。”

    “你们将为此付出代价。”

    “承受我族的惩罚与愤怒吧！”

    话音刚落，祭台上的魔力呼啸，凝聚成一头血红的蛟龙实体。它盘旋而卧,朝着祭台下方的二人咆哮。

    贾熙桐双耳如同被重锤敲击，堵住耳朵都无济于事。

    下一秒

    一条黑龙凭空出现朝着虚幻的蛟龙吼回去。

    真正的龙吟以万蛇窟为中心,朝着四方外扩。远在几公里处的小镇都隐约听到这声音,令人精神一震,万兽臣服。

    这才是真正的龙吟！

    龙族之所以为霸王,那是他身体内就留着万兽臣服的血液。

    蛟比之于龙,终究是矮了一截。

    黑色的角龙直接冲上祭台，虚幻的血红长蛟瞬间被咬得七零八落。

    四周的魔气想要反攻，却在围绕住黑龙之时，逐渐被吸收殆尽。

    他在……吸收祭台的力量！

    等发现这种情况的时候，那抹残魂已经来不及做出其他的措施了。

    在原著中，商晏庭仅仅只是一个化龙失败的蛟。

    终日被剥皮抽髓，修为低微。

    这样的男主，残魂都没有斗过。

    更别提如今的商晏庭已经是正经角龙，武皇实力，不仅如此还魔武双修。

    它拿什么和他斗？

    贾熙桐蹲在角落瞅着黑龙将实体的红蛟拍散，将那一缕残魂蹂躏。

    祭台被破坏，暗红色的魔气四处逸散。

    不过很快魔气从逸散开始聚拢。

    黑龙此刻浮于祭台之上，所有魔气感受到他的召唤，纷纷融入他的体内。

    快速的、汹涌的。

    原本停滞在魔宗前期的实力在吸收了大量灵力之后开始松动，竟然直接提高了两個小境界——

    魔宗后期。

    祭台在莫有魔力的支撑下瞬间崩坏坍塌，露出藏在里面的白色骨骸。

    巨大

    苍白

    因为时隔太久，已经开始微微石化。

    打完,

    收工。

    商晏庭重新幻化成人,抱起蹲在角落的小浣熊，“走吧。”

    “等等！”

    贾熙桐从一龙一蛟的战斗中清醒过来,看着祭台已经露出来的白骨，“宿主亲，龙骨，龙骨等一下！”

    她激动得一时间都有些语无伦次了。

    这可是蛟龙族倾全族之力搜集起来的龙骨啊！

    她眼睛是瞎了了吗？

    这么多宝贝说走就走！

    贾熙桐忍不住自己下场，朝着白骨猛地冲过去。

    商晏庭站在原地，一脸茫然地看向情绪激动的小浣熊。

    “看什么看，挖呀！”

    贾熙桐拿出了两把锄头。

    一大一小。

    大的正常，小的嘛……

    小的太小。

    小浣熊抱着锄头对着一个小土坑猛挖，实际上连龙的一小节指甲骨都没挖出来。

    她就是个凑数的。

    商晏庭拿着锄头看向贾熙桐，默了一瞬，然后运起灵力手掌朝下。

    龙骨在他的作用下破土而出。

    巨大的龙骨甚至将整个祭坛都全部填满。

    东拼西凑、大小不一，商晏庭一眼就看出这不是同一条龙身上的骸骨。

    小浣熊眼瘸，小浣熊看不出来。

    小浣熊只知道拿着符箓不停地将露出来的龙骨搜集起来。

    打包得又快又好，连小指甲盖儿都没放过。

    会不会还有漏掉的啊？

    她趴在已经坍塌了的地上，准备再检查一遍。商晏庭伸手将她拎起来，“没了，走吧。”

    ##

    龙吟！

    在他们离开时，不远处的小镇传遍了。

    万蛇窟出现了龙吟。

    作为从未听过龙吟的人，他们并不是听完就立刻知道这是龙了。这一切还是老镇长翻阅古老文献，上面说“龙族，万族之王。龙吟现，万兽服。”

    短短一段疑似非是的传言，瞬间让萧条了许久的小镇热闹起来。

    已经消失几千年的龙族遗迹，足够让不少大能都前来查探。

    (本章完)

