    “哈哈，搞什么，他的专属制服，怎么像个送外卖的？”

    “不是像，他就是个送外卖的！”

    “天，一个送外卖的，也敢让季站长来品鉴，简直是疯了！”

    “他这是在侮辱季大师，也是在侮辱我们的智商！”

    当看到赵石从后备箱中取出一套外卖制服，和一辆电驴的时候，所有人都惊呆了。

    短暂的震惊过后，几乎任何都不加吝啬地贬低赵石。

    这也不怪他们，任谁见到这一幕，都会觉得太过离奇。

    但是这其中的缘由，赵石就算跟他们解释，又有几个人能够理解。

    又或者说，有几个人能信呢。

    “滴滴！订单接受成功！【高档苹果】已经自动生成在配送箱中，万界隧道将会在数秒后开启……”

    “滴滴！检测到当前场景有大量围观人数，时间暂停已开启！”

    “从现在开始，到宿主进入万界隧道的这段世间里，除宿主外的时间流动将会停止，届时将无人注意到宿主的异样！”

    听到系统的提示，赵石明白，这是系统再度升级了。

    否则像以前，他必须要到无人的地方，才能开启万界隧道并且进入。

    对于这个小细节，赵石也没有太过纠结，直接油门一踩到底，冲进开启的万界隧道当中。

    周围的场景迅速变化，赵石赫然发现自己已经出现在一处精致高端的厨房里

    而一个头发像是猫耳的可爱女孩，此时正非常郁闷地看着从冰箱里翻出来的一袋苹果。

    “欸，冰箱门没有关好，苹果都不新鲜了。接下来的食戟改怎么办？”

    赵石一眼辨认出，眼前穿着厨师服，一只手抱着小熊玩偶的紫发女孩，正是远月学园第三席的茜久保桃！

    也就是自己的配送目标。

    这一次的订单比较特殊，配送的东西并非是普通的餐品，而是水果，准确地说是茜久保桃所需要的原材料。

    “那个，你好。”

    赵石在适当的时机出声，呼唤对方的名字，“茜久保桃。”

    “哈嘿！？”茜久保桃显然没有料到，原本只有自己一人的厨房里，会突然多出一个人。

    她吓了一大跳，发出有些奇怪，又非常可爱的声音。

    “你你你，你是谁！”茜久保桃非常警惕地看着赵石，“你是坏人吗！难道是看到我社交软件上可爱的照片，所以想对我图谋不轨？”

    对此，赵石哭笑不得：“放心好了，我不是那种变态。我是来给你送苹果的，你应该很需要吧。”

    说着，从配送箱中提出苹果，递到茜久保桃的面前。

    “苹，苹果！？”茜久保桃更加吃惊，因为她接下来要做的料理，没有跟任何人说过。

    而且苹果坏了这件事，更是只有她一人知道，而且是刚刚发现。

    眼前所发生的事情，实在是太不可思议了，但是见赵石的笑容，不像是有恶意。

    “哼，我用的苹果可不是一般的苹果。你这个包装这么简陋，应该很普通吧。算了，不管你是谁，请你马上离开。我现在要出去买苹果了。”

    赵石只是一笑：“你确定吗？”

    将一个苹果丢了过去，茜久保桃下意识的接住。

    “这苹果！怎么会这么优质！”

    作为一名料理师，而且是甜品师，对于水果原料自然接触得不少。

    食材的品质、新鲜与否，往往只需要一眼就能看出来。

    只见手中的苹果，颜色红润，晶莹剔透，还挂着露水，非常的新鲜，简直就像是刚从树上摘下来的一样。

    仅仅是拿在手里，已经能够闻到苹果那股独有的香气，浓郁而又清新，令人陶醉。

    “万界外卖员出品，必属精品。”

    对于系统提供的餐品或者是别的什么东西，赵石是自信非常。

    “就是不知道味道怎么样。”茜久保桃还是不放心，张开小嘴轻轻咬了一口。

    嘎嘣！

    脆！水！甜！

    这三个大字化作一股电流，冲击着她的小脑袋瓜，然后波及到全身。

    从来没有吃过，这么好吃的苹果，茜久保桃惊呆了。

    “若是将这样的苹果做成料理，那么我接下来的食戟岂不是赢定了！”茜久保桃满心欢喜，“大哥哥，你真的要把这么好的苹果给我吗？要给你多少钱，还是要付出别的什么代价吗？如果是那种过分的要求，人家才不会答应呢！”

    茜久保桃难以想象，赵石会将品质如此之好的极品苹果，免费送给她。

    “嗯……如果你觉得心有愧疚，就让我摸摸头好了。”赵石笑着说道。

    这算是满足自己的一个小小心愿吧。

    当初看到动漫的时候，赵石便觉得这个茜久保桃很可爱。

    尤其是像猫耳一样的头发，不知道摸起来会是什么感觉。

    “欸？我从来没有给爸爸妈妈以外的人摸过欸，好吧，就这一次。”茜久保桃红着脸，来到赵石面前。

    而赵石则是非常温柔地在她的头发上轻轻抚摸。

    没有别的什么心思，纯粹只是欣赏和好奇。

    “好香。”

    这个距离，赵石已经可以闻到茜久保桃身上的体香，以及头发的香味，这是少女独有的味道，而每个少女都不尽相同。

    “嗯……”茜久保桃红着脸，似乎这样的事情对她来说有些羞耻，需要忍耐。

    神奇的一幕发生了，茜久保桃的猫耳一样的头发竟然动了一下。

    “简直了，好可爱。”赵石忍不住吃惊地赞叹一下。

    这绝对是在二次元的世界才有可能发生，但现在却无比真实地呈现在自己的面前。

    眼前是《食戟之灵》的世界，而茜久保桃是一个动漫角色。

    但赵石又很清楚，眼前是一个真实的世界，只是跟自己熟悉的世界有些不同。

    “可以了。”

    最后，赵石用力地揉了揉茜久保桃的脑袋瓜，笑着收回了手。

    “差不多也该走了。”

    就在赵石寻思系统怎么还没提示自己离开的时候。

    茜久保桃突然开口：“虽然不知道大哥哥你是什么人，从哪里来的，但是感觉很亲切呢。能不能陪我制作料理，这样我就不会孤单惹。”

    楚楚可怜，茜久保桃瞪着圆而美丽的眼睛望着赵石。

    就连赵石都差点不忍拒绝。

    就在他打算回绝之际，系统的提示响起：

    “滴滴！是否接受茜久保桃的请求，若接受，将在订单完成后获得额外的红包和积分！”

    闻言，赵石知道自己是必须要留下来了。

    正所谓有便宜不占是混蛋。

    何况，陪着茜久保桃这样的萌物，制作最顶尖的料理，本身也不是一件什么让人抗拒的事情。

