    温宴重新泡了茶。

    霍以骁把空了的茶盏推过去时，指尖触到了温宴的指尖。

    冷冰冰的。

    霍以骁蹙眉，左右看了看。

    角落里摆了炭盆，这会儿也烧着。

    霍以骁自己怕热，刚才两人又一直在说话，因此他也没有意识到，这屋子里的炭盆不太够。

    温宴实在过于畏寒。

    即便邢妈妈晓得她状况，屋里已经多添了，可对温宴来说，好像还是不够。

    “我让人再添两个炭盆。”霍以骁道。

    温宴低头看了眼双手，恍然了，笑道：“还行，没有那么冷。你这会儿找人，人全不知道避在哪儿呢。”

    霍以骁挑眉。

    避了？

    待反应过来，他脚步一顿。

    是了，别家也许会在外头留人手，主子们有什么事儿，也不至于寻不到人，但他和温宴两个都喜欢清静些，邢妈妈晓得他性子，岁娘和黄嬷嬷亦然，他们两个连用饭都不需其他人，就温宴一面用、一面布菜。

    这个时候，又怎么还会有丫鬟妈妈们就守在不远处的？

    话又说回来，谁家大喜的日子，跟他们两个似的，坐下来说话说了这么久。

    总不能此时此刻，出去转一圈寻人，就为了添两个炭盆吧……

    温宴见霍以骁重新坐下，忍笑道：“我其实没有去年那么怕冷了，季太医的调理极有效果，现在手凉，是今儿一整天都没有吃过一口热食了。”

    热菜热饭，是身子热乎起来的根本。

    几口热茶，效果远远抵不上。

    而手炉和炭盆，只是外部因由，不治本。

    其实，霍以骁也是一样。

    刚才的席面上，该喝的酒还是得喝。

    他下帖子请来的客人，大家将就个心意，举杯碰过了，就算周全了。

    而朱茂他们，霍以骁也喝了几盏，又随意吃了两口菜。

    这等宴席，不管是什么客人，主家都不可能吃饱喝足的，要不然，他也不会回了正屋，就拿温宴的点心填肚子。

    “你一说，我也想吃口热的了。”霍以骁道。

    锅子也行，片儿川也可，热腾腾的下肚，能暖和不少。

    这会儿时辰倒也不晚，温宴当机立断，决定去厨房里转转。

    两人裹上雪褂子，一块出了屋子。

    迎面风大，霍以骁替温宴挡着，结果，刚出院子，半道上就见到了不知道从哪儿冒出来的邢妈妈。

    邢妈妈一言难尽地看着他们两个：“骁爷、夫人，你们这是……”

    “饿了，去厨房寻口热的。”霍以骁道。

    邢妈妈的眉头皱得全是纹路，比当年与温宴斗智斗勇时更加头痛。

    谁家新郎新嫁娘，洞房之夜，能不在屋里待着却到处跑？

    还是去厨房找吃的。

    就不能知会他们底下人，弄好了给送过去吗？

    霍以骁又道：“屋里炭盆不够热，妈妈再使人添两个。”

    邢妈妈：“……”

    算了。

    这两个主子都是不按常理出牌的，她早就应该习以为常了。

    人家小两口乐意这会儿去厨房弄吃的，她管那么多做什么，还是听吩咐就好。

    邢妈妈应了，转身就去安排。

    温宴与霍以骁进了厨房。

    厨娘是西花胡同调过来的，惊讶之后，又赶紧问安。

    待听说是主子们要弄点热乎的吃食，厨娘忙道：“您现在开始揉面，怕是要费不少时候。”

    温宴左右看了看，见盆里泡着切好的年糕，她伸手捏了捏。

    水很凉，冷得直接发麻。

    厨娘道：“夫人娘家那儿送来的，说您喜欢吃，让厨房里备一些。”

    温宴了然了。

    临安城的年糕口感偏软，连桂老夫人吃着都说没劲儿。

    定安侯府里最常备的是明州的水磨年糕，这种年糕无论是炒是煮，都不容易烂，且丝毫不粘牙，很得老夫人青睐。

    温子览时不时就会从明州捎一些回府。

    平时都是条状的，过年时还有鱼状的，取个好兆头。

    年糕冬日好保存，这回安氏进京，带过来许多。

    而温宴嫁过来，除了那些嫁妆，这小小的厨房里，也添了很多食材。

    “我做一碗年糕汤？”温宴回头问霍以骁。

    霍以骁道：“不麻烦的就好。”

    “不麻烦，”温宴笑道，“和片儿川差不多的做法，就是面换成了年糕。”

    厨娘晓得温宴手艺，自不多参与。

    腌菜有现成的，温宴切了点肉丝，起锅炒了，再下腌菜与年糕。

    霍以骁看着温宴忙碌。

    到底是灶台边，温度高了很多，温宴即便解了雪褂子，看着也没有那么冷。

    霍以骁想，正屋里还是得有火，京城的冬天长，下雪时冷，化雪时更冷，光炭盆还差点意思，只是今年急着住了，来不及好好修整一番。

    等来年夏天，他们挪去其他院子里，把正院改一改，添上地火龙，到明年此时，火龙烧起来，就不会冷了。

    他正想着，锅子里的年糕汤也熟了。

    温宴盛了两碗，又从瓷罐里舀了白猪油，往两个碗里各添了一勺。

    猪油入了热汤，瞬间化开，轻轻一搅，香气四溢。

    倒扣了个盘子做盖，装入食盒里，霍以骁仔细提着，与温宴两人回了正屋。

    屋子里，邢妈妈已经又添了炭盆，比先前暖和了些。

    两人在桌边坐下，一人一碗年糕汤。

    霍以骁尝了一口，年糕劲道，与片儿川相似的做法，差不多的食材，吃起来又另有一番滋味。

    温宴喝了一口热汤，勺子在碗里寻了寻，找到一块年糕角。

    条状的年糕切开后，不同于规正的年糕片，也会有两头的年糕角。

    “我喜欢吃这个，”温宴拿勺子盛着，给霍以骁看，“嚼劲儿不同。”

    霍以骁看了一眼，低头在自己的碗里寻，找出一块来，送入口中嚼了嚼。

    果然，口感大不一样。

    “好吃吧？”温宴的眼睛里全是笑意，“三叔父上回说，‘荠菜肉丝炒年糕，灶君菩萨伸手捞’，我下回炒给你尝尝。”

    明州的方言，霍以骁听不懂，温宴拿官话又说了一遍。

    他也不知道温宴的方言准不准，听着是有些想笑。

    想笑之后，也很想吃。

    他上次的明州之行很是匆忙，吃食都是从简，但也听过明州民间的一个说法。

    年糕年糕年年高。

    霍以骁看着热腾腾的年糕汤，应了声“好”。

