    江暖诧异的望着陆行瞻，缓缓摇了摇头。

    陆行瞻淡淡一笑，“你想要实现的心愿，你遇到任何困难，都可以跟我说，我都会帮你！”

    “陆总……”江暖不敢置信的微微瞠大了眼眸，口中讷讷的叫着陆总，似是对于陆总的话，有些吃惊。

    片刻后，她又摇了摇头，开口，语气很是认真，“陆总，如果我只是为了实现心愿，或者遇到困难需要寻求帮助才和您做朋友，那未免太不公平了，平心而论以我的能力，我似乎什么没办法为陆总您做些什么，所以请您不要许这样诱人的诺言给我，我怕我会抵抗不住诱//惑……”

    听了江暖的一番话，陆行瞻顿时笑了起来，眼角拢起浅淡的笑纹，将他的脸衬托的愈加迷人。

    “罢了，先不说这件事了，我们还是再聊一下称呼的问题，我不是说过，私下里不必叫我陆总？”

    陆行瞻的眉眼间还带着未散去的笑意，直接转移话题，不拿这件事为难这单纯的小女人了，反正她若真的遇到什么困难或是有什么未实现的心愿，不必等她来找，他大抵也会先出手帮她了。

    江暖当然记得陆总这么说过，就是在江南小筑吃饭那次，只是她实在是不知道，不叫陆总，要怎么称呼，才会既礼貌她又不会觉得尴尬？

    江暖咬了咬唇瓣，小眉心轻微的拧着，试探着轻声开口道：“陆总，您刚刚说过，我们交朋友的好处，只要我的心愿，您都能答应我，帮我实现，是吗？”

    陆行瞻不动声色的点了点头，看着江暖的眸光中似闪过一抹笑意，他自然已经看出了她在转着什么脑筋。

    “那可不可以让我私下里也叫您陆总？我真的不知道除了陆总之外该怎么称呼您，太随意的叫，我总有种不太尊重您的感觉……”

    陆行瞻一点不意外的低笑了两声，果然，这小女人是把心思都动在了这儿。

    “暖暖，你今年多大了？”

    “马上二十六岁了！”江暖老老实实的回答。

    陆行瞻点点头，“我今年三十六岁，虽然比你大了十岁，但也不至于需要你多尊重我吧？还是说暖暖，你想叫我一声叔叔？跟我以长辈相称？十岁之差，叔侄辈倒也合理……”

    江暖被陆行瞻说的有点囧，红唇不经意的噘了噘。

    虽然是不经意的动作，可是看在陆行瞻的眼中，都像是在撒娇一样那么的娇俏可爱，半晌，他无奈的弯了弯唇角，自己先败下阵来，“算了，我答应你，想怎么叫我都可以，不为难你！”

    江暖一听，一口提着的气一下子松懈下来，嘴角弯着笑意，眉眼也弯着，“陆总，你真是个好人！”

    陆行瞻莞尔，“这就是好人了？”

    江暖重重的点头，此刻，她真的觉得陆总是好人，虽然第一次相处的时候，她觉得陆总的身上充满了铜臭味，还有些瞧不起人，后来的几次相处，也让她有所误会，可是现在她已经彻底改变了对他的印象。

    说实在的，像陆总这种身份的大人物，还能如此这般平易近人，真的是很难得了吧？更何况，还不计尊卑，愿意跟她这种没什么本事的人交朋友！

    “昨天上午的事，我没有插手，心里头没有怨我？”

    江暖想起那会儿的难堪，抿着唇瓣，却摇了摇头，“没有！”

    “为什么没有？”陆行瞻淡淡的反问。

    江暖想了一下，才又回答道：“这是公关部的事，本来陆总作为天瞻的最高执行人，就不应该干涉，天瞻肯给天下参与海韵天城项目的机会，已经对我们额外关照了，我想您更看重的应该是拿实力说话，如果我只是因为项目的事情被训斥也要您出面，那岂不是在告诉大家，天下公关走了后门还没有实力吗？”

    陆行瞻看着江暖，眸中隐隐透着欣赏之意，却微微勾着唇角反问，“想的这么透彻吗？那我要送你的时候，怎么还跟我摆脸色？”

    听陆总这么问，江暖缩了缩肩膀，似有遮掩之意，“陆总，我没跟您摆脸色……”

    “哦？”陆行瞻拉长声音，“没有吗？我看可不是这样！”

    “我承认，当时我的确有点失望，但是很快我就想明白了，其实陆总不帮我才是帮了我，如果我被孟主任训斥的时候陆总真的插手为我说情，会让大家误会我和陆总的关系的，所以这样真的挺好的，再说孟主任训我也是为了项目能做好……”

    陆行瞻的脸在有些昏暗的车厢内显的格外迷人，只听他低沉的道：“其实，我倒不介意被人误会！”

    江暖的小嘴微张，一脸讶异的神情。

    陆行瞻淡淡笑了，“好了，不逗你了！这雨一时半会儿停不了，要不要送你去附近的酒店开个房间睡一会儿？”

    江暖顺着车窗看出去，果然这么会儿功夫，雨下得反而比她上车前大了，细密的雨丝打在车窗上，再滑落下去，在车窗玻璃上汇聚成一道道雨帘。

    江暖是真的困了，她一直是个十点钟就准时入睡的好宝宝，若是碰上大姨妈来，她基本上吃过晚饭就会钻进被子里睡觉，但是今晚，她却硬生生撑到了凌晨三点多。

    如果面前有张床，她一定立刻就躺上去，说实话，陆总说去开个房间睡一会儿真的挺吸引她的，可是她转念就想到还没安装完的宣传广告，这些广告今晚一定得安完的，否则拖到明天，就会影响本应明天完成的工作进度。

    于是，江暖很有节操的对陆行瞻摇了摇头，“没关系，陆总，我一点儿都不困！”

    话刚说完，江暖的生理功能就很不给面子的，在下一秒打了她的脸，当那个小哈欠从江暖嘴里打出来的时候，当她看到陆总那似笑非笑的眼神时，她的脸顷刻就红成了番茄。

    她忍不住在心里腹诽自己：江暖啊江暖，你到底是怎么搞的，为什么总是在陆总面前做一些丢脸的事情呢？先是让人家目睹血染的风采，接着又让人家看你睁着眼睛说瞎话，你也真是够了！

    车厢里的灯光不够明亮，但是陆行瞻依旧能够看到面前那张酡红的小脸，布满的谎言被自己戳破的羞臊。

    陆行瞻嘴角一直挂着笑意，探身过去，整个身子几乎覆在江暖的身上，江暖的呼吸一下子就紧绷了，可是她依旧能够嗅到陆总身上那种好闻的味道，好像这次还带了淡淡的烟草味。

    “陆，陆总……”江暖想问他要干什么，为什么靠这么近，可是她却什么都问不出来，话好像都堵在了喉咙口，紧张的不知所措的。

    直到，她身下的座椅倒下去，形成了一张简易的床，她才反应过来，陆总探身过来不过是想把她把座椅放躺下去而已……

    她脑袋里到底在想些什么啊？

    “不想去附近酒店开个房间，就先在车上将就睡一下，等雨停了，我叫你起来，放心，不会耽误你的工作！”陆行瞻嗓音温和的说。

