    第40章 火辇

    岳小山和黄香二人按照老王的指示，在黄桦镇租了一辆马车，一路向南方奔驰。

    他们需要先到黄桦镇南方的金镇，到那里再转乘去泰丰城的火辇。

    金镇距离黄桦镇大约三十里，因地下有着丰富的金矿石，这里比黄桦镇要富有、繁华的多。

    岳小山在这里看到了各种各样形形色色的人。

    有身高超过两米，肌肉隆起，长着尖獠牙的壮汉。

    有胡子长长的，面皮干巴，身高只有普通人一半的老者。

    还有头发是蓝色，耳朵尖尖细细，身材高挑的女人。

    都在等着乘坐去往泰丰城的火辇。

    “小山，别看了，多不礼貌呀。”黄香拉了拉岳小山的衣服，叮嘱道。

    “啊？哦，师姐你看那个人……唔唔！”

    岳小山不仅自己转头转脑看来看去，还想指给师姐看，结果被黄香给捂住了嘴。

    “火辇来了！”人群中不知谁喊了一声。

    一辆二十多米长，状似细长房屋的东西缓缓行驶过来停在轨道之上，驾驶室的头上写着两个大字——昊川。

    等待的人群一拥而上。

    “让一让，让一让。”这时候，一个身穿黑色长衫的中年男子招呼着走来。

    在他身后，一男一女款款而行，他们衣着华贵，举止从容，身旁还有两队随从。

    两米多高的壮汉扭头一看，立刻给这支队伍让路。

    他奋力向后一拱，排队的人群脚下踉跄着向前摔去。

    壮汉让出路来，弯腰冲着队伍中间的两人行了一礼，满脸的谄媚之色，和他凶恶的长相极为不符。

    “这人怎么这样呀！”岳小山开口道。

    壮汉瞥了他一眼，眼光中流露着轻蔑和仇恨。

    火辇有两个入口，衣着华贵的一男一女从前面的入口上去，剩下的人都从后面的入口排着拥挤的队伍向里面挤。

    好不容易排到了入口。

    “把你们的票给我。”一个年轻的穿着制服的男子说道。

    “什么票啊？”岳小山不解问道。

    “那边有售票处，你们去那边买票就行。”男子指着一旁的窗口说道。

    二人按照指示来到售票窗口，漂亮的售票小姐揉着脖子道：“票都卖完了，明天再来买吧。”

    说完直接将窗户关上了。

    两人正在绝望之际。

    “卖票了卖票了！金镇到泰丰城的火辇票，一银币一张。”

    一个身穿黑袍子的男子手中拿着一把票吆喝道。

    “咦？票怎么这么贵啊？刚才那个叔叔好像说二十个铜币的。”岳小山疑惑道。

    “嘿嘿，我做买卖讲究的就是一个公道，小兄弟，你要是嫌贵就别买。”黑袍男子说完继续拿着票去别处吆喝去了。

    几个行色匆匆赶来的人纷纷从他手中花一枚银币买票上了火辇。

    “小山，这次下山我从门里领了六枚银币，我看咱们还是买票吧。”黄香忍不住道。

    “再等等吧师姐。”岳小山眼珠一动，计上心来。

    他大声道：“师姐，我们就剩下五十个铜币了反正也买不起票，干脆去租辆马车慢慢赶路吧！”

    这句话成功的吸引了黑袍男子的注意。

    这时，火辇的验票人应景地喊道：“还有没有人登车，没有的话就发车了。

    岳小山拉着黄香往火辇站外面走去。

    “喂，小兄弟，这两张票五十个铜币要不要？”黑袍男子见状着急喊道。

    岳小山扭头道：“不要了，我们坐马车过去。”

    “四十！再不要我可要乘火辇走了。”黑袍男子神情紧张道。

    “三十。”岳小山从牙缝里吐出两个字。

    黑袍男子一愣。

    嘀嘀！清脆的声音响起，那是火辇启动的声音。

    “三十就三十，一手交钱一手交货。”黑袍男子咬牙切齿道。

    “还有人上辇，等等我们啊！”三人一同喊着向火辇跑过去。

    登上后，岳小山发现，这火辇里面宽敞的很，而且前后是不相通的。

    “小子，你可真够狠的！”黑袍男子接过钱后忿忿道。

    “跟你比可差远啦！”岳小山回道。

    “哈哈！”黑袍男子爽朗一笑，露出两排洁白的牙齿。

    “第一次乘火辇？”黑袍男子问道。

    “嗯。”岳小山不住地四处观望，正好对上那个两米多高的壮汉。

    “多巴鲁！”壮汉目光轻蔑，吐出一句话来。

    岳小山看见他在说自己，问道：“大个子，你说什么？”

    壮汉摆出一副滑稽的笑脸，没有说话。

    “他说你是乡巴佬。”黑袍男子小声翻译道。

    “你怎么知道？”岳小山问。

    “他是兽人，我懂兽人的语言。兽人是很暴躁的，你最好不要惹他。”黑袍男子解释道。

    “哼，没有骨头的东西，我才不会怕他！”岳小山倔强道。

    他看见那名兽人男子对刚才的两个有钱人卑躬屈膝的样子，对他的行为十分不屑。

    “看不出来，你小小年纪还挺傲的。”黑袍男子点头道。

    “你们去泰丰城中做什么？”黑袍男子问道。

    “我们去武英分殿报道。”岳小山毫不掩盖答道。

    “哦？你们竟然是武者？”黑袍男子面上现出一丝谨慎，不再多言，戴上宽松的黑帽，靠在座椅背上睡去了。

    “师姐，这火辇跑的真快啊！跑起来还这样平稳，一点感觉也没有。”岳小山看着窗外景色飞速倒退，和黄香聊道。

    “嘻嘻，是啊，不知道这么大的火辇是靠什么拉着跑的。”黄香疑问道。

    “火晶石。”坐在不远处的矮人老者幽幽道。

    “火晶石，一般产生于火山当中或是地下极深的地方，是凝聚天地之间火能量的石头。将火晶石中狂暴的火能量燃烧利用，便可以催动火辇快速奔跑。”看两人一头雾水的样子，矮人老者继续解释道。

    “太神奇了！”岳小山啧啧叹道。

    大概过了不到一个时辰，火辇当中突然回响起一个优美的女声。

    “各位乘客请注意，火辇即将到达泰丰城客驿，请各位做好下辇准备，并检查随身携带物品，以免造成遗失。”

    “这是？”岳小山张大眼睛惊道。

    刚才那个声音仿佛就在他耳边，但是却明明没有看见说话的人。

    “这是扩音贝，是一种生活在东方深海之中的魔兽，具有传播、扩大声音的特殊能力，没有什么攻击力。”矮人老者指着辇内顶部挂着的一个形状奇怪的贝壳说道。

    “好厉害！”岳小山的眼珠都快飞出去了。

    要不是周围人都奇怪地看着他，他肯定要去把那个大贝壳摘下来好好把玩把玩。

    (本章完)

