
　　那大掌柜的一句话，顿时在场的氛围都变得紧张起来。

　　而旁边的那些彪形大汉听到大掌柜的话，此刻就朝着叶枫围了上去。

　　“小子，先把这块玉石还给我们，至于给你多少钱，那我们还得商量一下。”这个时候一个大汉就这样发话了。而大掌柜对那汉子的话十分满意，便点了点头赞成他这样做。

　　“做梦！”叶枫的话音落下，那猥琐的彪形大汉就要上来夺取王婉手中的玉石。

　　这个时候叶枫直接就是一脚踹过去，那彪形大汉就跟一个沙包似的直接飞了起来，倒飞去了好几米远才掉到地上。

　　“雾草！”在场的人被这一幕吓到了。

　　他们没有想到叶枫这个看上去学生模样的人，一脚就可以把起身型估计是他两倍的大汉给踢飞。

　　“好胆！”大掌柜这个时候也是吓了一大跳，他看着捂着肚子倒在地上的那个大汉，不由自主地往后退了几步。

　　妈的，原来是练过几手，怪不得敢这么嚣张，那大掌柜此刻暗自心惊。

　　“你们一起上，把这小子给我带到后面去！还有这女的，也一起带到后面去！”

　　这个大掌柜退了好几米远之后，这才敢开口说话。

　　他边说话，还边看着王婉，露出一副阴邪的笑容。

　　叶枫看到这一幕，哪能不知道这个大掌柜的心底在想些什么。

　　“我看你是找死！”

　　叶枫冷哼一声。

　　一拳打在了一个冲上来的大汉身上，这大汉比先前的那个大汉更惨，直接就腾空而起好几米，都差点被打到后面的围墙上面去，而且叶枫这也是怕打死人已经留手的情况了。

　　边上的人看到叶枫这么生猛，一下子都不敢动了。

　　“怕什么！抓住他，我给你们每人包个大红包！”

　　大掌柜看到这些打手不敢上了，顿时就怒喝了一声，大声喊道。

　　听到有大红包，这群人不禁就胆子大了些，又开始冲过来想要将叶枫制服。

　　有几个大汉甚至拿出了甩棍，对着叶枫呼呼呼地舞动起来。

　　而叶枫只是看了这几个舞动甩棍的人几眼，然后飞快的几拳打出。

　　砰砰砰——

　　每一拳都打在了那些人的鼻梁上面。

　　“啊——”

　　那几个前一秒还甩棍舞的虎虎生风的大汉，下一秒就惨叫一声，捂着鼻子倒在了地上。

　　这不禁把那个大掌柜看得的人都傻掉了，他这里这些打手虽说不是高手，但是有不少人都是练过几年散打的，别说是十个大汉，就是十头体型如同他们的猪，也就这么轻易的被叶枫几下就给放倒。

　　“废物！”

　　大掌柜看到这些大汉全部被叶枫给打趴下了此刻就觉得十分的难以置信。

　　叶枫将这些人打趴下之后，就剩下那大掌柜了。

　　此刻大掌柜就有些手足无措，他第一时间的反应就是跑。

　　只不过，叶枫的速度很快，几下就来到了他的跟前。

　　“你..别乱来，我会报警的！”大掌柜结结巴巴地说道。

　　叶枫一听这话。

　　就直接一拳打在了那大掌柜的眼睛上，把那大掌柜打成了熊猫眼。

　　“你...别找死！我背后可是...”

　　那大掌柜依旧嘴硬，还想要威胁叶枫一番。

　　不过叶枫都不给那大掌柜开口的机会，控制住力道，一拳一拳打在大掌柜的脸上。

　　顿时间，那大掌柜就被叶枫打得跟一个猪头一样。

　　“知道错了吗？”

　　叶枫边打还边问道。

　　“你...死定了...”那大掌柜嘴硬，不服气。

　　他开始朝着叶枫不断地放狠话：“你完了，等我们真正的管事来了，你不死也得扒层皮！”

　　“你死定了！”

　　“你...是真的不知天高地厚...”

　　“你...真的不怕死吗！”

　　...

　　听到大掌柜的话，叶枫也不废话，直接就朝着他打。

　　这让旁边的人看了，不禁心惊不已。

　　这个年轻人可真是胆大包天，什么都不怕，竟然把这多宝斋的大掌柜打成这个样子。

　　而那大掌柜此刻也有些慌了，他心中在想，该不会这个小子真的不知道他们多宝斋的背后有多大的背景，有多么错综复杂的关系吧。

　　要知道，他们多宝斋的赌石生意，在整个市场也只此一家，而他们之所以能够把持这一生意，全靠背后有人罩着，而且还不止一个后台，因为他们每年的赌石生意大部分的利润都拿去孝敬上面的人。所以他多宝斋才能在这里一家独大。

　　这种背景有些人是知道的，但是有些人却是不知道。

　　大掌柜觉得，可能眼前这个不知天高地厚的小子真的不清楚他们多宝斋的背景。

　　有句话真的说得好，横的怕愣的。

　　他怕自己真的遇到了这种愣子，到时候自己被打死都就真的太倒霉了。

　　想到这儿，他心底是害怕极了。

　　连忙求饶道：“别打了！别打了！我求你别打了！”

　　不过叶枫依旧是没有理会他，只是淡淡地说道：“知道错了吗？”

　　那大掌柜听到叶枫的问话，脸色就变得难看无比，但是他此刻也知道拳头大才是硬道理，他再嘴硬恐怕直接会被打进icu。

　　“错了，我知道错了！小哥，你别打了，求求你了...”

　　叶枫看到那大掌柜求饶，便停下了拳头，然后又开口问道：“错在哪了？”

　　叶枫这么一问，那大掌柜顿时间就有些支支吾吾，憋不出半个字来。

　　叶枫见状举起手就要继续打下去。

　　那大掌柜见状慌忙开口说道：“我错在...不该妄想用五百万购回你买的玉石。”

　　“还有呢？”叶枫这个时候就站在那大掌柜的边上，抱着手似笑非笑地问道。天籁小说网

　　“还...还...有。”那大掌柜挠了挠脑袋，想了想又开口说道：“不该强买强卖...”

　　他这样说完，就有些希冀地看着叶枫。

　　而这个时候叶枫就冷冷地看着他，然后突然就一把手伸过去，揪住了他的耳朵道：“还有呢？”

　　“哎呦...痛痛痛...”

　　那大掌柜此刻不管三七二十一就开始胡乱哀嚎起来。

　　“我...我不该，叫人抓你！”

　　“我不该叫人抓你还抓你的女人！”

　　“我不该，对你的女人有非分之想...”

　　“我不该...”

　　那大掌柜此刻就一股脑儿地都说了出来，他实在受不了叶枫的手段了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第369章 你错在哪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 