    二对二。

    这两人哪里会是江筱和孟昔年的对手，很快就被打趴下了。

    江筱抢了对方的手电筒往他们脸上一照。两张陌生的脸。

    “砰砰。”孟昔年一人赏了一拳直接把他们打晕了。

    “先找画。”

    这两个人暂时不用管了，先看画要紧。

    那个守门的只怕是被打晕或是被迷晕了，这里的动作都没有听到。

    江筱拿着手电筒四处找了找。

    小库房里的画其实并不多。角落里还有一些是落灰的画匣，她手一摸，抹到了一手的灰尘。

    这到底是什么时候放进来的了？能放进小库房的肯定是有价值的，但是放着一直没动落灰落得这么厚又是怎么回事？

    要不是现在江筱急着找到那幅画，她倒还是挺好奇想要看看这些落灰的画的。

    “找到了。”

    她找到了那幅画，孟昔年过去帮着她把画展开了。

    “进空间看。”

    江筱带着他和画一起进了空间，在药田的灵雾里，那幅画上的线条便显现了出来。

    “还真的也有玄机，但怎么会是银色的？”

    江筱在看到那些银色的线条时很是意外。她看向了自己挂在空间里的那一幅画，那些隐藏着的线条是金色的，但是现在这局部的画里隐藏着的线条却是银色的。

    而且那些线条的位置是不一样的。

    “拿过去比对一下。”孟昔年提示道。

    江筱想想也对，两人便把那幅画拿到了完整的画作面前，正好是凑到了这一部分。

    “你画得很好，没有区别。”孟昔年现在这么一对比不由得更佩服起江筱对于这些画的记忆力来。她当真是画得毫无区别。

    “我觉得有神笔的功劳，”江筱这个时候再仔细地回想起自己当时画画的过程，觉得在她画得忘我的时候，的确有一点儿被神笔引导着画下去的感觉。“如果我是用别的笔画的，应该无法画得一模一样。”

    “那有没有可能是上一个神笔的主人所画的这锦绣江山图？”孟昔年问道。

    江筱一怔，想了想，不由得点了点头。

    “对，有可能。”

    这么说来，这画里所隐藏的秘密，就很可能是关于神笔的秘密。神笔是与空间在一起的，那也可能是空间的秘密。

    孟昔年当初猜测的，所有的一切最终都将与江筱有关，这个猜测很有可能就是正确的方向。

    “咦？”

    江筱突然看到了两幅画重叠在一起的时候，完整画作里的金色线条也能渐渐浮现在局部的这一幅画上。

    就变成了金银两色线条交织在一起，那两条线条还微微泛动了起来，好像有一种要重组的趋势。

    “这.....”孟昔年也看到了，“这有没有可能是要凑齐这些局部的画，与原画作叠在一起，才能够显示出画里的真正玄机？”

    然后秘密才能够解开？

    “应该是！”江筱眼睛一亮，看着孟昔年，“这说明，还会有别的局部画作，要拼完整这一幅画才是最后一步。”

    他们这算不算是一个突破了？

    “那我们再找找别的画？”

