    第165章165成了

    韩成林有想法，被姜红玲踹到了一边。

    临睡前还想着远芳那丫头说的对，自己有本事了，能挣钱了，要不要韩成林都一样。

    李学山回到家里，娘四个都看着他。

    他一五一十的说了韩远芳的话。给他们解释了一遍押金的事情。

    “当家的我觉得行。明天我们娘俩跟着你去，要是干的好一天就是五六块钱,去哪里挣这么多？”

    “行，明天咱们赶车去。”

    一家人都挺兴奋的，“当家的，远芳怎么这么有本事？”

    “老二两口子都有本事。”韩成刚一直都是他们年龄相仿种最灵活的那个。

    第二天还是一帮孩子一起走。

    “韩远芳啊，你可别总是跑了，没有你我觉得我背单词都慢不少。”高文强叹气。

    所有人都是这种想法。

    “你们要自律，自律了成绩会有很大的进步，给自己制定一个计划，什么时间干什么，半个月以后你们就会适应。”

    一路上还是背单词，几个男孩子进步都挺大。

    李学山三口子九点到了服装厂，门卫也认识他们，告诉李学山，会帮着看着马车。

    三口子进了厂子，娘俩都挺拘谨的。

    杜其然出来，“你们来我办公室坐，我去叫人。”

    屋子里挺暖和的。“那边那个屋子就是远芳的办公室。”

    张云看着什么都觉得新鲜“当家的，这真的是远芳的？”

    “是，远芳让大叔他们两口子过来厂子当门卫，给看着点。

    大叔两口子不放心远芳没人照顾着。说等到她过来市里上学再说。”

    杜少峰过来了，他搬着一个纸箱子。

    一家三口都站起来。杜少峰笑了笑，这一家子应该和韩远芳的关系好，要不然也不可能给她们想着这个挣钱的法子。

    “大娘你们过来，我教你们怎么做,非常的简单。”

    娘俩看着人家三两下就做成了一个头花，其实看着真的非常的简单。

    张云想了想“小同志,我做一个你看看对不对？”

    “行。”

    她上手很快也做出来一个。

    “大娘你这样做就对了。不过封口这里一定要缝好了，你们送货来，我主要检查的也是这里。

    还有如果不合格的太多，以后就没有办法给你们这个活计了。

    说白了也就是远芳来说，要不然我不会同意这样去外面加工。”

    夫妻两个都点头。“一定的，我一定做的合格。”

    “还有我给你们的材料都是正好够数的。”

    张云点头，还是能够理解人家的要求。

    “行吧，既然这样第一次你们就去试试，你们拿多少的货？”

    “小同志，和我们一千个我们试试。”

    “行，押金一百。还有你们先把这个合同签了，上面有对你们的约束，还有数量和钱数都有。

    小同志应该识字吧，你看看没有问题摁手印，我带你们去财务交钱回头给你们准备货源。”

    李小雪也是初中毕业，当然识字了，看了一遍没有问题，点头。

    李学山两口子摁手印,然后去财务交了一百的押金，也给了收据。

    “大伯,收据你留好了,退押金要用这个。”

    杜少峰昨天就已经给准备好了。他还是嘱咐你一遍“材料给的有数。还有现在我们还没有销售，你们是不能戴出去，送人什么的。”

    一家子都点头。

    杜少峰给了他们不少的布条“一百个系在一起，这样交货也省心。”

    三口赶车离开了，这下才都放松了下来。

    “妈，我看到了都是我这么大的女工，我能来这里上班吗？”

    李学山摇头“我问了远芳，她说都是市里安排的工人。”

    “小雪，将来以后再问问远芳，还有她们一个月能挣多少，这么简单咱们一个月在家里比他们挣的多。”

    李小雪没有说什么，那不一样的，工人多好啊。

    “当家的，这件事咱们谁也不能说啊，要是让远芳不好办了，将来没有这样的活计给咱们了。”

    “我知道的，你们娘俩就好好的在家里干，我给你们做饭。”

    她们娘俩到家就开始做，真的挺简单的，到了晚上娘俩做出来不到二百个。

    张云笑的嘴都合不拢了。二百个就是两块钱，这也太简单了。

    三天以后，两口子再次的赶车去了服装厂。

    杜少峰检查一遍，手工没有问题的。多出来两个人家也带过来了，看来也是实在人。

    “非常的不错，我给你们开条子，去财务去拿钱就行。”

    “小同志，我们还想接着接活。”

    “行，我看你们也是认真细致的人，有远芳在，只要你们总是这样，活计一定可以长期给你们。”

    这下夫妻两个高兴了。“小同志，我们这次想接两千个，主要是我们来一趟也挺远的。”

    “行，你们去支钱吧，押金也不用再加了，我信得过你们。”

    张云接过十块钱，真的挺高兴，感觉这十块钱挣的太简单了。

    周六这天早上他们一起上学“远芳你明天一定要在家里，周二就期末考试了，我觉得我啥都不会。”高文强真的紧张。

    “行，周日我在家里。”

    这下十一个小伙伴才放心。

    韩远芳下午过来一趟，她还是中午去饭店改善生活了，今天吃的糖醋大虾还有一个汆丸子。

    “好吃不？”

    “大叔，你的手艺太棒了。”

    “呵呵，你愿意吃就好了，对了，腊月的时候我给你炖肉你带回去吃。”

    “大叔啊，我要补课，还不知道啥时候能放假呢？就是放假了也该过年了。”

    “这和给你炖肉有什么关系？”

    “总是吃食堂。哪有时间吃肉？谢谢大叔的好意了，一周我来改善一次就已经非常的知足了。”

    “你这丫头的，过年的时候也要吃啊。”

    “过年去我奶奶家。不用大叔费心了。”

    到了服装厂见到了杜少峰的老婆孩子和父母，他结婚早，孩子都已经五六岁了。

    “远芳，你看现在的货已经不少了。”

    “行，我就安排送出去。”

    这次是二强带着一个业务员一起过去的，也是为了让他认识路。

    回来还带回来了一些饰品和衣服。

    (本章完)

