

    女子的睡颜，甜美且安静。

    萧季冰好半天才收回眼神，然后他缓缓地打开了保温筒。

    保温筒一共四层，最上面这一层是香菇炖鸡，第二层是牛肉烧土豆，第三层是米饭，最下面那层，是一份汤。

    都是热乎乎的。

    萧季冰看着自己手里的饭菜，不禁怔然。

    他看看苏青，再看看自己手里的饭菜，一时之间眼底里的神色复杂，心底里有些翻腾。

    这，这，这是苏青什么时候准备的？

    哦，哦，哦，想起来了，想起来了。

    萧季冰想起来了，苏青在去超市的时候，手里可是什么也没有提，但是在她提着不少东西走出超市的时候，手上便有了这个保温筒……

    萧季冰的唇紧紧地抿了抿。

    她……

    不过就在这个时候，苏青也睁开了眼睛。

    没办法，对于一个吃泡面的人来说，这样的饭菜香味可是真的非常诱人呢。

    只是苏青一睁开眼睛，便看到萧季冰正抱着保温桶在那里发呆，她也终于忍不住说上一句了。

    “我说萧大法医啊，这饭菜可是让你吃的，可不是让你抱着发愣的。”

    萧季冰听到苏青的声音，立刻抬头向她看了过来。

    他的唇嗫嚅了一下，这才找到自己的声音。

    “谢谢你，只是，你真的不用为我做这些的，我，我之前说过的……”

    他的话还没有说完呢，便直接被苏青打断了。

    “我说萧大法医啊，不过就是一顿饭，你真的不用感慨那么多，至于吗？”

    萧季冰看着她。

    当然至于了。

    于是男人立刻指出了一个事实：

    “你们吃的都是方便面。”

    苏青乐了。

    所以这个家伙这是早就醒了，还看到了他们吃泡面，居然愣是没有下车，所以你不饿吗？

    不过这些话，苏青也就是在心里想想，可没有真的说出来，没有法子，这个男人的脸皮有点薄。

    “我们这些人都是糙习惯的，但是你不一样。”

    一句话震入耳际，萧季冰豁然抬头，目光炯炯地看向苏青。

    却见苏青脸上的笑容没有丝毫的异样，仿佛刚才的那句话，只是她随口那么一说罢了。

    可是，可是……

    记忆中，那个人也曾对自己说过：我们这些人都是糙过来的，可是你不一样，你是名贵的瓷器。

    突然间，心头有些酸涩，眼里也些酸楚。

    萧季冰忙低下了头。

    而直到这个时候，苏青才像是想到了什么一般。

    “哦哦，看我这记性，我还要了一次性筷子的，你等一下啊！”

    说着，女子竟然直接又躺了下去，向着后座摸去。

    很快的，还真的让她摸到了一双一次性筷子。

    筷子递到萧季冰手里，苏青催促他。

    “快吃吧，再不吃就凉了，放心，我不看你。”

    说着，也不用萧季冰说话，苏青便直接又躺下了，然后拉了拉毯子，侧转过头，给了萧季冰一个后脑勺。

    萧季冰低下头，看着自己这份绝对称得上是丰盛的饭菜，然后深吸一口气，低头吃了起来。

    他敢说，他真的很少有吃这么多的时候。

    可是今天，这份饭菜，他却一点一滴也不想浪费。

    明明每一份都不是很多，可是当你把米饭，还有那两份菜，以及那例汤全都填进肚子里。

    这个量，绝对不少。

    萧季冰喝完了最后一口汤，将保温桶重新装好，扣上盖子，放到了后座。

    他也躺下了，不过却没有急着闭眼，他看着距离自己极近的女子。

    女人依就是背对着他，听呼吸，苏青应该是又睡着了。

    他和她之间的距离极近的，只要他伸开手臂，便可以轻而易举地碰到她。

    苏青……

    我明明都已经把话说得很绝了，你为什么，为什么还要对我这么好呢？

    萧季冰真的很想要开口问问身边的女人，到底是怎么想的。

    可是这话，以他的性子，真的无法问出口。

    时间一分一秒地流逝着。

    萧季冰也不知道自己到底是什么时候睡过去的。

    车窗外的灯光是昏黄的。

    洒进车里。

    男人的一只手就放在自己的头边，手心向上。

    而另一边的女人，也不知道何时，一只手滑出了毯子。

    昏黄的灯光下，可以看得到两个人的手心上各有着一条细细的红线。

    一样的位置，只是一人是在左手，一人是在右手。

    ……

    第二天一早，苏青醒来得极早。

    她一睁开眼，便正对上了萧季冰安安静静的仿佛是一个孩子般的睡颜。

    纯静而美好，仿佛是孩子一般。

    苏青笑了笑。

    便拿起自己的洗漱用品，刚准备下车，那边的萧季冰也醒了。

    刚刚睁开眼睛，萧季冰便声音有些模糊地问了一句：“几点了？”

    苏青看了看自己腕表上的时间：“六点一刻。”

    “哦！”萧季冰随口应了一声，然后便也撑着身体坐了起来。

    苏青看了一眼，他还没有完全睁开的眼睛，忙开口劝了一句。

    “你再睡会儿吧，雷动他们三个也没有起呢，不急。”

    “哦！”萧季冰听到了这话，便应了一声，然后又重新躺下了。

    苏青叹了一口气，伸手帮他把毯子拉好。

    萧季冰的眼睛睁开一条缝。

    像是自言自语一般地问了一句。

    “苏青，你为什么要对我这么好？”

    苏青一笑。

    “不是早就告诉过你吗，我喜欢你啊，不管你喜不喜欢我，但是我喜欢你，却是事实，我从来没有想要去改变这一点，也不会改。”

    说完了这话，苏青便打开车门，走了下去。

    而车里的萧季冰却是闭了闭眼。

    这一次他是真的再也睡不着了。

    昨天晚上，苏青几个人可是在这服务站真的没有吃上晚饭，但是早饭，倒是吃上了。

    虽然也没有多好吃，也就是一人一碗白米粥，一碟咸菜，一个煮鸡蛋，一笼包子。

    不过好好歹歹这也是热的不是，吃到肚子里，肯定要比方便面更舒服。

    苏青算了算时间，又翻了翻电子地图。

    “我们今天晚上八点应该就能到南江市了，中午十二点左右会到一个服务站，正好能解决我们中午饭的问题。”

