    卫王杨爽！

    王景心中下意识的浮现出这个名字。

    现如今隋庭最强的大将便是此人，他也是扬州北面地界的主将。

    “这气势，看来杨爽也突破了七阶啊！”

    王景眼神微动。

    随着神州大陆元气浓度上升，像是王景、杨爽这种拥有一个大势力作为后盾，有着无尽修炼资源的强者，都能水涨船高。

    也就是说。

    元气浓度到了七阶，王景和杨爽这些经常厮杀征战, 刺激潜力，又能以大量资源迅速堆砌能量的人就能很快提升到七阶。

    若是浓度到了八阶，他们消耗大量的资源，也能很快提升到八阶。

    至于九阶，属于生命层次的极大蜕变，不是堆砌能量就能达到的，暂且不提。

    杨爽是隋庭的顶梁柱。

    所以隋军所拥有的人力物力，还有大量的资源, 都能对他无限制的敞开供应。

    而傅友德这种潜力还在杨爽之上的顶尖名将，因为身份，不可能拥有无限制的资源，所以提升的速度就慢了一点。

    杨爽眼下的实力比傅友德略胜一筹，却不能说他的潜力比傅友德更高……

    王景瞥了身旁的傅友德一眼。

    眼下淮军之中，最接近七阶的强者便是傅友德和羊侃两人。

    他们都是半只脚踏入七阶，尤其是傅友德，在指挥了十余万大军攻打高邮水寨的大战后，他的气势明显有些不同。

    似乎已经接近了蜕变。

    只要给他一段时间，淮军的实力就能猛的一窜。

    在仔细的观察了高邮城的防御体系后，王景便收回了目光，直接带着水师北上，准备和北路军汇合。

    ……

    高邮城的城墙上。

    杨爽、何稠等人看着渐渐消失的浩荡水师舰船，沉默不语。

    隋军虽然把宝应当成了弃子, 但高邮湖的水师，杨爽可没有放弃。

    他在收到钱世雄的求援时, 甚至准备亲自率领兵马前去支援。

    只不过。

    杨爽、何稠等人都没有想到，本来稳步推进的淮军居然突然改变了战法, 发动全部大军不惜伤亡的对三星岛水寨展开了围攻。

    隋军水师兵力不弱，但将校的实力不够，结果被淮军水师硬生生的突破击溃。

    “淮军兵多将广，想要以高邮和界首防线阻挡对方，怕是无比困难！”

    杨爽微微叹气。

    钱世雄、周法尚、周法明都是隋军有名的将军，还有宝应的陈棱、沈光，淮军一到，隋庭便连续折了好几个大将。

    而淮军将校，一个没死。

    其中有名的大将，如率领水师大胜的傅友德，还有攻上宝应城头的羊侃……这两人的信息，杨爽也专门打探过。

    羊侃所在的时间点距离杨爽不远，在提到这个名字的时候，杨爽就想起了对方的来历。

    以羊侃万人敌的勇猛，隋军陈棱、沈光两人无法抵挡似乎很正常。

    而淮军水师大胜后。

    杨爽听到傅友德的名字，在看了对方在原历史中的经历后，他神色更是动容。认为傅友德的能力，不输于韩擒虎、贺若弼。

    对方放到历史上任何时期，都是顶尖的名将。

    淮军有统帅大军的名将，有号称万人敌的猛将……还有那号称四十万, 实际上光是战兵就有四十万的大军……

    无不让杨爽有着极大的压力。

    隋军北面有能力的将校，只剩下杨爽一個人。

    他一个人要挡住浩浩荡荡水陆并进的王景大军，胜算十分的渺茫，眼下只能依靠何稠打造出来的防御体系严防死守。

    “王爷，扬州刚刚传来消息，陛下正在调动大军，准备御驾亲征，和陈霸先决战……以王爷来看，我军胜算如何？”

    何稠低声的问道。

    御驾亲征……杨爽听到这四个字，脸皮就微微抽搐。

    如果说杨坚御驾亲征也就罢了，杨广御驾亲征……让他下意识的就想到了原历史上的三征辽东。

    身为隋庭宗室，杨爽对于隋朝在历史上如何崩灭的经过，看了不止十遍的史书，可谓是了如指掌。

    越是了解，他对杨广亲征就越是痛心疾首。

    乃至于听到亲征两个字，心中就无比的反感。

    杨爽沉默了一下，才说道：“御驾亲征是段文振率先提出的计划，段尚书擅长调拨粮草物资，排兵布阵，但有些喜欢弄险！”

    “陛下亲征，率领三十万大军和众将和陈霸先对阵，胜算是不小，但陛下亲征，扬州城的兵力就空虚了，若是张士诚、刘牢之趁机来攻，扬州便危险了！”

    何稠说道：“这……我军不是刚刚和张士诚、刘牢之罢兵言和么？他们若是落井下石，岂不是白白便宜了淮军和陈霸先？”

    “但凡他们有些眼光，就应该知道唇亡齿寒的道理吧！”

    杨爽看了何稠一眼。

    这位工部尚书在隋庭的作用，便是督造城池器械，建造宫殿，一把年纪了看起来居然还有些天真。

    真是让他不知道怎么说好。

    杨爽说道：“我听城内一些士子说过一句话，叫知人知面不知心，还有一句话便是永远不要考验人心……”

    “眼下我军四面皆敌，扬州乃是淮东第一大城，无论是丁口还是粮草物资，都远超其他诸侯，张士诚和刘牢之要是有攻下扬州的机会，岂会白白错过？”

    “至于所谓的唇亡齿寒……可不是什么人面临诱惑，都头脑清晰知道取舍！”

    何稠神色顿时一变，“那王爷为何不上书劝阻陛下？”

    杨爽面上露出一丝苦涩。

    “段文振说的其实很有道理，眼下王景率四十万大军压境，东西两侧还有强敌，我朝危在旦夕，值此危局，只能如段文振所言，先凝聚力量打垮其中一方敌人，如此方能破局！”

    隋军面临的局面，以杨爽的能力，也想不出太好的办法。

    除了南面浩荡的长江之外。

    隋军其他三面都有着强敌，并且三方强敌都对扬州虎视眈眈。

    就算是兵圣降临，也无可奈何。

    段文振的计划是有些冒险，但这也是隋军破局的唯一办法了。

    要不然，隋军面临王景和陈霸先的两面夹击，根本无法抵挡。

    在陈霸先没有出现之前。

    杨爽对于抵挡淮军有着极强的信心，而眼下他的信心，连当初的一半都没有。

