
　　7号包间里的人，正是草原军师，天下商会西秦分部少主，以及数位草原高手，包括那位铁塔一般的部落少主，一共十人，在看到了第一位草原女奴被拉上来的瞬间，神色都激动了起来。

　　“是阿草，青烟圣女麾下的女卫，今年才十六岁……”一位草原侍卫，用草原语，激动地吼了起来。

　　所有的草原汉子，眼中都闪烁着怒色。

　　长生天最优秀的女儿，被秦人如此羞辱，此仇不共戴天。

　　年轻的草原军师眉头微微皱起，感觉到一种不太妙的趋势，青烟圣女连同麾下四十六名狼神卫，如果一个一个开价拍卖的话，无疑对于他们的行动是一个很大的考验，而且，隐约之中，他觉得，教坊司之所以这么做，可能还有其他的目的。

　　“放心，本少保证，会将长生天的女儿，全部都救出来。”天下商会分部少主郭志辉拍着胸脯保证：“这么迷人的美人儿，不应该落入那些脑满肠肥的贵族手中。”一副义愤填膺的样子。

　　很快，拍卖开始。

　　主舞台上，须发皆白的拍卖师，眉飞色舞地开始介绍了起来。

　　“这名草原女奴，身份不一般，乃是大草原狼神殿狼神卫，狼神卫是什么？诸位有人知道，有人可能不知道，老夫在这里多嘴一句，解释一下，草原上部落中最出色的女武士，才能加入，就算是各大部落中的草原贵族，见了狼神卫也保持着恭敬，就如我们秦人的皇亲国戚金枝玉叶一般，这一次，大秦帝国对草原用兵奇袭，捕获了一位准狼神殿圣女，更活捉到了四十六名女狼神卫，乃是百年来罕见之事……”

　　这老拍卖师像是一个说书人一样，将狼神卫尤其是女狼神卫的地位，抬得非常高，说的宛如草原的神女一般，果然是引起了周围无数男人的炙热目光。

　　对于男人来说，保护弱小和摧残圣洁，从来都是永恒的欲望主题。

　　一道道火辣辣的目光，看向那名女狼神卫。

　　“更加值得一提的是，这名女狼神卫，具有宗师境界的修为，且还未废去，她手上的这一幅银色镣铐，乃是来自于帝都的天人法尊设置的禁武镣铐，封禁了她一身的修为，还削弱了她的力量，想一想，一位宗师境的异域美人儿，在你的面前，毫无反抗的余地，任你予取予求，而且，如果调教得当，征服了她的心，就等于是多了一位宗师境界的美人保镖……关键的是，她还是处女。”

　　教坊司的拍卖师，唾沫横飞地鼓吹。

　　而于此配合的是，两名强壮的仆妇，硬拉着这位女狼神卫，摆出各种姿势，完美地呈现出她身体的柔韧性和各种美妙。

　　被禁武镣铐束缚了实力和力量的女狼神卫，愤怒却又挣扎无力。

　　这样的画面，令无数男人都血脉喷张。

　　“现在开始竞拍，起拍价五万金，每次加价，不得少于五千金。”拍卖师的声音具有十足的蛊惑力，借助着扩音术士阵法，传遍了整个流芳街。

　　气氛瞬间火热了起来。

　　无数人开价。

　　尽管这个草原女奴的价格是天价，但真正有钱的权贵们，并不在乎。

　　别的不说，一个宗师境界的女奴，哪怕是丑如夜叉，也值这个价钱。

　　而大多数时候沉默着的顶级贵宾阁楼区，也加入到了竞争之中。

　　最终，却是7号楼阁中的顶级贵宾，以八万金的天价，拍下了这个草原女奴。

　　而八万金也是今夜自从拍卖大会开始以来，标的最高的一个价格。

　　……

　　“草原人果然是出手了。”

　　李牧看到这里，心中分明。

　　他的结拜大哥郭雨青乃是来自于大草原，因此，李牧对于大草原是有好感的，如果这些落难的草原女奴，能过被草原人拯救回去，那实在是再好不过。

　　所以在这一次的竞拍之中，李牧并未参与抬价。

　　……

　　7号顶级贵宾楼阁中。

　　女狼神卫阿草被带了进去。

　　原本准备一有机会就玉石俱焚，绝对不会委身于秦人的她，突然瞪大了眼睛，脸上浮现出了激动之色：“军师大哥，铁大哥，是你们……”

　　年轻军师微笑，站起来，过去揭开了阿草手腕上的禁武镣铐，道：“放心，你安全了，铁大哥和射月部落的勇士们，早就来到了长安城，一定会救你和青烟圣女出去的。”

　　铁塔一般的草原汉子首领，站起来，亲自为阿草披上外袍，道：“阿草，你先在这里吃一些东西，恢复体力，接下来的事情，就交给我们了。”

　　阿草神色激动，原本疲倦委顿的神色，一扫而空，咬牙道：“太好了，军师大哥，铁大哥，我不累，给我一把刀，我要和射月部落的勇士们，并肩作战。”

　　草原女人，就是这么彪悍。

　　……

　　……

　　拍卖继续。

　　接下来连续退出来了十名草原女狼神卫，起拍价都是五万金的天价，清一色的金发碧眼，身段高挑，根据容貌和实力，竞拍加价每一次都略有不同，其中几位身高大约一米八，三围火爆的女狼神卫，最终拍了足足十二万金的天价，引起一片哗然。

　　而更让各方哗然的是，所有的草原女奴，都是被同一个顶级贵宾阁楼——7号贵宾阁楼给拍走的，无一例外。

　　7号楼阁总共付出了七十万金的天价，让人咂舌。

　　“这还让人怎么玩？一个18号，拍走了几乎所有身家清白的秦人美少女，一个7号，有拍走了全部的草原女奴……我们虽然不敢吃肉，但总要留一点汤水给我们吧。”

　　“能不能让人好好竞拍一次？”

　　“唉，不是竞争不过他们，而是……不敢竞争啊。“

　　普通贵宾席上，很多人愤怒但却无济于事，在这个世界残酷的阶级块垒面前，他们并没有那个勇气去打破和争取。

　　拍爱会继续。

　　这一次，推上来的，却不是草原女奴，而是一个只有三四岁的小女孩。

　　小女孩梳着羊角辫，犹如一个羊脂玉娃娃一样，粉雕玉琢，只是有点儿瘦弱，但一看就是一个十足的美人坯子，只是一副迷迷糊糊的样子，显然是被喂了某种迷药，被抱着放在了一个桌子上。

　　“振国将军唐崇的小女儿唐蜜，今年四岁半，相信诸位都可以看出来，绝对的美人坯子，收养个十几年，绝对是倾城倾国的大美女，其母东方慧，出身于五级宗门玄冰宗，曾经是西秦帝国宗门节界的十美之一，风华绝代，这个小丫头，日后绝对也会是艳极一时的大美女，贵族血脉，荣耀保证，起拍价十万金，每次加价不少于一万金。”

　　拍卖师大声地道。

　　周围又是一盘哗然。

　　振国将军的女儿！

　　就凭这几个字，已经足以让人疯狂。

　　这绝对是有史以来，教坊司拍卖过的品秩最高的帝国官员贵族的女眷。

　　拍卖开始，普通贵宾席上，人声沸腾，争相叫价，然而等到阁楼贵宾区开始叫价的时候，普通贵宾席上，很快就是一盘鸦雀无声，没办法，还是不敢争。

　　“十五万金。”一个声音，从10号顶级贵宾楼阁中传出来。

　　一上来，就直接在十三万金的当时价格上，提升了两万，显然是志在必得的样子。

　　这是10号顶级贵宾楼阁第一次开口。

　　“二十万金。”15号顶级贵宾楼阁紧随其后。

　　这个15号倒是在之前的几次拍卖草原女奴的过程中，开过几次节价格，但因为开价谨慎，最终被7号楼阁直接碾压，并未有所收获，很多人都没有想到，这一次，为了一个四岁的小婴儿，直接开出了如此天价。

　　“二十二万金。”10号阁楼再次开口，直接再度提升两万，一副势在必得的样子。

　　然而——

　　“二十五万金。”15号阁楼再度开价，气势更胜。

　　今夜到了这里，竞价的激烈程度，终于到了一个前所未有的程度，逐渐白热化了起来。

　　……

　　10号阁楼里。

　　王辰的面色略显阴沉。

　　“15号阁楼中，一定是那群畜生。”他愤愤地道。

　　唐崇将军的一些仇家，来到长安城，专门来参与竞拍，为的就是将昔日的仇恨，发泄在孤女寡母的身上，这件事情，他是有所察觉的，只是不知道对方在哪里，也没有调查出来一些所以然，现在看来，15号楼阁中的人，必定就是这些人。

　　公主秦臻，面无表情。

　　“继续出价。”她的声音中，听不出来悲喜愤怒。

　　不管如何，唐将军的遗孀女儿，不能不救。

　　参与拍卖之前，就应该可以想到这一幕了。

　　愤怒，并不能解决问题。

　　王辰点头应命。

　　他担心的是，这一次，公主殿下费劲了九牛二虎之力，总共才筹到了七十万斤，要就三个人，这样的趋势下去，恐怕是会不够用啊。

　　……

　　15号楼阁中。

　　四名年轻男子，面带着复仇的笑容，看着外面的主舞台。

　　“当年，唐崇因我不小心违反军令就将我杖击一百，逐出振威军，呵呵，他一定没有想到，有朝一日，他最疼爱的女儿，会成为了我的猎物，哈哈。”说话的是帝都禁军之一的鹤羽军主将之子白远，一身锦衣，手握折扇，看似风度翩翩，实则阴狠歹毒。

　　“不错，幼女养大，只需好好调教，就可以让他变成为一个不知廉耻、只知道取悦男人的荡妇，哈哈。”当朝太师之子梁逸飞嘴角浮现出阴冷的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0225、小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 