    第587章 长孙无忌：有本事你再客气一句啊

    王子安望着神色错愕的王玄策和席君买，笑了笑。

    “你们若是嫌我自作主张，依然想去，我可以再给你们重新安排，漠北初定，百废待兴，大把的立功机会，倒也算是一个不错的去处——”

    “弟子不敢——”

    王玄策神色一凛，急忙开口道。

    席君买性子更直一些，闻言稍稍犹豫了一下，也跟着道。

    “弟子不敢，只是弟子能不能斗胆问一句，师父这样安排，到底有何深意？”

    王子安闻言，瞥了他们两个一眼，神色淡然地背起双手，慢悠悠地踱着步子，往自己书房走去。

    王玄策和席君买在后面，忍不住相互对视一眼，默不吭声地举步跟上。

    很显然，师父今天提起这个，绝不会是无的放矢，肯定是要有所交代。

    书房里。

    王子安坐在书桌前，看着规规矩矩站在自己面前的王玄策和席君买，看不出半分的怨恚，不由心中暗暗赞叹了一句。

    不愧是后世立下传奇般功业的英雄人物，这份心性确实难得。

    寻常人，若是知道自己被人破坏了前程，就算是不反目成仇，恐怕也得当场甩袖而去。

    “我把你们下来，有两个原因，第一个是你们虽然拜我为师，但其实一直在外，并没有跟我学到什么东西，仅凭你们现在的本事，还不足以出师，第二嘛——”

    说到这里，王子安不由长身而起，走到窗前，目光遥遥地望向西北。

    “若是我所料不错的话，恐怕很快就会有你们大显身手的机会了——”

    王玄策和席君买闻言，不由精神一振。

    “师父，您的意思是说，西北很快就要有战事？”

    席君买闻言，激动地两眼直冒精光。

    王玄策有些激动。

    建功立业，还有比战场更快的地方吗？

    漠北虽好，但大战已定，剩下的就是镇守和治理了，虽然机会很多，但若是西北真有战争爆发，自然要比漠北强了不知道多少倍。

    见这两个人那没出息的熊样，王子安没好气地哼了一声。

    “我说什么了吗？别胡说八道，别说没机会，就算是有机会，没有点本事，你们能把握得住吗？”

    说到这里，王子安一边回忆着自家高中班主任给自己这些人灌鸡汤时候的表情，一边语重心长地道。

    “你们必须知道，机会永远是留给那些有准备的人的——”

    然而，他发现，这两个狗东西，尤其是席君买，比当初自己那些同学差远了，一点配合老师的意识都没有。不仅没有露出深受教诲，幡然醒悟，自此掌握人生真谛的表情，反而跳脱的很。

    “我就知道，我就知道，哈哈，我就知道，师父一定是有更好的安排——”

    席君买二话不说，当即就很狗腿地凑过去。

    “来，师父，我帮你捏捏肩吧，最近特意跟小师妹学的，手法可老道了……”

    真没个眼力劲儿！

    王子安没好气地一巴掌把他拍开。

    “去去去——少在这里耍宝，没事就多去读读书，练练武，骑骑马，射射箭——我昨天给你们布置的作业完成了吗？赶紧去完成——下午我没什么事，在家调教调教你们——”

    王子安此言一出，王玄策和席君买顿时脸色大变。

    二话不说，调头就跑了——

    那蔫头耷脑的熊样，瞧得王子安不由心中大乐。

    收几个徒弟，调教着玩，其实感觉也挺好——

    怪不得当初的班主任，一天天吐苦水，说当班主任辛苦，下一年坚决不干了，回头比谁都干得带劲。

    他感觉很爽，王玄策和席君买就有点痛并快乐着的意思了。

    自从入住长安候府。

    那小日子过得，真是太充实了啊。

    早晨起来，先来一个二十里地的负重急行军热热身，然后弓马骑射走一遍，大冬天，硬是累得大汗淋漓，恨不得直接光膀子。

    上午射箭习武，下午对战。

    碰上自家师父心情好，带着苏苏师母出去溜达还好，自己两个人相互对战，或者是偶尔跟从北大营回来的薛仁贵对战一番，交流一番心动。可若是赶上师父在家，那简直就是惨不忍睹，被各种花样的虐——

    关键是，自家这个时候，平时还挺温文尔雅的，一旦上了战场，就暴虐的很。

    一边虐，还一边不忘挑逗。

    “上啊，没吃饭啊——”

    “就这点水平，买块豆腐撞死算了——”

    “脑子呢，脑子呢，脑子都长哪里去了——”

    “不是我说，你们两个是我带过的资质最差的一批弟子——”

    “一只手，一只手，什么时候，你们能打过我的一只手，为师就允许你们出师——”

    “……”

    瞧着这俩货那夸张的德性，王子安不由哭笑不得。

    这两个狗东西，竟然还学会演了——

    “好好练，待会我过去陪你们好好练练——”

    刚刚逃出师父书房的王玄策和席君买，闻言，忍不住打了个寒颤，蹭蹭蹭就没影子了。

    不过，心中却是比往日热切了许多。

    虽然师父刚才没有明说，但那意思真明白不过，西北那边恐怕很快就要有战事了！

    对于自家师父的判断，他们从未怀疑过。

    漠北之战，那精准到神仙一般的预判，让他们对王子安已经有了迷一般的崇拜。

    ……

    就在王子安在家里调教自己两个徒弟的时候，河州，王纲终于等来了自己今天的客人，老朋友，河州兵马使褚元恒。

    “褚兄可真是难请啊——”

    王纲起身，笑呵呵地亲自给褚元恒倒上一杯茶汤。

    “来，尝尝我的手艺有没有进步……”

    褚元恒闷哼了一声，鼻子不是鼻子，脸不是脸地道。

    “就这边缘之地的井水，还能泡出什么好茶——说吧，今日叫我过来，到底有什么事——”

    王纲闻言，顿时收起了脸上的笑容，坐在自己的座位上，目光恼火地看向褚元恒。

    “褚兄，明明说好的事情，为何临时反悔——”

    褚元恒没好气地把手中的茶杯往桌子上重重地一放，目光犀利地看向王纲。

    “我当初是曾说过，可以睁一只眼闭一只眼，但那也得有个限度，你看看你们，现在到底是在干什么？你们王家好大的本事，竟然偷偷地运来了上万斤的百炼精钢——你们可知道，这是什么东西？但凡有一点风吹草动，老子的九族都得跟着你们掉脑袋……”

    褚元恒现在是又悔又恨。

    当初原以为不过是稍微大一点的走私，自己只要睁一只眼闭一只眼，就能万事大吉。既能得到王家的友谊，又能得到那位禄东赞的暗中支持。

    稍稍刷上几次军功，就能让自己离开这个风沙扑面，气候恶劣的鬼地方。

    谁知道，他们竟然偷偷地交易百炼精钢，交易百炼精钢也就算了，竟然还数量巨大。上万斤，这几乎是等同于大唐以往三年的所有产量！

    脑袋都可以掉八百回了——

    王纲闻言，不急不缓地抿了一口茶水。

    “褚兄，稍安勿躁，到了如今这个地步，你莫非以为，你现在抽身就可以不掉脑袋？”

    褚元恒脸上的神色顿时僵住。

    双方已经在自己的眼皮子底下，先后交易出了上千斤百炼精钢。

    这条船，自己下不来了！

    他沉默了半天，捏着刀柄的手，骨节都已经捏到发白，才缓缓地抬起头来。

    “不是我不配合，是你们实在是太放肆了，动静闹得太大了，恐怕是已经引起了石云廷那老东西的注意，最近城里的风声忽然就紧了许多。”

    说到这里，褚元恒脸色难看地道。

    “我虽然是河州兵马使，掌握着城外边军，但石云廷那老狗，身为刺史，手中也掌握着一支城防军，那城防军的校尉，是他的铁杆心腹，我曾拉拢过多次，都没有起到任何效果——若是你们的事，一旦被他们发现……”

    他是真的怕了。

    自从知道，自家家主被逼得当众自刎，王家部众被关押在大牢，家族产业也几乎被人一扫而空之后，这个王纲就疯了。

    自己当时，怎么就鬼迷心窍，上了他的贼船！

    望着神色焦虑，在房间里走马灯似的来回踱步的褚元恒，王纲嘴角露出一丝不易察觉的讥讽。慢条斯理地抿了口茶汤，轻轻地放到桌子上，这才淡淡地道。

    “担心受怕是没有的，既然担心这些，那就不如想想办法，看看怎么解决——”

    “怎么解决？”

    褚元恒猛地停下脚步。

    “石云廷那老狗，手中有兵马，性子谨慎，又软硬不吃——”

    王纲闻言，笑了笑。

    “褚兄，你莫不曾听闻，扬汤止沸，不如釜底抽薪……”

    褚元恒闻言顿时脸色大变。

    王纲的意思他自然听得清清楚楚，明明白白。

    他这是要兵变！

    “你莫不是疯了！”

    他忍不住低声怒喝了一声。

    “就凭我们手上这点兵马，一旦朝廷反扑，你以为能挡得住几日！”

    声音几乎是从牙缝里崩出来的。

    “褚兄，你这是想到哪里去了——”

    王纲故作惊讶地看着褚元恒。

    “河州地处边疆，偶尔有流寇侵袭，作奸犯科，也属正常，石刺史精忠体国，为国操劳，立功心切，不听我们的劝阻，非要亲自出兵剿匪，我们又有什么办法——”

    “褚兄，你说，若是石刺史不幸一身殉国，谁会临时接管这河州上下的军政要务？”

    褚元恒闻言，顿时伫立当场，被河州风沙磨砺的赤红的脸膛上，神色变幻不定。

    最终，一咬牙。

    一甩袖子，手扶刀柄，大步而出。

    看着褚元恒头也不回地大步离开，王纲也不说话，嘴角露出不屑的神色。

    这狗东西，心性贪婪，又胆小如鼠，到底是成不了什么气候。

    若不是当初看他还算听话，这些年帮着家族做了不少生意，如今自己又必须倚重他手中的兵力，这种人，配都不配与自己坐在一起。

    他不担心对方的选择，因为，事到如今，褚元恒已经没有了选择。

    果不其然。

    第二日，一大早，他就听到了褚元恒带兵外出拉练的消息。

    他的嘴角顿时浮现出一丝胜券在握的笑容。

    站起身来，望向刺史府。

    石老儿，这一次，要对不住了，我王家要借你人头一用。

    “来人，通知禄先生，就说万事俱备只欠东风了。三日之后，目标会离开府城，外出巡查……”

    有心腹顿时低声领命而去。

    ……

    大年初九。

    应国公府上，迎来了两位贵客。

    长孙无忌和李孝恭。

    几乎像是约好的一般，两个人几乎是先后脚。

    对于李孝恭和长孙无忌的到来，武士彟心中疑惑，不过却不敢怠慢分毫，带着两个儿子，亲自迎出府门之外。

    要知道，他虽然是国公之位，但跟眼前的这两个人根本不能同日而言。因为自己心念旧主，是太上皇往日的心腹，在朝中，几乎无人敢与自己交往。

    而这两位则不然，乃是当今陛下跟前的红人。

    “河间郡王，齐国公，两位能大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉——”

    分宾主落座，武士彟让人奉上茶水之后，有意无意地瞥了一眼两个人堆在自家客厅里的礼品，一时之间，有些拿不准两个人的来意。

    “应国公客气了——”

    更加让武士彟拿捏不准的是，这两位自己高攀不上的当红大佬，不仅带了礼物，连姿态都摆的很低，说起话来，谈笑风生，妙语连珠，就跟多年老友重逢似的。

    让他恍惚间，差点以为自己又回到了太上皇执政的时期。

    寒暄完之后，见两个人依然东拉西扯，不说来意，武士彟索性拱了拱手，直接开口。

    “不知道两位，此次前来，可是有什么吩咐？”

    以自己如今的地位，自然是跟人家根本没法比。

    但若说是怕了，那还不至于。

    “齐国公，要不您先——”

    李孝恭笑吟吟地冲长孙无忌拱了拱手，不动声色地瞥了一眼大厅门口，长孙无忌带过来的礼盒，心中微微一动，不动声色地试探了一句。

    “河间郡王，要不，您先——”

    长孙无忌不动声色地瞥了一眼，李孝恭带过来的礼品盒，心中忍不住暗暗地唾骂了一句老狐狸，但礼尚往来啊，人家客气在先，自己岂能不客气两句。

    “那——那就我先——”

    望着直接答应的李孝恭。

    长孙无忌：……

    有本事你再客气一句！

    (本章完)

