    湖人队边线发球交给卡隆巴特勒，由于进攻时间所剩无几，巴特勒没有犹豫，直接转身出手，没能命中，但米姆却成功的将球拨出了禁区，科比抢到了球，第一时间回身护球并且对队友比了一个手势，示意“缓一缓”。

    正当都以为湖人队会重新组织进攻的时候，科比却在麦迪放松警惕的刹那间，三分线外一步直接出手，球直入篮筐。

    通过自己的肢体语言成功的“戏耍”了好友，回防的时候科比也朝着麦迪露出了微笑，而麦迪似乎也并不生气，可能是因为同是高中生新秀进入联盟的关系，再加上年龄相仿，麦迪真的是科比在联盟中为数不多的好朋友。科比甚至曾经爆料过自己跟麦迪在参加活动的间隙单挑过，自己轻松获胜，被麦迪还击“扯淡~，没有的事！”。这个玩笑或许也能体现两个人的关系，毕竟越是熟络的人之间说一些话越是随意，而真要是不了解的人，反而会因为顾忌对方的气量而有所保留，反而不会随意开玩笑。

    科比和巴特勒联袂出击，麦迪面对的防守可不是卢克沃顿之流可以比拟的，而马赛克队大前锋位置上的莱恩鲍文得分能力略大于零，更容易让库克可以腾出更多的精力来对麦迪进行夹击，马赛克队的得分随即陷入了困难。好在，关键时刻，联盟资深流浪汉迈克詹姆斯连得五分，帮助马赛克队回血，帮助球队将分差维持在个位数，迎来了主力阵容的回归。

    麦迪支撑了球队一段时间，等到姚明回归之后，球队的主攻点重新回到了内线，不过，由于朱万霍华德没办法保证球队的防守，范甘迪换上莱恩鲍文来跟姚明搭档，湖人队这边夹击姚明更加肆无忌惮，安德森坚决绕前，干扰姚明的接球，身后奥多姆负责补位，二人合力之下，姚明的进攻效率难以保证，体力也在飞速流逝。

    一对一在内线硬凿，姚明的杀伤力在联盟中坐三望一。但比起联盟其他的内线大杀器，姚明怕包夹，怕绕前，体力难以支撑全场，这都是肉眼可见的缺点。再加上范甘迪光知道最大化姚明的杀伤力，不注重保养，第一节的姚明MVP级别，第二节的姚明全明星级别，第三节的姚明优质先发级别，第四节的姚明也就是个普通球员。

    安德森、米姆、奥多姆累计付出了8次犯规的代价，湖人队还是让姚明在上半场打出了13投8中的高效命中率，砍下21分，帮助马赛克队将分差缩小到了5分。即便如此，中场休息，回更衣室的时候，柯岩也给予了球队几名内线充分的鼓励。

    “下半场的姚明，打不出这种威力了！”更衣室中，柯岩强调道。

    汤姆贾诺维奇同样认为马赛克队现在过度依赖姚麦组合了，麦迪或许能够具备正常高效输出的个人能力，但是姚明，在湖人队疯狂的消耗面前，很难支撑一整场的高效。

    第三节开始，马赛克队继续跟湖人队磨阵地战，范甘迪的脑海中似乎只有慢节奏的阵地战，没有考虑过其他节奏，其他阵型。

    湖人队继续通过绕前+包夹的战术来跟马赛克队进行消耗战，然而，意外总是不期而至，先是奥多姆走神，直接把莱恩鲍文漏了一个干净，让对方篮下上反篮打进了一个无比简单的进球，随后安德森在跟姚明肉搏的时候被吹第四次犯规，不得已被米姆换下场。

    姚明两罚全中，将分差缩小到了3分。

    相比较更加灵活的安德森，米姆更擅长低位扛人，绕前防守的效果并不好。湖人队叫暂停，柯岩调整球队包夹姚明的策略，米姆在身后顶，科比或者巴特勒不时来夹击，如此一来，外线不时会让出一些机会给马赛克队，这是范甘迪想要在比赛中达到的效果，通过巨星在进攻端的威慑力吸引包夹，帮助角色球员获得更好的出手机会，打出更高的效率。

    不过，范甘迪设想的很丰满，现实却很骨感。姚明的进攻技术确实很强，内线单打堪称一绝，但他的策应能力反而一般，这个跟个人的进攻技巧不相干，更多的是从小篮球意识的培养有所缺失；其次，湖人队这边，科比，巴特勒，奥多姆三个人的运动能力和机动性都很不错，球队的防守轮转做得很到位，马赛克队也没有灰熊队迈克米勒，肖恩巴蒂尔这样高效的射手，即便导出来的机会球，也没有全部把握住。

    阵容配置不到位，任何战术都没办法弥补姚明最大的弱点，体能。湖人队防守端的死命消耗以及进攻端连续的冲击让姚明在第三节过半便已经扶着膝盖大口喘气，而他的体力下滑也体现在防守端的移动和脚步上，范甘迪本质上是一个更加注重防守的教练，因此，当姚明在防守端出现纰漏时，意味着他真的没什么力气了，湖人队这边消耗也大，但是科比和巴特勒到底是扛住了压力，在第三节结束之前将分差拉开到了12分。

    最后一节比赛，马赛克队也试图发起反击，但是球队攻击点过于集中，姚明体能下滑等等不利因素让球队在这一场遭遇战中实实在在的处于下风，也一直难以将分差缩小到6分以内。

    最终，湖人队客场以99:92击败了马赛克队，三连败之后，获得两连胜，重新回到了西部第八的位置。

    全场比赛，科比表现不俗，27投13中，罚球6罚5中，砍下33分。巴特勒贡献19分，在进攻端寄予了科比相当大的支持。

    当然，球队今天能够获胜，内线球员在防守端跟姚明的消耗战同样非常重要，上半场13投8中砍下21分的姚明下半场比赛效率跳水，不仅仅防守端罩不住局面，进攻端11投4中，第四节更是5投1中，尽管全场比赛姚明也砍下了33分，但是他在第四节的表现真的不好。

    解说了本场比赛的张合理也在赛后点评提到了这个问题：“湖人队今天就是跟你磨，跟你耗，等把你的体力耗干净了，你看，机会就来了~。马赛克队阵容不均衡，这一点呢，就被柯岩抓住并且放大，好的教练就是要有这种能力，不去计较一时的得失，更注重一场比赛整体的发展。从这一场比赛来看，柯岩具备了成为一个优秀主教练所应该具备的战略眼光。”

    张合理现在“科密”的属性暴露的还不太明显，加之马赛克队是国民主队，所以还是更多的从马赛克队的视角来说话，顺带宣传了柯岩一波。

    而美国媒体这边，只要湖人赢球，认可柯岩的人也越来越多，这也跟汤姆贾诺维奇不时肯定柯岩的功劳有关。如果这个赛季他还在太阳队，就不会拥有现在的人气，大多数人也只会把战绩的提升归功于德安东尼和纳什。

