    “这？”

    裴律师此时也是满头懵圈，“阿耶，王爷，我还没开始算呢！”

    “那还不赶紧算，愣着作甚？”

    裴寂眼睛一瞪，直接催促道。

    “是，是！”

    裴律师一慌，再也不敢耽搁，从丝绸制作的小布袋中，拿出一堆用铜铁制作的小棒子，这些小棒子大小粗细都一模一样。

    随即，便是开始在桌面上摆放起来。

    见此，李玄不由的感到有些脑壳疼。

    算筹！

    这些小棒子，便是古代，人们的计算工具，算筹。

    通常，人们腰间携带的算袋中，能携带上百根算筹。

    而在唐朝，更是有规定，所有官员必须随身携带算袋。

    这些算筹，就像后世的手机一般，只要懂得算术的人，都会随身携带。要是在大街上，遇到一些欠款不还的人，便可以一言不合的掏出算袋来算账。

    不过，这种算筹的计算方式，却是让李玄很是头痛，学了一段时间，便不得不放弃。

    主要是摆列起来，太麻烦！

    过了好一会，裴律师才满脸得意的收起这些小铜棒，对着裴寂与李世民抱拳禀报道：“阿耶，王爷，按照小夫子的价格，我们需要给小夫子一百四十九文钱！”

    竟然完全一样！

    “嘶……”

    闻言，裴寂与李世民都不由满脸震惊，不可思议的看向李玄。

    “敢问小夫子，是如何算出来的？”

    “最多百位数的加减乘法，心中念叨一番，就如同我刚刚所说的那般，就算出来了！”

    李玄一脸平淡道。

    “小夫子所用之法，可是心算之术？”

    裴寂连忙追问，眼睛仅仅盯着李玄，满脸期待。

    “应该也算吧！”

    李玄也不敢保证，在这个时代有没有人比自己还精通‘九九歌’的！

    “那不知小夫子可否能算出，我需要支付多少钱？”

    一旁，李世民也满脸感兴趣。

    话落，李玄便直接回道：“王爷与李巍吃饭，共用了四十四文钱，再加上李巍所用药钱，是一千九百四十四文钱！”

    “真的假的？”

    这次，裴律师这才反应过来，陛下刚刚说完，小夫子便算出了答案。

    该不会是蒙的吧？

    想着，裴律师嘴里到念叨着，手上拿起一根根小算筹，也开始快速摆放着。

    “阿耶，王爷，小夫子算的一点都没错！”

    算出结果后，裴律师看向李玄的目光，更是灼热。

    听罢，裴寂与李世民对视一眼，便看向李玄。

    “小夫子，假如家仆八人，壮着五人，可食三个馒头；瘦者三人，可食两个馒头，需付多少钱？”

    “一百零五文钱！”

    “如每人还需吃一碗菜肴，喝一碗米汤，需多少钱？”

    “二百零一文钱！”

    “小夫子，如再加上王爷护卫……”

    看到李玄能立即回答出来，裴寂脸上闪过一丝惊喜，继续发问。

    不过，李玄倒是有些不耐烦。

    “裴公，王爷，小子现在家中只有这么一箩筐馒头，十个！至于米汤与炒菜，早已被吃的干干净净。两位只需付四十文钱，便可将这些分给在外面的护卫们食用！”

    额！

    裴寂一怔，随即讪笑。

    不过，到底是历经三朝的老臣，早已练就一副堪比城墙还要厚的脸皮。

    “大郎，再付四十文，将这些馒头送给裴向他们，垫垫肚子！”

    “啊？”

    正摆弄着算筹，挨个计算裴寂所说的算术结果的裴律师，不由一愣，自己还没算出来呢，怎么又要出钱！

    “愣着作甚，还不赶紧掏钱，将这些馒头分下去，难道你想要饿死裴向他们？”

    见到裴律师模样，裴寂心头不由怒气横生。

    “我这就去！”

    裴律师脸色一跨，不知自己怎么就又惹着阿耶了。

    连忙从怀着掏出一大串铜钱，数好之后，放在李玄面前。

    随后，站起来，端着桌上装着馒头的箩筐，便往出走去。幸好，此次跟着出来的仆从与护卫不多，每人半个馒头，都能吃的到。

    回来之后，裴律师直接一愣。

    发现阿耶与陛下俩人，竟都趴在桌子上，每人面前摆放着一堆算筹，正在皱着眉头，全神贯注的算着，嘴里还念叨着不停。

    “李兄，这是怎么回事？”

    “小夫子出了一道算题！”李巍小声道。

    “什么算题，竟然能难住阿耶与王爷俩人？”裴律师更是好奇。

    李巍眼中闪过一丝恐惧之色，低声说道：“九百九十九文钱，时令梨果买一千。一十一文梨九个，七枚果子四文钱，梨果多少价几何？”

    “这？”

    听罢，裴律师不由眼睛大张，冷吸一口气。

    世上竟然还有如此之算题？

    想着，也不由下意识坐下，开始计算开。

    见此，李玄眼中闪过一丝满意之色。

    果然，想要摆脱这些人的‘死追烂问’，只要出一道让他算不出来的算题，就可以清净下来。

    悄然起身，往出而去。

    ……

    半个时辰后。

    裴寂与李世民俩人，还是眉头紧皱，额头隐隐还有汗珠。。

    “嗯？”

    抬头看了一圈，李世民一怔。

    “李巍，小夫子人呢？”

    “主上，小夫子在正屋休憩！”李巍连忙回到。

    “走，去找找那位小夫子去！”

    说着，李世民便站起来，跟着李巍往正屋而去。

    一进房门，眼睛便是一亮。

    一屋子新奇的玩意，甚至房间内的装扮也是从没见过的样式。

    尤其是前厅。

    只摆放了三件造型怪异精美胡床，两小一大，其上好像还铺着好几层动物的皮毛之物！

    在三件胡床之间，还摆放着一件小长桌。

    而那位小夫子，此刻却是躺在靠窗处上的一件模样奇怪的胡床上，胡床用藤条编织而成，旁边还放着一个小圆桌。

    一晃一晃的，显的十分惬意。

    “李巍，你可知这是何物？”

    李世民指着面前的三件胡床问道。

    “主上恕罪，此物小人也是第一次看见！”

    李巍满口尴尬，

    “王爷，此物名叫沙发，是用来供人歇坐，招待客人之用！”

    说着，李玄腰部微微一用力，便从藤椅上坐了起来。

    在李世民与李巍俩人刚进来之时，李玄便醒了。

    只是，一直不想说话。

    “敢问小夫子，此物又叫何名？”

    对此，李世民也不惊诧，而是满脸好奇的指着一旁的藤椅问道。

    “回王爷，这是躺椅，是小子在闲暇休憩之时，躺之用。又因是用藤条编织而成，也可叫做藤椅！”

    “王爷可以亲自体验一番！”

    “如此，我已不客气了……”

    ……

