    “小心！！”

    毫无征兆，一道身影突然出现在了段木身后，蔚蓝色的刀芒划破夜空，径直斩向身在半空无法调整位置的段木。

    咎粟脸上露出一抹狞笑，手下精锐被一网打尽，虽然让他心疼，但如果能够借此杀死眼前这个黑发青年，那他们的死就完全值得。

    “去死吧！”

    这一刀他用上了全力，只要一刀命中，那无论这黑发青年的鬼道多强，都必死无疑！！

    刀芒尚未及身，段木身上的黑色工作服就被撕裂，露出了那从外表完全看不出来的精壮上身。

    对于咎粟的出现，段木早有预料，甚至在这一系列动作前，他就已经想到会出现眼下一幕，这并不难猜，因为只要不是傻子就不会错过眼下的机会。

    但他没有想到……

    咎粟对于时机把控居然会如此准确，反应如此之快速。没有给他留下过多时间准备，只能够仓促应对。

    “缚道之三十·嘴突三闪！”

    背对着咎粟的段木左手摊开，手掌周围顿时出现了三道尖嘴状光束，三道光束在离手瞬间迅速膨胀，直击咎粟。

    “什么？”

    尖嘴状光束出现的毫无征兆，这让咎粟还没有明白发生了什么，就被三道光束分别遏制了脖颈与双手。

    真是麻烦！！

    咎粟一咬牙，80区里基本都是以砍、砍、砍的方式进行战斗，他基本没有什么应对鬼道的经验，不过……

    “这种东西！！”

    咎粟身上灵压疯狂涌动，几乎在被束缚的瞬间，三道尖嘴状光束上就出现了裂纹，随即砰的一声化作碎片散开。

    手中长刀再一次挥斩而下，哪怕停止了一瞬，让这一刀的威力减弱了很多，但依旧足够重创对方，咎粟是绝对不会放过这个用‘精锐部下’换来的机会。

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    然而，在这么一瞬的时间，半空中的段木已经调整好身体，指尖虚空一划，六枚光片凭空出现在咎粟身周。

    有了上一次的经验，咎粟几乎在光片临身的瞬间，便释放了全部灵压，想要将束缚自己的光片粉碎。

    果不其然，光片上迅速出现了裂纹。

    果然……

    段木心中暗自叹了口气，以中级的‘舍弃吟唱’释放高级鬼道，根本无法形成束缚力。

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙……”

    微微一咬牙，段木毫不犹豫的再次吟唱出声，想要用后述吟唱来加固六杖光牢的束缚，然而……

    他这边还未吟唱完，就听‘啪’的一声脆响，六枚光片直接被咎粟用自身的灵压冲破。

    来不及了。

    几乎没有丝毫犹豫，在六枚光片粉碎刹那，段木脸上狠戾之色一闪，将全部灵压都集中在了胸前。

    接连两次阻碍，已经将咎粟这一刀削弱到了一定地步，既然躲不掉，那索性就以纯粹的灵压硬抗下来。

    噗呲——！

    血液飞溅声几乎和光片破碎声同时响起，段木的身体犹如流星一般，砸落而下。

    战场外围，羽二重的脸色一变，然而身受重创又逃了这么久，她就算是想要上前帮助也是有心无力，只能眼睁睁的看着段木的砸下，将地面砸出一个巨大的凹陷。

    咎粟落到地面，脸上满是欣喜之色。

    成功了！

    硬接了自己的一刀，对方就算鬼道能力再强，也必然身受重伤。

    而且……

    “你要是不转身面向我，伤的也许还不会这么重。”

    咎粟嗤笑一声，原本他这一刀只会砍中不是要害的背部，但这小鬼却利用束缚自己的一瞬，转身将前胸暴露在自己的刀下。

    咎粟看着一动不动的段木，迈步向前，一边走一边道：“你难道还信奉‘背后被砍是耻辱’之类的话吗？”

    “咳咳……”

    仿佛是察觉到了咎粟的接近，原本一动不动的段木，突然捂着腹部踉跄着爬了起来。

    一道狰狞的伤口从段木肩膀一路延伸到了腰间，隐隐见骨。其手掌下的腹部，更是被直接剖开，甚至能够从中看到肠道的蠕动。

    咎粟见状，并没有再次逼近，反而目露警惕之色停在了原地，这种伤势如果得不到救治，必死无疑。

    但咎粟很清楚，自己之所以能赢，并不是因为自己比对方强，而是侥幸抓住了对方的破绽；如果他没有抓住这个破绽，对方解决了自己精心培养的精锐后，下一个死的就会是自己。

    也就是说……

    这个黑发青年完全有实力杀死自己。

    现在贸然上前，很可能会被对方拼死反扑，被其拉着同归于尽。

    “嗯？”

    但下一秒，咎粟就察觉到了不对，脸上露出难以置信之色：“你在做什么！？”

    “切~还真是警惕啊。”

    段木呿了一声，捂住腹部的手掌上灵压不在隐匿，而是全力施展，腹部那巨大的伤口以肉眼可见的速度长出了肉芽，看着快速痊愈的腹部，段木脸上露出肉疼之色。

    回道:中级（7970/10000）

    在确定只能硬抗的瞬间，段木直接将剩下的8270经验值，一股脑的加在了回道之上。

    这当中有段木存了一个多月的2800经验，还有接下委托后羽二重好感度提升获得的2590经验。

    而多出来的则是在刚刚战斗中陆陆续续获得，尤其是解决掉那些堪比低级席官的恶人后，羽二重对他的好感更是一跃到了39，给段木带来了2880的经验值。

    此时这么一笔庞大的经验值，却在刚刚一瞬间被段木挥霍一空，换来的仅仅只是四番队副队长级别的回道，这怎么可能不让段木肉疼！！

    咎粟见状面色一变，毫不犹豫的冲向段木。

    段木见状，手上回道并没有停下，而是强忍着剧痛运转瞬步，利用速度上的优势不断与其拉开距离。

    两个人就这样一追一逃，围着这片区域绕起了圈，让瘫坐在远处的羽二重，看的瞠目结舌。

    她还是第一次见到有人在战斗中，一边为自己治疗，一边逃窜……

    有瞬步在身的段木，哪怕身受重创，在速度方面也占据了一定的优势，虽说无法彻底的甩掉咎粟，但也不至于被咎粟立即追上。

    随着伤势的不断被治愈，这种优势也会变得越来越大。

    咎粟自然也明白这一点，可无论他怎么努力，都没办法接近段木，只能不断的进行袭扰，来延缓段木对自己的治疗。

    他也不是没有想过趁现在去杀羽二重两人，可从段木的治疗速度来看，如果没有他的袭扰，他杀死羽二重两人后，对方的伤势就算无法痊愈，也足够恢复战斗能力了，到时自己必死无疑。

    至于说用羽二重他们来逼段木救援，更不可能实现，自身难保的情况下，不可能有人会不顾自身安危去救别人！

    “给我死！！”

    念及此处，咎粟身上灵压爆闪，刀身上迸射出实质般的灵压，他竟是直接将手中大刀如丢飞刀一般，砸向段木！

    段木见状，神色一凛，急忙运转瞬步躲避。

    刚刚闪过大刀，段木便立即去锁定咎粟的位置，结果……映入眼帘的却是咎粟那快速远去的背影。

    “嗯？”

    逃…逃了？

    这种果断的作风，让段木一时之间都没有反应过来。

    咎粟一边全力奔逃，一边暗暗咬牙，心中的苦闷可谓是堆积到了极点。跟随了自己数百年的精锐部下死伤殆尽不说，又招惹了西阵织这个大恶人。

    原本万无一失的追杀，居然落得如此下场，这让咎粟将牙咬的都流血了，就算回去以后立刻躲到老大身边，等西阵织痊愈后也绝对会前来追杀自己。

    但如果去杀西阵织与羽二重的话，以那个黑发青年的速度，他痊愈后自己根本无法逃走。

    与其继续纠结下去，不如趁现在逃走才是最好的选择。

    而事实也是如此。

    看着咎粟离去的背影，段木并没有追击，而是面色苍白的坐在了地上。

    逃窜、治疗，一心二用对于他来说并不简单，虽然速度上占据了优势，但也只是勉强利用瞬步不让咎粟近身，想继续追击极为困难！

    而且……

    还有最重要的一点，灵压消耗的实在实在太大了。

    “赔了……”

    段木嘟囔了一声，这场战斗开始的莫名其妙，结束的也莫名其妙。

    一百万环固然是大委托，但险些搭上性命就不值得了。

    原本羽二重额外提供的大量经验值，还能让段木心里平衡一下，可现在……看着系统界面上大大的0，段木心疼的一阵呲牙。

    这要去跟多少女人交朋友才能赚回来啊。

    羽二重拖着那个男人，一点点挪了过来，来到段木身旁后，用一种很温柔的语气道：“你还好吧？”

    对于段木，她现在是打心底感到敬佩，为了完成自己的委托，这个青年居然能够拼到这种地步。

    “……”

    段木施展回道的手一抖，黑着脸道：“你离我远点，我应该会更好一些。”

    哪怕知道你是在担心我，但拜托你也考虑一下自己的体型与声线，刚刚那一句‘温柔’的关切下，我差点把手按到自己肠子里去。

    【羽二重好感度+1，获得640点经验值，当前好感度40】

    段木脸颊微微抽动了一下。

    “……不要误会，我并不是嫌弃你，只是你刚刚离得太近，阻碍了空气中的灵子波动，影响到我治疗了。”

    “原来是这样啊。”

    羽二重闻言，急忙向着一边挪去。

    “看，我就说那灵压波动是段木的吧！！”

    就在这时，远处传来了一个熟悉的声音，一阵脚步声由远而近。

    段木转头看去，只见岩鹫带着四个小弟，身后跟着大奥等人，一个个提着刀满脸杀气的向着这边冲来。

    “嗯？”

    当看到瘫坐在地上的段木后，岩鹫脸色一变，急忙冲了上来：“怎么回事，谁打的？”

    段木看着一脸关切的岩鹫，嘴角微微一抽：“你TM怎么不等我化作灵子以后再来呢？”

    这货要是没在距离这里不过两分钟路程的万事屋也就算了，但既然在自己店里……那自己在38区郊外跟人打架，这货感觉到自己灵压后，居然过了这么久才赶到。

    “我这不是不太确定么……”

    岩鹫有些尴尬的道，在万事屋酒馆跟大奥他们一起喝酒的他，感觉到了灵压波动后……第一时间也没有意识到那是段木的灵压。

    因为……

    实在是太强了，跟他记忆中的段木截然不同。

    “这种事以后在说。”岩鹫急忙转移话题，按住段木肩膀，一脸认真的道：“是哪个混蛋将你打成这样的，我去帮你报仇！！”

    段木翻了个白眼，你让你姐帮我报仇还差不多，段木微微一侧身，露出正在运转回道的手：“先别动我，没看到我在治疗呢么？”

    “卧槽，羽二重！！”

    “羽二重杀来了。”

    “快，杀了羽二重。”

    “不要让段木老大的牺牲白费！！”

    “……”

    这时，后方的大奥也赶了过来，当看清了场中情况，也是果断，提着刀就奔着羽二重冲了过去。

    段木脸一黑，狠狠瞪了一眼那个喊‘不要让自己牺牲白费’的家伙，随即对身边岩鹫道：

    “拦下他们，她不是敌人。”

    ……

