    来电之人是郁阳中学时代的好友，姓李名世明，跟唐太宗李世民只差一个字。自从沈腾主演的电影《西红市首富》上映后，他就自称是郁阳的二大爷了。

    不过很遗憾，这人没有几百亿的身家，只有两百来斤的肉。

    故友来访郁阳当然高兴，于是挂断电话就准备出门。

    来到客厅，他对着正抬头望着自己的简乐说道：“我朋友来了，我去接他。”

    听到郁阳这话，简乐立马麻溜地从沙发上站起来朝着门口跑去。

    见她这架势，郁阳哪能不明白这丫头的想法，于是只得叹气道：“我是去接人，到时候肯定没有时间跟你说话，难不成你就准备一个人在旁边眼巴巴看着？”

    本来他以为自己这么说对方会放弃，毕竟被人排除在外的感觉很不好。

    不过却没有想到这丫头居然毫不犹豫地点了点头，而后又用笔在iPad上面写到：“我就看着。”

    看着少女脸上讨好的笑容，郁阳再一次深刻体会到了大人面对孩子的无奈，最后只得捏着鼻子答应下来。

    瞧见郁阳同意，简乐赶忙跑回去将自己那个粉红色小书包背上，然后开始换鞋子。

    两人来到路边，因为身处偏僻位置，打出租车不怎么方便，郁阳惯例叫了一辆滴滴车。

    等滴滴车停稳，他依旧是先让身边这丫头坐上去了，然后自己才跟着坐上去。

    见对方准备将车窗打开，又赶忙用眼神制止其行为，而后自己替她效劳，就跟一个仆人差不多。

    扑街x仆ss。

    随着汽车速度越来越快，风也越来越冷冽，而简乐完全是一副不怕冷的模样，依旧双手趴着车窗，目不转睛盯着外面的世界。

    也许是因为被寒风吹打的缘故，她的脸色恢复了原来的苍白。

    郁阳见状本来想把车窗关上，不过看见少女这般兴致盎然，联想到自己小时候也是这样子，也就没有自作主张的去为她好。

    =

    =

    大约半个小时候后，汽车在江北机场T2航站楼缓缓靠边停下，郁阳一眼就看到了自己那位好友。

    几乎在同一时间，李世明也看见了郁阳，于是赶紧拖着两个旅行箱走了过去。

    两人走近，李世明率先开口道：“阳子，你现在怎么变成这幅衰样了？”

    郁阳不仅头发看上去乱糟糟的，而且胡子也没有刮干净，如此不修边幅的他确实散发出一股颓废气息。

    听到李世明这话，简乐忍不住替郁阳打抱不平，于是用笔在iPad上面写到：“你看上去更衰。”

    后面还画上了一个吐舌头的表情。

    看到简乐双手举着iPad对着好友挥舞，郁阳嘴角有了一丝笑意，心想：“看来没有白疼这丫头啊！”

    微微摇了摇头，他没有回答对方这个问题，而是转而问道：“你准备来滨海工作了？”

    “嗯。”李世明点了一下头，随后忍不住长叹了一口气，“庆州工资太低，准备来滨海搏一搏。”

    虽然同为人口过千万的城市，庆州和滨海的差距还是十分明显。

    “你不是一直都坚持躺平吗？怎么也想当卷人了？”郁阳好奇地问道。

    他这位好友的梦想就是中奖五百万，然后去一个小县城靠着利息过活一辈子。

    “唉......”李世明又叹了叹气，神情有些寂寞地说道：“躺平没法娶媳妇啊！”

    说罢，他便将手里一个旅行箱递给郁阳。

    “先不聊这些伤心事，带我去你住的地方看看。”

    既然都说了是伤心事，郁阳大抵也猜出来了原因，于是也就没有追问，只是说道：“有一年多没见面了，哥两个今天晚上一定要好好叙叙旧。”

    “行，到时候你可不许再假吐装醉。”李世明笑着拍了一下郁阳的肩膀。

    感受到肩膀传来的力道，郁阳也不自禁笑了笑，然后招手拦下一辆出租车，打开后备箱将旅行箱塞了进去。

    李世明在把旅行箱放好之后便伸手准备将车尾门关上，不过他的手只是接触到，还没有来得及使力，尾门自个儿就关上了。

    这一幕让他愣了愣，然后又看了看自己的右手，心衬：“分手也没几天啊！这就练成了麒麟臂了？”

    下意识捏了捏拳头，李世明忽地发现自己力气真的大了不少，于是刚坐上后排便对着郁阳说道：“阳子，今晚还是老规矩，扳手劲，谁输谁喝。”

    他准备一雪前耻。

    看着一脸自信的好友，郁阳没有再悄悄瞪简乐了，赶忙点头答应下来。

    “好。”

    他今天要让这个二儿子明白，你爸爸终究是你爸爸。

    汽车再一次驶上了机场高速，这一次差不多也是全程无话，只不过吹风的人变成了李世明。

    只是不同于简乐是在欣赏沿途的风景，他眼里只有对未来的迷茫。

    =

    =

    出租车缓缓靠在路边停下，这一次简乐没有机会再暗自帮忙，因为郁阳已经抢先一步将尾门重重关上。

    对此少女只能不甘心地望了出租车远去，同时在心里发誓：“自己下一次一定要动作快点。”

    李世明望着四周这一片老旧小区，忍不住对郁阳问道：“阳子，你就住在这儿？”

    他之前怎么也想不到，自己这位好友还没有自己住的地方好。

    “租金便宜，生活成本也低。”郁阳把原因说了出来。

    看见是这两个原因，李世明叹了口气：“你不是写小说赚了一些钱吗？”

    他十分不能理解死党这种有钱还要委屈自己的行为。

    “你也说了只是一点小钱啊！现在房子这么贵，自然要能节约一点是一点。”郁阳叹气道。

    听到郁阳这么说，李世明沉默了下来，过了好一会儿才开口道：“阳子，我要跟你学习了。”

    “当然可以，只要你叫我一声师父，再行拜师大礼，本大侠一定将绝食武功《节约宝典》倾囊相授。”郁阳笑着说道。

    看着满脸嘚瑟的郁阳，李世明只有一个字回应他。

    “滚。”

    简乐走在后面，看着自己手里这个iPad以及身上的新衣服，又摸了摸肚子，在心中决定一定要早一点挣到钱。

    不仅仅是为了还账，更是要靠自己养活自己，不能一直这么白吃白喝下去。

    ......

    ......

