
　　这么短的时间里，四只铁哑铃一口气提升了二十级！

　　这足以看出吉利蛋已经完美的继承了艾斯的性格，对于训练这方面来说，基本上是怎么狠怎么来。

　　艾斯将四只铁哑铃收回了精灵球，随后花费了二十点任务点开始治疗它们的暗疾。

　　看着系统显现出来，每只铁哑铃林林总总近百条修复事项，艾斯感慨铁哑铃这二十级经验，是真的实打实锤炼上来的。

　　铁哑铃恢复正常之后，艾斯也将其他的精灵叫了过来，然后陆续给它们恢复了一下。

　　然后艾斯就被那修复的各种暗疾伤势给刷屏了，哪怕是实力最强的吉利蛋，也是零零碎碎有了一些细微骨裂之类的暗伤。

　　但在这些精灵之中，艾斯发现只有乘龙，一共也就修复了两处，而且也都是普通的肌肉拉伤外加肌腱撕裂而已。

　　“看起来，你也要步叉字蝠的后尘了。”

　　艾斯将精灵全部放出，伸手摸了摸乘龙的脑袋。

　　乘龙伤势最轻，不代表乘龙没有锻炼，而是代表乘龙已经将自身所能开发的东西，基本上开发到了极限，根本没有前进的余地了。

　　如果没有艾斯，那么乘龙此生的实力，也就只能到达这样了。

　　但是在艾斯这里，却有个继续变强的方向！

　　打开了系统商城，艾斯很快消耗了五百点任务点，购买了一份早已经被他看中的能源。

　　“冰冻能源：可提升冰系精灵体内冰霜质量，提高冰系技能领悟力，具体效果，根据服用精灵资质提升。”

　　一枚散发着寒气的透明球形冰块出现在了艾斯的手中，在一众精灵羡慕的目光中，艾斯将其递到了乘龙嘴边。

　　“能否变强，看你自己了，失败的下场，不用我多说什么了。”

　　乘龙点点头，目光坚定。

　　关于能源的事情，艾斯和自己的精灵们已经说清楚了。

　　必须在将自身潜力完全榨干，无法继续变强时，艾斯才会给它们一枚能源。

　　成功融合能源，那么继续变强，一飞冲天。

　　融合能源失败，那么将会打回原形，艾斯五百点任务点打水漂，后续无法继续变强的精灵，将逐渐淘汰出艾斯的主力队伍。

　　这样的结果，艾斯手头上的精灵没有一个能够接受。

　　所以，乘龙想要赌一赌，哪怕是赔上这条命，它也要继续变强。

　　毕竟，要不是自己的训练家，自己早就已经死亡了吧。

　　乘龙默默的想着，随后张嘴，一口将冰块咬住，放入口中咀嚼了片刻，碎冰混合着冰水，被乘龙吞下了肚。

　　“所有人，后退！”

　　刹那间，艾斯脑中警铃大作，下意识的朝着其他所有的精灵叫道。

　　不用艾斯提醒，它们也早就察觉到了不妙，快速后退，直奔到了院子里，这才停了下来。

　　下一刻，艾斯他们目光之中，一切都被冰封，之前花费不少金币修建的那些小窝，尽数被冻结。

　　“失败了……不，还没有！”

　　一道冲天而起的冰柱在艾斯他们眼前生成，而在冰柱中央，乘龙被冻结在了其中。

　　一动不动的模样，仿佛已经死亡。

　　但是经过系统的观察，乘龙没有失败，也没有成功，而是在融合冰冻能源的过程之中！

　　相比较叉字蝠融合剧毒能源，乘龙的动静明显更加夸张一些。

　　“接下来，是成功，还是失败，就看乘龙的造化了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾斯微微叹息一声，朝着院子外走去，看着院外已经完全冻结的建筑，艾斯伸出手来轻点冰块。

　　“咔嚓！”

　　下一刻，这些建筑瞬间化为冰屑崩散，让这炎炎夏日，有了些许凉意。

　　“系统，我要重新构建房屋结构。”

　　“了解。”

　　系统应答一声，很快调出大量房屋构图。

　　艾斯在众多构图之中快速翻查了起来，很快选定了一套房屋版型。

　　“是否选定此套房屋版型？此版型售价十万金币。”

　　“确认。要多长时间才能好？”

　　“十小时，请宿主撤离建筑，同时确保建筑时没有外力打扰。”

　　“嗯，开始吧。”

　　艾斯点点头，金币扣除完毕之后，让自己的精灵全部离开了院子。

　　随着精灵们撤离了院子，很快原本的建筑开始膨胀，瞬间朝着四周扩张而去。

　　而原本的普通三层小楼，也瞬间转化为两层大型别墅。

　　别墅左侧果园也被纳入修改之中，果园外围很快出现大量铁丝网和电缆，快速将整个果园保护起来。

　　别墅右侧快速凹陷，随后快速回填，很快一处十分标准的精灵战斗场地出现，同时场地之中出现大量的健身器材，不过大部分都不是给人用的，全部都是给精灵的配套训练器材。

　　而原本的院子也在不停扩张，原本在果园内的生命之树被移栽到了院落靠近果园之处，同时之前被冻碎的配套小窝，也分门别类的出现在了整个院子之中。

　　等全部扩张完毕，一个占地面积四百平的大型别墅，外加七百平的巨型院落出现在艾斯他们的面前。

　　接下来就是内部装修，由系统全权解决，艾斯也根本不用担心什么。

　　他们围绕在冰柱边，此刻冰柱之上，开始遍布裂纹。

　　这代表着，能源吸收已经快要接近尾声了，能不能成功，就看这一下了。

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

　　渐渐的，冰块碎裂的声音开始弥漫，从冰柱顶端开始，冰柱逐渐化为冰屑，朝着四周飘散。

　　而一直在冰柱内一动不动的乘龙，此刻突然睁开了眼睛！

　　下一刻，一声高鸣响起，正在逐步崩散的冰柱刹那间彻底炸裂，乘龙从半空中坠落而下！

　　“九尾……”

　　艾斯刚想让九尾用超能力接住乘龙，但很快，这个念头打消。

　　半空中的乘龙下方出现了一道冰面，快速旋转着直连地面，之后乘龙如同坐滑梯一般，盘旋着朝着地面俯冲而下。

　　在快要接近地面之时，大量的冰晶浮现在乘龙四周，乘龙逐渐减速，随后稳稳的落到了地面之上。

　　冰面化为冰屑，随后快速朝着乘龙汇聚而来，在乘龙四周凝聚成了冰晶，乘龙待在这些冰晶地面之上，怡然自得。

　　它，成功融合冰冻能源！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第214章 冰冻能源免费阅读。https://xs.23sk.com 