
　　“我想起那辆车是谁的了。”

　　走出去很远了，于敬亭突然开口。

　　“谁？”

　　“烟厂厂长樊华，我在工地拉砖时，听人说过。”

　　本市的汽车就那么几辆，有头有脸的人屈指可数，于敬亭近一个月来收了不少小弟，消息也还算灵通。

　　“看他那意思，也是想送孩子过来学琴，不过，教授不会同意的。”

　　“你又知道了？”

　　“嗯，他爱人的态度过于强势，以为给点好处教授就能同意，教授不吃这一套的。”

　　穗子只待了一会，就已经预判了未来。

　　凭她跟教授这段时间的接触，这老太太绝非是用钱能收买的。

　　如果是个见钱眼开的，穗子想拿下她也不会这么麻烦，祖传做豆汁的手艺都拎出来了。

　　“到了她这个级别的艺术家，不能说视钱财如粪土吧，但总有精神上的追求在，那两口子仗着财大气粗，说话不礼貌，教授会理他们才怪呢。”

　　“关于这两口子，坊间有不少传言，说这两口子本身是没有什么能力的，但是京中有关系，他们俩在外地惹了祸，樊家把他们调到咱们这的烟草公司。”

　　谁都知道，烟草是肥缺，看这两口子出入轿车司机趾高气扬就知道。

　　“没办法，谁让人家会投胎呢，祖先荫庇，这咱们比不了。”

　　穗子只当是听个八卦野史，没往心里去。

　　“对了，你两天前拿绿豆鼓捣的那玩意，好像馊了，咱娘正琢磨要不要倒扔了。”

　　“不能扔！那是豆汁！快回家！”穗子急了，三步并两步。

　　豆汁发酵需要时间，眼看就要弄好了，她还要靠这玩意哄教授呢。

　　进院就听到姣姣哭。

　　伴随着王翠花哄娃的声音。

　　“你是不是虎？那玩意闻着也不像是能喝的，你咋能尝？”ŴŴŴ.23sk.com

　　姣姣哭得伤心极了。

　　“我也没寻思嫂子也有做失败的时候啊！她做啥都好吃，我寻思这玩意闻着难闻喝着香呢。”

　　穗子黑线。

　　这是把她发酵中的豆汁喝了？

　　孩子只用小勺舀了一勺，就留下了深刻的心理阴影，把孩子难喝哭了。

　　“那个还要煮一下的，哪有生喝的？”

　　“嫂子！”姣姣扑到穗子怀里，小脸都皱了。

　　“穗子啊，这玩意弄熟了就不馊了？”王翠花好奇。

　　“呃，也馊，馊香馊香的......”穗子也不知如何形容那复杂的口感。

　　“咋有人喜欢这玩意？”王翠花百思不得其解，心里有个大胆的揣测。

　　儿媳妇该不会是讨好教授不成，想要打击报复吧？

　　弄一锅馊了吧唧的玩意给人家，想给人家喝得跑肚拉稀？

　　“食物的味道本就是多样的，有人就是喜欢这个味道，我妈就喜欢——”

　　穗子戛然而止，她怎么突然想起母亲了呢。

　　王翠花和于敬亭都知道，在穗子面前就不能提陈丽君的事儿，今儿她自己倒是提起来了。

　　于敬亭看穗子小脸纠结，心里想笑，面上还要装没听到。

　　这个别扭的小娘们，啧。

　　就因为一时口误，提了陈丽君，穗子这一晚都黑着脸。

　　吃了晚饭，领着于敬亭去夜校上课。

　　她一周有两节课，于敬亭全程陪同。

　　平日里，俩人上课途中都是有说有笑的，今儿穗子心里堵，一言不发。

　　“哎，小陈老师，这心情是down的啊。”

　　旁听了几节课，也会拽几个英文单词了。

　　穗子不回，他继续说。

　　“没事儿，等晚上，我up一下，你就好了。”

　　“up啥？”穗子没听懂。

　　“you~~~~”

　　穗子热气直冲脑门，气得伸手推他。

　　“让你学英语，你就学成这样？！！！”

　　于敬亭记忆力不错，悟性也好，就是有点费老师。

　　正经玩意到了他脑子里绕一圈，就变成不正经的东西了。

　　她气鼓鼓的，于敬亭嘿了声。

　　还是这样可爱，比刚刚半死不活的样可爱多了。

　　被他这么一闹，穗子也不堵了，眼看俩人就要到学校了。

　　后面一辆车疯狂按喇叭，于敬亭把穗子领到路边，那车嗖地贴着俩人开过去，开着的车窗里还飘来句：

　　“穷鬼，走路不长眼睛？”

　　于敬亭抄起地上的石头就砸，可惜车速太快，没砸到。

　　“草！赶着投胎？！”于敬亭骂。

　　亏他刚刚动作快搂着媳妇，稍微慢一点，穗子就要被剐到了。

　　那车就是樊华的，他认得！

　　“跑得了和尚，还跑得了庙？！”他明儿就去烟草公司外堵着，不把车玻璃干碎了，他就不叫于敬亭！

　　“算了，跟这种没素质的人生什么气，不值得。”穗子劝。

　　“狗眼看人低的玩意，有辆破车了不起？开个好车就一定是好人？”

　　“不一定。”穗子在心里坏坏地补充了句，你前世开个千万豪车，也没见你好到哪儿去。

　　这一天已经跟樊华偶遇两次了，第三次见面不是偶遇，是刻意。

　　穗子到学校还没进教室，就被校长叫到办公室了。

　　于敬亭本想进教室等她，眼角的余光看到那辆招摇的轿车，他咦了一声。

　　这不就是差点刮到他媳妇的那辆？

　　啧啧，这院里，还有这种好玩意？于敬亭的舌尖划过后槽牙，眼里泛起一阵狠戾。

　　黄历上说，今儿诸事不宜，这车，怕是有一劫啊。

　　这一劫，就叫于敬亭！

　　“穗子啊，来来来，我给你介绍个人。这是烟草公司的樊厂长，他找你来有点事。”

　　校长笑得谄媚，脑门上两颗被于敬亭气上火的大痘子看着都小一圈，遇到大人物，他恨不得把脸笑变形。

　　“找我？”穗子疑惑。

　　人家是上千人大厂手握实权的厂长，有什么事能用到她这个小小的夜校主任？

　　“孙教授家的炒肝是你做的？我爱人下个礼拜过生日，想请你过去帮忙做一碗，价格好商量。”樊华敲着二郎腿坐在沙发上。

　　满脸写着：你快谢恩吧，穷鬼。

　　这种小事，按说轮不到他这么有身份的人过来。

　　打听穗子在这上班，他刚好路过，顺便找校长说点事儿。

　　傲慢的口吻引得穗子蹙眉。

　　真膈应人......

　　穗子搜刮脑子里存的怼人的话，想找出一句合适的形容他。

　　樊华等不到她回复，不悦地把视线落在她的脸上，正准备开口，却被穗子的脸惊到了。

　　“你，你？！”

　　这脸，咋这么眼熟！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第196章穷鬼快谢恩吧免费阅读。https://xs.23sk.com 