    第187章野心勃勃顾谟年

    池虞坐在机场候机室里，无聊的撕扯纸巾，撕成一片一片。

    祁朝在电话里说好下午五点的飞机，延误了半个小时，还没落地。

    她把纸条攥成一团，扔进旁边的垃圾桶，从包里掏出手机。

    谢梓五分钟前给她分享了一个链接，舔屏向的娱乐圈男星群相，而后又给她发了她的新墙头照片若干，嘤嘤婴好帅。

    九月开学，谢梓也就算是半个圈内人了，追星的兴趣非但没有减弱，反而愈演愈烈。

    暑假的一部古装仙侠电视剧，红了一个籍籍无名的小生。

    短短一个半月，成为新晋顶流，互联网女孩们换了新老公。

    池虞点开照片，一张干净清爽的艺术照，照片里的男生五官帅气，顶多二十出头，上扬的嘴角，漂亮的桃花眼好似会放电，身上有种很受女生欢迎的痞坏苏感。

    总得来说，色相上佳，很会勾人，跟谢梓以往喜欢的男星类型都不一样。

    [你换口味了？]池虞打了一段话发过去。

    谢梓秒回：[昂！我快被这个该死的男人迷疯了，帝影大三生，我直系师哥嘿嘿嘿嘿！]

    池虞从那几个嘿嘿里脑补出谢梓此刻的样子，多半是抱着手机荡漾的笑。

    [宝，把口水擦擦。]

    [你怎么知道我在流口水，嘿，不说这个，点开上面的视频，看我几任老公的盛世美颜！]

    谢梓是个安利狂魔，经常给池虞发一些她老公的帅照。

    池虞对这些不感兴趣，大多数时候她会变身塑料闺蜜，敷衍谢梓，假意捧场，把那些男星大夸一通，其实压根没点开过视频。

    这会实在是无聊，就点开来看。

    某站出鬼才，up主们多才多艺。

    一个舔屏向的视频，剪得跟微电影似的。

    这是一个古风视频，把大半个娱乐圈的古装美男都剪了进去。

    池虞看到了好多个谢梓的墙头，她的前老公，前前老公，还有……顾谟年？

    顾谟年的古装跟他的现代装各有千秋，现代装性冷淡，让人联想到高冷禁欲等词。

    古装则多了一丝飘逸，白衣玉冠，纯净无暇，像是盛放在雪顶上的高岭之花。

    池虞退出来，挑着眉给谢梓发了一个问号。

    [你喜欢顾谟年？]看不出来啊。

    谢梓：[？？？我觉得我品味受到了侮辱，哪看出来我喜欢那个资源咖了？]

    池虞截了一张白衣顾谟年给她。

    谢梓：[啧，这么一看的确人模狗样啦，但这一点儿都不耽误我讨厌他，我最讨厌资源咖了！]

    池虞对娱乐圈的弯弯绕绕根本不懂，闲着无聊，干脆勾着谢梓聊顾谟年。

    [他怎么了，抢你前任老公出演男一号的机会了？]

    谢梓发来一个撇嘴的表情包，外加十几秒的语音。

    “不止前老公，还有前前老公的，我跟你说哦，这个人简直罄竹难书，只要是他看得上的角色，就一定要抢到手，太可恶了！”

    接下来的半个小时，两人就着顾谟年怎么从两个当红男星手里截胡了角色，展开了热烈讨论。

    ——应该是谢梓单方面激愤，池虞安静当听众。

    “那个师尊，原本找了我家阿汀来演，没想到开拍前不久，阿汀突然被换角，官宣的时候，拥有大批书粉的精分师尊就换成了顾谟年！”

    “哼，虽然不得不承认他演活了师尊，但这样抢别人机会得到的出彩表演，一点儿都不光明磊落，不粉也罢。”

    “还有，佑佑的现代剧，女主角的病娇哥哥，佑佑为那个角色准备了大半年，减肥减掉三十多斤，好不容易贴近角色，开拍到一半，被换掉，气死我了！”

    池虞听着谢梓在那头痛骂顾谟年，上网搜索了一下这两部作品。

    她原本以来，顾谟年这个咖位，再怎么也得演个重要配角。

    结果无论是精分师尊，还是女主角的病娇哥哥，都是戏份没多少的小角色。

    师尊勉强算是男三号，病娇哥哥全剧只出场了不到三十分钟，只比龙套台词多一些。

    这就让池虞感到奇怪了。

    “他为什么总抢这些小角色，以他的咖位，大可不必屈就……”

    话没说完，被谢梓打断。

    “这两部都是三年前的剧，顾谟年当时还没现在这样的名气，他后台再厉害，总不能抢人家主角吧，会被粉丝狙死。”

    “我猜他是看中这两个角色人气高，本身就是IP改编，书粉自带流量，只要演得不太烂，总能吸到死忠粉，啧啧，野心勃勃的男人。”

    行吧，池虞被狠狠恶补了一通，对顾谟年的认知更多了一点。

    她当然不会全信谢梓的话。

    听得出来，谢梓对顾谟年偏见有些大。

    她所说的虽然都是事实，但其中不乏夸张成分，绝对是掺了个人情绪。

    按照现实中相处来看，池虞对顾谟年的印象不算很差。

    她不知道顾谟年为什么对顾世延有那么大的敌意，但是那天在汽车影院，顾谟年给足了她面子。

    至少他不会因为对顾世延不满，而迁怒她。

    就这一点来看，顾谟年的人品没什么问题。

    池虞正想着有的没的，手机突然响起来。

    是祁朝打来的。

    池虞精神一震，接起来。

    祁朝带笑的声音传来：“我出来了，你在哪？”

    池虞从椅子上站起来，在出机口环顾了一圈。

    祁朝很好找，他身后跟了几个穿职业装的男女，一副精英派头，祁朝就站在他们中间。

    “你往东南方向看。”池虞说。

    祁朝依言看去，池虞挥挥手。

    两人的视线对上，池虞笑着快步向祁朝走去，走到他面前，将抱着的紫罗兰花束送到他怀里，然后给了他一个大大的拥抱。

    “阿朝辛苦了。”

    长途飞机坐了十多个小时，祁朝不可避免的感到疲累。

    但是池虞这一抱，像是给他充了能。

    祁朝闭上眼睛，嗅着池虞发间的香味，整个人活过来一样，身上的疲惫一扫而空。

    他亲昵的用鼻子蹭了蹭池虞的耳垂，单手搂住她的腰际，在周围人羡慕的目光中，笑着问：“饿了吗，想去哪儿吃。”

    池虞垫脚吻了下男友脸颊，“我已经订好餐厅了。”

    (本章完)

