
　　现在叶琛想来，这才感觉这种围攻实在是太容易突破了。

　　其次，便是基地外围的情况。

　　通过基地内部的摄像头，叶琛自然可以清晰的看到自己基地外围的情况。

　　只不过，围攻基地的丧尸群，甚至规模还没有围攻他们队伍的规模大。

　　没有一只领主级的丧尸，只是大片大片的异种丧尸。

　　这个感觉，倒是像极了之前进攻新人类基地的时候。

　　只不过，比起新人类基地，新秩序基地可谓是铜墙铁壁。

　　数十米高的合金墙壁，纵然是这群异种丧尸也跳不上来。

　　而城墙上方的加特叶火神炮和重机枪，配合城守部队的步枪，直接让这群异种丧尸止步于基地百米之外。

　　所以，这样的情况，纵然是叶琛也感觉异常的迷惑。

　　看似两边都发动了攻势，而实际上两边都没有取得任何效果。

　　更让叶琛觉得惊疑的是，他已经按照自己的速度，来到了基地的外围，但是自己的异能之心，却并没有扫描到任何异常之人。

　　这就让叶琛觉得有些不可思议了。

　　要知道，自己的异能之心可是能够侦查异能的存在，除非控制这些异种丧尸的人没有使用异能，否则绝不可能逃过他的感知。

　　要知道，就算是在新人类基地中，藏在阴影中的异能者，都无法完全避免他的感知。

　　但你要说这么一场大行动，没有人在背后操控，那显然也是不现实的事情。

　　所以，目前叶琛能够得出的结论只有一个。

　　那就是这一场有预谋的试探行动，或者是一次声东击西的战术。

　　但是自己的基地和队伍都没有受到任何损失，这种情况还是让他有些捉摸不透。

　　不过，在来回巡视了几圈之后，叶琛确实没有发现有其他异常之后，索性直接来到了基地外，对着这群异种丧尸再度挥出一刀。

　　既然部队和基地都没有什么损失，那么当务之急，就是让部队快速回到基地之中，完成系统的任务才行。

　　此时此刻，对于叶琛来说，任务才是重中之重。

　　毕竟，接下来基地的发展，和整个城市的控制权，可就都指望着这任务奖励一波肥了。

　　所以，在一刀解决掉基地外围的丧尸之后，叶琛立刻转身，顺着公路一路向着队伍跑去。

　　这一次，叶琛拥有了淫灭这样的技能，倒是不用再选择绕远的道路，而是直接选择最近的一条路，为部队开道。

　　沿途所有的路障，全部都在叶琛一刀之下化为虚无。

　　原本拥堵破烂的公路，在他的操控之下，瞬间就变得干净整洁。

　　只是路上因为各种爆炸和打斗产生的凹痕和破损，在今后还得想办法找人修复。

　　新秩序基地距离新人类基地，如果按照最近的路线来算的话，最多也就只有四五十公里左右，直线距离的话，那就更加的短了。

　　之前因为道路之上废弃的车辆和路障颇多，所以整个队伍被迫绕路。

　　如今借着能力的便利，叶琛倒是直接将沿途的所有路障和丧尸全部都给解决掉了。

　　而早就收到消息的廖队长，在此刻也跟着改道前行。

　　至于剩下的，自然是队伍一路畅通无阻的向着基地进发了。

　　不过，对于这一次的回归，老李早就做好了布置，在基地大门缓缓打开的时候，绚烂的烟花，陡然在基地上空升起。

　　比起陷入夜幕后，就直接陷入死寂的城市，新秩序基地之中，显然可谓是张灯结彩。

　　城墙上空每隔二十米就有一个的探照灯，在此刻更是如同舞台的聚光灯一般，为回归的战士们照亮道路。

　　而基地上空灿烂的烟花，也在此刻向整个城市宣告着新秩序的胜利。

　　老李带着师梦璇和张佳怡等人齐齐来到了基地大门口，迎接着回归的众人。

　　只不过，这一幕首先冲向叶琛的，自然是师梦璇与张佳怡两人，老李则带着狗子和耗子，吃着满嘴狗粮。

　　“行了啊叶哥，你这一场大战回来，二话不说先喂狗粮有点过分了。”听到狗子的话，叶琛哈哈大笑，看着众人说道：

　　“怎么样？我说能打，就是能打，如何？”

　　众人全都笑了起来，这个时候自然无需说得太多，沉浸在这欢乐的气氛之中，才是今晚最好的选择。

　　而这时候，叶琛猛然一跃，跳到城墙上方的岗哨之上，高举手中的屠夫步枪，对着天上就是一轮齐射。

　　等到所有人的目光都聚集到叶凡身上时，他这才对着众人大吼道：

　　“今晚！我们大战凯旋，为了庆祝这一次胜利，今夜所有食物酒水，全部免费供应！任何人！不分等级，随意享用！不醉不归！”

　　听到叶琛如此兴奋的承诺，老李、狗子和耗子自然是大力支持，在第一时间就跟着叶凡握拳大吼：

　　“不醉不归！”

　　紧接着，就是廖队长和他的战友们，也满脸笑容的举起手中的步枪大笑。

　　“不醉不归！领主万岁！”

　　“不醉不归！领主万岁！”

　　“不醉不归！领主万岁！”

　　看着整个基地之中的人，全部呼喊着这八个字，叶凡满脸笑意，拉着老李四人，一同站在了高处，迎接着众人的目光。

　　同时，老李也在第一时间将任务发布到基地饭店之中，让所有厨师全都动了起来。

　　今晚，注定是一个不眠夜，因为这一场胜利，可以预见的，已经奠定了新秩序基地，在整个城市中的地位。

　　接下来，收服整个城市，只是时间问题！M.23sk.com

　　而就在基地的大门落下之时，叶琛的脑海之中，终于传来了系统的声音。

　　只不过，值得大家注意的一点，则是这两批异能者战斗的地点，并不是在市区内，而像是山区。

　　众人耐着性子看到其中一方战胜另一方后，众人皱起眉头思索起来。

　　然而，老李看着众人的神色，却是突然说道：

　　“这个画面还没有结束，真正的重点，不在这场战斗，而是现在！”

　　叶琛正准备看向老李，询问这画面的细节，却是突然听到老李这番话出口，当即不由得一愣。

　　在场的众人同样不解，不过叶琛一扫狗子与耗子的神色，以及此刻老李投来的目光，瞬间意识到了有些不妙。

　　此刻，画面中战胜的一方，显然获得了喘息的机会，而其中一名好似胜方统领的人，缓缓靠近了败者方的尸体。

　　而就在这时，毛骨悚然的事情，发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第292章 庆祝胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 