    咚……

    又是一声枪响。

    杜维面无表情的踩在尸体的身上走出了房间。

    视线扫视了一下周围。

    黑暗中，有着许多人形的轮廓在向着自己走来。

    一共是六个。

    “如果我猜的没错的话，你们应该都是那个恶灵仿照我弄出来的东西。”

    “姑且叫你们人偶吧。”

    “可我想问一句，就靠这些模仿者想要杀我，你是不是太小看我了？”

    语气中带着一丝不耐。

    在恶灵不动手的情况下，就靠着几个人偶想杀自己怎么可能。

    自己随身带枪，可不是为了防备恶灵的。

    杜维冷冷的瞥了剩下的六个和自己身材穿着一样的人偶，扭头就向着楼下走去。

    现在的情况是。

    旅馆里已经发生了无法理解的一幕，而恶灵却隐藏在暗处。

    而那个玛丽·肖夫人，很有可能也是这种人偶。

    当然。

    不管是不是，杜维现在都不想和恶灵继续玩下去了。

    他可以为了达成目标，让自身陷入危险之中，哪怕是亲手主导也在所不惜。

    但不代表他喜欢陷入被动的局面之中。

    虽然不知道，这个恶灵为什么表现的那么奇奇怪怪。

    可杜维的目标却始终没有变过——解决它并且安全离开。

    然而……

    让杜维有些意外的是，他往楼下走的时候，那些人偶却反而没有了动作，一个个用死寂诡异的目光看着他。

    “你在等我犯错？还是说，直到现在我都没有触发你杀人的机制？”

    他语气冷漠，却是对着始终没有正面出现的恶灵说的。

    人偶们没动手，他也没有再开枪。

    因为如果子弹消耗殆尽，自己就只能拿刀徒手肉搏。

    也就是说，他会陷入更危险的情况。

    只是。

    当杜维走到楼梯口处的时候，他却止住了脚步，脸色变得非常难看。

    因为在楼下，也就是大厅里。

    不知道什么时候，出现了许多人。

    其中有男有女，甚至还有着艾伦警察的存在。

    而在他们的中间，则是穿着花色外套，有些驼背的玛丽·肖夫人。

    在看到杜维的一瞬间，所有人都抬起头，用死寂阴沉的目光看了过去。

    犹如实质般的恶意，在这一刻直接沸腾了！

    耳边，更是响起了一阵无比诡异且阴冷的女人歌声。

    【小心身后的玛丽·肖，她以子为食常怀抱】

    【千万不要回头看，否则鲜血会流干】

    【失去灵魂变人偶，噩梦沉沦心不在】

    ……

    这是另一个版本的童谣。

    但歌声说不出的诡异，让杜维心里涌现出一种强烈的，想要回头看的冲动。

    可在背后，他能感觉到阴沉刺骨的寒意。

    就仿佛是寒潮一般，一丝一丝的穿透衣物，顺着皮肤的毛孔钻进身体里。

    每一丝寒意，都带着恐惧的气息。

    情况非常的危险。

    最恐怖的是，杜维根本就没有提前察觉，灵视完全没有起到应有的作用。

    他咬了咬牙直接打开黑伞。

    这把伞是他手里最强的保命物品，只要打开基本上没有恶灵能对自己动手。

    可这时，一只苍白的女人手掌，却完全无视了黑伞的存在，直接搭在了他的右肩膀上……

    杜维浑身一僵，额头更是渗出了细密的冷汗。

    什么情况？黑伞没用？

    紧接着，更让他无法理解的事情发生了。

    又有一只苍白的女人手掌，搭在了他的左肩上，阴冷的呼吸声触碰在他的颈部，那诡异阴冷的女人歌声，在他耳边再次响了起来。

    此时此刻。

    杜维脑海中立马浮现出了惊骇的画面。

    自己打着黑伞站在楼梯口，背后有着一个女性恶灵将双手搭在了自己的肩膀上，把脑袋伸向自己的颈部，在自己耳边唱着恐怖的童谣。

    千万不要回头……

    杜维心里没来由的出现了这个念头，而且越发的根深蒂固。

    再结合听到的另一个版本的恐怖童谣，只要一回头，自己绝对会死。

    而且身后的这个恶灵，甚至能无视自己的黑伞。

    在杜维遇到的恶灵里，它甚至比修女表现的还要可怕。

    周围，阴沉压抑的感觉越来越强烈。

    那些站在楼下大厅里的“人”，或者说人偶也都死死的盯着自己，迈开腿一步一步的走了上来。

    在走廊里也响起了沉重的脚步声。

    那六个模仿自己做出来的人偶，也正在逼近。

    必死的结局。

    可越是这个时候。

    杜维就越是冷静，他整个人的气质也变得阴冷森寒了起来，右手更是浮现出了一种让人毛骨悚然的寒意。

    恶灵化所带来的，除了能直接触碰到恶灵以外，更多是体现在精神上的。

    人性的流失所带来的绝对理性。

    所有的情绪都被压制住，一切正面的或者是负面的情绪，对杜维来说完全不存在。

    越是这样。

    他就越是平静，脑海中更是把来到亚德市的所有经历全都过了一遍。

    人偶，从不正面杀人的恶灵，惊悚荒诞的场景。

    一切的一切，都仿佛是一个陷阱，要把自己逼入绝境。

    贴在自己背后的恶灵，更是能无视黑伞这种东西。

    其他的东西，有可能也根本没用。

    已经没有比这更无解的死局了……

    可杜维却准确的发现了一丝纰漏。

    恶灵既然都能做到这种程度，为什么不直接杀死自己，反而要让那些人偶来对付自己呢？

    是它想要玩弄自己，还是说它根本就做不到直接杀死自己，只能依靠人偶？

    杜维更倾向于后者。

    至于两个版本的童谣，他一个都不信。

    于是。

    杜维毫不犹豫的扭过头，立马就对上了一张无法用言语来形容的美丽脸庞。

    它根本没有五官，也没有头发，看不出性别。

    可杜维看到它的时候，毫无逻辑的认定，它的脸就是最为美丽，且最为完美的脸。

    在他回头的瞬间。

    歌声戛然而止。

    但那些人偶的步伐却更快了，甚至有一个已经走上楼梯，来到了杜维身后。

    然而。

    杜维却根本没有任何理睬，只是死死的盯着面前的恶灵，眼神冷静的令人发指。

    “我知道你为什么要这么做了，是因为我根本就不满足你的杀人机制，所以你不管怎么做，都没法直接杀了我。”

    “所以，我该怎么称呼你，恶灵玛丽·肖？还是完美人偶？”

