    第434章 管金森的自救   

    管金森是江西人，从小便也喜欢吃辣。

    

    万国证券交易所对面的小面馆虽然生意冷清，但相比于其他口味平淡的馆子，他倒更喜欢这家川味面馆。

    

    不过，今天他却没有心情吃面。

    

    倒也不是因为那个年轻人的一番话，只是今天上午发生的事情，一直让他感到心烦意乱。

    

    回到自己的办公室，管金森脸上的表情愈发阴沉。

    

    327国债的价格已经涨到了150块，如果午盘再持续涨下去，那他目前手里握着的空单，至少是会让万国证券损失十数亿。

    

    认输吗？

    

    几十年来，这样的念头第一次在他的脑海中出现。

    

    不过仅仅只是一瞬间，管金森便又摇了摇头。

    

    望着面前的电脑，他的眉心之间挤出了一个川字。

    

    “还有最后一个办法！”

    

    管金森眼中泛起一丝光亮，他抬头看了一眼墙上的时钟。

    

    距离午盘开市还有一个小时。

    

    管金森拿起电话，当即又按下了那串号码。

    

    沪市证券交易所。

    

    尉文远又接到了管金森的电话。

    

    “尉总经理，我实在是没有办法了，这个忙您一定要帮帮我！”

    

    电话接通，管金森焦急的央求道。

    

    这个早在昨日还意气风发的证券教父，此刻在尉文远面前，竟然显得有些卑躬屈膝。

    

    “老管，你我认识多年，有什么忙我能帮得上的你就直说吧！”

    

    尉文远叹了口气。

    

    他如何不知道管金森此刻面临的困境。

    

    327国债今日迎来利好消息，多头同盟势力大增，管金森抛出的大量空单非但不能打下327国债的价格，反而成为了如今压倒骆驼的最后一根稻草。

    

    “尉总经理，我要求327国债暂时停牌。”

    

    电话里，管金森语气笃定道。

    

    一听这话，尉文远也是大吃一惊。

    

    “鉴于327国债期货合约在今天上午的交易中出现意想不到的异常情况，为了维稳金融市场，按照国际证券交易中的异常处理惯例，我请求上交所现在将327国债期货交易暂停，这是对市场负责，对所有投资者负责。”

    

    没等尉文远开口，管金森便在电话里言辞激烈道。

    

    要求停牌。

    

    这是管金森目前能想到唯一止损的办法。

    

    只要327国债的交易能够暂时停牌，他就能够有足够的时间去想办法。

    

    而眼下能有这个权限的人，只有身为沪市证券交易所总经理的尉文远。

    

    办公室里，就在管金森话音落下的同时，尉文远几乎都没有丝毫考虑的余地，当下便猛地站起身来。

    

    “不行，我不能这么做，停市的影响太大，你我都担不起这个干系，再者说你的理由根本不充分，交易所不能因为一个市场传闻而宣布停市，更何况周边市场国债期货交易都在进行，沪市单独停止交易实在难以解释。”

    

    尉文远叹了口气，出声劝说道：   

    “老管，我知道你的困难，可你也不能想当然，我要是真这么做，到时候不单单是我丢掉乌纱帽，恐怕连你都得跟着遭殃。”

    

    贸然停市，干系实在太大，可不是他区区一个交易所总经理能担得下来的。

    

    不管对方开出什么条件，尉文远都不会为管金森冒如此风险。

    

    “喂，老管，你在听吗？”

    

    见电话另一头没了动静，尉文远连忙又问道。

    

    嘟嘟嘟……   

    电话里，则是传来一阵忙音。

    

    与此同时。

    

    万国证券，管金森的办公室。

    

    尉文远拒绝帮忙，而且态度很是坚决，管金森已然知晓没有可能，自然也不会在尉文远身上动心思了。

    

    最后一个救命的办法宣告失败。

    

    管金森已经可以肯定，自己没有办法挽回损失了。

    

    利好的消息一出，下午一开盘，中经开一定会率领多方入场，将327国债的价格继续抬升。

    

    而327国债的价格每上涨一块钱，对于持有大量空单的管金森而言，那可都是巨额的损失。

    

    怎么办？

    

    就这么认输，任人宰割？

    

    管金森心里不断打鼓，脑海中思绪百转，正在疯狂的试想着每一种自救的可能性。

    

    此时此刻。

    

    与走到绝路的万国证券不同，以中经开为首的做多方个个都是皆大欢喜。

    

    财政部的公告一出，赫然让做多同盟援军大增。

    

    距离午盘开市只有不到半小时了。

    

    看着时间一点一滴的流逝，代学民和魏董二人，脸上皆是露出了一抹即将收获胜利果实的笑容。

    

    “今天上午，加上我们在内，多方总共买入三百万口327国债，将万国证券的抛单尽数接下，想来管金森已经是没有资金再跟咱们斗了。”

    

    代学民望着面前的魏董，脸上的笑容，已然颇有几分胜利者的姿态了。

    

    魏董坐在一旁的沙发上，悠闲的泡起了茶。

    

    一切比他想象中的还要轻松，中经开本就实力雄厚，再加上利好的消息传来，各大资方已经纷纷转入多头阵营。

    

    虽然午盘还未开，但在魏董看来，胜负已定。

    

    “现在的万国证券就像是一块即将上桌的蛋糕，能吃进去多少，接下来就各凭本事了。”

    

    魏董端起茶杯，轻嗅了一下。

    

    叮铃铃！   

    此时，他放在桌上的电话响了起来。

    

    “会是谁打来的？”

    

    代学民看了一眼魏董的电话，显得有些好奇。

    

    “还能有谁，姓高的那两兄弟呗！”

    

    魏董笑了笑，随即便接通了电话。

    

    国发集团原本是万国证券做空同盟中的盟友，甚至为了表忠心，高氏兄弟已经抛出了数十万口空单。

    

    然而，随着财政部一则利好的消息传出，做空方大势已去，高氏兄弟自然也不可能再与管金森合作了。

    

    以这两兄弟墙头草的性子，此时给魏董打电话，所图为何，早已不是秘密了。

    

    这一刻。

    

    管金森对盟友的背叛一无所知，但他也根本不在乎区区一个国发集团。

    

    时间回到管金森和尉文远电话结束之后。

    

    管金森立马是在万国证券内部召开了紧急会议，参会的人除了管金森，还有一众高管和各部门负责人。

    

    会议的最终结果，是由经纪总部总经理滕韦陪同管金森一起前往沪市建设银行“吃午饭”。

    

    

