    来过一次矾楼，却从未正式的踏入到内部来，现在慢慢的走上楼，才发现矾楼能够成为汴京城酒楼的榜首不是没有道理的。

    　　饶是在这样一个审美很单一的时代里，人家的装修细致到了每一个细节上，每一个角落里，沿途看到的小厮，侍女每一个的礼仪都是很考究的。

    　　就连这些下人的穿衣戴帽，都是很讲究的，用的布料都不是普通布料，总之当你踏入矾楼，你的档次就已经提升上来了。

    　　不过这在拥有先知文明的杨浩来说，小意思啦。

    　　上得三楼，到了一个雅间的门前，陈东拉开了门，杨浩就看到赵桓端坐在那里，转头看了过来。

    　　二人对视了几秒钟之后，杨浩才有些不情愿的躬身为礼：“臣杨浩参见殿下。”

    　　等到话说完，赵桓的脸上露出了笑容，起身双手搀扶：“杨浩啊，这是在外面，就不论君臣之礼了，来，坐下说话。”

    　　或许赵桓是以为自己的笑容很真诚，也做到了礼贤下士，但是杨浩的心里泛起了一阵的恶心。

    　　要礼贤下士你还用等我大礼参拜后才起身吗？你就这么在意这上下的礼节？

    　　杨浩不是赵桓，思维也不是古人的思维模式，自然不会明白，在赵桓的心里，不管怎么说，君臣就是君臣，这普天之下，见了我赵桓都要跪下，因为我们是皇家，是这天下的共主。

    　　人嘛，换个角度思考，其实是能明白的，可是凭什么要我换个角度呢？凭什么要我理解你呢？

    　　杨浩到也不拘束，大刺刺的落座，和赵桓相对，赵桓笑着摆手，陈东关上了门，似乎是去安排什么。

    　　“听闻近日又作了一阙破阵子？本宫读了，很好，杨浩你不愧是写出石头记的，有大才啊。”

    　　这是恭维的话，恭维的很一般，杨浩点了点头：“嗯，我知道。”

    　　诶？赵桓有点目瞪口呆，你知道？你知道啥？你知道你是大才啊？有这么聊天的吗？你应该客套一下的吗？要脸吗？

    　　杨浩一下子把赵桓弄的不会了，不知道该说什么了，几秒钟之后意识到了这一点，才露出一个干瘪的笑容：“殿下谬赞了。”

    　　这就算谦虚过了？当然，这在杨浩来说，就算是谦虚了，按理说，别看你是太子，咱爷们压根就不想多和你说话，之前弄的那么僵硬，现在你请我喝酒？不是黄鼠狼给鸡拜年，还真就不相信了。

    　　只是简单的一个对话，赵桓的节奏全乱了，一下子没了想要继续交谈下去的欲望，原本是恭维一下，杨浩谦虚一下，然后再缓缓的进入正题，你说你这是干什么。

    　　心底里又泛起了一股子厌恶，可脸上还不能表现出来，笑了笑说道：“杨浩，之前本宫和你多有一些误会，是本宫的错。”

    　　“不敢，殿下，是臣的错。”

    　　“呃……”

    　　赵桓并不觉得自己有错，但话还是这么说了，知道杨浩会这么说，但是丫挺的你到是真诚一点啊，板着一张大义凛然的脸说是你的错？

    　　“好了，总之之前的不越快都过去了，杨浩，你能驱兵伐辽，一举夺回檀渊七州，这是我大宋之幸，以后我大宋还要仰仗你呢，本宫到是没有别的意思，只是想以后咱们之间多走动走动，杨浩你觉得呢？”

    　　杨浩突然明白了，明白了赵桓的意思，伐辽的功劳太大了，赵桓这是打压不成要招揽而已，你早说不就完了，见天的往我家里跑还找各种借口算是怎么回事。

    　　“当然，臣定当和殿下多走动走动。”

    　　这种事没必要拒绝，再说了，走动不走动的还不是自己说的算，敷衍一下总没什么坏处。

    　　“哈哈……”赵桓笑了，笑的很开心的样子，也不知道他是不是看出了杨浩的敷衍，但还是很开心：“那就这么说定了，本宫很开心，今日当醉。”

    　　醉是扯淡的，矾楼的酒虽然是好酒，也不过是高端一点的黄酒而已，而且赵桓说醉，也不过是个形容词罢了，你总不能真的和他往死里喝，那肯定不行。

    　　大家意思一下，点到为止而已，都是场面上的活，吃过一些，喝过两壶，杨浩起身告辞：“殿下，皇城司还有一些事情未处理，改日臣再陪殿下饮宴。”

    　　赵桓也不多留：“好吧，杨浩你心系国事是好的，那就改日再聚。”

    　　从矾楼下来，杨浩有些感慨，没想到赵桓是为了这个，可是自己真的能被招揽吗？且不说之前的不愉快了，自己这皇城司提举，直属赵佶的机构要是被你一个太子招揽了，你说说你想有干啥？赵佶会没有疑心吗？

    　　杨浩走了，陈东才出现在了雅间之中。

    　　“殿下，此人如何？”

    　　赵桓的面色平静，将口中之物咀嚼吞咽了下去才说道：“要想要他臣服，还需要时日，少阳，你也知道，这杨浩提举皇城司，不能按等闲之人相与，更何况之前着实有些……”

    　　后面的话没说，陈东心里明镜的，恨不恨杨浩，说心里话是恨的，可是这个兔崽子做的事又是这么合脾胃，作为太子身边的近人，他很清楚赵桓需要支持。

    　　伐辽之后，康王越发的得到官家的喜爱，堂前论事，是有针对赵桓的话语，皇家之内无亲情啊，陈东很清楚这一点，谁敢说康王就对那个宝座没有想法的。

    　　想要让赵桓的位置稳固，不让康王有任何的机会，最好的方法就是打断了康王的腿，而康王的腿就是杨浩，将杨浩拉拢过来，康王就是只没了爪牙的老虎，只能老实的趴着。

    　　“殿下说的是，这件事还需时间，不急于一时。”

    　　正说着，侍卫敲门，进来后低声说道：“殿下，北面有快马回来，高太尉大败。”

    　　“什么？”赵桓和陈东都有些大惊失色。

    　　赵桓一拍桌子，愤怒的吼道：“这该死的高俅，真是成事不足败事有余。”

    　　“速速回宫。”

    　　与此同时，想散散心的杨浩走在街上，看着快马入城，笑了，消息终于传递回来了吗？

