    第682章 龙女紫妍

    “少爷，我收服完成了！”

    在林夜注意着空间波动传出的地方，那道迅速接近过来的紫色身影时，身旁突然传来了青鳞欣喜的声音。

    林夜转头看去，只见青鳞已经用碧蛇三花瞳，彻底将极寒螭蛟收服，在极寒螭蛟的额头处，赫然已经浮现出了碧蛇三花瞳的印记。

    “做的很好！”

    看到青鳞已经将极寒螭蛟收服，林夜笑着摸了摸青鳞的小脑袋，而青鳞则顿时露出了仿佛小猫咪被主人抚摸般羞涩的模样。

    不过在夸奖青鳞的时候，林夜的眼神却不禁扫向了下方的森林，刚才那道紫色的身影，应该是紫妍吧？

    林夜心中默默想着。

    “好了，天色已经不早了，我们该离开了。”

    在青鳞成功将极寒螭蛟收服，然后将极寒螭蛟收入了碧蛇三花瞳后，林夜顿时便准备带青鳞离开这片魔兽山脉，返回黑印城了。

    不过就在林夜准备带人离开的时候，身下的森林突然传来了一阵清脆的声音：“你们，等等！”

    听到声音，林夜和青鳞不禁都向着声音传来的地方看了过去。

    只见茂密的森林里，不知何时出现了一个身穿紫色裙子，有着一头紫色长发，相貌精致可爱，就仿佛瓷娃娃般的小女孩。

    此刻，小女孩正站在一棵大树上，将身体探出了茂密的树冠，圆溜溜的大眼睛满是好奇地看着空中的林夜和青鳞两人。

    不过准确来说，主要注视的对象还是林夜。

    “这个人类，身上的气息好吸引人啊！”

    看着林夜，紫妍的心中此刻满是好奇，心中不禁回想起了几个月前。

    在几个月前的一天晚上，她证藏在迦南学院的炼药库房里偷吃药材，突然间感应到了一股来自血脉的强烈悸动。

    不过正当她循着血脉悸动传来的方向追寻过去的时候，那股引起她血脉悸动的东西又消失不见了。

    而在之后的一段时间里，她想了很久，最后确定这说不定就是她同类的气息。

    从小到大，从来没有东西能引起她的血脉悸动，听说只有同族之间，才能够引发血脉感应，这个人类肯定是她的同族。

    而且刚才这个人类背后的那条黑色的龙，虽然细节上跟她以前长得有些不一样，但是大致模样却差不多。

    这更加肯定了她心里的猜测。

    不过该怎么问呢？直接问这个家伙是不是她的同族吗？

    紫妍有些头疼。

    虽然很想直接这样问，但是她又有些不想让人知道她是魔兽化形，如果这里只有林夜还好，可是这里却还有青鳞。

    “喂！小妹妹，你怎么会在这里啊？里很危险的，你身边有大人吗？如果没有的话，要不要跟我们一起离开这里？”

    看到紫妍，林夜是认出了紫妍的身份，但是呆萌的青鳞却把紫妍当成是普通的小女孩了，不禁满是关切地问道。

    不过对于青鳞的表现，林夜倒不是很意外。

    因为青鳞的确就是一个很善良的女孩，虽然小的时候因为半蛇人的身份过得很不好，但后来因为遇到了萧鼎兄弟，倒也顺利安定了下来。

    而或许就是因为萧鼎的帮助，让青鳞相信了这个世界上有善良的人，而青鳞也从此想要成为跟萧鼎一样的人，去带给其他人希望。

    “这个家伙，怎么感觉不大聪明的亚子？”

    看到青鳞竟然以为自己是小女孩，紫妍心中有些无语。

    她虽然表面上是小女孩，但那是她是魔兽，服用了化形草后，化形出的人类形象也是身为魔兽的年龄段想象。

    但如果用人类的年龄来看，她的年龄简直可以做青鳞的奶奶了。

    不过听到青鳞邀请自己离开，紫妍想了想，也没打算拒绝。

    她正想要想办法找到跟林夜相处的机会，现在青鳞主动邀请，这不正是一个好机会吗！

    “好，谢谢。”

    对于青鳞的连番询问，紫妍给出的回答很简单，就是两句话。

    代表着，她答应了青鳞一起离开，然后道了声谢，不过之前青鳞询问的身边有没有大人之类的问题，紫妍却是想都没想。

    不过对于紫妍的回答，青鳞虽然微微怔了怔，但只当成紫妍是因为太害怕，不敢说话的缘故。

    这让青鳞想到了自己以前，眼神顿时变得极为柔和起来。

    “少爷，我们带她一起离开吧？”

    在跟紫妍交流完后，青鳞顿时眼神满是渴求地看向了林夜，想要将紫妍带走。

    “嗯，你去吧。”

    对于青鳞的祈求，林夜自然是答应了，他没有拒绝的理由。

    “谢谢少爷！”

    听到林夜回答可以，青鳞顿时喜出望外起来，满是兴奋地扑到了林夜的怀里，用力亲了林夜一口，然舒展着闪电隼之翼，快速降落了下去。

    “小妹妹，来，抱紧我，我带你离开这里。”

    在降落到了紫妍的身前后，青鳞顿时声音柔和地道。

    不过听到青鳞自认为姐姐，这让紫妍眼神不禁闪过一丝嫌弃。

    好笨的家伙，也想当我姐姐，如果不是想要你帮忙，我才不会理你呢！

    不过虽然心里嫌弃，但是紫妍却是口嫌体正直，看到面前的青鳞，突然从树上蹦了起来，扑进了青鳞的怀里，差点没把青鳞给扑下去。

    “好重……”

    发现怀里的小萝莉简直沉得厉害，比自己体重都要重，完全不像是表面上表现出的那么娇笑，青鳞努力扇动着闪电隼之翼，额头不禁上冒出了一些细汗。

    不过自己决定的路，就算是跪着也要走完，既然自己想要带走这个小妹妹，青鳞就要说到做到

    “少爷，我们走吧。”

    在抱住了紫妍后，青鳞转头看向了林夜，努力维持着平静的语气说道。

    看到青鳞怀抱着紫妍，俏脸明显有些通红，额头上都冒出细汗了，背后的闪电隼之翼扇动得频率明显有些高了，林夜顿时猜到可能是紫妍太重了。

    毕竟林夜可是知道，这紫妍看似是个娇小的小女孩，但其实是魔兽化形，重量比表面上重这很正常。

    “天色不早了，待会儿我飞行得速度可能有些快，你把你收服的独角暴风蟒召唤出来，帮你飞快点吧。”

    看着吃力地青鳞，林夜眼神有些深意地提点了一句。

    听到林夜的话，青鳞顿时眼神一亮。

    对啊！她收服的独角暴风蟒可是风属性魔兽，肯定能帮她减轻负担，飞行得更快一些的！

    在将独角暴风蟒召唤出来，借助独角暴风蟒能够操控气流和风的能力（风属性天地能量），青鳞大大减轻了负担。

    然后，林夜便带着抱住紫妍的青鳞，一路横穿过了魔兽山脉，回归了黑印城。

    (本章完)

