    阿贾克斯的进攻主要靠11号，快马埃曼努埃尔森，中场核心，球队的10号，德容，另外就是20号德齐乌。

    全是荷兰球员。

    阿贾克斯是欧洲最强青训球队之一。

    在欧洲，阿贾克斯，沙尔克04，本菲卡这些球队的青训是超强的，也是造星能力最强的。

    比赛开始之后。

    埃曼努埃尔森频频冲击皇马的防线。

    马塞洛受伤，本场比赛，皇马左后卫是中后卫卡瓦略客串的。

    葡萄牙后卫卡瓦略的速度是偏慢的，被埃曼努埃尔森冲了几次之后，卡瓦略就有点拉胯了，渐渐跟不上。

    埃曼努埃尔森突破之后直接往禁区里切，还好拉莫斯稳如磐石，及时补位。

    不过拉莫斯有点恼火，他冲着卡瓦略大喊：“怎么回事！！盯住了。”

    原来荷兰足球给人的感觉就是华丽，漂亮，但是2010年世界杯，荷兰足球完完全全变了，非常务实，但是却得到了很好的效果，打进了世界杯决赛。

    国家队的这一套被马丁·约尔学起来了，毕竟职业足球是靠成绩吃饭的，漂亮不能当饭吃。

    莫雷斯有些恼火，这还是荷兰足球吗？

    后场靠粗野的抢球，前场靠一个人突击。

    埃曼努埃尔森突破之后，高球吊进禁区。

    “靠，这已经完全是英格兰足球了啊，而且还是几十年前那种长传冲吊。”

    球高高吊进去，皇马对这种打法还真不适应，卡西出击摘球，不过稍微差了一点，只能拍了一下皮球，可是球没有被打远，到了德齐乌头上。

    荷兰人头球吊球门。

    球缓缓飞进球门。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    “丑陋的荷兰足球竟然先进球了？”解说也是我勒个去的。

    马丁·约尔乐疯了。

    “什么漂亮足球，见鬼去吧，还是进球的感觉是最爽的。”

    “哈哈哈。”

    ******

    唐正龙凑近范德维尔。

    “你们荷兰足球现在真不要脸啊，我记得2000年欧洲杯的时候看荷兰队比赛，你们不是这样的。”

    范德维尔黑着脸。

    “滚！！”

    唐正龙看了看范德维尔的纹身，“你知道吗？在我们国家，犯罪的人才纹身的。”

    ……

    “你是不是故意恶心我？”

    “没有啊。”

    这时球来了，唐正龙带球面对范德维尔，不得不说，范德维尔的速度是真快。

    唐正龙的速度没什么优势。

    只能护球等队友。

    “迪玛利亚！！！”

    一脚传过去，没想到迪玛利亚跑过了。

    ……

    ……

    “这是什么默契？还是唐是故意的？”

    唐正龙也汗死，本来这活是阿隆索干的。

    在范德维尔这边没能讨到便宜，唐正龙又跑到了阿贾克斯左后卫那边去。

    阿贾克斯的左后卫叫安尼塔，英文是Anita和安踏Anta就差一个字母。

    唐正龙看错了，大喊一声——“靠，安踏。”

    安尼塔傻住了。

    “你认识我？”

    “当然啊，去年你爸爸还找我代言的，后来因为费用没有谈妥。”

    “我爸爸可不认识你。”

    “还有，我叫安尼塔。”

    唐正龙仔细看了看，发现没差啊，是安踏啊。

    “这样吧，我以后就喊你安踏。”

    “滚，别乱改我的名字。”

    “不是，是这样的。”

    唐正龙解释了一下，安尼塔傻住了，“你的意思是我的名字是你们中国的一个体育用品牌子？”

    “对啊！”

    安尼塔听说现在中国人很有钱，那他是不是可以去中国给人代言呢？

    “这个牌子很有钱吗？”

    “当然啊，现在中国特别有钱。”

    唐正龙拍了拍安尼塔，“所以我以后叫你安踏了。”

    “安踏？”安尼塔自言自语。

    “好吧！！”

    不过唐正龙马上发现，安尼塔的速度也很快，荷兰的边后卫好像都挺快的。

    “呜呜呜，克里斯蒂亚诺，我想你了，没有你给我分担压力，我好难啊！！”

    足球比赛都说两翼齐飞，有时候只有一边行的话，很容易被对手给防死的。

    唐正龙找到莫雷斯，“二老大。”

    “你能不能直接喊我何塞。”

    “……”

    莫雷斯和穆里尼奥的名字都是何塞。

    “好吧，何塞，能不能让迪玛利亚去打边路啊，要不然我一个人压力很大的。”

    莫雷斯摇摇头，“战术是何塞制定的，我也没办法。”

    “别啊，他现在不在，你管他干嘛？”

    此时，微型对讲机传来穆里尼奥的声音。

    “唐正龙！！”

    “靠，何塞，你还真作弊啊？你在切尔西那次就被抓包了。”

    “现在科技水平不一样了。”

    穆里尼奥上次被禁赛，智能手机还没有发明，现在就简单了，微型对讲机通过蓝牙连手机，一切搞定。

    “老大，克里斯蒂亚诺不在，对方就盯我一个人，我吃不消啊。”

    “你不是体力特别好吗？”

    “体力好也吃不消多人啊。”

    噗。

    莫雷斯汗道：“你们是在聊足球吗？”

    ……

    其实穆里尼奥也看出来了，皇马的两翼齐飞就剩唐正龙一个人，这确实很容易被人堵死。

    穆里尼奥想了想：“让迪玛利亚去左路，中路让赫迪拉顶上去。”

    “好。”

    迪玛利亚打边路其实还是很不错的，毕竟是阿根廷国家队的主力了，平时也是在梅西身旁混的。

    唐正龙带球直扑范德维尔，这次还是被堵，但是无所谓，唐正龙就是准备传球的。

    护球几秒钟之后，迪玛利亚到位了，唐正龙直塞过去。

    阿贾克斯主教练一看，心中咯噔一下。

    不一样了！

    唐正龙竟然不是主要进攻点了。

    迪玛利亚拿球，这边防守很空，阿贾克斯的防守被撕开一道不大不小的口中。

    迪玛利亚看了一眼本泽马，没有选择传球，而是自己起脚射门。

    这其实有点自私了，迪玛利亚也是太想进球了。

    但是阿贾克斯的防守都往本泽马那边汇聚，迪玛利亚的“独”反而效果很好。

    一脚穿云箭，阿贾克斯的荷兰国门斯特克伦堡慢了一步，球从近角钻进球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！

    迪玛利亚乐疯了，他的赛季首球啊，也是他代表皇马的第一个进球。

    唐正龙摸了摸迪玛利亚的脑袋，“恭喜你，以后你取代C罗了。”

