    第9章 吞噬火焰，广成子的愤怒！

    洞府里。

    一道妖艳火红的火焰跳跃在青年手掌心中，形成一朵红莲模样，极为绚丽耀眼，让人有种可远观不可亵渎的神圣感。

    然而这圣洁火焰身边漂浮的火焰就没有这种美感可言，一朵朵狰狞古怪、凶神恶煞，散发着稀奇古怪的气息。

    有的像是一尊小凶兽咆哮低吼，有的像是惨绿鬼火漂浮，有的散发冰冷森白温度，有的像是鬼魂飘动，真当千奇百怪。

    林天并不意外这些火焰的模样，毕竟截教门人大多数都是飞禽走兽所化形，掌握的本源火焰稀奇古怪并不是件特殊的事情。

    虽然掌握焚决能够直接以红莲业火为主吞噬这些火焰，但他还是想尝试看看没有功法相助的情况下火焰相互吞噬究竟有多难。

    默然，林天身上涌向出一股强大的气势，洞府内空气为之震荡，诸般法则化作道纹封锁八方，将天地间的灵气牢牢紧锁，仔细的观察这些火焰相互融合时会出现什么情况的同时催动法力让两朵火焰靠近。

    但可惜靠近的一刻便开始发出噼里啪啦的火光，比水火不容还要来的激烈。

    哪怕没有触碰到一起，火焰中心的本源从头到脚的散发出抗拒意念，宁愿同归于尽也不愿意融合、被噬！

    将所有火焰统统尝试了一遍，发现的确无法将其融合，甚至有一组在融合的过程中直接炸开，消散的本源融入天地之间，剩余的那朵火焰根本无法将其本源留下吞噬。

    林天若有所思，很快手中燃起红莲业火，又勾来一朵惨绿鬼火，思绪着魔改版焚决。

    轰！

    猛然间红莲业火化作血盆大口汹汹吞向鬼火，瞬间便将其包裹在其中！

    期间哪怕是鬼火疯狂挣扎，却被红莲业火禁锢的死死，可见诸般精妙道纹浮现在红莲业火上，业火中伸展出一道道细微的锁链囚困鬼火本源，一点点的将其吞噬。

    哪怕鬼火因为受损而本源消散，却被红莲业火稳稳的吸收，没有浪费多少能量。

    望着这一幕，林天明悟了许多，开始沉心炼化众多火焰……

    数个月后。

    林天缓缓睁开双眼，吐出一口浊气，眼中难以掩饰其兴奋之意。

    猛然，手中燃烧着妖艳红莲。

    这簇红莲业火比原来更为凝实，温度更高，颜色更鲜艳了，在林天的操控下轻轻松松化作许多形状，轻而易举的将洞府石壁切割溶解。

    让他感到欣喜的是，红莲业火对于天地间的污秽之力有着更强的灼烧分解能力！

    甚至壮大后的红莲业火让他能够施展焚决里一门强悍的法门佛怒火莲，能引动原先所吞噬的火焰一同爆发出恐怖破坏力。

    欣喜间，林天便离开了洞府，朝着昆仑山山脉人迹罕至的地方飞去，打算看看自身手段能爆发出多强的破坏力。

    上清剑法、九转玄功、佛怒火莲等等这些手段他还没有尝试过呢。

    太乙金仙飞行速度很快，转瞬间飞出数万里大地外，寻到一处荒芜生灵的地方落下。

    林天满意的看着四周，猛然间一指指去，身后背负的青萍剑急促颤抖，冲天而起，化作千千万万道上清剑气封天锁地，将不远处一小座山包围。

    “去！”

    随着他剑指前方，瞬息无数道细微凌厉的上清剑气共同刺下！

    剑气散发阵阵青光，所到之处百孔千疮，只是几个呼吸的功夫大山轰然化作一片柔软的沙山，随着远方微风吹动竟然还带起阵阵细沙！

    目光所至，纷纷被上清剑气轻易刺穿，不论是庞大无比的巨石还是裸露在地表的铁矿石纷纷泯灭，强悍到了极致。

    施展一刻无穷上清剑气牵引天地之势一同镇压而去，心念间可化诸般剑阵，十分精妙。

    有一力降十会，也有四两拨千斤，上清剑法之中包罗万千，不论是五行之势还是周天星斗等等诸般天地自然都有着极为深刻的研究，这段时间来林天参悟中受益匪浅。

    等回过神来放眼望去，林天有些讪讪。

    如今乃是第一次真正全力施展出上清剑法的微妙，欢喜之下将许多精妙剑阵施展了一遍，等清醒过来才发现方圆数百里纷纷化作平地，天地间回荡在锋锐无比的上清剑气，令人头皮发麻、浑身鸡皮疙瘩起一身！

    施展了一番上清剑法，林天心有体会。

    在先天极品灵宝青萍剑的加持下，估计同阶中少有修士能够扛得住他一套上清剑阵的轰杀。

    如果有，那就两套！

    甚至越阶与太乙金仙中期、后期的修士厮杀，出其不意都有可能将对方绝杀！

    他修行上清仙法，法力不但精纯，还比同阶修士雄浑数十倍不止，加上兼修九转玄功肉身刀枪不入水火不侵，单单肉身便能和真仙厮杀，别提强悍的红莲业火与上清剑法。

    这么算来，他在同境间勉强算得上无敌了？

    林天眼中闪过一抹欣喜，开始在这片废墟之上施展一身所学磨合经验……

    昆仑山，主脉。

    阐教所在山岳，广成子方才从闭关中出现，脸上还有一抹郁闷。

    先前得知多宝道人突破至太乙金仙后他夜不能寐，一咬牙闭关修炼打算突破至太乙金仙中期灭一灭多宝的威风，谁知道多天闭关不仅没有突破境界，反而心情愈发郁闷混乱，险些走火入魔，便想着外出走走清净清净。

    忽然间，广成子眯着眼睛打量四周。

    平日间阐教倒算得上热闹，怎么最近没有门人走动攀谈了？

    闭个关出来，萧条了那么多？

    嗯？

    那人是在修炼……截教的功法？

    为何和上清心法有些相似？

    猛然间广成子黑着脸飞向某处山岳上打坐的某个弟子，冷冷道：“你修炼的功法是从哪里来的？”

    “师兄，我……”

    那弟子面色大惊，支支吾吾，气的广成子严厉呵斥一番得知了原因，脸上的阴郁更浓厚了，寒声道：“好你个多宝，截教的畜生敢教我阐教仙人修法，难不成我们阐教没有功法修炼吗？趁我闭关修炼，还欺辱到我头上了？”

    一查之下，广成子又惊又怒的发现截教简易上清功法不知不觉间竟然传了大半个阐教！

    当即气的废了那些人的道行，气势汹汹的跑去截教道宫兴师问罪……

    (本章完)

