    

    
“你说。”齐宥点了点头。

    
“奴婢梦见户部出了大事，有人贪墨，有人故意损毁粮草，导致粮草共给不足，贻误战机，前线大军死伤惨重，王爷被皇上责罚。”叶珍珍连忙说道。

    
这可不是梦，而是上辈子真真实实发生过的事儿，她故意说得严重一些，就是想引起自家王爷重视。

    
“好，本王知道了。”齐宥眼中满是凝重之色，看着叶珍珍真实，又多了几分柔和。

    
这丫头是有多在意他，有多关他她呀，居然会做这样的梦，也算是给他一个警醒了。

    
接下来，他每走一步都要更加小心谨慎才是。

    
身为皇子的齐宥，这次是第一次离开京城办事，他自幼好学，做事认真谨慎，虽然第一次接触这些，但也知道该怎么做才能避免一些不必要的麻烦。

    
三日之后，越州的粮草筹措完毕，齐宥带着叶珍珍去了与越州接壤的并州。

    
……

    
二十日的功夫转瞬即逝。

    
齐宥恩威并施，筹措粮草完毕，所有的粮草皆由各地的总兵带着手底下的人马押送去落云城。

    
虽说，这七的总兵带着人去了落云城后，各地没有兵马驻守，会引来一些麻烦，但也不至于影响大局。

    
因为江南七州地处腹地，不像边关那些州县，会被外族人骚扰。

    
而且因为这些地方富庶的缘故，几乎连盗匪都见不着。

    
再则，各处的州县衙门里也都很有衙差维持治安，不会出乱子的。

    
“事情已经办妥了，明日咱们就启程回京。”齐宥看着叶珍珍等人，笑着说道。

    
江南虽然好，鱼米之乡，处处风景如画，可他还是怀念京城了。

    
“好。”叶珍珍真笑着点了点头，她也想回去了。

    
“那个王恒，这次等本王回京以后，一定要请父皇罢了他的官职。”齐宥想起王恒便觉得心里膈应的慌。

    
身为王爷的他，想弄垮一个知府简直太容易了，不过他并不打算使什么阴招，他要堂堂正正的把这人拿下。

    
这个混蛋，当时给他送了十个美男，虽然都被叶珍珍给退回去了，可越州城的大街小巷还是传遍了这事儿。

    
如今，很多人都说齐宥有断袖之癖。

    
身为皇子，脸面是很重要的，人设也至关重要，想他齐宥，不管是在父皇眼里还是在京城众人的眼中，都是一位靠谱的皇子，能力出众，如今因为这个流言蜚语，已经有了要崩的趋势了。

    
若不是他以雷霆手段镇压了那些官员们，此次任务很难完成。

    
“不错，当时奴婢已经让人把那十位少年退了回去，按理说不会再有什么流言蜚语传出来，结果越州城的大街小巷很快传遍了此事，说王爷有断袖之癖，所以越州的父母官为了讨好王爷给您送美男，丝毫没有提咱们把人退回去的事儿，可见是有人故意往王爷身上泼脏水。”叶珍珍沉声道。

    
这事十有八九就是王恒派人做的。

    
“小小知府，倘若不是为了大局着想，本王现在就想砍了他的脑袋。”齐宥冷声道。

    
叶珍珍知道自家王爷有多郁闷，连忙安慰了几句。

    
来时他们走的很急，一路上快马加鞭的赶，回去的路上倒是缓多了，用了十五日时间，终于快要回到京城了。

    
“前面就是临溪镇，今日咱们去镇子上住一夜，明日一早启程回京。”齐宥看着远处的镇子，笑着说道。

    
“是。”众人闻言连忙应了一声。

    
叶珍珍眼中满是复杂之色。

    
上辈子，她可是在这镇子里住了四年呢，一直到江放在科考中大放异彩，成为了探花郎，入翰林院做编修，她才和江放的母亲一起去了京城。

    
这里，对于叶珍珍来说，有太多不堪的回忆了。

    
前世的她一直以为江放深爱着她，所以一心一意的为家付出，任劳任怨，吃了很多苦头，遭了很多白眼。

    
后来才知道自己错的有多离谱。

    
这一世，一切从头来过，她再也不是当初的叶珍珍了。

    
“王爷，奴婢想去江放家里瞧瞧。”刚刚住到了驿站里，叶珍珍便拉着齐宥的衣袖，低声说道。

    
齐宥闻言看着叶珍珍，眼中闪烁着危险的光芒。

    
看来自己这些日子的确太宠这丫头了，以至于她什么都敢说，什么要求都敢提。

    
她去看江放那个混蛋作甚？

    
“王爷别误会，奴婢从头到尾都没有喜欢过江放，不然也不可能让人给他下药，把他弄成废人呀，他当初那么害奴婢，奴婢盼着他倒霉还来不及呢，奴婢就想瞧瞧，他现在过得有多惨。”叶珍珍笑着说道。

    
从前她在京城里，不好过来，如今人就在临溪镇，她不去看一眼会睡不着的。

    
她有时候做梦都在想，现在的江放有多惨，总得看见了，才会放心呀。

    
“好，那明日就去瞧瞧吧，今日天色已晚，明日一早去。”齐宥听她这么说，顿时高兴了。

    
两人正说着话，突然听到“轰隆”一声巨响。

    
齐宥推开窗子一看，只见对面一座小楼已经完全塌了。

    
“王爷，出什么事儿了？”叶珍珍连忙问道，心里有些紧张。

    
临溪镇和京城离得很近，镇子虽然不大，但四周风景如画，而且此地盛产鲜花和果子，所以达官贵胄在这附近叫别院的颇多，时长往来此地。

    
临溪镇的驿站修得很好，驿站里面有许多栋小楼，他们如今住着一栋，对面的那栋方才突然坍塌了，叶珍珍当然担心了。

    
万一出现了刺客可如何是好？

    
“派人去打听一下。”齐宥低声吩咐道。

    
“是。”屋外的陈鹏应了一声，连忙去安排了。

    
“放心，本王带了五百护卫，这里又临近京城，乱不了。”齐宥拉着叶珍珍的手，低声说道。

    
片刻之后，前去打听消息的护卫回来了，他在陈鹏耳边低语了几句后，陈鹏立即进来禀报。

    
“回王爷的话，那栋小楼里住着安国公陆震和世子陆承睿，这对父子方才在切磋武艺，一时不慎砍断了厅中的大柱子，小楼便坍塌了。”

    
齐宥闻言微微皱眉，这楼里的柱子都很粗，是上好的百年榆木制成，那对父子倒是厉害，只不过是切磋武艺都能把柱子打断，而且打断的不是一根，而是全部。

