    商领领吃着蛋糕，含糊地唔了声。

    方路明比她还兴奋：“终于舍得回来了，也该回来了。。。”方路明就是个操碎了心的劳碌命啊，“你爷爷打算让宝蓝进董事会，这事儿他跟你说了吗？”

    “没说。”

    方路明往那个糟老头子的方向瞥了一眼：“他还真当没你呢。”

    商家老头子也不知道怎么想的，嫡出的孙女看不上，偏要扶持一个私生女。

    “景老师。”

    王匪过来了，他对外称呼景召为景老师。他应该是有什么话要说，看了眼商领领。

    商领领吃得也差不多了：“景召，我去玩会儿。”

    “嗯。”

    她叫上方路明：“方路明。”

    “干嘛？”

    “走，带你去偷酒喝。”

    方路明不想去，他还要借今天的场合宣传宣传他的共享事业。

    他一边不耐烦，一边跟着去。

    餐桌的四周没有旁人，王匪和景召没有离得太近，在外人的视角看来，像普通关系。

    “杨康年在查你，肖恩那边还没有动静，应该还没确定你的身份。”

    景召没回这件事，而是问了另外的事：“让你查的人，有消息了吗？”

    “你说岑永青？”

    “嗯。”

    岑永青是个黑户，又是亡命之徒，他的踪迹并不好查。

    王匪说：“暂时还没消息，不过能确定他目前人不在帝国。”

    *****

    商领领带了方路明去庄园的酒窖偷酒喝，酒还没喝上一口呢，一对男女推推搡搡进来。

    奸情！

    方路明一把将商领领拉到酒桶后面，并嘘了一声。

    柴秋是被杨清池拽进来的。

    她冷着脸：“放手。”

    杨清池松开手，手指还蜷了蜷，肢体有点僵硬：“你为什么躲我？”

    “没躲你，忙。”

    柴秋是能说一个字就绝不说两个字的性格。

    她一点也不温柔，若是生在古代，一定是会上战场的性子，还是一个打十个的那种。

    杨清池以前觉得自己会喜欢小意温柔的，然后就被柴秋狠狠打了脸。

    他低着头，眼睛在和自己的鞋带较劲。

    “有话就说。”

    行，她说的。

    他抬头：“上次的表白不算。”他憋了很久很久了，“我喜欢你，第一次在球场上见的时候就喜欢你。”

    他是一见钟情。

    那时候柴秋还没有当他的体育老师。

    柴秋皱起眉，短发别到耳后，看着就利索干脆：“我——”

    杨清池把话接过去：“我知道你的身份，不用提醒我。”

    他没想干什么，也不会逼着她回应。

    他抓过她的手，把药瓶塞给她：“胃不舒服就少喝点酒。”

    他本来就只是想给个药。

    他先出去了。

    柴秋抬起眼皮，方路明立马往酒桶的后面贴。

    柴秋目光收回，转身出去。

    方路明舒一口气，拍拍胸口：“好险，差点被发现了。”

    早被发现了，狗头。

    景召和商领领说过，柴秋出自Golden World战斗力最强悍的屠鹰特殊任务组，警觉性毋庸置疑。

    *****

    “你就是我妹妹认养的儿子？”

    景召回头。

    陆常悠走过来。

    陆女士和景河东私奔之后，就再也没有回过陆家，陆老爷子还在世时，也只是景见会去帝都陆家探亲。前些年陆女士和陆常悠还有一些往来，后来慢慢断了，姐妹两个观念不同，互相看不上对方的丈夫，关系也就渐渐生疏了。

    陆常悠之前没见过景召，但听季攀夕说起过，老爷子的葬礼景召也没来，他是从哪里冒出来的、是不是陆女士亲生的，陆常悠不知道，也不关心。

    “她和陆家的关系她都告诉你了吧。”

    景召靠着餐桌，一只手放在了上面：“她和陆家没有关系。”

    是个聪明人。

    陆常悠喜欢和聪明人沟通：“你会这么想最好。”她走上前，“你们一家和梵帝斯没有任何关系，攀夕给你发珠宝展的邀请函只是惜才，想跟你合作，没有其他意思，你也别抱其他想法。”

    她在提醒景召，不要痴心妄想。

    话说完，她从景召身边越过去。

    景召一只手撑在桌子上，手指蜷缩，弓了一下腰。

    “景召。”

    商领领跑过来，立马挽住他：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没事。”

    他记性太好，年幼的事记得太清楚。

    他把西装外套的扣子解开：“这里有点热。”

    “那我们回去吧，我也不想待了。”

    “好。”

    他们刚走到庄园门口，商裕德拄着手杖过来。

    “商领领。”

    景召下意识把商领领挡到身后。

    商裕德目光不悦地越过景召，看向商领领：“你要回商家？”

    商领领抱着景召的手，头探出来：“我想回就回，不想回就不回咯。”

    懒得看人唱黑脸，商领领拉了拉景召的衣服：“走吧。”

    “嗯。”

    景召带她出去了。

    时间还早，庄园外面车停了不少，没什么人，夜色有点昏沉。

    景召牵着商领领往停车的地方走：“领领，你要是不想面对商裕德，可以交给我。”

    她摇头：“我想自己来。”

    有仇报仇，有债讨债。

    她不会再冲动了，打算用脑子。

    景召尊重她的意愿：“只要不危及你自己，我支持你的任何决定。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这是今天的最后一更，目标应该做到了。就今天一天，改名顾两万。晚安，明天见

