    雅俗园。

    谢时大喇喇的坐在大椅上，看着那以往什么事情都能轻易坚决的人，现在却满脸愁容的不知道怎么办的样子实在是有些心酸。

    “你说你来我这里事情就解决了吗，这么晚了都还不回去，你的那位小娇妻不生气？”谢时想到赢夙成婚都没有请他去，心里百般不是滋味，虽然他也知道赢夙为什么不请他前去北镇抚司，但到底与赢夙共事这么多年，而且关系又摆在那里，结果这厮丝毫不把他放在眼里，只是想想现在这厮难为的事情，又重重的叹了一口气：“事情既然已经发生，你不能这样躲避吧，更何况，你只是猜测，沅卿所说的那些还不知道是不是真的，也没有必要在我这里伤悲春秋，你以前老是对我说，出了任何的事情都要能解决，都能解决！”

    “还有就是，赵苏彧既然知道赵晚楼的事情，那就肯定知道赵晚楼体内到底是什么药，你直接问赵苏彧便是。”谢时说着，就坐直身子：“我这就让人去请赵苏彧，你别只在这里乱想。”

    “你说说你听说你娇妻有了身孕，你就跑出来，到现在还不回去，赵晚楼能不多想？照着我对赵晚楼的了解，这次应该是把你给记恨上了。”

    “怎么会。”赢夙低声回应道，赵晚楼才不是那样的人。

    谢时轻嗬一声，继续说道：“你现在应该想的是，有什么办法能把赵晚楼以及孩子都护住是不是？”

    赢夙抬头看向谢时，是的，他的确是在想有什么办法让赵晚楼能高兴，能把孩子留下来又能让赵晚楼开开心心。

    “你在想什么，我就一看就知道，不过现在事情都还没有到无法挽救的地步，一切都是你的猜测，我们应该好好的查一查这件事，还有就是，你都说了西凉李家的人在这帝都，现在最最重要的应该是怎么处理掉这两个人，”谢时挑眉：“你说是不是？”

    “倒是不知来你这里来对了。”赢夙心情缓和了许多，他坐直身子看向窗外：“从成婚以来，第一次这么晚没有回去。”

    谢时轻啧一声后，笑道：“想要弄清楚事情就把赵苏彧叫来。”

    “那就麻烦你了。”赢夙唇角勾笑。

    ——

    赵府。

    因着赵琳琅受宠的原因，赵家这两日登门拜访的人更多。

    而赵闰因着李家的人在帝都而完全都不能专心的做事，总觉得李家那两兄弟总会留后手，会对他动手，那两兄弟前来这里的原因就是因为他。

    所以这段时间赵闰一直呆在府上。

    赵循在昨日就离开了帝京，应该是带着再也不会回帝都的情绪离开的。

    而赵苏彧则是一直没有收到沅卿的消息，所以想要借用沅卿的手得到他想要的东西，但没有收到沅卿的消息，不知道苗疆那边具体的情况。

    起码要在李德元被赢夙下手前，提前从沅卿的手中得到他想要的。

    但现在的情况是，赵苏彧根本就不知道沅卿在苗疆到底如何。

    “公子。”刘管家走进来。

    “什么事？”赵苏彧回神，看向走进来的刘管家。

    刘管家走上前：“雅俗园有人来请你过去一趟。”

    “雅俗园？”赵苏彧与雅俗园的东家并不相熟，只能说认识，这个时候还请他前去：“你确定是来找我的？”

    刘管家点头：“属下也再三确认了，也回绝，不过看到来人不把公子你请去不打算走的模样，就前来问问公子你。”

    赵苏彧皱眉，站起身来：“那我去看看。”

    刘管家与赵苏彧并肩站在一起，把这几日赵闰的异样说了出来：“公子，大爷现在有些不对劲，你发现没有。”

    “是有些不对劲，不过也能理解，李家两兄弟前来帝都的目的那么明显，饶是谁都有些反常。”赵苏彧是这样理解赵闰的，照着他对赵闰的理解，想必赵闰也在憋着打探李家两兄弟的消息。

    “属下也是这么想的，只是，大爷现在连我都避着，是不是发现了什么？”刘管家实在是有些不解，以前赵闰是有任何事情都会经过他知道，很多事情都是从赵闰那里得知，然后把消息传达给赵苏彧，这么些年都是这样过来的，但现在赵闰却突然变了，这让刘管家不得不怀疑。

    赵苏彧脚步放慢了许多，然后看了一眼刘管家，沉了沉声：“你发现了什么不对劲？”

    “很多不对劲，自从那日属下听到大爷与二爷谈话后，大爷对属下的态度也没有以往那么熟络，相反，属下感觉大爷什么事情都避着属下。”刘管家皱着浓眉：“公子，你发现大爷的不对劲了吗？”

    赵苏彧沉吟片刻，说道：“我一直觉得赵闰都是避着我的，怎么说，我的身份他心知肚明，你不要想太多了。”

    起码到现在为止，赵苏彧还没有想要对赵闰下手，起码赵闰在赵苏彧这里还是很有用的，起码那养育之恩，在这个时候的赵苏彧眼中，还是很重要的。

    赵苏彧做的那个梦中，让他觉得荒谬以及觉得梦中的那个自己太过冷漠，对赵晚楼如此，对赵闰也是痛下了杀手。

    而刘管家听着赵苏彧如此说，也觉得是自己想多了。

    若是赵闰真的知道了什么，照着赵闰的性格，怎么会无动于衷？

    “公子，可能是属下这段时间太过敏感。”刘管家解释了刚刚的反应。

    赵苏彧笑而不语。

    没有过多久，赵苏彧就来到前院的垂花门处，刘管家是把人带到这里来了。

    雅俗园的人一看到一袭白衣的赵苏彧，便上前毕恭毕敬的说道：“赵公子，在下主子有重要的事情请你过去一趟。”

    “你主子？”赵苏彧挑眉。

    “姓谢。”

    赵苏彧浅笑：“那你可知道你主子找我是因为什么事情？如果没什么大事情，我不会去。”

    “是关于赵二姑娘的事情。”来人说道。

    “赵二姑娘？”赵苏彧的神情一凛：“赵二姑娘的事情找我？你们难道不应该是去北镇抚司找千户大人？”

