    值了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管接下来的团队战是输还是赢，不管那几个保送名额最终落到了谁的手上，格林校长都觉得值了，弱不可怕，但如果整个学院所有人的心中都没有荣誉，那才是让他感觉最可怕、最无法面对的！

    何况，今天的学院战队，怎么都不能算是弱者！

    王重等人也有些感动，这时的歌声，比那些家伙在看台上大叫一万遍加油要更直击人心得多，他们也在默默的跟随着歌声唱响。

    而对面阿道夫学院的五人组则显得十分沉默，全校一起自性的高唱校歌为他们加油打气这种事儿，他们在一些大赛中也曾见过，能感受到那种一条条凝聚起来的力量被汇成一股，感受到压力，感受到真正来自主场的压力！

    这才是主场，和先前单挑赛时看台上那些墙头草说东说西，或是破口大骂的感觉完全不同，一股股无形的压力就像是魂力威压一样从整个竞技场上方逼压了下来，一种来自心理上的压力在每个阿道夫学院的心中沉甸甸的生起。

    天京的主场优势！

    直到这满场绕梁的歌声结束，没有什么过分的喧哗和吵闹，也没有更多夸张的激情表达。

    格林校长站起身来，直接拉响了比赛开始的铃声！

    “上！”塞西尔沉声说到。

    “巴伦，保护好队伍的阵型！”王重却是单独交代。

    识人会用，才是一个指挥者该做的事儿，巴伦其实是柄双刃剑，经历过破而后立，他在某些方面真的很强，但也有着明显的弱点，而王重要做的，就是将他的长处挥出来，而隐藏他的弱点，这家伙不适合想得太多，有时候一句话就够了。

    团队战，通常来说都是一个模式，在双方的初始地点有一面固定的旗帜，那代表着各自的基地，谁能占领对方的旗帜范围过五分钟，谁就获胜。

    在复杂的地型地图里，这样的战斗是很有意思的，各种匪夷所思的偷旗战术、牵制战术甚至是猥琐战术都有，拼的除了双方的实力之外，还有很多信息层面、战术层面的东西。

    可天京学院方面的条件有限，太过复杂的团战场地没有，事实上大多数学院也不可能有，那动则就是牵涉整条街甚至半座城市般的巨大场地，因此团战只是这小小的竞技场，那战斗就简单多了。

    双方的排布都是一目了然，偷旗什么的根本不可能，毕竟不是摸到旗帜就算，需要在那里守上至少五分钟呢，有那时间，人家五打四都已经把你队友干光了。

    当然猥琐更没有意义，反正都是五打五，所以要想获胜，唯一的方式就是从正面全歼敌人。

    竞技擂台的团战，少了许多变化，却多出了许多激情的碰撞。

    整个竞技场的长宽都在两百米左右，类似一个旧时代的足球场，稍微大一点点的样子。一红一绿两面旗帜就插在东西两侧的竞技场边上，两边五个人迅拉开组成战阵，然后快朝前推进，都没有要猥琐守旗的意思，战阵阵型的变化立刻就显示出双方不同的阵容特点来。

    天京方面是23阵型，两名远程压后大概二十米的位置，前方以巴伦为中，左侧是艾蜜莉尔，右侧则是格莱，相互间距在六七米左右，就像阿道夫方面在战前分析所说，这样的阵型比较常规也比较平庸，两个远程在安全位置的输出可以得到最大化的保证，前排力量不算太强也不算太弱，持续作战能力是非常强悍的。

    阿道夫方面看起来则是131的阵型，唯一的中程输出赛门吊在队伍十米之后，中间以举着巨盾的祁连山为主，左侧是塞西尔，右侧是还没有上过场的正选战士伯恩利，看来是打算用伯恩利牵制艾蜜莉尔，用塞西尔来对付在单挑中表现恐怖的格莱了。而伊莲娜则是游离于这主体阵型之外，从右侧掩身上来，似乎是打算绕后偷袭对方的两个远程，也是团队战中最常用的常规切后排战术。

    两边都在迅靠近，第一枪声是斯嘉丽打响的，枪的射程总是比火炮更远一些，她试探了下对方那个替补重装祁连山，可冰晶子弹打在那坚实的盾牌上，连一丝晃动都没有，即便触了寒冰效果，但仅仅只是盾牌而已，并不影响对方的身体行动，而且很快就被祁连山用魂力将盾牌上的冰渍给化掉，看得出其从容不迫，并非易与。

    随着斯嘉丽的枪声，对面也展开了行动，伊莲娜突然加，从右侧的格莱旁边冲了过去，目标直指后面的王重和斯嘉丽。

    本以为格莱会伸手拦截，甚至追过来保护后排，不要被刺客类职业越过切入，这是每一个前排的责任，可让人意外的是，格莱竟然对此视若无睹，就像完全没有看到伊莲娜的动作似的，仍旧保持着他原本的战阵阵型朝前压进。

    伊莲娜确实目瞪口呆，竟然真被队长猜中了。

    居然去切王重学长？祝你好运……恩，保持阵型！其实格莱只是这样想的。

    这家伙……

    引诱失败，伊莲娜顿时脑子有点短路，不知道自己该继续去切对面的后排呢，还是按照队长的战术布置回头去牵制格莱。

    这特么太不合理了，她简直有种想要转过头狠狠的吼那个格莱一声的冲动：喂！我切你们后排了！你瞎了吗？

    还是塞西尔反应快，不管是对方看破了他的战术，还是他们对后排的王重和斯嘉丽格外自信，自己都已经没得选了，时机这种东西稍纵即逝！

    “上！”塞西尔一声沉喝，整个小队战阵猛然力！

    祁连山出一声闷吼，步伐陡然加，朝着巴伦高冲进，左侧的伯恩利也是一个突进迈过这十余米距离，冲向艾蜜莉尔。

    重点在塞西尔，突进中闪电般越过这十数米距离，朝格莱挥出第一剑，而与此同时，伊莲娜如同燕子回林般回身直袭格莱，甚至连同远在二十米外的赛门，那加农炮的炮口也同时对准了格莱！

    他们的目标是格莱！想要集火秒掉格莱吗？

    砰砰砰~~~~

    斯嘉丽的枪声第一时间支援，却被灵活的伊莲娜轻易闪过，包围之势眨眼即成！(未完待续。)