
　　也正因为这样，哥哥才让她躲避风头，把她送到了服装厂。

　　要不然，她一个医学专科毕业的高材生，为什么要进工厂？

　　却没想到，竟然是江小夏。

　　说起来江夏也不知道郝东颖离开卫生所的经过，只不过，江夏有种预感，能让郝副院长的妹妹栽了那么大跟头的也没几个人。

　　更何况如果是刚来时的她不敢把这件事往秦峰身联系，现在嘛……

　　就凭秦峰那闷骚的性子，指不定早就把自己划到他的羽翼之下。

　　自己受了欺负，他当然要给自己出气。

　　江夏突然觉得秦峰这个办法不错。

　　原以为郝东颖嫁给了魏琛，一切圆满了。

　　她和自己也会桥归桥路归路，却没想到，有些人就算你不去招惹，她也会像只碍事的苍蝇一样围着你转。

　　甚至还会时不时的挑衅一下你。

　　倒不如像秦峰那样，来个眼不见为净。

　　………………

　　香满楼选了正月十八开始营业，开业前一天搞了一次大聚餐。

　　这次聚餐和研究院没什么关系，是王建军和江夏商量给香满楼和快餐店的员工举行的一次聚会。

　　头过年的那会儿，店里的员工陆续请假回到老家，到香满楼和快餐店正式放假的时候，所在的员工已经不多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也没有和这些员工好好聚聚。

　　马上香满楼和快餐店又要正式开工了，借着聚餐的机会给大家鼓鼓劲儿，凝聚一下团队精神。

　　搞聚餐这种事情，王嫂子有经验。

　　研究院聚餐的时候，就是她和江夏帮着王建军一起搞的。

　　这一次她更是首当其冲，早早的来到香满楼，帮着王建军张罗。

　　过了年邢嫂子也要来香满楼上班了，这一天也早早的跟着海燕嫂子一起来了香满楼。

　　到后更是忙里忙外，看得王嫂子目瞪口呆。

　　“小夏，你到底给邢嫂子吃了什么药了？”

　　王嫂子碰了碰正在做奶茶的江夏，小声的问道。

　　江夏当然也看到了邢嫂子的变化。

　　“邢嫂子这个人怎么说呢，我觉得李春兰这件事或许真的改变了她，再有，如果不是为了李春兰，她或许并没有那么精于算计。”

　　她还记得邢嫂子刚去早点摊的时候，虽然偶尔会偷懒，可事上做的还不错。

　　也就是后来去了快餐店，又把李春兰介绍过来，才变得越来越心机了。

　　开始是想让李春兰和王建军搭上关系，心心念念着想让李春兰做快餐店的老板娘。

　　后来又帮着李春兰算计。

　　那天邢嫂子在她家里的那些话，江夏觉得她或许真的认识到自己的问题。

　　既然这样，给她这个机会也无防。

　　江夏说起这个，倒让王嫂子感触颇深。

　　她长长的叹了口气，“谁说不是呢，要不是她和老李这么惯着李春兰，她也不一定落得今天这么个下场，你看看咱们小区，谁家二十大几的姑娘像他家那样？也不找个婆家，也不找份工作踏实干，来快餐店之前，都是老李和邢嫂子养着她，春兰那性子也……唉……”

　　王嫂子又是长长的叹了口气。

　　王嫂子刚来江城的时候和邢嫂子走得最近，所以对他家的事也更清楚。

　　“行了嫂子，咱不说她了，把那个奶递给我。”

　　茶叶和糖炒得差不多了，江夏加了水，熬煮了一会儿，要加奶了。

　　王嫂子应了一声，连忙把奶递给了她。

　　“好久没尝过你的手艺了，虽说他们都是按照你说的方法做的，可做出来的奶茶，和你的味道还是有些不一样，我还是觉得你做的最好喝。”

　　王嫂子闻着浓浓的奶香味，嘴里的口水都多了。

　　这时门外传来小姑娘的叫喊声，是邢嫂子带着她那对双胞胎女儿来了。

　　两个小姑娘长得一模一样，头顶梳着一样的小抓髻，戴着红色的头花。

　　身上的小袄也是红彤彤的，别提多喜庆了。

　　“小夏阿姨，小夏阿姨，糖糖、果果，给小夏阿姨拜个晚年。”

　　两个小家伙直冲着江夏跑了过来，对着江夏握着小拳头盈盈一拜，可爱的不得了，把江夏的心都萌化了。

　　王嫂子在一边吃味的打趣两个小家伙，“你们两个小东西，光看到你小夏阿姨了，就没看到王阿姨吗？”

　　糖糖果果立马又给王嫂子拜了个晚年。

　　齐嫂子跟在两个孩子身后，笑着开口，“这两个孩子知道今天要来香满楼见小夏阿姨，一早起来就吵吵着，依我看呀，这两个是惦记着小夏的奶茶了。”

　　这会儿奶茶已经做好了，江夏先给两个小家伙倒了两杯，放在冷水里冰着。

　　糖糖看着奶茶，舔了舔樱花瓣式的小嘴唇，听到齐嫂子的话，不满的反驳齐嫂子。

　　“妈妈，我们才没有，我们是真的想念小夏阿姨了，才没有因为奶茶才想小夏阿姨。”

　　果果也在一边认真的点了点头。

　　可是两个小家伙的眼神，压根就没有离开过奶茶杯子。

　　江夏也不拆穿小家伙们，应着她俩的话，又倒了两杯热奶茶给王嫂子和齐嫂子。

　　齐嫂子娘家就在江城市里，今天是从娘家那边赶过来，所以晚了一些。

　　看到另一边忙活着的邢嫂子，也有些意外，倒没多问什么。

　　这会儿香满楼里的员工陆陆续续到了，刘香玲倒一改常态，几乎是最后一个来的店里。

　　就连陈大壮也陪在她身边。

　　“你们两个这是过年过的那个词叫什么来着？对，乐不思蜀了吗？”

　　王嫂子和陈大壮共事的时间最长了，说话也很随意。

　　陈大壮是个实在人，听到王嫂子的话只是憨憨的笑了笑，倒是江夏，看到刘香玲的脸色不太好。

　　“你这是怎么了？病了吗？”

　　别人过个节都圆润了不少，刘香玲似乎还瘦了点儿，脸色也有点儿黄。

　　“没有，就是最近胃口不太好，正好今天过来凑热闹，也改善一下口胃。”

　　刘香玲虽然脸色不太好，但是看得出，心情还不错。

　　齐嫂子到底是有经验的，轻声问道，“香玲，你该不会是有了吧？”

　　果不其然，刘香玲微微点头，耳根还红了。

　　陈大壮笑着伸出两个手指头，“快俩月了。”

　　刘香玲抬手捶了陈大壮的手臂一下，“行了你，喊什么？”

　　“这是好事啊，大壮，恭喜你了。”

　　王建军过来正听到这话，诚心的祝福陈大壮。

　　想到什么直接跟江夏商量，“刘香玲既然怀孕了，你看她的工作岗位要不要调整一下？”

　　“不用不用，我能行的王老板，我每天在前台也没什么事。”

　　没等江夏开口，刘香玲说道。

　　“没什么事也不行，客人多的时候人来人往的，你呆在前台是不安全，这样，咱们今天先吃东西，工作的事下来再说。”

　　江夏也说道。

　　刘香玲本来就管着香满楼里的账。

　　如今香满楼的生意越做越大，特别是每次有婚宴的时候，账目也很复杂。

　　是时候把财务这块单出来了。

　　让刘香玲一个人即担着大堂的管理又担着财务，确实太累了。

　　江夏既然这么说了，其他人也没再提工作的事。

　　厨房那边已经准备的差不多了，自然有服务员们把饭菜端上了桌。

　　整个大堂也没外人，就连王建业那小子都回帝都上学去了。

　　就在大家伙张罗着开吃的时候，香满楼外面来了一辆轿车。

　　车子稳稳的停在了香满楼的门口，钟山从车上走了下来。

　　王建军没见过钟山，还以为是来吃饭的客人，刚想派人出去打发了，江夏抬了抬手，“应该是找我的。”

　　钟山一看香满楼里这架势，就知道自己来的时候不对。

　　不过钟山是什么人，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

　　他笑着冲在座的各位摆了摆手，“大家伙都吃着呢，我没来晚吧，江经理，我能跟着你们蹭顿饭吗？早就听说香满楼师傅的手艺好，我这来得早不如来得巧啊。”

　　江夏真是没眼看他这副自来熟的模样，指了指身边的位置，“钟经理如果不嫌弃就一起坐吧。”

　　之后又把王建军介绍给了钟山。

　　钟山对王建军早有耳闻，看到王建军本人更是上上下下仔细的打量了好几遍。

　　能成为江夏忠实合作伙伴的人，也可以称得上是他的对手。

　　钟山早就想好了，他下一个阶段性的目标就是干掉这个王建军，成为江夏最忠实的合作伙伴。

　　王建军伸手和钟山握了握，对于对方眼神里的敌意也没有错过。

　　只是不明白，对方的敌意来自哪里。

　　如果没记错，他确实是第一次和这个钟经理见面，更不要说打交道了。

　　江夏对两个人的异样毫无所知，她知道钟山这个时候过来找自己肯定是有事，而且钟山在这里，其他人似乎也放不开。

　　看钟山吃得差不多了，江夏便把人请到了自己办公室里。

　　钟山这会儿对桌上的饭菜还意犹未尽，手里还端着一杯奶茶，毫无形象地打量着江夏的办公室。

　　自从和江夏合伙开起专卖店，钟山对江夏除了敬佩倒少了几分畏惧。

　　实在是江夏这个人太好相处了。

　　“我听说钟经理回帝都过节了，什么时候回来的？”

　　江夏先开了口。

　　钟山没有回答江夏的话，依然打量着她的办公室，最后摇了摇头。

　　“我说江经理，你这个办公室也太寒酸了，除了一张办公桌几把椅子，连个沙发都没有，更不用说电视、音响了，不如你考虑一下去人民商场那边坐班吧，除了硬件上的支持，工资我给你开这个数。”

　　钟山说着，伸出两个人手指头。

　　江夏知道他指的不是二百，而是两千。

　　两千工资在这个年代绝对不少了。

　　只不过她对人民商场那边的工作并不感兴趣。

　　“空调专卖店经过节前大促已经进入正轨，接下来那边也不需要我去坐镇，只要按照之前的运营模式运营就可以了，钟经理给我开这个数的工资可要浪费了。”

　　“这怎么能叫浪费呢？能和江经理这样的人合作，哪里是这点钱能够衡量的，接下来我打算整个人民商场都仿照专卖店的销售模式，如果江经理愿意，人民商场的大门永远为江经理打开。”

　　钟山确实回帝都过节了，除了过节，更重要的是向总公司汇报工作。

　　年底也是各个分公司向总公司汇报工作的时间。

　　这一次回帝都钟山遇见了不少分公司的同行。

　　当初钟山被派到江城这个地方，没少受那些同行的嘲笑。

　　毕竟江城这个偏远山区和帝都比起来，那简直不在一个水平线上。

　　而当初把钟山派过去，最大的原因是他的能力问题。

　　秦氏如今的一把手宋恩泽年少有为，是个眼里容不得沙子的。

　　他手底下的这些人有一个算一个，随随便便拎出一个来就能独挡一面。

　　这些人里面也只有钟山能力有限，经常被宋恩泽在会议上点名。

　　他被派到江城的时候，那些人都说他被宋老大放弃了。

　　更有人笑他，说宋老大心疼他，给他找了个养老的好地方。

　　钟山当时也是憋着一口气，想来江城做出一番事业证明给那些人看的。

　　结果来到江城后他就泄气了，在这种地方做出一番事业……

　　如果是和江城本地的那些企业相比，还能奋斗一下，可如果和帝都秦氏下的那些分公司相比，简直比登天还难。

　　他原本想着破罐子破摔，真的就混日子了，没想到江夏的空调专卖店让他柳暗花明。

　　这次大会上，宋老大当着那些人的面着重点了他们的空调专卖店。

　　这可是极大的赞誉。

　　所以钟山想着下一步，将人民商场的销售模式全部仿照空调专卖店，将人民商场进一步做大做好。

　　江夏却对这个一点兴趣都不感，她摆了摆手。

　　“我还是觉得香满楼更适合我。”

　　她和王建军早已经熟悉彼此，呆在香满楼她更自在一些。

　　钟山倒是也不勉强她，和她说起了另外一件事。

　　“这次我回帝都汇报工作，咱们的空调专卖店受到了总部的认可，我有个朋友想过来学习一下，不知道江经理有没有开分店的打算，比如在帝都开一家空调专卖店的分店？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第595章 只要我不尴尬，那尴尬的就是别人免费阅读。https://xs.23sk.com 