    果不其然，化作了金色小鹏鸟的肖执，沿着这条公路往前飞，仅仅过了十几秒钟，前方处，一座小城镇便已经遥遥在望了。

    这小城的建筑风格，与现实世界里的建筑风格，大同小异，没有太大的区别，只是，这里空荡荡一片，见不到什么行人，也见不到什么车辆存在。

    显然，这里的人口已经被迁徙了。

    什么都没留下，迁徙得很彻底、

    这小城的名字，叫做金石镇。

    小砂县金石镇。

    肖执很快便通过城区内的一些标示、招牌，知晓了这座小城的名字。

    他的身影停顿在了半空中，开始在记忆里，检索起了小砂县金石镇的具体位置所在。

    在出发之前，他有花费时间仔细看过玄明世界的全球地图，精确到村的那一种。

    凭着他过目不忘的能力，这玄明世界的全球地图，算是已经刻印在了他的脑子里了。

    很快，肖执便在脑海里的这副玄明世界全球地图上，寻找到了金石镇的位置所在。

    这里位于玄明世界的亚洲区域，原夏国的肃海省境内，距离这里最近的大城市是云阳市，离这里大约500公里，这里距离京都市约莫2000公里，不算近，也不算太远。

    去京都！这是肖执降临玄明世界之前，便计划好了的。

    哪怕他降临在了非洲，甚至是南极，他的目标也会是京都市，直奔京都市，直搞黄龙！

    原因无他，京都市是玄明世界的经济、政治、行政中心，这座城市里，汇聚了玄明世界里大部分的精英人物，精英玩家。

    最主要的是，根据玄明世界那些内鬼所提供的情报，魔一、龙三、沙五这些玄明世界的将军级玩家，全都居住在了京都市！

    因此，虽然按照那些玄明世界的内鬼所提供的情报，作为首都的京都市，防御在玄明世界里是最强的，肖执仍然将这京都市，定为了他此行的第一攻击目标！

    虽然赵言、吕重他们没能将魔一、龙三他们给引出来，‘斩将’行动差不多算是失败了，可只要他能攻灭这京都市，这一次的行动，仍然是有意义的，仍然是成功的！

    化作一只金色小鹏鸟的肖执，只在半空中停顿了一瞬，便展翅向着京都市所在的位置，疾飞而去！

    “这里的天地灵气为何如此稀薄？还有，肖执，你对这里似乎很熟悉的样子，这里究竟是哪里？”伥妖李阔通过意念，又问了肖执一句。

    “李兄，这里究竟是哪里，回去之后，我再向你解释。”肖执用意念传音道。

    “好吧。”伥妖李阔还是很听肖执话的，肖执这么一说，他便将疑惑压在了心底，不再多问了。

    肖执化形为了鹏鸟，展翅全速飞行，速度比起现实世界里最快的超音速战斗机来，都要快得多，下方处的景象，在飞速往后倒退着。

    速度如此之快，却又显得悄无声息的。

    这是因为神隐状态下的肖执，身体已经虚无化了，就连山岩、墙壁这些，都能轻松穿过，自然不可能与空气分子产生摩擦，发出声音来。

    神隐之后，能够阻拦住他的，只有蕴含高能量的存在。

    肖执往前疾飞一阵之后，在下方处的地面，发现了人类的踪迹。

    这是一片山林，两名人类正在山林里采摘野果。

    这是疏散到了山林里去了么……

    金刚耀目！

    肖执的双眼之中，顿时射出了两道如同激光般的金色光芒。

    【金刚耀目】神通，是有着很强透视能力的，使用出了【金刚耀目】神通之后，肖执的视线，便不会再被那些山林树木所阻挡了，一切东西，在他的眼中，都无所遁形，是那么的纤毫毕现！

    他发现，这片山林里躲藏着的人类，并不是几个，而是几十个，男女老少都有，他们大部分人都躲藏在了一处数百平米的地下建筑之中，里面的生活设施一应俱全，汽车、飞车等交通工具，也都停在了这处地下建筑之中。

    只有两个人，离开了这片地下建筑，在外面的山林里，采摘野果，呼吸着外面的新鲜空气。

    几秒钟之后，神隐状态下的肖执，出现在了一名中年男子的身前。

    这名中年男子对于肖执的到来恍若未觉，仍踩在一株树的枝丫上，在采摘着这株树上的野果。

    中年男子不远处的一株树上，一个十二、三岁的男孩，也在和他做着同样的事情。

    “小林，快点，摘完了这些我们就赶紧回去了，新闻里可是说过了，有来自于异世界的坏人，正在入侵我们的世界，我们最好不要在外面待太久，得赶紧回去。”中年男子在从树上摘下了一颗红彤彤的野果之后，扭头对那十二、三岁的男孩说到。

    男孩这时候正在兴头上，回了中年男子一句：“再等会，爷爷，等将这几棵树上的果子全都摘完了，我们就回去，好不好。”

    中年男子有些无奈，张开嘴，正准备说些什么，他脸上的表情却变得茫然了，一双眼睛亦失去了焦距。

    不止是他，那名十二、三岁的男孩，同样如此。

    神隐状态下的肖执，就飘在了他们面前，表情淡漠的注视着他们。

    肖执不是灵修，也未曾掌握什么幻术之类的神通，他可以通过神魂压迫，轻易压死这些普通人，让这些普通人瞬间魂飞魄散，却无法通过精神类的神通法门，控制这些普通人。

    他虽然无法通过精神控制普通人，但他的身边有伥妖李阔啊。

    李阔身为伥妖，可是颇为擅长幻术等精神控制手段的。

    曾经，伥妖李阔还未与肖执签订‘众生道寄生’契约时，那时候还只是大妖的伥妖李阔，便曾通过幻术，让肖执陷入到了他所营造的幻术之中，不可自拔，差一点就迷失了。

    那时候，伥妖李阔还只是一只大妖。

    现在，他已经是一位妖尊了，想要控制眼前的人类，不费吹灰之力！

    在肖执的目光注视下，这名中年男子表情茫然了一下之后，目光渐渐又有了焦距。

    中年男子从手上摘下了一枚比普通戒指要稍微粗大一些的戒指，将这戒指双手捧着，恭敬递向虚空：“主人，这是我的微脑通讯器，密码是……打开方式是……”

    肖执一招手，这枚戒指便飘向了他，落在了他的手中。

    肖执拿到这枚戒指之后，轻轻按了下这枚戒指上的某个微小按钮，顿时，从这枚戒指上射出光芒，在空气中形成了一片透明光幕，这便是这台微脑的屏幕了。

    想要操作这微脑，只要用手点击这投射出来的透明光幕就可以了，这和现实世界里手机屏幕的原理差不多。

    肖执输入密码，验证身份成功，进入了微脑的主菜单。

    他可是元婴修士，大脑的思维速度快如闪电，仅仅几秒钟的时间，肖执便差不多掌握了这台微脑的基本功能。

    他通过这台微脑，输入一串数字，拨通了一个号码，这是众生军所提供的一名玄明世界内鬼的电话号码。

    电话滴滴的响了几声之后，很快就被接通了，一个青年男子的声音从微脑中响起：“喂？你是？”

    肖执的声音从空气中传了出来：“我是恶来，从天而来。”

    这是事先约定好的暗语。

    之所以用暗语，是为了避免玄明世界那边，通过关键字检索，来清查内鬼。

    “原来是恶来先生，请问有什么吩咐？”青年男子的声音，顿时变得恭敬了起来。

    “告诉天，我正在赶往京都的路上。”肖执道。

    “好的，恶来先生。”青年男子恭敬道。

    “天那边，有没有什么消息？”肖执问。

    “暂时还没有，有的话，我会告诉你的。”青年男子声音恭敬道。

    “好，那等下再联系。”肖执说着，结束了与这名玄明国内鬼的通话，将这枚戒指形态的微脑，用一丝真元力牵引着，递还给了那中年男子。

    待得中年男子接过之后，肖执的身影冲天而起，如一道流星般划破天空，继续向着京都方向飞去。

    肖执没有选择带走这台微脑，是因为，根据众生军所提供的情报，玄明世界里的微脑等通讯设备，都内置有GPS定位。

    如果他带着这台微脑一起飞行，就他那恐怖的飞行速度，玄明世界的信息处理中心，或许很快就能通过GPS定位，判断出这台微脑位置的异常，继而顺藤摸瓜，查出很多的事情来。

    肖执不怎么怕暴露。

    可那些内鬼玩家，若因此而暴露了，那就不好了，这可能会影响到信息的搜集与传递。

    这个，算是一个小细节。

    肖执走后，中年男子将这戒指形状的微脑，重新戴在了手指上。

    “主人万胜！”中年男子脸上有着狂热，看起来就像是一个狂信徒。

    “主人万胜！”那名十二、三岁的男孩，也一脸狂热的低吼道。

    “刚刚的事情，不能与任何人说起，知道不？”中年男子收敛脸上的狂热，扭头一脸严肃的看着自己的孙子。

    “爷爷，我知道，我不会乱说话的。”这名十二、三岁的男孩，用力点头道。

    2021年10月15日，下午1时03分，肖执来到了京都市附近。

    隔着老远，他就看到了一片片如同鸡蛋壳一样的紫色光罩，笼罩在了城市上空，这些都是启动了的紫霄六合阵！

    他还看到了吕重。

    吕重的周身，环绕着一副山水画卷，快如闪电般在京都市的上空游走着，拖出了一道道黑色的残影。

    这些黑色的残影并没有消散在空中，而是化作了水墨，水墨又扭曲化形为了一道道如同水墨画般的身影。

    既有持刀持剑的人形身影，也有尖牙利爪的巨大兽形身影，还有如同幽魂厉鬼般的恐怖虚幻身影。

    这些如同水墨画一般的身影，如雨般落下，有的落在了那如同鸡蛋壳一样的巨大紫色光罩上，在攻击着紫色光罩，在这紫色光罩之上，击出了一道道细微的涟漪。

    有的则落在了紫色光罩之外的那些城区内。

    这些地方没有防御阵法保护，一幢幢极具科幻色彩的高楼大厦，在这些水墨画般的身影的攻击下，就跟纸糊的一样，成片成片的崩塌、崩溃，化作了废墟。

    被破坏的，不止有房屋建筑，还有公路、地铁、高架桥等各种城市设施。

    地面上的汽车、飞车、如同飞碟般的飞行器，这些都在被那些如水墨画般的身影破坏着。

    躲在建筑里，躲在汽车、飞车等交通工具里，或者是在地上慌乱奔跑着的人，同样在被这些如水墨画一般的身影，在大肆杀戮着。

    在这座城市里，只要是能被破坏的，能被杀戮的，都在被这些如同水墨画一般的身影，在大肆破坏着，大肆杀戮着。

    这就是一名顶尖金丹修士的可怕。

    一人可敌一城！

    一人可灭一城！

    要是没有那些紫霄六合阵存在的话，只要给吕重足够多的时间，吕重真的就能以一己之力，毁灭这座京都市！

    当然了，玄明世界一方，也不是只挨打不还手，他们并没有束手待毙。

    他们也在进行着反击。

    一道道耀眼的光束，从紫霄六合阵的覆盖范围内射出，有的射向了吕重，有的射向了那一道道如同水墨画般的身影。

    这些乃是激光类武器，有着十分强大的攻击力，哪怕是厚厚的合金钢板，都能轻易射穿，若是普通人面对这激光光束，身体会瞬间被这高能光束洞穿，血肉消融。

    一枚枚的炮弹被轰出，这些炮弹击中目标之后，会炸开，炸开成一团团耀眼的电浆电弧，令空气都变得扭曲了，普通人哪怕触及到一丁点，都会被电成焦炭。

    紫霄六合阵的覆盖范围内，还有一名名的士兵，手持枪械，在向着空中扫射。

    从这些枪械之中，射出来的，可不是普通的子弹，而是更加先进的高斯子弹。

    从高斯步枪里射出来的这些子弹，无论是攻击距离还是威力都远超普通的子弹。

    吕重化作残影，在京都市上空游走，为的就是躲避这些攻击。

    这些高科技武器，虽然威胁不到他的生命，可如果被击中的次数多了，他也是会受伤的。

