    白月光先将流影蔷薇扶进了屋，然后跑到隔壁敲林夕的房门。

    “林夕，林夕……”

    才刚刚叫了两声，房门便打开了。

    “林夕，蔷薇受伤了，你能不能帮忙治疗一下，回头我给你准备丰盛的早餐。”白月光用央求的语气说道。

    “受伤了？”林夕一愣，“人在哪里？”

    这两天的相处，虽然他与流影蔷薇的交流很少，但是他对于这位半精灵的印象还不错。

    这位半精灵明明惧怕他，可为了白月光，她还是特意留了下来，单单是这份勇气与付出，就不知强过多少人。

    林夕跟着进入到了白月光的房间，一眼便看到了坐在床上乌眼青的流影蔷薇。

    呃！

    林夕一愣。

    心道：这是什么情况？

    怎么看起来像是被什么人揍的？

    这是一大早，就出去与人干架了？

    像是看出了林夕的疑惑，白月光一脸尴尬地解释道：“一场失误，林夕，你就别问了。”

    作为朋友的她，竟然把流影蔷薇打成这副模样，这传出去确实不好听。

    况且她也不是故意的，真的是没有控制好力道。

    林夕走了过去，发现流影蔷薇只是外表看起来有些惨，其实只是皮外伤，就算没有他的医治，用不了几天也能够痊愈。

    不过既然已经来了，况且白月光还承诺准备丰盛的早餐，他出手治疗一下也没什么。

    意念一动，光系治疗魔法发动。

    金灿灿的光芒笼罩流影蔷薇的全身，可以看到她脸上的肿胀，以及乌青的地方，正在以肉眼可见的速度消退。

    “啧啧，林夕，你这治疗术太厉害了，就凭这一手，无论走到哪里，都会有人抢着招揽。”

    白月光在一旁连连称奇，还不忘拍一个马屁。

    不过她说得也是实话。

    林夕估计是习惯了，在施展了一个光系治疗术后，顺手又将一些“游龙之气”注入到了流影蔷薇的体内。

    效果立竿见影。

    本来好好坐在那里的流影蔷薇，一下子如遭电击一般，后背骤然挺直，身体仿若触电一般颤动起来。

    “……嘤……咛……”

    轻微的娇喘声从她的口中发出，流影蔷薇的样子变得愈发古怪起来。

    “蔷薇？”

    白月光瞪大着双眼唤了一声。

    流影蔷薇没有回应，整个人看起来就像是灵魂出了窍，连那双好看的眼睛都变得迷离起来。

    林夕知道，是自己刚刚顺手注入的“游龙之气”起的反应，当下也不解释，转身就准备先回自己的房间。

    谁知——

    他才刚转身，一只纤细的手掌，突然从后面抓住了他的胳膊。

    “……你……你对我做了什么？”

    流影蔷薇声音轻颤，看向林夕的眼神，却是带着渴望。

    “刚刚给你注入了一点‘游龙之气’。”

    林夕以为对方不知道“游龙之气”是什么，可能会追问。

    谁知流影蔷薇一副恍然的样子：“这就是‘游龙之气’么，难怪……”

    “你放心，对你身体没有损伤。”

    林夕低头看向对方抓住自己手臂的玉手。

    他的眼神再明确不过了，那是示意对方可以放手了。

    谁知流影蔷薇抓得更紧了。

    “……能不能再给我注入一些！”

    流影蔷薇在说这话的时候，眼底不但有着渴望，更有热切与激动。

    难道她是贪恋不可描述的感受？

    非也！

    流影蔷薇会如此反常，是因为她发现了一个惊人的秘密。

    那注入到她体内的“游龙之气”，似乎可以帮助她激活精灵血脉，觉醒精灵印。

    流影蔷薇，并不是纯粹的精灵，虽然她的外貌带着一些精灵的特征，但是与纯粹的精灵相比，还是有很大差距的。

    其中就有一点，她无法觉醒“精灵印”。

    精灵印，可以帮助精灵沟通元素，获取自然之力加持，甚至还能够构建属于自己的元素精灵。

    流影蔷薇还记得，当年在看到祖母手上的“精灵印”时，她还询问过为什么自己没有。

    祖母当时的回答很含糊，直到她长大了才明白，不是纯粹的精灵，是很难觉醒“精灵印”的。

    除非找到某种特殊的契机，或者机遇。

    若是无法觉醒“精灵印”，流影蔷薇就无法帮助疼爱自己的祖母达成心愿。

    为了能够找到觉醒“精灵印”的契机，她才成为了冒险者，更是四处寻找遗迹。

    可是这么多年过去了，她一次又一次地失望。

    虽然精灵的寿命很长，但是，她不想祖母等太久。

    她要帮助祖母完成心愿，弥补那长达数百年的遗憾。

    而这些的先提条件就是，她必须先觉醒“精灵印”。

    精灵印！

    就连纯粹的精灵，都未必可以百分之一百地觉醒，更别说他这个血脉不纯粹的半精灵。

    精灵印！

    让她苦寻不得的契机，竟然在这一刻出现了。

    流影蔷薇怎能不激动！

    在那“游龙之气”入体的瞬间，身体传来的酥麻感，确实让她有一瞬间的意识失守。

    可是紧接着，她就发现身体开始发热，血液紧跟着沸腾，身体的深处发出强烈的渴望，属于精灵血脉的力量开始苏醒。

    只是偏偏差了一点。

    刺激得还不够！

    她需要获得更多那种能量！

    “请再对我注入一些……”

    流影蔷薇又一次恳求。

    她现在已经不在意自己的形象了。

    “蔷薇，这可不像你哟！”白月光在一旁打趣。

    她可是记得，不久前流影蔷薇还是十分坚定地拒绝。

    这才过了多久，立马变了一个人。

    看来谁也逃不开“真香定律”。

    不过白月光也表示能够理解。

    那“游龙之气”太珍贵了，相信体会过一次的人，没有不动心的。

    她早上能够如此轻松地吊打流影蔷薇，很大的一部分原因就是这“游龙之气”的功劳。

    流影蔷薇没有理会白月光。

    她现在的念头只有一个，那就是这难得的契机，她必须抓住。

    于是，她非但没有松开林夕的手臂，反而连另一只手也用上了。

    “给你再注入一些倒是没什么，不过你确定？”

    林夕在问话的时候，特意看了一下流影蔷薇身下坐着的床铺。

    嗯！

    这里不是他的房间，最后结果怎么样，对他没有影响。

    “我确定！”

    流影蔷薇无比坚定地说道。

    刚刚注入到她体内的那一丝“游龙之气”，早已被她的身体吸收完毕，所以此刻说话又硬气了。

    “那好吧！不过丑话说在头面，若是发生什么不受控制的事，你自己承担！”

