    第78章没水喝了

    “什么位置？”导演皱眉。

    岛上的信号不好，在之前布置的时候就出过很多问题。

    但是现在哪里有那么多荒岛可以探寻的，只能将就着录制了。

    “东南边这两个地方，傍晚艺人就到这边了。”

    摄像机联系不上，有可能是因为信号，要是他们在特定的地点，即便一时半会联系不上也没关系。

    “找个人过去看看吧，提醒一下大概时间。”导演秉着谨慎原则。

    他看了一眼，那两台摄像机所在的位置，正好是姜疏远途径的路线。

    和姜疏远在一起的也是一个流量不错的女明星。

    女明星五官立体，身材高挑匀称，一头马尾扎在脑后，微卷盘旋而下，额前两缕弯弯的头发，趁着白皙的皮肤，精致的容貌，一举一动都非常吸引人。

    相比较而言，她是女明星里边最漂亮的。

    姜疏远也承认这个女明星在颜值上是数一数二的，不过若是温宜换回本来面目，却更胜一筹。

    想起温宜，他不由地看向另外一条路线，脑海中不其然的浮现出两幅面孔。

    一个是温宜让人无法忘怀的容颜，另外一个，则是漂亮可爱的面容，尤其是乖乖的样子，瞪着琥珀般的瞳仁，像是一只充满好奇心的兔子。

    思绪飘飞，心中有些后悔，早知道还是用一些特权比较好。

    来参加这个节目，不就是冲着熟悉的人吗。

    “姜总，要不要在前边休息一下？”洪妍笑着问道。

    姜疏远拉回思绪，“你要是累了，咱们可以休息一下。”

    洪妍看着面前的男人，一身休闲运动装，高大帅气，沉稳干练，男人味十足。

    她怎么也没想到竟然会和姜总一组，如此近距离的接触三天！

    幸亏她当初没有退出这个直播节目。

    姜疏远身边的男助理，其实是他的保镖，除了这一个保镖，另外还有三个保镖在岛上，在附近跟着，这是同节目组提出的条件。

    所以姜疏远并不会担心安全问题，比较担心的还是食物问题。

    自己去找食物，这个他实在没经验。

    不知道温宜是怎么解决的。

    中午的时候，温宜和谭可可吃着面包和压缩饼干，谁也没有理会一旁眼巴巴地两个人。

    周云柯吃了一路，连助理的那份也吃了，如今却是没得吃了。

    “温宜姐姐，我们的水不多了。”谭可可摇晃着水壶。

    “喝吧，会有的。”温宜说道。

    出于对温宜的信任，谭可可不再犹豫地喝下去。

    面包和饼干都太干了。

    周云柯看着她们的眼神一变再变，若不是还在直播，她都想上去给这两个没有眼力劲的小透明两巴掌。

    ‘话说，都是一个组的，那两个人不知道分享一下吗！’

    “就是啊，云宝宝没有中午饭吃了。”

    ‘那两个人好冷漠，就这么让云宝宝看着。’

    ‘患难见真情，人心最冰冷，这种时候，就能看出一个人的品质怎么样了。’

    周云柯的直播间一片谩骂生，偶尔说提醒过的评论也被淹没在骂声中。

    ‘那两个人没水喝了，看她们怎么办！’

    ‘云宝宝绝对不要给她们，就算求你也不要给！’

    (本章完)

