    这一天八月初，贾母生辰。

    荣宁二府的人都过来庆贺，非常热闹。

    贾蔷从国子监告假，也回了荣府给老太太贺寿。

    没有准备什么值钱的贺礼。

    只是在一张非常宽阔的布帛上写了九十九个字体不一的寿字。

    不值钱，但是这份心意不是一般的寿礼能比的。

    所有的后辈们都备上了寿礼。

    以贾蔷的这份礼不一样。

    显得别出心裁。

    “这份礼好，有燕书楷书、草书、隶书、行书，颜公体，柳公体，这几个字是书生王羲之的模子，徽宗赵佶的瘦金体。粗略算来有几十种的字体了。”

    其中还有很多不知名的字体，后世的。还有一些古籍上的。

    贾蔷在国子监的藏书室中潜心学习，了解过许多。

    “老太太大寿，这个戏班子差点意思，得快些提上日程才行。我看前段时间，蔷哥儿找过来的那个叫傅翠的就很好。”

    忽然这时候，门吏急忙忙的走了进来，来到席前报说：“有六宫都太监夏老爷来降旨。”

    众人都不解其意，夏守忠太监在宫中的势力大的很，能排的上前三的那种，陛下能有什么旨意能叫这一位太监来传旨。

    今天是贾母寿辰，难不成特意下到旨给老太太祝寿。

    贾政等一干人也不知道是什么消息，有些惶恐，连忙止了戏文，暂时撂下了酒席。

    摆了香案，一些男性到了中门迎接。

    女眷们都在后院中等消息，心中都惶惶不定。

    夏守忠骑马而来，身旁还跟着许多的内监，动静整的挺大。

    到了屋檐时下马来，满脸笑容，开口说道：“咱家没有圣旨，特旨，立刻宣贾政入朝，陛下要见见政大人。”

    话说完后，其他的也没有多说，便乘马去了。

    贾政有些手足无措，不知道发生了什么事，但是陛下传召，赶紧穿了官服准备入朝。

    只宣了贾政一人。

    太监走后，老太太和那些个女眷们都到这边来。

    “蔷哥儿，发生什么事情，老爷呢。”

    贾蔷：“政叔爷去了宫里，陛下特旨传召。”

    “这可如何是好。”

    贾母都有些慌乱，自己大寿的时候，皇帝把自己最喜欢的儿子带走是个什么意思。

    君威难测，谁知道是福是祸。

    贾蔷：“老祖宗且放宽了心，我刚刚瞧了夏大人的脸色语气，应当是好事。去了宫中的话，大概率跟大姑姑相关。或许是陛下体谅，叫政叔爷把贾姑姑带回来给您贺寿共享天伦呢。”

    贾母心里考量着贾蔷说的话，觉得不太现实，还是担忧着，不搞清楚，这个生日是别想过好了。

    向下人吩咐道：“赖大，你速去皇城临敬门外伺候着，只要老爷从宫中出来，你立刻回来传消息。”

    “是，我这就去。”

    拉着几个人驾马去了皇城。

    一屋子的人焦急的在等待着贾政回来。

    众人吃着饭都没啥胃口。

    差不多两个时辰后。

    赖大等人气喘吁吁的赶了来。

    “赖大回来了，情况怎么样。”

    贾府里头的人巴巴地望着。

    赖大：“小的们只是在皇城外候着，里头的信息一概不能得知，后来还是夏公公的人出来道喜，说咱们家大小姐加封为贵妃。后来老爷也是如此吩咐小的。我先回来报信，奉老爷命，速请老太太带领太太等进朝谢恩，还有蔷哥儿也去。”

    贾母这时才心神安定了下来，面露喜色。

    这可是贵妃，荣宠之极了。

    “大太太，二太太，尤氏，随我一道去叩谢圣恩。”

    贾赦，贾蓉，贾蔷几个人也换了朝服，跟着一起去了宫中。

    每个人脸上都显着得意。

    贵妃，众妃中排第一。

    礼仪颇多，见了皇上，几个妇人再去见贵妃。

    而贾赦他们还留在皇帝老儿这边。

    一道颇具威严的声音：“贾蔷，前些日子皇家猎场围猎，你夺的第一？”

    贾蔷：“回陛下，贾蔷的名次是有些靠前，但不是第一，第一是锦衣卫千户沈大人。”

    “好，朝廷难得有这么年轻有为的少年。太湖上出了一股水匪，你有抗倭的经验，去一趟江南，把这股水患给扫除了。”

    “是，臣定马到功成为陛下分忧。”

    没说几句话，就把他们赶了回去。

    他们是男子，就不便再见贵妃，尽管他们还是至亲。

    几人又回到了荣府来。

    心情不在忐忑，宴席又开办起来，言笑晏晏。

    贾政：“趁着母亲高寿，大家今日齐聚一堂，贵妃省亲一事得赶紧出个章程来。”

    “省亲的事准了？”

    妃子能够省亲，要更大的恩宠才行。

    开朝以来，皇帝老儿的妃子能归家看看的没有几个。

    贾政：“参见了陛下后，我又去见了太上皇。皇上和太上皇都是贴体万人之心，世上最大莫如一个孝字，想来父母儿女之性皆是此理。宫里嫔妃等都是入宫多年，岂有不思想之理。两位圣人下了旨意，凡有重宇别院之家的妃嫔都能回家省亲，略尽骨肉之情。我们也想想这个省亲别院该怎么修建。别家也开始有建省亲别院的了。”

    “这么说，咱们家也要准备着接大小姐了。”

    每个人都很高兴，只是都暗暗想着需要用多少两银子，这可不是个少数目。

    接驾，接皇家人，那个银钱花的跟流水一样，可不是一般人家能承受的住的。

    “无非是拿着皇家的银子往皇家身上使罢了。”

    贾蔷：“从宁府花园起到北边荣府，这儿大概能有三里的空地，能够用来建省亲别院。”

    “甚妙，地皮的事算是解决了，图纸呢，得请一个大师来好好的绘制图纸，还要从长计议。”

    “今日也有些晚了，明日一早，咱们再面议商量。议议其中细节。”

    宁府贾珍已经殁了，贾蓉年轻也是个不管事的，贾蔷和尤氏的话再一定程度上就能代表了宁府。

    贾蔷：“下姑苏聘请教习，采买女孩子，值班乐器行头的事交与我吧，反正我还要去一趟江南。”

    主动揽了点顺便就能做的事。

