
　　我叫灰太狼，我现在有点慌。

　　作为一只从来都只能抓到羊，但就是吃不到羊的可怜狼，我灰太狼大王本以为今天是我的幸运日，因为我遇到了一只已经被烤熟了的超级大肥羊，可是……

　　这只肥羊是有主人的，它的主人看上去还很强，比黑大帅那颗该死的死皮蛋还要强。

　　这也就算了，关键是我刚才还对他很凶说了句“这只羊，我灰太狼大王要了”，这不是在找死吗？

　　“呜呜呜，完了，老婆，我要遭殃了！”灰太狼不断的后退，心中痛哭流涕道。

　　或许是这个世界冥冥中的意志在作祟，灰太狼并没有因为自己身怀强大的发明能力就小看对方，产生想要和对方硬碰硬抢夺肥羊的心思，相反，它现在很害怕，害怕得想要逃跑。

　　没错，这种心思很不符合常理，但没有办法，我们所认为的常理是取决于我们所在世界的，世界不同，道理不同，而且冥冥中上天的意志谁又能说得清楚呢？

　　灰太狼的狼堡是整个青青草原还有森林里唯一的一座五星级建筑，被毁了那么多次，它都能轻松的将其重建，由此可见，灰太狼的财力绝对非同一般。

　　拥有这样财力的它，居然会成天因为伙食的问题被老婆殴打，这也是蛮奇怪的一件事。

　　还有它在发明这一块，各种没有科学依据的东西它都能轻松的制造出来，凶残程度甚至在某方面都能和蓝胖子口袋里的东西相媲美。

　　这样的它，怎么就发明不出一件美食家桌布呢？

　　有了美食家桌布，它不就可以轻松的吃到羊肉了吗，到时候管它喜羊羊还是懒羊羊，送上门它都懒得去抓。

　　为什么呢？

　　抓到了还要自己费力的去做啊，直接用美食家桌布变出已经做好了的羊肉美食不好吗？

　　说实话，当初看喜羊羊与灰太狼的时候，夜时秋不止一次的想过这个问题，而且以灰太狼的发明创造能力，夜时秋也坚信它能够发明出美食家桌布，它的科研能力绝对达到了这个水平，但它就是不这么去做，至于为什么，谁知道呢！

　　还有被黑大帅欺负，成为它的马仔，每天都要接它的电话，然后因为各种名称问题反复的被电，硬是不敢反抗。

　　不错，单纯的比拼力量，就算一百只灰太狼也打不过一个黑大帅，但它有脑子，它会发明啊，黑大帅会基因光线等各种强大的电系还有黑暗系法力，那灰太狼为什么不制作出一个防护罩用来保护自己，然后发明出强大的攻击类武器和它对抗？

　　一次不行就两次，两次不行就三次，反正它怎么也打不死，多试验几次，以它的能力早晚可以发明出足以战胜黑大帅的东西，但它还是没有这么去做，直到现在它都在承受黑大帅的欺压。

　　原著中要不是黑大帅自作自受，对灰太狼使用了【痛苦转移大法】，不仅把身上的伤痛，连带着将法力都转移到了灰太狼的身上，只怕它这一辈子都要忍受来自黑大帅的欺压。

　　由此可见，这个世界或者说这只狼的思维，还真的不能用人类的常理来判断。

　　既然不能用常理来判断，那咱就只能通过自己看过几千集喜羊羊与灰太狼动画片总结出来的灰太狼的性格还有它的一些行为举止来分析出它的心理活动和下一步行动，针对这个，来完成这一次的招聘。

　　想到这里，夜时秋一手拿着穿透了烤羊的铁棒，另一只手稍稍抬起，伸出手指指着灰太狼，淡淡道：“把你刚才的话，再说一遍。”

　　嗖！

　　话落，夜时秋体内冒出来的雷电全都集中在了他的指尖上，然后，一束紫光暴射而出，在灰太狼惊惧的眼神下，紧贴着它的脸颊划过，落到了距离它身后有很长一段距离的森林里。

　　然后……

　　轰隆！

　　震耳欲聋的惊天爆炸声响起，伴随着无尽的光和热，映入了僵硬的转过头去看的灰太狼的眼帘。

　　空气被巨大的力量排开，形成了紫黑色的气浪，以爆炸为中心快速的向着四周急速扩散。

　　一棵棵人粗的树木就像是纸糊的一样，被这恐怖的力量寸寸撕裂，化为了无数木屑漫天飞舞，而后又在后续到来的力量冲击下彻底化为了灰烬。

　　即使是还隔着很长的一段距离，那夹杂着漫天尘埃吹拂过来的狂风，依然让灰太狼下意识的抬起手臂挡在了眼前。

　　等到这一切的风暴都平息以后，放下手臂的灰太狼，不自觉的张大了嘴巴。

　　远方，那郁郁葱葱的森林已经消失了很大一片。

　　粗略估计，一个直径大约有四五百米的巨大坑洞浮现在了它的眼前。

　　不仅如此，几个呼吸后，一道极为粗壮的水柱从那坑洞中央喷出，直冲云天，而后又从空中落下，将那被炸出的坑洞淹没，并且逐渐的溢满。23sk.Com

　　灰太狼：“……”

　　这，这是地下水脉被炸穿了？

　　好吧，这下不只是嘴巴，灰太狼连眼睛都瞪大了。

　　这家伙，他的实力比起黑大帅来，强的可不是一星半点啊，那颗臭屁蛋绝对没有这么强大的力量。

　　所以说，本大王刚才对这么一个强大的家伙露出了凶狠的表情，还要抢他的羊？

　　“完了，我灰太狼大王这一次真的是完了，太太太……太爷爷显灵也救不了我了！”灰太狼心中无比惊恐，腿一软，直接瘫在地上，脸上露出一脸绝望的表情。

　　它从来都没有因为过去的经历考虑过自己是不是无论受到怎样的攻击都不会死的事情，所以……它怕啊。

　　“怎么不说话，这羊，你还想要吗？”对灰太狼那绝望的样子非常满意，不过夜时秋面上还是一脸的冷淡，对着它晃了晃手中的烤羊，问道。

　　“想，啊不，不，不想，不敢想，那什么，本大王，啊不，我还有事，先走了。”说着，灰太狼转身用双手在地上爬，想要赶紧爬离这个危险的地方。

　　什么，为什么用爬不用走？

　　你这不是废话吗，本大王现在双腿发软，站都站不起来，怎么走啊！

　　“慢！”灰太狼的身后传来了突然让它想要哭的声音，听到这个声音，它非但不慢，相反，爬的更快了。

　　“呜呜呜，老婆，你在哪里？快来保护我啊！”这一刻，灰太狼是真的哭了出来，嘴里惊恐的说道。

　　没办法，我现在转过身，那被炸没了一大片的森林直接出现在我的视线里，让我无时无刻不心惊胆战！

　　这家伙到底是什么动物啊，怎么会有这么强大的力量，那颗臭屁蛋不是说它才是这古古怪界的霸主吗，怎么现在又冒出了一个比它强大无数倍的家伙？

　　难道说，那颗臭屁蛋，之前是在对本大王吹牛吗？

　　并不知道夜时秋是来自其他世界的人类，灰太狼开始在心里怀疑起了黑大帅在古古怪界的霸主地位。

　　另一边，看到灰太狼听到自己的话后非但没有停下，反而爬得更快了，夜时秋挑了挑眉，对着它伸手隔空一抓，刹那间，已经爬出去了几十米的它又被夜时秋给抓了回来。

　　隔空吸物，这可不是只有修炼了《吸掌》的人才能做到，进群之前的李茂贞都能轻松的凭借自己的修为将插在地上的龙泉剑吸入手中，现在已经拥有了斗皇修为的夜时秋想要隔空将灰太狼吸过来自然更是轻松无比。

　　至于刚才摧毁一部分森林的手段，哼，那不过是牛刀小试罢了，夜时秋若是动真格的，使出他最强的斗技将那整片森林都毁掉也算不得什么难事。

　　别以为斗破后期斗皇不如狗，斗宗满地走就以为斗皇弱了，其实进阶到斗皇境界，夜时秋才真的明白，斗皇不弱，只是后面地图变大了，人多了，所以出现的高手也多了，也才显得斗皇不如狗。

　　试想，冰皇海波东在被美杜莎女王打落尘埃之前，修为不过五星斗皇，尚且能够做到一怒之下冰封整座城市，现在，已经彻底修习了那卷地阶高级功法，在三纹血菩提的帮助同样进阶五星斗皇的夜时秋难道毁灭一片森林还不行吗？

　　这又不是什么大的没有边际的原始森林，区区一个小林子而已！

　　将手中的铁棒架在肩膀上，夜时秋站起身来，扛着这只被他咬了好几口的魔兽羊，缓缓朝回归原地后一脸懵逼的灰太狼走去。

　　听到身后响起的逐渐靠近自己的脚步声，流泪的灰太狼越来越害怕，表情也越来越惊恐，最后，它索性闭上眼睛，张开嘴巴大喊：“老婆，保重啊！”

　　然后……

　　想象中的猛烈攻击并没有到来，自己甚至没有感受到一点疼痛，不仅如此，自己的面前似乎还传来了一阵香喷喷的味道。

　　“香喷喷的味道？”察觉到这一点的灰太狼立马睁开了双眼，随后它的嘴巴不受控制的流出了大片的口水。

　　只见，在它的面前有一只非常巨大的羊腿，因为烤羊的人厨艺很好的缘故，这只羊腿金黄金黄的很是好看，面上还洒了许多佐料，闻起来让人仿佛有一种置身于天堂中的感觉。

　　“这是……给我的？”张开手就要去撕咬这只羊腿，只是，当眼角注意到面前那抓着羊腿的夜时秋时，心里回想起对方那强大的力量，再看了一眼那被摧毁的部分森林以及取而代之的由地下水形成的湖泊，灰太狼咽了口口水，稍稍将手收回了一点，对他问道。

　　“不然呢？你不是想要吗？”夜时秋居高临下的俯视着瘫坐在地上的灰太狼，脸上并没有露出一丝笑意，声音也很平淡。

　　不过，就是这平淡的声音这一刻在灰太狼听来却宛如天籁。

　　羊，他给我羊，我灰太狼大王有羊了！

　　“要，我想要！”得到回答的灰太狼欣喜若狂，赶紧伸手去接过夜时秋手中的羊腿，也不想着对方是不是有什么阴谋诡计，毕竟这家伙的实力那么强，想要对自己做些什么哪里需要计谋啊？

　　再者，这羊也太香了，本大王实在是抗拒不了了啊。

　　“好香啊，本大王要享用了，啊……”接过羊腿后，异常激动的灰太狼说了这么一句后张开嘴巴就要去咬它，只是，刚发出一个啊字，它的动作就猛地僵住了，狼脸上闪过一抹人性化的挣扎，然后将抓着羊腿的手放了下来。

　　“怎么，你不是想吃吗？”见状，夜时秋对它问道。

　　“本大王，哦不，那个……请问，你是？”面前这家伙看起来似乎对自己没有恶意，虽然一副酷酷的样子看起来让自己十分不爽，不过就凭他拥有比黑大帅还要强大无数倍的力量只是这样已经非常不错了，最起码没有像黑大帅那样动不动就电自己，相反，第一次见面还给自己羊，不过他那弹指就毁灭了大片森林的力量依旧让自己心中充满了畏惧，所以，灰太狼对他小心翼翼的问道。

　　“你可以叫我群主。”夜时秋随口说道，然后盘腿在灰太狼的面前坐了下来。

　　“你还没有回答我的问题。”说着，夜时秋当着灰太狼的面咬了一口羊肉。

　　“咕噜！”见状，灰太狼的肚子不争气的发出一道声音，这让它下意识的看向了手中夜时秋送给它的羊腿，尽管很想吃，但眼中闪过一抹挣扎之色，灰太狼最后还是没有吃它。

　　“我，我想把它带回去和……和我老婆一起吃。”面前坐着一个比黑大帅还要恐怖的家伙，他还在吃着自己心爱的大肥羊，灰太狼一边流着口水，一边紧张的说道。

　　“你还挺顾家的嘛，不过，你也很狂妄！”夜时秋平静的说道，同时，瞥了灰太狼一眼。

　　收到这一瞥，眼泪还没有擦干的灰太狼顿时就打了个颤，它知道面前的什么群主说的是自己刚才对他很凶的说这羊我要了的事。

　　有什么办法，自己也没想到面前的这个家伙有那么厉害啊，如果知道，那自己肯定不会那么狂妄的，当然，反之，如果提前知道他很弱，那自己还是会一如既往，因为，这就是我灰太狼大王的本色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百九十一章 夜时秋与灰太狼免费阅读。https://xs.23sk.com 