    想要用他来磨练这几个刚出村的小鬼？

    再不斩承认这几个小鬼算得上是天才。

    但，他可是桃地再不斩。

    小鬼再怎么强，没有杀意，没有经验，是不可能击败他的。

    既然如此......

    再不斩看着鸣人和从树上跳下来的佐助，觉得还没有到撤退的时候，这样的怪物天才，如果能抓住，应该能用来换取目标人物。

    那暗杀任务就算完成了。

    “佐助，鸣人，这次，我不会出手，是时候来看看你们的团队合作了。”卡卡西看向鸣人，丢出去一个小瓶子，“把它吃下去。”

    “是什么？”

    鸣人看见了一个小丸子，有些好奇，但还是吃了下去。

    然后——

    “哦哦哦。”鸣人感觉自己的身体似乎在发生不可思议的变化，原本瘦弱的身躯却在这个时候以肉眼可见的速度鼓起来，甚至衣服都紧紧的箍在身上，连身高都有所拔高。

    大力丸。

    纲手那一堆二级罐子之中开出来的，能够低副作用的在短时间内增强一个人的力量，甚至达到改变体格的程度。

    现在的鸣人，只有吃下这个，才能够勉强与佐助联手。

    而再不斩。

    眼角明显的抽动了几下。

    这什么鬼？

    “特制兵粮丸？”再不斩警惕的看着鸣人，“看这个效果，对身体的损害可不会低，卡卡西，现在木叶也终于开始真正的忍者培养吗？”

    “这就不劳费心了。”卡卡西一副悠闲的样子，但是露在外面的那只眼睛却眯成一条缝，“桃地再不斩，你的事情已经传到了木叶，暗杀水影，发动政变，一直为了野心而赚取资金，到处杀人，现在，更是和卡多那样的人混在一起，你......太危险了。”

    这句话，其实是说给佐助和鸣人的。

    面前的敌人，和之前遇到的不一样。

    极度的危险。

    而这——

    也将是佐助与鸣人作为忍者，真正意义上的第一场生死厮杀。

    “很好。”一直表情平淡的佐助，却反而带上了兴奋的笑容，他举起了手中的利剑，“桃地再不斩，你这样的人，正适合用来磨练我手中的青锋，就用你的鲜血，来作为我迈向复仇的第一步。”

    昨天被卡卡西暴打了一顿。

    佐助迫不及待想证实自己。

    更是要证实他手中的利剑。

    “呵呵。”再不斩只是低低的冷笑着，“复仇吗？真是有趣的理由，很不幸啊，我也要为我的理想而战，无论是要杀多少人，无论是否无辜，所谓的忍者，本就是这样一群冷酷而又自私的人。”

    在那毫无感情的话语之中，彷如在述说着理所当然的真理。

    那双眼睛也变得一片死寂，充盈着森寒的杀意。

    对于还刚刚成为忍者的几位孩子而言，这种对忍者的诠释，着实有些残酷。

    佐助想到那个残忍的男人。

    冷酷，无情。

    仿佛那才是忍者真正姿态。

    而鸣人——则极为的愤怒！

    “忍者，才不是你说的这个样子！”他挥舞着拳头，再次朝着再不斩猛扑过去，“只要为了守护同伴，守护村子，忍者也能成为英雄！”

    没有章法，根本不管防御。

    仿佛只是想要将拳头狠狠锤在那张脸上。

    在大力丸的作用下，他的力道，速度，乃至于反应，都勉强达到了上忍的水准，但是，早有准备的再不斩可不会再被这样的拳头击中。

    “果然还只是幼稚的孩子。”

    再不斩的轻松的跳开，手中的大刀轮起来，用刀背狠狠砍向鸣人的脖颈，似乎是想要将他直接击晕。

    而就在这一瞬间。

    身后骤然响起了声音。

    “幼稚的是你才对！”

    佐助早就踏着奇怪的步伐，在不知何时悄无声息的来到了他的身后，利剑以一个刁钻的角度刺上去。

    ——不好！

    再不斩猛地换招，手腕转动，锵的一声，竟然以刀柄挡住了这本不可能挡住的一击。

    但是，他的下巴，被鸣人狠狠的一拳击中。

    嘭——！

    正如他所想的那样，在沉闷的撞击之中身子凌空旋转三圈，远远的飞出去，再重重砸下。

    “没有暴击啊。”鸣人一脸的失落。

    这只是大力丸效果。

    好不容易打中了人，却并没有暴击。

    总觉得少了份畅快。

    “咳咳。”

    再不斩头晕眼花的站起来，吐掉口里的血水。

    他似乎是终于反应过来了，眉宇间带着惊叹。

    “竟然会配合那小鬼的行动。”

    这句话，自然是对佐助说的。

    刚刚佐助出剑时刚好卡在鸣人攻击的时候，令他必须变招，难以兼顾。

    “哼。”佐助嘴角带着酷酷的笑容，“鸣人的战斗技巧不足，漏洞多，那自然只能我配合他，而且鸣人懂得抓机会，又能抗，我们两个联手，你不可能有希望。”

    “......”

    现场似乎是沉默了一会儿，然后被小樱的欢呼的声音打破。

    “好厉害，不愧是佐助！”

    “什么嘛。”鸣人不满的转过头，“打中他的明明是我好不好。”

    就在转头的这一瞬间。

    大刀的阴影猛地袭来。

    “小心！”佐助猛地一脚踢开了鸣人，手中的利剑挡住了再不斩的大刀，从牙齿里面挤出几个字，“战斗的时候，不要分神，你这个笨蛋！”

    “少，少啰嗦！”

    鸣人脸色一红，然后挥舞着拳头就想冲上去。

    可是，再不斩却在这个时候向后跳开来躲开。

    “不得不承认，你们两个小鬼，的确是让我惊讶。”

    再不斩将手中的大刀抗在肩膀上，看了眼旁边一直死死守着目标人物的卡卡西，声音似乎充满了遗憾。

    就算躲在暗中的白出手，也没希望杀掉目标人物。

    “就算你想要放弃任务，我们也不会让你逃走的。”佐助举起手中的青锋利剑，冷酷的说道，“你这样的人，恐怕还会想方设法的躲在暗中寻找机会，所以，除非你束手就擒，不然......只有死路一条！”

    他现在只觉得心头畅快。

    甚至迫不及待的，想要用自己的剑，刺进这个男人的身体里。

    在他开启的那些罐子中。

    无不说明。

    剑道，乃是战斗的道路，必须要有强者的血，才能不断前进。

    不过，正和纲手在烤肉店的沈默，却心中愕然的看着再不斩。