    “唔唔唔！！！”

    江木瞪大了眼，无声的反抗着。

    他嘴里塞着黑水煞的蛇拳头，仿佛被塞了一根芥末混合可乐味的木桩。

    辣得他头皮发炸。

    他还感觉到，嘴里的蛇拳头喷出了一股暖流。

    暖流穿过喉咙，穿过胸膛，到达了心脏。

    最终，暖流融入血液，一同输送到全身各个角落。

    完了完了！

    我要变成她的奴仆了.....

    江木的心凉透了。

    对于黑水蚀魂术，他大概只知道一点点。

    那是可以将比自己境界低的人，变成忠诚奴仆的。

    但由于需要透支寿命才能施展，代价太大。

    所以在原剧情中，黑水煞是临死前才施展过一次。

    结果现在？

    她对他用了啊！

    这第三女主是彻底歪了吧....

    “不用怕，成为本神的奴仆，乃是你人生最大的价值。”

    黑水煞看着惶恐的江木，拂了拂长发，笑眯眯解释道：

    “黑水蚀魂术，是我黑水蛇一族的禁忌之术。

    “施术者，会将至纯的黑水毒，融入到自身的灵魂之力中。

    “被融入黑水毒的灵魂之力，就会变成蚀魂之毒。

    “现在你是不是感受到有一股暖流，不断进入你的心脏？

    “这股暖流，就是蚀魂之毒。”

    江木无法说话，只能干瞪着她。

    她甜甜一笑，继续解释道：

    “当这蚀魂之毒完全侵染你的灵魂后，你就永远无法忤逆施术者的意愿。

    “也就是说，你将会永远成为本神最忠诚的奴仆。

    “现在你感觉怎么样？

    “在本神面前。

    “你的灵魂是不是开始颤抖？

    “你是不是想跪下歌颂本神？

    “你是不是想为本神献出生命？”

    歌颂尼玛波！

    献出尼玛波！

    还本神本神本神，中二病吧你！

    江木无法说话，只能在心中疯狂骂她。

    但骂归骂。

    他现在反而不慌了。

    因为黑水煞说了，这蚀魂之毒，是毒！

    既然是毒。

    那么自己的‘万毒承载之躯’，不就能发挥作用了？

    江木连忙内视丹田。

    果然！

    那些蚀魂之毒，开始从全身各个角落，渐渐汇聚到丹田处！

    而丹田内的毒爆丹，也开始发挥作用。

    它正不断的将这些蚀魂之毒吸收炼化！

    体积也在快速增大，短短时间就大了近一倍！

    表面所萦绕的毒气，也变得更加强烈了！

    好活！

    江木的激动溢于表面。

    这可是妖神境妖修的毒啊！

    这么好的机会可以壮大毒爆丹，去哪里找？

    于是他主动吸吮起来，想要更多。

    “看来，你已经迫不及待要成为本神的奴仆了。”

    感受着江木的主动吸吮，黑水煞很满意。

    不管这里是不是小说世界，她都不在乎。

    她在乎的，是能不能从死仇中夺回肉体，是能不能将死仇的上下百族灭绝！

    而江木知道故事的走向，知道她的命运结局。

    那么只要将江木变成自己的奴仆，就相当于掌握了自己的命运！

    自己的目的，也就会无风无雨的顺利实现！

    黑水煞伸出分叉的长舌头，舔了一圈嘴唇，心情大好。

    等江木成为自己奴仆后。

    就先命令他想办法救凌傲天，让剧情顺利走下去。

    黑水煞心中越想越是高兴，笑眯眯的看着江木，恨不得抱起他亲一口。

    还别说，这家伙长得蛮帅的。

    他吸吮的样子，挺可爱.....嗯？？？

    怎么回事！

    我的蚀魂之毒.....不受控制了？！

    黑水煞面色骤变。

    她发现。

    自己输送给江木的蚀魂之毒，竟不受控的突然变多了！

    她连忙稳定心神，控制好蚀魂之毒的量。

    然而....

    “怎么会控制不了！”

    “你做了什么！”

    “你...你快松嘴！！”

    她骇然发现，随着蚀魂之毒的急速流逝。

    体内的灵魂之力，还有黑水毒，也正以飞快的速度锐减！

    要是灵魂之力没了，她的灵魂就变得极其虚弱，就会陷入长眠。

    而黑水毒，则是她黑水蛇族的奇毒，用一滴少一滴，宝贵无比。

    “王八蛋你快松嘴！！”

    黑水煞惊恐万状的要抽出手臂。

    却被江木紧紧咬住，无法抽出。

    松嘴？

    傻子才松嘴！

    看老子吸不死你！

    江木心中笑翻了天。

    由于吸收了蚀魂之毒。

    那毒爆丹已经比之前壮大了二十倍！威力也暴增了二十倍！

    他估量了一下。

    毒爆丹爆炸后，所产生的剧毒，大概能毒死归元境的修士。

    也就是说。

    他现在，完全可以直接将毒爆丹排出，吓跑黑水煞。

    “你！你快松嘴...”

    黑水煞感受到了前所未有的危机。

    她的身体，由于蚀魂之毒的大量流逝，已经开始变得虚幻了！

    她立马用另一只手掐住江木的喉咙，想逼他松嘴。

    然而由于身体虚弱，几乎无法使出劲儿，导致她整个人，渐渐软趴在了江木的身上。

    而那禁锢着江木的空间灵术，也因此解除。

    我能动了？

    江木心中一喜。

    立马双手抱紧黑水煞，一个鲤鱼打挺站了起来。

    紧接着。

    “去你八婆的奴仆！”

    他将黑水煞，狠狠的扔落到天坑下面。

    百米深的天坑，黑水煞就这么直直摔落。

    最后头朝地，“扑！”的重重插在了泥坑里。

    她艰难的把头拔出来，小脸蛋和黑长的头发，顿时沾满了泥土，模样看起来非常狼狈。

    江木没敢停留，拔腿就朝凌傲天的位置狂奔而去。

    天坑内的黑水煞，瞠着一双金色的竖瞳，死死盯着江木消失的方向。

    “本神绝不放过你！！王八蛋——！！！”

    响彻天空的狠戾咆哮声。

    吓得逃跑中的江木差点绊倒。

    “妈的，这剧情已经歪到姥姥家了。”

    “算了管不了了，以后的事只能以后再说。”

    “当务之急，是先去救凌傲天这个男主角。”

    ..

    另一边。

    薛梦涵一行人，来到了江木的私人飞船前。

    她对护送自己的几名护卫命令道：

    “这里不会有妖兽出没，你们先回去吧，在江宗主的雷光船里，本小姐会很安全。”

    “是！小姐！”

    几名城主府护卫齐声应诺，掉头整齐的离去。

    望着江木的私人雷光船，薛梦涵露出了狡黠的笑容。

    “姓江的，这几天老娘就住这了，看你还怎么走剧情！”

    “你不是老娘的专属舔狗吗。”

    “哼，这几天就让你舔个够！”

    “嘻嘻嘻....”

    薛梦涵调动灵气，施展身法，轻易就跳上了飞船的甲板。

    接着朝江木的豪华房间走去。

    当来到房门前时。

    “咯——！”

    一声高亢尖长的女人叫声，从隔壁房间传出来。

