    “我去，莫白夺得了诺贝尔奖？”

    “这是真的还是假的？”

    “各大媒体网站都公布了，哪里还有假。”

    “我的天……”

    看到各大媒体报导莫白夺得诺贝尔文学奖的消息，一众日国民众感觉想死的心都有。

    说好的村上村树呢？

    说好的《挪威的森林》呢？

    说好的《且听风吟》呢？

    没有。

    一切都没有。

    村上村树今年又成为了陪跑。

    “我的神，大白又夺得诺贝尔奖了。”

    “啊，啥，不是刚夺一个吗？”

    “对，这是第二个。”

    “我曰，历史当中有连拿两个诺贝尔奖的人？”

    “连拿两次诺贝尔奖的人有，但是，在同一时间里连拿两个完全不同分类的诺贝尔奖，却是绝无仅有。”

    当这个消息传至国内，无数粉丝也被这一个消息震得有一些不敢相信。

    莫白第一次夺得诺贝尔经济学奖已经够让人震惊了。

    没想到，在莫白夺得诺贝尔经济学奖之后，竟然连文学奖也夺得了。

    “这只能说，大白够吊。”

    “肯定的。大白最先出道的时候就是一个作家，虽然后来大白在逗逼的路上越走越远，但事实上，大白绝对是大文豪。”

    “还用说吗，恐怕是随便挑一部莫白笔下的作品，他都有资格获得诺贝尔文学奖。只是可惜，之前我一直担心外国人看不懂我们更为东方文化的作品。还好，这一次他们的眼光没有出现问题，莫白获得诺贝尔文学奖没有任何问题。”

    一众国内粉丝激动的难于自禁。

    当然，对于那些国外民众来说，同样是无比的惊讶。

    这个惊讶并不是惊讶莫白获得了诺贝尔奖，以莫白现在的成就，就算是莫白夺得了诺贝尔奖稍微出乎了他们的意料，但仔细想想一切也在情理当中。可是，连夺两个不同分类的诺贝尔奖，那就真的不是说说那么简单了。

    “世界上还没有哪位科学家在同一年时间里夺得过两种分类的诺贝尔奖，同样，世界上还没有哪位科学家在夺得其他诺贝尔奖项之后还能夺得诺贝尔文学奖。但是，今天，莫白打破了世界记录。同样，莫白也成为了诺贝尔奖第一人。”

    其实说简单一些。

    那些物理化学数学类的科学家，他们有的时候的确可以在不同分类里面夺得诺贝尔奖。比如居里夫人，他就在1903以及1911年夺得诺贝尔物理学奖以及化学奖。可是，真要说的话，物理学与化学，与数学在很多的时候是相通的。

    特别是物理学，化学，生理医学，很多天才的科学家即是物理学家也是化学家，同样还是数学家，甚至有的还是经济学家。比如有一位数学家就夺得过经济学奖，至于他夺得经济学奖的原因，则在于他成功的将数学里面的统计学运用到了经济领域。

    可是，在诺贝尔里面有一个奖项非常特殊，这个奖项，那就是文学奖。

    可以这样说吧。

    其他的一些诸如数学，化学，物理学，生理医学之类的，他们哪怕再牛逼，恐怕也写不出令世人惊叹的文学作品。反过来同样也是，那些能写出传世名篇的天才作家，他们对于所谓的物理化学，不说是一窍不通，但要夺得这一类的诺贝尔奖，也是痴人说梦。

    可是今天，有人却做到了。

    “一个是经济类，一个是文学类，两种学问风牛马不相及，可是，莫白却是将两种学问都做到了世界第一，堪称奇迹。”

    “我想，哪怕就是再过100年，也没有人与莫白比肩。”

    “这是史上最为伟大的诺贝尔奖获得者。”

    一系列的惊叹将莫白的身份无限拔高。

    本来莫白在世界领域已经稍有名气，在这一次连夺两次诺贝尔奖之后，却是真正令全世界都知晓。

    只是，虽然莫白获得诺贝尔文学奖的消息震惊世界。

    但也因为莫白获得诺贝尔文学奖，却是引起了不少的质疑。

    “讲真，莫白获得诺贝尔经济学奖，我认为很正常。他本身就是一个伟大的经济学大师，而且不仅仅是理论上的，他还是经济学实践派，比如成功带领全球散户逃顶。可是，莫白获得诺贝尔文学奖算是什么回事。难道，就因为莫白的小说卖得火吗？”

    “这也是我不明白的。我承认莫白写的小说很厉害，也写得非常好看，更卖得火。包括我，我也很喜欢。喜欢莫白的《哈利波特》，喜欢莫白的《魔戒》，更喜欢莫白的《五十度灰》。但这一些小说就算是卖得再火，他也只是商业小说，他并没有太多的文学价值。同样，这样的商业小说对于全人类来说并不能够做到多大的贡献，很不明白靠什么原因获得诺贝尔奖的。”

    “从这三部作品当中，也就魔戒写得最为有价值。可就算有价值，他也是商业通俗小说。至于哈利波特，这是个儿童作品，五十度杰，更不用说了，这是情.色作品。”

    与日国那些人质疑不一样，这一些朋友质疑是有原因的。

    他们并不是因为眼红，也不是因为嫉妒，他们与莫白也没有什么仇恨。

    至于为什么还质疑，只因为他们实在是想不通。

    如果商业小说也能获得诺贝尔奖，那么，历史当中那些知名的通俗小说作家早获得了。

    “呵呵，看来不少朋友还不知道莫白写过多少小说呀。”

    “看他们的评论笑死我了，他们只以为莫白只写过《哈利波特》，只写过《魔戒》，只写过《五十度灰》，但他们却从来没考虑过，莫白能将英文小说写得这么牛逼的，难道他连自己的母语小说还会写得差吗？”

    “事实上瑞典文学院已经给出了莫白获得诺贝尔文学奖的解释，上面所说，莫白以超现实与现实相结合，塑造了多部史诗级的巨作，堪称人类文学宝贵财富。好吧，你以为这看起来有一些吹牛，那么，你们不仿去看看莫白用他母语中文写的《聊斋志异》《西游记》《三国演义》”

    是的。

    莫白获得诺贝尔文学奖并不是靠那些商业小说。

    靠的，而是莫白用母语写的旷世奇作。

    “《聊斋志异》《西游记》《三国演义》……咦，这些是什么书？”

    “没看过，有魔戒写得好吗？不过，既然说得这么厉害，我准备看看。”

    “先说明，我不是喷子。行吧，我也看看。但是，如果写得不好，不好意思，就算你们骂我是喷子，我也还是要说。”

    对于诺贝尔文学奖获得者，不少人虽然提出了疑问，但对于莫白还是给出了足够的尊重。

    不管怎么说，莫白既然能获得诺贝尔文学奖，肯定有一定的实力。如果还像之前一样没事喷几句，不说别人看到会说你没素质，万一人家直接甩出一部巨著，那可不是打脸这么简单了。

    不再多说，一众朋友先阅读起了那些他们之前没有看过的莫白的作品。