    茫茫不死界，像是另外一个世界，和不死山截然不同。

    这里看不到任何宇宙灵宝和异兽，甚至连普通的植物都没有，视线之中到处都是光秃秃的石山，视线昏暗，充满了死寂的气息，似乎永远都没有尽头，甚至都察觉不到时间的流逝。

    在不死界中，有可怕的威压压制，萧叶连飞行都做不到，只能撑开经、古两字经相的防御徒步前进。

    “这里不可能没有危险，不然为何从来都没有武者，可以从不死界中走出去？”萧叶满脸的警惕之色。

    到了此地，时间大圣对于第二块时间雨石的感应，则是越来越强了。

    他依照时间大圣的提示，不断的朝着前方进发着，越是前进，威压在逐渐增强，似乎前方有极为可怕的事物存在。

    前行不过半天，萧叶只能咬牙一步步前进，像是背负了一座大山，灵身都被磨动得咔咔直响。

    “这种威压，和太虚圣界中的威压，颇为的相似！”萧叶心中产生了一丝明悟。

    也不知道过去了多久，萧叶眼前终于眼前一亮，一座庞大的墓穴出现在视线之中。

    这座墓穴颇为的简单，像是一座金字塔似的，屹立在不死界中，也不知道多少年了，散发出岁月沧桑的气息。

    放眼看去，只见一具具白骨，四分五裂躺在墓穴的四周。

    这些都是以前误入不死界的灵阶强者，似乎想要进入墓穴，但是却被恐怖的东西杀死，尸骨的灵性，以及随身携带的宇宙灵宝都被磨灭了。

    而在墓穴的门口，一座一丈高的石碑像是一尊天神，威风凛凛矗立在墓穴门口。

    “时间大圣，乃禁忌古族枭雄，吾曾受其恩惠，可惜遭到天妒，时间大圣也有陨落的一天，吾却不能相助，只能立此碑，纪念时间大圣。”

    石碑之上，一行字雕刻其上，是三千大界的通用文字，字里行间充满了惋惜，字体苍劲有力，每一个字体都散发出不朽之光，像是在岁月中不朽，爆发出的威压惊天动地，笼罩了整个不死界。

    “这座石碑，便是威压的源头！”

    “难道这是太虚大圣所留吗？”萧叶大吃一惊。皇裔经纪王牌

    “太虚这个小子，早就预料到，会有太初古经的修炼者来到圣界，所以才会做出这样的安排吗？”

    时间大圣的感慨声悠悠传来。

    “看来第二块时间雨石，就在这座墓穴中了。”萧叶眼中精芒一闪，抵挡着威压，迈步朝着墓穴而去。

    嗡！

    刹那间，矗立在墓穴门口的石碑，突然颤动了起来，像是一头绝世异兽被惊醒了半，恐怖的威压瞬间暴涨，石碑上的那行字体竟然横空而出，像是一柄柄天剑悬空而立，蕴含着淡淡的圣威，爆发出犀利无匹的剑芒，好似星河般倾泻了下来，斩向萧叶。

    轰！

    这一刻，萧叶撑开的经、古两字经相的防御直接粉碎了开去，灵身完全扛不住，被刺得千疮百孔，灵血狂涌，四肢都被斩断了。

    “好可怕的攻击，如果我不是身负太初古经，已经被杀死了。”萧叶狼狈停住，运转太初古经修复着灵身，满脸的震撼之色。

    伴随着他的退后，那座石碑再次回复了原状，像是最忠诚的侍卫，在守护着墓穴。

    “萧叶，这座石碑上的文字，乃是太虚所留，蕴含了圣威，使得这座石碑通灵了，是一座灵碑，你要想进去，除非能挡住这座灵碑的攻击。”

    “应该是太虚怕人闯进去了。”

    时间大圣提醒道。

    “挡住灵碑的攻击？”萧叶修复灵身完毕后，一声大吼，顿时大半个‘初’字浮现而出，爆发出无量神光，让他整个人瞬间消失在原地。

    即便在不死界这种地方，他的第三经相依旧拥有可怕的伟力。

    轰！

    当萧叶才靠近墓穴，那灵碑再次颤动，犀利的剑芒无坚不摧，铺天盖地的笼罩而来。

    这次更惨了，萧叶半边脑袋都被削掉了，手脚也是被砍断了，疼得他直抽冷气。

    “以我现在的实力，根本就冲不进去，如果强闯的话，就是死路一条，和这些武者一样。”

    萧叶心有余悸，修复着灵身，再也不敢随意靠近了。阴阳诡师〔GL〕

    虽然再次被击退，但是对于这座灵碑的攻击，他心中却有了推测。

    “这座灵碑的攻击，大概相当于是界灵榜前三十的战力。”

    “要么激发第四经相，四字经相齐出，要么融合灵身，让境界突破，才有机会冲进去了。”

    灵身修复完毕，萧叶盘坐在地上思考了起来。

    这座墓穴之中，除了有第二块时间雨石之外，还有时间大圣留下的宝物，他必须要进去。

    “我手中的灵丹，已经快要被两大灵身炼化完了。”萧叶的灵识探入时间之塔中，发现两具灵身，都散发出恐怖至极的灵威。

    按照他的推测，等他手中的灵丹全部被灵身炼化完毕，再施展九玄灵身进行归一，或许他就能突破到天灵境后期了。

    “先炼化问天柳！”在附近找了个地方，进入时间之塔中，萧叶手掌拂过空间戒指，三截问天柳凭空浮现。

    萧叶将问天柳托在掌心中，然后施展太初古经。

    轰！

    璀璨的光柱从天而降，再次将萧叶带入无垠的空间中。

    刹那间，萧叶对于第三经相的感悟，源源不断的涌上心头，甚至连经、古两字经相，也是有了新的感悟。

    一截问天柳很快就化为了飞灰。

    萧叶继续使用第二截和第三截问天柳。

    一次性使用三截问天柳，所带来的感悟极为的惊人。

    当三截问天柳全部化为了灰烬，萧叶眼前豁然开朗，似乎有着一层新的天地，在慢慢朝他打开大门。

    盘膝而坐，在默默参悟着经相。

    一转眼，萧叶在时间之塔中，已经过去三年了。

    唰！

    突然，萧叶双眸猛然睁开，爆射出两道无匹的光芒：“两大灵身，已经将所有的宇宙灵宝和灵丹炼化完毕了！”

    与此同时，时间之塔中的两尊灵身起身。

    “归一！”

    萧叶本尊双手结印，运转灵法九玄灵身。

