    肃清临死之前，给了他一份名单，那份名单，是M国输往扶桑的反细作名单。同时，也有待输送名单。

    肃清临死前，用希冀的眸子望着他，请求他接替肃清的位置。让他把那些M国的待送细作送到扶桑去。

    同时，让他找到扶桑的细作名单。

    肃清用死来托付他，他怎么可能拒绝？

    他回来以后，便展开了行动，他不停地往返锦城和扶桑之间，常常受伤。

    常常带着一身的伤去找乔慕白……

    那个时候，扶桑追杀他们的人，正是面前这样的打扮。

    韩泽昊眸子里泛着寒光，脚踝处传来的痛楚，后脑勺传来的痛楚，使他忍不住吃痛地闷哼一声。

    “他受伤了，更好了，快，动手！”

    “快！这是我们孝敬先生的绝佳机会。”

    “他的眼神怎么那么像肃清？”

    “他不是肃清，肃清九年前就死了。”

    几个扶桑人，嚣张地你一言我一语，完成把韩泽昊当成了将死之人。

    韩泽昊的手里，紧紧握着一把枪。

    然而，他还没有动手，五六个人齐齐地倒地。

    一个女人，站在韩泽昊的面前。

    “红姑！”韩泽昊轻叫出声。

    那五六个人，都被宫本樱子攻击了，她的手段，比起她的师姐酒井叶子来，不知道要高明多少。

    不论是武力值，还是水准，酒井叶子与宫本樱子，都不在一条水平线上。

    原因很简单，当年，酒井叶子各种勾搭男人的时候，宫本樱子每天风雨无阻地练习她的飞针与柔术。

    九年前，宫本樱子前往情报局，直到去年，才被陆峥挖了过来。

    在情报局八年的时间，酒井叶子，更是没有办法与宫本樱子相比较。

    五六个人，眨眼之间，就被宫本樱子灭掉了。

    “你和肃清是什么关系？”宫本樱子一双眸子里透出炯亮的神情，灼灼地望着韩泽昊。

    “我不认识你说的肃清。”韩泽昊否认自己与肃清有关系。

    “不，你认识的。”宫本樱子情绪显得有些激动。

    “我真的不认识！”韩泽昊沉声说道，他眸光直视宫本樱子，他说得是那样真实。

    陆峥一身风衣出现在宫本樱子的身侧。

    他弯腰欲将韩泽昊扶起来，又问道：“还能走吗？需要抱吗？”

    “滚！”韩泽昊听到后面那句需要抱吗，直接爆了粗口。

    “樱子，你先上去，告诉他们，没有发现韩总裁！”陆峥沉声说道。

    “好。”宫本樱子点头，飞快地离去。

    就有了刚刚她告诉霍总裁没有发现韩总裁的那一幕。

    韩泽昊深深地看一眼宫本樱子的背影。

    “你认识肃清的吧？”陆峥的神色，变得凝重，凝重里，竟透着一抹哀伤。

    “他是你哥，他叫陆凌，组织代号，肃清！”韩泽昊说道。有些事情，已经不能再继续瞒下去，一旦真相一层一层地被揭开，很多人都会有危险。

    曾经不告诉陆峥真相，是希望陆峥可以活得简单一点，活得安全一点。可是陆峥执拗，这么多年，从来没有放弃过寻找他哥当年的死因。

    现在组织与扶桑就要对垒起来，要是陆峥再什么都不知情，却并了命地去查，卷进双方的斗争之中的话，危险系数直接十级。

    “所以，韩泽昊，你其实是组织内部的人对不对？那次，我调查了大嫂的个人信息，用的Z系统的代码，你是看得懂的，可是，你装作看不懂。”陆峥情绪有点激动。

    “你知道那么多的事情，对你并没有好处，你只要做好你的侦探就够了！”韩泽昊的声音，依然低沉。

    “死的是我哥，我亲哥。韩泽昊，你知道我为什么要做侦探吗？我就是为了我哥，我好好的陆家少爷不当，我与家里决裂，我来开侦探社，我开武馆，你不知道我是为了什么吗？”陆峥咆哮起来。

    “我不想这件事情，牵扯到太多。已经牺牲了太多的人了。”韩泽昊的声音，沉闷。

    雨，还在下着，雨水冲刷在他的脸上，冲掉了他身上的血水与泥水。

    他坐在泥泞里，一身都湿透了。

    “韩泽昊，你怎么还不明白？这些年，支撑我最大的信仰就是为我哥报仇。你知道我为什么那么缺钱吗？我有多缺女人，女人用得了几个钱啊？什么案子最危险，什么案子来钱快，我就接什么案子，我为了什么？我只是想要再去那座岛上，寻找一些当年的真相。韩泽昊，你知道真相对不对？”陆峥情绪无比激动，“我和樱子，一直在查这件事情的真相，我们查到了宫本亨俊麾下的两大强人，一个是秦参，一个是酒井叶子。当年，追杀我哥的人，就是酒井叶子带的人。毒，就是秦参提供的。但是，我哥他是有解毒药剂的，他不应该死的。”

    说到这里，陆峥一双眸子变得猩红。

    他咬着牙，接着说道：“只要不是变异的毒，有药剂就可以解。你知道宫本樱子她的身份吗？她是宫本亨俊与宫本直树的亲妹妹，她同时，也是我哥陆凌的未婚妻，他们就要结婚了。他们决定双双退出组织了，他们想要到一个面朝大海的地方隐居。怕他们对我哥使用解毒药剂上，樱子冒着生命危险在宫本亨俊的母菌库里偷了一支母菌解毒药剂……”

    听到陆峥的话，韩泽昊的心头，被重重地一击。

    他明白肃清临死之前说的那句话，是什么意思了，他说，把他葬了，让他的脚，朝着大海的方向，让他的墓碑，对着大海。

    韩泽昊声音涩然地说道：“那支解毒药剂，他给了我！”

    砰——

    陆峥一拳头砸在韩泽昊的脸上，直接将韩泽昊打趴在地上。

    “韩泽昊，你混蛋，你个贪生怕死之辈。既然怕死，你为什么要加入组织，你害死了我哥，我要你偿命！”陆峥情绪变得无比激动。

    “我并不知道只有一支解毒药剂。”韩泽昊沉声说道。甚至，他根本不知道自己中了病毒，也不知道那支针，就是解毒药剂，他是一个对医理完全没有一点常识的人。

    所以，他这么多年，才像亲哥哥一样对待陆峥。却又怕陆峥看出端倪，发现异样。表面上，他还得对陆峥各种疏离，平常没有什么大事的时候，他都不找陆峥的。

    “可是我哥死了，他死了，他因为把解毒的机会给了你，他自己死了。我甚至连他的尸体都没有看到。我连那座岛都无法确认。我买了船，我带着樱子去那片岛屿，只是想要找到我哥要的尸体，让他回家而已！”陆峥双眸通红，泪水糊了一脸，混着雨水，看不分明。

    “他想要葬在那里，他想要面朝大海，他说不要让人去找他，不要把他的尸骨带回来。他就在那里，他要让他的墓碑，对着大海，他的脚，是朝着大海的方向葬的。”韩泽昊说道。

    “我要给我哥报仇！”陆峥捏紧拳头，恨恨地瞪着韩泽昊。

    韩泽昊与陆峥这么多年的兄弟，当然知道他在说什么。

    韩泽昊点点头：“很快，时机就会成熟了，你不要轻举妄动。”

    “你的车祸，是被人预谋的。”陆峥说道。

    “你怎么知道？”韩泽昊拧起眉头。

    “樱子监听了宫本亨俊的电话！”陆峥说道。

    韩泽昊的眉头，又拧了拧。

    “大哥……”陆峥突然扑通一声跪在韩泽昊面前。

    “你做什么？”韩泽昊怒。

    陆峥抬起头来，一脸的泪水，不知道是不是雨水？

    他红通通的眼睛看着韩泽昊，语带恳求：“大哥，替我哥报仇。我要所有的人的名单。我要他们的名单。”

    “我还没有拿到手。”韩泽昊实话说道。

    “我知道你快要拿到手了。”陆峥语气里透着急切。

    “是的。”韩泽昊没有说谎。

    这一刻，他不想再说谎。那些名单，的确是快要拿到手了。

    只要拿到间谍名单，就可以确认当年那些追杀他们的人员名单了。

    “把名单里的那些人，全部交给我。”陆峥瞪着一双猩红的眼，望着韩泽昊。

    韩泽昊终是沉沉地点下了头。

    站在组织的角度，他真的不能这么做的，他得把那些人带到组织里。可是，于情，他怎么忍心拒绝陆峥？而且，他自己也想要这么做。他想要替陆凌报仇，九年前，他就想了。只是从前，他真的没有那个实力。他潜伏了九年，与扶桑人周旋，在锦城建立基地，建立每文集团，完成肃清的遗愿。

    每一天，他都过得很忙碌。

    他拼命地织着一张网，这张网，终于织成了，终于可以开始网大鱼了。

    “你的伤，要不要紧？我们现在去医院！”陆峥似乎这一刻才意识到韩泽昊一身的伤。起身来扶韩泽昊。

    韩泽昊眸光冷凝地看着陆峥，说道：“你抱着我出去！”

    陆峥顿时起了一身的鸡皮疙瘩，他往后退了一步。

    韩泽昊沉声道：“让所有的人，都以为我已经昏迷不醒了。”

    “大哥，你的意思是？”陆峥心里一喜，他知道韩泽昊要将计就计了。

    “引蛇出洞！”四个字，从韩泽昊的嘴里吐出来，铿锵而有力。

    “我都听你的。”陆峥直接弯身，把韩泽昊抱起来。

    这种姿势，亲密得让人觉得诡异。

    韩泽昊双手自然地垂着，就跟死了似的。

