    军帐之内。

    “这可如何是好？”

    都伯（副职）“周丰”焦躁不安的来回踱步，口中不停的念叨，“使君命我二人两月之内发掘梁孝王墓，如今期限已过大半，我们非但没有完成发掘，昨夜还莫名折损了过半人马，回去要如何向使君交代？”

    “回去？这点事都办不好，倒不如死在这荒郊野岭。”

    军候“曹禀”面色凝重的望着旁边的佩剑吐了口浊气，却只觉胸中更加愁闷。

    “军候莫要轻言生死，使君与你乃是伯侄，想来就算此次任务失利，他也不会过分责罚于你，到时还要请军候为我美言几句才是。”

    周丰终于停下脚步，连忙上来劝道。

    “正因如此，我才更加无颜回去面见伯父。”

    曹禀叹气道，“上月徐州陶谦纵容属下害我太公性命，伯父怒而征伐陶谦，我本欲做个先锋领兵手刃仇家，奈何伯父另有打算，偏要命我统领瓬人军前来盗墓以解前线军饷之急……”

    说到这里，曹禀猛的顿住，仿佛说了什么不该说的话一般，下意识的改口道：“……彼时我还怪伯父大材小用，如今不但损兵折将还一无所获，唉——”

    周丰也假装没有听到前面的话，不动声色的提议道：“这……不如再派些人进墓查探一番，或许能另有所获？”

    “瓬人军本就只有两百余众，如今伤亡过半尚未查明原因，剩下的皆人心惶惶，兵士之中已经传出鬼怪害人之说，谁还肯以身犯险？你么？”

    曹禀抬眼看向了周丰。

    “咳咳！”

    周丰尴尬的咳嗽了两声，连连解释道，“军候你是了解我的，我自幼体弱多病，医师嘱咐不可踏入阴寒之地，否则命不久矣……不过军候不必多虑，只要你一声令下，谁敢退缩便是逃兵，按律可斩。”

    “呵呵。”

    曹禀翻眼冷笑，心说若非你那舅舅在我伯父面前力荐，你何德何能担得起瓬人军都伯一职？

    不过此刻显然不是计较这些细枝末节的时候，曹禀随即重新陷入苦恼之中：昨夜究竟发生了什么，难道墓中真有鬼怪作祟不成？

    良久之后。

    “砰！”

    似乎下定了决心，曹禀忽然一巴掌拍在桌上，咬牙说道：“不成功便成仁，今夜我亲自率人下墓！倘若死在墓中，权当做报效了伯父的信任！”

    “不可！万万不可啊！军候若是遭遇不测，瓬人军谁来统领？”

    周丰吓了一跳，赶忙跳过来苦苦劝说。

    就在这时候。

    “报——！”

    帐外忽然传来一声令报。

    “进来！”

    话题暂时终结下来，曹禀重新坐回椅上，面无表情的道。

    一名兵士快步跑进来，抱拳说道：“报！军候，昨夜入墓的人中尚有一个活口，如今已被带至帐外，请军候发落。”

    闻言曹禀瞬间来了精神，连忙说道：“活口？速速带进来！”

    “是！”

    兵士躬身退下。

    一晃眼的功夫，便有一个蓬头垢面的年轻人跟在兵士后面走了进来。

    “怎么是你？”

    见到这个年轻人，曹禀尚未开口说话，反倒是周丰率先面露惊讶之色，仿佛见到了最不应该出现在这里的人一般。

    此人不是别人，正是吴良。

    吴良自然也注意到了周丰的反应，心中疑惑的同时，蓦然想起了一些事情：

    “有才兄”与周丰是有过节的，起因是“有才兄”曾因食物分配不公的事向曹禀举报，导致负责此事的周丰受到斥责，从那时候起此人便怀恨在心，处处与“有才兄”为难。

    好在曹禀为人还算公正，在没有抓住“有才兄”把柄的情况下，周丰倒也不能明目张胆的拿他怎样。

    但暗地里就不好说了，比如指使他人在墓中神不知鬼不觉的干掉他？

    总之，周丰完全有这么做的动机。

    只不过现在吴良还仅仅只是怀疑，并没有掌握确切的证据，因此也不好在曹禀面前说些什么，能做的只是多留一个心眼。

    “拜见军候、都伯。”

    如此想着，吴良低眉顺眼的行礼道。

    “不必多礼。”

    曹禀摆了摆手，急切问道，“你即是昨夜唯一的活口，且说说墓中所见所闻，我们的人究竟因何全军覆没？”

    吴良心思转动，其实通过那些人的死状，以及昨夜发生的一些细节，他已经差不多推测出了这起事故的原因——“入井死”！

    二十一世纪不论是考古人员还是盗墓贼都知道，古墓常年封闭，墓中的空气成分已经发生了变化，其中最常见的就是一氧化碳和二氧化碳过量，这两种气体极易产生又无色无味，前者会让人中毒，后者可令人窒息，简直就是隐形的超级杀手。

    面对这种情况，最好的办法是预先通风。

    但这个最近组建的瓬人军似乎完全没有这方面的经验，才刚将金刚墙拆除就立刻派人查探，而且一下子进入百余人，还同时携带了数十支点燃的火把。

    这种做法无疑会加剧墓中的氧气消耗，使一氧化碳和二氧化碳激增。

    甚至在查探期间，所持火把一度熄灭，墓中的人也没有丝毫警觉，如此才酿成了这场本可以避免的惨剧……

    但同时吴良也清楚，东汉末年尚且没有空气的具体概念，更不要说什么一氧化碳、二氧化碳之类。

    所以强行科普未必有用。

    在有人对他的性命虎视眈眈的情况下，没准儿还有可能被人咬住不放，最终落得布鲁诺一样的下场。

    与其冒这个险，倒不如先用这个时代的人最容易理解的说法将其唬住，再以高人姿态出手解决问题，从而获得军候的信任与倚重。

    如此，方可将主动权掌握在自己手中！

    思前想后，吴良终于垂下目光声音低沉的道：“军候可曾听过‘鬼吹灯’？”

    “鬼吹灯？倒不曾听过，何解？”

    曹禀再次蹙眉，眼中划过一抹惊疑之色。

    周丰也是面色怪异，极不自在的变换了一下站姿，以此来掩盖心中的不安。

    其实莫说这个时代的人，就算吴良所在的二十一世纪，当人们同时听到“鬼”与“墓”这两字的时候，也会不自觉的产生许多联想，更何况完全没有盗墓经验又深受封建迷信思想影响的二人。

    “相传‘鬼吹灯’是活人与死人之间的约定。”

    吴良的声音越发低沉，眼睛直勾勾的望着两人，半真半假的说道，“活人进入墓室地宫行盗窃之事，倘若所持明火忽然熄灭，便是尚未往生的墓主人下了逐客令，警告盗墓者不得妄为，盗墓者需速速退去，不可取一物，否则必遭灭顶之灾！”

