    苏野的点评像人格分裂一样两个极端。

    但是，点评得最靠谱的恰恰就是苏野，其他人有点避重就轻了，不知是不是不愿意得罪陈秃子。

    陈富国确实选材很有问题，有点不道德的功利感。

    当然，他拍得还是很不错的，只是，太啰嗦，如果从小孩儿喊出那句话后就结束，整个片子会好很多。

    苏野这个特邀影评人，不给片子打分，也不参与他们的争论，只是很单纯地在每部片子播放结束后，给出正反两个极端评价。

    更何况，苏野是从自己的作品开始喷的，所有作品一视同仁。

    赛亚人一直在怼，一群人怀疑聋哑父亲偷手机并打起来的剧情逻辑不对，谁解释他喷谁，谁和稀泥他怼谁，因为他是对的，那一段确实太生硬了，完全可以处理得更好一些。

    其他人都选择绕过了，他还不放弃，居然问苏野：“苏野，你觉得这一段逻辑有没有问题？外人就偷手机？还打人？谁会这样对聋哑人？”

    苏野：“我誓死捍卫你抬杠的权力！”

    接下来是张国栋的作品《重遇》，一部爱情片。

    苏野正评价：“这是一部非常唯美的片子，色调、节奏、剧情、人物，都是美轮美奂的，是浪漫的，它会让人迷恋。”

    苏野负评价：“三观不正，立意低俗，这片子连烂都烂得这么平庸，其实也是挺悲剧的，希望下次能烂出特点来。”

    彭杰导演的《乡村往事》，也没有逃过苏野的夸夸神功和毒舌吐槽。

    夸夸神功：“彭杰导演是独一无二的，完全不需要跟任何人比较。他的作品中可以看出，他对农村形形色色或好或坏的角色都是有感情的，这是一种大爱。中国电影圈，需要彭杰！”

    毒舌吐槽：“又是农村题材！这是以一种炫耀苦难和展示自虐的扭曲方式，来表达所谓的生活真相。你永远摆脱不了曾经的你，永远都在重复自己，这不叫艺术，这叫市侩！”

    彭杰一度想要退赛，还是曲天歌苦口婆心劝了好久才劝住的。

    倒也不是因为苏野的恶毒评价，而是他本来就不喜欢跟一群商业片导演比较，觉得特没劲。

    相反，苏野的极端评论，戳中了他，给了他一些似有若无的灵感。

    最后是李祥的讽刺短片《创造偶像》，讲的是一个很荒诞的故事，一家经纪公司捧红一条毛毛虫的故事。

    苏野好评：“这部片子纵然有再大的硬伤和bug，也遮盖不住它扑面而来的真实感！但凡有人说这是一部荒诞剧的，趁早别看电影了，它是一部百分之百写实的作品。”

    没错，娱乐圈就是这个真实且讽刺。

    苏野恶评：“拍得很好，以后别拍了！我记得你的投资金额不低，为什么可以把剧情、美术、摄影、人物、道具等方方面面全部搞砸？这部短片做得最好的地方就是侮辱观众智商。”

    也是够恶毒的，但从某种角度来说，它确实更像一个MV。

    弹幕：

    “我愿称苏野为地表最强影评人！”

    “+1”

    “+1”

    李祥跟苏野关系不错，问刘仁杰：“主持人，我可以下去打他吗？”

    刘仁杰喜闻乐见：“欢迎欢迎！不过，你打得过他吗？”

    李祥：“我正当壮年。”

    刘仁杰：“苏野十六岁龙精虎猛，还比你高。”

    李祥：“这样啊，那我们以和为贵。”

    刘仁杰：“我看不起你。”

    李祥：“没事，我也看不起你。”

    刘仁杰：“？？？”

    苏野的恶评并不会得罪这些导演们，因为他一方面是以调侃的方式说的，另一方面，苏野也确实指出了真实的弊病。

    就拿李祥的片子来说，剧情逻辑、美术设计等，确实比起《调音师》来说，差距有点略大。

    李祥确实拍了一部好片子，但……没拍透。

    影评人们疯狗一样狂怼他，仿佛他拍了十多分钟的屎。

    忍无可忍的李祥对苏野说：“兄弟！你的评价比所有影评人都好。”

    苏野说：“还有一点我没说，要爱护小动物，你拍这部戏折腾死了多少只虫子？有没有点同情心？”

    李祥：“啊？”

    苏野：“下次用特效，知道吗？还能多骗一点投资。”

    李祥：“你说的也有一定的道理……”

    苏野：“所以，你悟了吗？”

    李祥点着他硕大的光头：“悟了！影评人说的话都是放屁，不听就对了。”

    苏野摊手：“你看，你这悟性就比林丽慧阿姨好多了嘛。”

    林丽慧：“喂？为什么又说我？”

    苏野：“说你怎么了？我现在是毒舌影评人，什么不能说？你说你，一大把年纪了还长得跟三十岁一样，除了长得漂亮有气质之外，你还有什么？你以为你是实力派演员吗？不！你只是一个花瓶！一个肤浅的没有演技没有内涵的偶像派！”

    林丽慧嘴角疯狂上扬：“谢谢老师点评，我知道错了，嘻……”

    成才忽然看向苏野：“你很会啊！”

    苏野不跟渣男聊天，同性相斥，他对李祥导演说：“实事求是说一句，你这片子，牛炸了！”

    李祥：“我不知道你哪句是真哪句是假。”

    苏野：“本人表里如一，每一句话都是真的。你知道为什么影评人这么疯狂地怼你骂你吗？因为你挖到他们的肉了，还记得吗？你的片子里，那几个毫无节操的评委。”

    李祥恍然：“哦！那说明我成功了。”

    苏野浑然不惧身边三位影评人愤怒的目光，老子会怕你们？

    “好了，我假装讲，你假装听，感谢你的演技，谢谢！”

    李祥：“我演技一向不错。”

    苏野接受这个特邀影评人的“戏份”，除了选择跟京都圈合作之外，更多的是，他要证明是个人都能当影评人。

    放屁，谁不会？

    这一趴结束，影评人们很憋忿，但又能怎样？

    第二天，七部影片开放对七百名观众的公映，苏野获得的拍片量最多，整整十场。

    最终，观众口碑和票房成绩出炉。

    口碑还是《调音师》最好，综合得分：9.4分。

    票房也是《调音师》最高，总计票房：169万。

    二三名分别是张国栋142万和陈富国139万，两个学院派也在这一轮分出了胜负。

    彭杰票房口碑再次垫底，19万，6.9分，惨不忍睹。

    值得一提的是，被苏野看好的张国栋导演，这次票房和评分都是第二名，尤其是评分9.1分，很接近苏野的作品了。

    这一轮节目录制结束。

    晚上马上又要开始第三轮的录制，苏野今晚是赶不回西川了。

    下午，休息的时候，张国栋找到了苏野。

