    阴魂居地龛，城隍住神龛？

    纪渊掀起飞鱼服衣袍，坐在偏院的台阶上。

    右手挎刀拿鞘，放在膝前，接过安老头递过来的那个小玩意儿。

    哗啦！

    皇天道图抖动不已，绽放耀眼光华，映照显化。

    【地龛（阴煞）】

    【命数：聚阴（白）、引魂（白）、镇宅（白）、残破（灰）、反哺（灰）】

    “三白两灰的命数，安老头手艺活做得一般啊。”

    纪渊掂量着那方地龛，用泥巴揉得歪歪扭扭，好似顽劣孩童的简陋之作。

    眼眸微微眯起，从中感应到颇为浓郁的精纯阴气，缓慢地流转其间。

    那些泥土、露水、宰杀过的鸡鸭骨头。

    更像是捎带之物，好捏成一个具体的形状。

    安老头灌注进去的大股阴气，才是造就神异之所在。

    “意思是，以后不用再为你寻一只魂魄瓶？

    只需将这座地龛安置妥当，你便可以自由出入府邸？”

    纪渊忽然想起圣人册封天下城隍，府州郡县每年祭拜，供奉神龛入庙一事。

    长年累月受到万民祈祷，会聚积多少香火？

    太古的仙佛断绝踪迹，上古的正宗旁门传承湮没。

    什么土地、山神、水神之类，早已不见踪影。

    虽然朝廷亦有册封正神，庇佑一方的风水地气。

    但那些多是不入流的阴物寄托庙宇金身，并没有传说当中的神通广大。

    而这位城隍爷，身受举朝上下一甲子的香火、念力。

    那是何等恐怖的力量？

    纵然修持成为真神，也不是毫无可能。

    纪渊思忖之间，安善仁接过还来的泥土地龛，嘿嘿笑道：

    “嗯嗯，小老儿乃是未得轮回的阴物，成煞之后居于地龛。

    若能再寻一个壳子，寄托其形，兴许可以像阴市的几位爷一样，化为一尊阴神。”

    安老头那张饱受风霜的苦瓜脸，难得浮现一抹期待与憧憬。

    好似有了继续做鬼的盼头。

    对于他这种生前做牛做马的升斗小民而言，无法投胎转世，滞留阳间阴市继续受苦，并非什么美事。

    此世与上古不同，天地之间的灵机稀薄，且杂乱晦涩。

    无法容纳阴物、元神四处游荡、出窍。

    便好像一人精赤身体落于汪洋大海，承受风浪拍打。

    种种气机交杂，更是如薪材焚烧。

    用不了多久就会把阴物、元神烧得一干二净。

    这也是练气之道衰弱式微，气血武道崛起称雄的原因所在。

    纪渊望着碧绿磷火似的安老头，似是觉得好笑。

    别的朝廷命官都是养外室、养伶人，他却养了一头老鬼。

    真真算得上两袖清风，清正廉明了。

    皇天道图微微一动，再次映照。

    【安善仁（阴煞）】

    【命数：厨艺（白）、驾风（白）、穿墙（白）、聚阴（白）、惜身（白）】

    比起初次见面，安老头显然要长进太多。

    不再是蒙昧之态，孱弱之形。

    纪渊收敛一时杂念，轻笑道：

    “壳子？我之前在义庄灭了那个扎纸人，它剩下一具纸人壳子，你可用得上？”

    安善仁连连点头，阴魂震荡焰光收缩。

    像是又要拜倒，口中喊道：

    “小老儿多谢九爷！”

    阴魂借壳，方能蕴养煞气，增进功行。

    相当于上古旁门修士的本命物件，对其至关重要！

    “你我一人一鬼阴阳相识，也算有些缘分。”

    纪渊摆了摆手，洒然笑道：

    “日后你若真个修持大成，做了阴神，莫要忘记庇护一方，别做伤天害理之事。”

    安善仁躬身作揖道：

    “九爷的恩德，小老儿铭记在心！做人的道理、做鬼的道理，小老儿都明白嘞！”

    说罢，似是听见脚步杂音。

    安老头眼皮耷拉，忙化为一线火光，缩进那方泥巴地龛。

    “人怕鬼，鬼也畏人。难怪圣贤有言，平生不做亏心事，秉承刚正之念，鬼神亦难以加害。”

    纪渊拾起那方地龛，收入袖中，心中有些感慨。

    俗话讲得好，孤家寡人引鬼上身，成群结队冲散阴气。

    几十个、上百个的精壮汉子聚在一处，即便不懂武功，那身阳刚血气，也足以叫寻常的游魂畏惧不已。

    所以，鬼神只有遭逢乱世，才能兴风作浪。

    遇到太平盛世，便就做些小偷小摸的下流勾当。

    “渊少爷，可曾捉到那小鬼！”

    不多时，管家陈伯领着一干家丁护院，提棍拿棒匆匆赶来。

    “一只馋嘴贪吃的游魂罢了，已经被我打散。

    尔等不要惊扰家眷，各自歇息去吧。”

    纪渊施施然起身，迈过门槛，轻描淡写说道。

    “还是渊少爷厉害！”

    管家陈伯闻言松了一口气。

    他见院内久久没有动静。

    还以为纪渊遭遇什么危险。

    连忙呼喊护院过来帮忙。

    “稍过几日，我自去钦天监请一张符镇在府中，便不会再有小鬼哄闹。”

    纪渊声音沉稳，抚慰众人，免得他们担惊受怕。

    钦天监在天京的市井小民眼中，那就是神仙扎堆的地方。

    管家陈伯一听，脸上最后半点惧色也消失殆尽。

    心想，还是渊少爷手段厉害。

    既降得了小鬼，也请得动神仙。

    余家庄依附这等人中之龙，盖世之才，反而是一桩好事。

    就不知道，大娘子与渊少爷之间，究竟有没有那档子事儿。

    若只是辽东的军户，那必然配不上余家庄的门户。

    但这个年纪做到北镇抚司的百户，还成了钦天监的大官。

    未来的前程不可限量。

    封候拜将也未必没有可能。

    这样比较的话。

    倒是大娘子高攀了。

    “我已命人烧了一桶热水，好让渊少爷沐浴就寝。”

    管家陈伯心绪复杂，恭敬说道。

    “知道了，天色已深，你也自去休息。”

    纪渊轻轻颔首，置办家宅的好处就在于此。

    许多琐碎事情不用操心，能够轻松很多。

    所以上古流传的修行四要，财侣法地，确有其道理。

    无财寸步难行，无侣孤身一人，无法何以证道，无地困顿劳碌。

    “我现在勉强占了财、法、地三样，日后还需继续努力。”

    纪渊沐浴干净，披了单薄中衣。

    回到房中，外屋服侍的丫鬟上前。

    她先是偷瞧两眼隐隐可见的精壮身子，然后垂首禀明道：

    “渊少爷，北镇抚司送了大丹过来，二爷吩咐婢子收好放在桌上，等你回来取用。”

    纪渊嗯了一声，推门进到卧房，果然看见桌上摆着黑龙台送来的两颗凝脉大丹。

    此物颇为难得，平日需得耗费两千点功勋才能兑换一颗。

    若是换算成银钱，没个五六千两拿不下来。

    “公门好修行，古人诚不欺我。敖指挥使出手倒也阔绰，这两颗大丹足够我把最后一条气脉凝聚而成。”

    纪渊打开木盒，传闻中的大丹呈现眼前。

    拢共鸽子蛋般大小，好似金铁熔炼，放出凛凛冷光。

    轻嗅之间，隐隐可以闻见极淡的铅汞气息。

    “这玩意儿吃进肚子，当真不会重金属中毒，或者压迫胃袋吗？

    若是常人服之，筋骨孱弱，气血衰微，无法消化，岂不是跟找死没什么区别！”

    纪渊眉毛一挑，捏住一颗凝脉大丹，仔细端详。

    入手质地坚硬沉重，像是滴溜溜的铁球。

    外面裹了一层熬煮过的金水，待到冷却形成丹衣，防止药力泄露。

    内里则是混杂了大药与铅汞之物，若非武者五脏六腑格外强大，根本炼化不得。

    “至少要把外炼、内炼修到大圆满，不然空有大丹在手，也无能为力。”

    纪渊比较小心谨慎，思忖片刻后，勾动皇天道图映照。

    确认没有问题，并未有人暗使手段，这才放心服用。

    咕咚！

    仰头吞服而下。

    那颗凝脉大丹顺着喉咙，滑落入腹内。

    好似铁球砸进湖面，笔直沉了下去。

    体魄稍差一些，只怕会把胃袋坠破，肠穿肚烂！

    但纪渊是何等强横的筋骨？

    不谈外炼、内炼两重大圆满。

    仅那虬筋板肋，便堪称世间罕有！

    他收拢心神，催发气血。

    浑身筋肉绷紧，五脏六腑猛地向内挤压，直接把那层坚硬的丹衣碾碎。

    咔嚓！

    似有若无的一声脆响。

    滚烫炽热的铅汞浆流流淌而出，其中混合猛烈药性，齐齐爆发出来。

    “来得好！”

    纪渊陡然张大双眼，口鼻之间平白喷出滚滚热气。

    那张冷厉的面孔，霎时变得狰狞起来。

    一条条血管、青筋突突直跳。

    好似龙蛇般暴起，直欲撑开皮肉。

    强悍的药力沾上千锤百炼的气血，仿佛黑油遇明火，“唰”的一下就被点燃。

    而后沸腾无比！

    热！

    烫！

    粘稠的烈光，从五脏六腑直直窜起。

    冲向胸口、两肩、乃至于头颅。

    像是整个人都被包裹住了！

    屋内的温度霎时升高。

    好似大蒸笼一样。

    无穷无尽的滚烫气息，自纪渊的毛孔当中喷薄出来。

    那股大药炼化的热力，来得又猛又烈，又快又急。

    简直要把筋骨烧焦、血肉烧融！

    换做寻常的通脉，此刻犹如置身火海，煎熬难忍。

    心性差点，可能还要大声呼喊，好似发疯。

    可是纪渊却呼吸平缓，面色如常。

    那张因痛苦扭曲的年轻脸庞，逐渐地显出宁静之色，好像高僧大德打坐参禅一样。

    周身毛孔紧紧地闭合，锁住磅礴的气血，

    在他内观之下，脊柱大龙像是被煅烧过一样，寸寸莹润生光。

    板甲也似的两块肋骨，受到药力冲击、气血冲刷，排挤了不少杂质。

    随着闭气呼吸，涤荡出去。

    肌体似乎更为细腻，彷如美玉。

    虬龙一般的数根大筋伏于皮肉内里，不再显露于外。

    吐纳，炼化，纪渊不断重复这个过程。

    直至把凝脉大丹的药力、药性，完全吸收干净。

    期间，不动山王经统合龙虎二气，稳稳镇压狂暴的气血。

    三阴戮妖刀则盘踞于两臂气脉，汲取大丹精华，化为无形玄刀。

    不知过去多久，许是一瞬间，许是几个日夜。

    纪渊终于炼化那颗“金丹”。

    他好像在水里浸泡了半宿。

    月白中衣湿透再烤干。

    变得微微发硬。

    皮肉泛着浅浅殷红。

    像煮熟的大虾。

    但原本暴烈的气息，逐渐趋于平稳。

    “都说一粒金丹吞入腹，始知我命不由天……可惜，这并非是上古法力修持的龙虎大金丹。”

    纪渊眼皮抬起，好似室内打过两道电光。

    转瞬之间，凌厉的神色渐渐收敛。

    曾经锋芒毕露的桀骜意味，好似刀剑藏鞘，竟显得平平无奇。

    “内气充盈鼓涨，如水满溢出，可以开始凝聚最后一条气脉了。”

    纪渊眸光闪烁，思忖道：

    “一颗大丹，堪比我半月有余的勤修苦练。

    资粮供给，真是气血武道的重中之重。”

    他按下心念，引动心脉之间的龙蛇经文。

    依照不动山王的修持之法，一点点凝练第六条气脉。

    此为，冲脉。

    《灵枢篇》中有言，夫冲脉者，五脏六腑之海也。

    一旦凝聚成功，调节周身气血，蕴养四肢百骸。

    道门之中，将之唤作斩赤龙，降白虎。

    纪渊之前攫取【虬筋板肋】这条青色命数，已经成过一次。

    如今算是再来一遍。

    “世有四海，人亦有四海。胃者，水谷之海；丹田，真气之海；天门，脑髓之海；冲脉，精血之海……”

    纪渊默念心诀，导引内气。

    凝成形，聚成脉。

    他那一身磅礴的气血，好似被大火淬炼，缓缓化为一滴滴精华。

    呼，吸。

    极慢的吐息，带动全身气血。

    “起于胞中，过横骨、阴交、商曲，达于会阴。”

    纪渊似是熟能生巧，并没有花费多少时间，轻松凝聚最后一条气脉。

    轰！

    整个气脉大网连成一体，运转无碍，气力陡增数十倍。

    他只是一个呼吸。

    整个宽敞的屋子掀起一阵狂风，好似上古大妖吞云吐纳，显出骇人的气势。

    喀嚓！

    紧绷的心神，倏然松懈下来。

    他盘坐于床榻上的身形忽地摇晃，而后瞬间稳住。

    “嘭”的一声，上好的实木床榻好像支撑不住，径直往下一沉，裂成两半。

    “我的身子……比之以前又重了。”

    纪渊反应何其之快，凭空挪移闪到桌椅旁边，避免狼狈摔倒。

    “渊少爷，发生……”

    外屋的几个丫鬟听到动静，连忙推门进来。

    然后，一双双明眸睁大，好似看到什么了不得的大场面。

    “没事，练功……嗯？”

    纪渊本来保持淡然之色，但瞥到那几个丫鬟不对劲的反应。

    他愣了一下，方才醒悟过来。

    冲脉乃精血之海，起胞中，至腹下。

    凝聚之时，气血涌向下身，难免会有些异样表现。

    加上那袭中衣单薄，受到汗水浸透。

    挺拔的身形立在屋内，也没个遮挡，自然瞩目。

    “咳咳，你们收拾一间干净的厢房出来，我今晚换个地方歇息。”

    纪渊背过身去，轻咳两声。

    “婢子晓得了，这床板真不牢固，明日就让管家弄些好物。”

    那几个丫鬟也没敢多看，低头面面相觑，隐有几分吃惊之色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：稍微晚点还有~

    ps2：终于等到放假，可以码个痛快了~

