    地中海男心里有的无奈，自己正想办法接近盛世集团，想要拿到数据线的长期订单，却没有想到公司的一个女员工，会是盛世集团老板的前妻，这可怎么办才好啊！

    原本还想下手，尝一下窝边草的味道，毕竟杨海艳的身材非常的不错，长相也挺不错，尤其是打扮一下之后，更显年轻漂亮。

    但现在给他几个胆子，他也不敢下手啊，如果让她的前夫，盛世集团的老板知道了，虽然两人已经离婚了，但万一人家心里不爽，以盛世集团的实力，想要对付他那小公司，岂不是易如反掌的事。

    原本可以让杨海燕对盛世集团进行公关，盛世集团老板前妻的面子，盛世集团的人总要给点面子吧！

    但看杨海燕和她前夫的关系，实在是有点糟糕啊，地中海男也不敢用啊！就怕适得其反了，那就有点麻烦了。

    王明儒原本不想和任倾城他们一起吃饭的，自己跟他们也不是很熟，坐在一起也没什么好聊的。

    可唐帅实在是太过于热情了，王明儒也有点不好意思，拒绝的太过强硬了。

    王明儒也不傻，他知道万柯的老总是军人出身，他的岳父更是退休公务员，在位时的地位很高，看样子任倾城姐妹，和唐帅的家庭，也绝对是高级公务员家庭。

    王明儒所以人不想巴结讨好这些官二代，但也没有必要去得罪他们，有时候真要有什么事情的话，说不定还真要求他们帮什么忙，如果平时一点面子都不给，真要有事求人家帮忙的时候，那也是不好求啊。

    好在真的只是吃饭，王明儒基本上没有怎么说话，只带着耳朵听。

    王剑刚从美国回来，心情不是很好，这次由美国次贷危机引发的全球金融危机，对他造成了很大的损失，在美国的投资的房产大幅贬值，损失惨重。

    王明儒和对方本就不熟，所以劝他的话也就无从说起了，也不可能说什么要帮他的话，人家的父京是万柯的老总，外公又是退下来的高级公务员，怎么也轮不到他这个，刚第一次见面的人来帮他。

    “对了！这几天我在美国那边，发现了一款名叫唯信的移动通信软件，是由我们国内的一家初创的互联网公司推出的。”王剑突然的问道。

    “唯信？什么叫唯信？”唐帅好奇的问道。

    “唯信啊！我们也在用，挺好玩的，可以直接用短语音，不用再打字了，非常的方便。”任倾月高兴的说道。

    “的确是挺好用的。”任倾城也笑着说道。

    “是吗？那我也赶紧下载一个。”唐帅说道，说着，他马上用手机在软件商店上搜索了起来。

    “这家互联网公司，凭借着这款通信软件，将来前途无量啊！如果我们现在有机会投资这家公司的话，以后肯定可以获得非常丰厚的回报。就好像现在的企鹅公司，甚至比企鹅公司的发展潜力更大。”王剑说道。

    “既然这么好，那就投资这家公司呗。”唐帅说道。

    “既然是刚刚成立了互联网公司，现在投资这家公司，应该不用花太多的钱吧。”

    “是啊！我之所以这么快回国，就是想要找这家公司谈一下，看看能不能投资。”王剑笑着说道。

    “要不我也投点？这家公司叫什么名字啊？在哪里啊？”唐帅问道。

    “我查了一下，就在我们深镇，好像叫盛世互联网公司。”王剑说道。

    “盛世互联网公司，王先生的公司不是叫盎世集团吗？这家盛世互联网公司，不会是王先生的盛世集团下面的公司吧？”任倾城疑惑的问道。

    “那倒不是盛世集团旗下的公司，不过我想很快就会是了。”王明儒笑着说道，

    这种事情道也没，有什么好隐瞒的，反正迟早都是瞒不住他们的，他们有心要查的话是很容易查出来的。

    “王先生这是什么意思？难道你们盛世集团已经在接触这家公司，并且达成了投资协议了吗？”王剑问道。

    “确切的说这家公司是我私人弄出来的，不过我会考虑让盛世集团进行控股，或者让香江盛世投资公司进行控股，具体怎么操作，还在考虑之中。”王明儒解释道。

    与此同时，在另外一个半球的美国，一家专柜的女职员丽莎，趁着中午休息的时间，和男朋友发短信聊天。

    她和男朋友认识了差不多一个星期的时间，正是如胶似漆的蜜月期，两个人只要一有时间，就是电话短信不停的聊个没完，恨不得把两个人绑在一起，天天粘在一起的那个地步。

    所以说他们俩个人的感情发展得很顺利，但是高昂的电话和短信费用，也让丽莎感到有点心疼。

    他们两个都是刚刚毕业的大学生，本来在快消行业，他们的工资收入就不是很高。而且公司又不报销话费，她每个月都要自己掏腰包，花费不少的钱充电话费。

    虽然电脑上有免费的聊天软件，但像丽莎这样天天都在站柜台的人来说。根本就没什么用。他现在用的手机是今年新买的水果3G S。

    因为跟运营商签订了购机合同，所以两年分期下来，这部手机也不过就是三百美元，约合二千元RMB，月租套餐虽然高一点，但正合她现在的处境。

    自从跟男朋友交往以后，她一直希望能在水果市场中，找到一款可以用流量，跟男朋友直接聊天的软件，她有心找了几款聊天软件，但是无一例外，这些聊天软件只支持水果系统，而他男朋友用的却是安卓手机，

    直到今天，他的男朋友给她发来一条新的短信：“丽莎！我在安卓商城找到了一款名叫wechat的聊天软件，我发现它似乎也支持水果手机，你有时间下载下来看看，如果可以的话，我们以后用这款软件聊天吧！”

    此时的丽莎正坐在汉堡店里吃着汉堡。看到男朋友发来的短信，她点开了水果市场搜了搜iwechat o，果不其然，这款软件貌似支持苹果系统和安卓系统之间聊天，而且还能使用短语音！

    短语音就像是短信一样发出去，双方互相聊短语音！可她之前在水果市场找的那些聊天软件强多了。她在柜台不能长时间通话，但

    是偶尔讲一两句话，那是很方便的。

    现在有了这个wechat，比起短信还要好用了！

    再看软件的大小，8M，这个安装包也太小了吧。

    当然，丽莎并不是很在乎这个，她她的手机套餐，每个月有500M免费流量，她可一直愁着没有地方花呢。

