    “那就拜托巴特先生保护我啦。”

    罗宾眼中波光流转，向巴特抛了个娇俏的媚眼，令他骨头酥麻，这女人无时无刻不在散发着该死的魅力。

    “义不容辞。”

    巴特绅士的回应道，罗宾掩嘴轻笑。

    ......

    此时岛屿某处，海军保护着商队人员艰难与包围着他们的海贼浴血奋战。

    不过连日来的袭扰和奔波已经消耗了他们太多体力，更何况他们几乎人人带伤，又要保护人质，此刻已经完全落入了下风，所建立的防线已经摇摇欲坠，有倾覆之危。

    “海军们，我们身后就是无辜的百姓，就算我们全都战死在这里，也要将这些恶徒消灭殆尽，为了心中的正义，决不能让这些恶徒得手。”

    带队的海军少将波动拳昆西，毅然决然的站在海军队伍的最前侧，挥动沾满鲜血甚至已经露出指骨的拳头，像是永不知疲倦似的击倒一个又一个敌人。

    每一拳的威力都堪比炮弹，他打出的强烈冲击波足以让人骨断筋折，就算是虫岛上参天的树木挨上了也会被直接折断。

    有长官带头奋战，手下的士兵自然也不会退缩，虽然累了倦了，仍旧强撑着最后一口气，希望等到援军到来的一颗。

    不过就算这样也难掩颓势，海贼的人数是压倒性的多，为了自然系的恶魔果实他们全都凶狂了，拼了命的望被保护的商队里冲。

    “杀光这群海军，抢走恶魔果实！”

    “自然系是老子的，只要吃了它老子也会成为大海上的强者，就连把海贼王的大秘宝收入囊中也不是梦想！”

    “去死吧，蠢货，只有我能够得到这颗恶魔果实。”

    海贼们一边联手与海军决战，一边又相互内斗，时不时对最有可能那个恶魔果实的人出手，不然他们过于接近商队。

    一时间，这片战场上满是硝烟与血腥的味道，地上满是尸体，有幸存者躺在地上不断的哀嚎，可惜无人能够拯救他们的什么，只能感觉自己的生命力在逐渐流逝，在绝望中等待着死亡。

    海军的防线已经被冲垮了大半，许多商船的人已经加入了战斗，就算是商船，敢在大海上航行也是有两把刷子的，所以其中有些人具备不弱的战斗力。

    可惜还是不够看，他们一个个被放倒搜身，寻找恶魔果实是否在他们身上。

    最要命的是作为虫岛的外来者，他们已经完全被本地居民盯上了，在它们眼中这些入侵者并不讨厌，反而很讨人喜欢，至少他们鲜活的血肉是如此。

    战场上的血腥味吸引了一大批各式各样的虫类袭来，它们尖啸着享受着送上门的血食，并将这里当做猎场，开始狩猎其他活的生灵。

    有数十米高的巨大虫王用尖矛一样的长腿不断刺穿肉体，将尸体当做小点心吞入腹中，坚硬的外壳让枪械刀剑的攻击都对它很难起到作用，一时间这个大家伙在战场上宛若闲庭信步，悠闲的掠食着。

    也有一人高的飞天巨蚁一口咬住一个海贼，口中分泌出淡黄色的不明物质将人溶解为一滩浓水，伸出口器尽情的吸食。

    更有蛛毛似钢针，长着八只眼十六条腿的黑背蜘蛛，喷出五颜六色靓丽的蛛丝，将人一个个缠住，限制住他们行动，然后尖牙一咬，瞬间让肉体变了颜色，让人两眼翻白，口吐白沫，连个反应的时间都没有就被直接毒死。

    时不时有人坚持不下去想逃离这个战场，可惜已经晚了，面对已经彻底活过来的虫岛，他们只能化为养料供养这座岛上无数生灵。

    也有人坚持不退，为首的是几个出名的海贼团团长，悬赏金都在1亿左右，在伟大航路前半段都算得上是赫赫有名的大海贼，令人闻风丧胆。

    “白狼菲利普”悬赏金1亿100万贝利，“圣枪格纳”悬赏金9800万贝利，“魔术师艾布特”悬赏金1亿2000万贝利。

    这三人为了恶魔果实都疯狂了，也正是他们三个统合了前来夺取恶魔果实的各方势力，虽然只是面和心不和，但是至少勉强让海贼先站在了一条线上，不至于直接内斗消耗实力。

    此刻他们三人联手将昆西少将和他手下的两个上校打的节节败退，连生命都随时可能被夺走。

    “海军，为什么要拼命顽抗，这要交出恶魔果实，本大爷愿意放你们一条生路，如果怕被海军处罚的话，可以加入我。

    本大爷可是要成为传说的男人，早晚会成为新世界赫赫有名的大海贼，加入我吧，海军有什么好，为什么要去捧那群贵族们的臭脚。

    男人就应该像我一样为了梦想奔赴大海，去追逐自由与财富，潇洒肆意的度过这一生，快乐的活着！

    想干什么就干什么，摆脱束缚摆脱规矩，摆脱一切的枷锁，这就是大海存在的意义啊！”

    魔术师一边和他们激战，一边说道，企图动摇他们的意志。

    “海贼们，就算是我战死在这里也绝不允许你们这群海贼夺走恶魔果实，你们每多一份一份力量就意味着大海上的民众经受的苦难就越重一分，什么自由，什么快乐，你们所得一切都是建立在民众的苦难中。

    像你们这样的渣滓就别空谈什么梦想了，你们不过是一群肆意妄为的混蛋。

    如果让你们拿走了恶魔果实，那就是对正义的践踏，今天，我昆西要践行海军的正义，不许你们这群杂碎胡作非为。”

    昆西怒吼道，拼尽全力的一拳挥出，强大的震动波将三个海贼船长短暂击退，整个人像是被鲜血染红，全身没有一处地方是完好的，现在还能够站着完全是凭着着自身强大的意志力。

    不过就算如此也改变不了战场的局势，双方兵力差距太大了。

    “敬酒不吃吃罚酒，该死的海军。”

    魔术师脸色一沉，暗道海军果然和他不是一路人，等会把这群家伙全都干掉，尸体扔在岛上喂虫。

    三位海贼船长发力，将昆西等人全面压制，准备一鼓作气干掉他们。

