
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到这道声音，天君双眼微眯，缓缓转头看去

    是谁？

    这是杨叶此刻脑中第一念头，与天君一般，他也转头看去。

    在两人视线中，出现了一名身背长枪的中年男子。

    不过这中年男子身体是有些虚幻的！

    见到这人，杨叶顿时愣住，这家伙他认识，就是给他兵家传承的那家伙！

    对方怎么来了？

    杨叶有些疑惑。

    当见到这中年男子时，那天君右手缓缓紧握了起来。眼前这男子显然不是本体，但是，却给他一种深不可测的感觉。

    而那中年男子却是根本没有管天君，而是直接看向了杨叶，“意外吧？”

    杨叶点了点头，“有些意外！”

    中年男子道：“来找你，是因为两件事，第一，兵家六脉不久就会有一个大比，这个大比第一名，有老祖亲赐的真言，这玩意对我来说没太大用，但是对你来说，很有用，有了这玩意，以后就算是圣人出手都无法一击必杀你，相当于一个保命符。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“不参加行不行？”

    “不参加？”

    中年男子淡声道：“我杀伐一脉就剩下你我，你不参加，难道要我去参加？”

    说到这，他看了一眼远处的天君，然后道：“当然，如果你真的不愿意去，谁也不能强迫你，恩，那个啥，我头有点晕，可能得先走了。祝你好运！”

    说完，中年男子转身就走。

    杨叶眼皮一跳，然后连忙道：“其实，我很早前就想去兵家看看了。这次刚好有这个机会，怎么能错过呢？”

    中年男子转身看向杨叶，“我没强迫你吧？”

    杨叶摇了摇头，“没有没有，去兵家，完全是我自愿的！”

    中年男子点了点头，“这就好。恩，第二件事，是想告诉你一个不好的消息。”

    “不好的消息？”杨叶眉头皱了起来。

    中年男子道：“你曾经是不是相助过一只猴子？”

    猴哥？

    杨叶点了点头，“怎么了？”

    “怎么了？”

    中年男子没好气道：“你是喝多了才会去掺和那帮秃驴的事情吧？你知不知道，那只猴子跑到佛家去做了什么？他连杀了佛家好几位天才，不仅如此，还将佛家一位佛祖的转世轮回真身一拳打了个稀巴烂。他与佛家之间，是真的不死不休了！”

    杨叶皱眉道：“这跟我有什么关系？”

    中年男子道：“曾经他们是有机会抓住那猴子的，因为当时的那位佛祖曾亲手出过手，但是最后，那猴子因为有人相助，逃过了一劫。这个人，就是你。而现在，因为猴子所做的事情真正激怒了佛家，然后，他们连你也不放过了！”

    杨叶：“”

    中年男子又道：“恩，这还不算最坏的消息。还有一个，我兵家现在都知道了你的存在，特别是那智脉，许多号称天才的家伙已经准备来弄死你了。没办法，两脉本来恩怨就很深，现在就剩下你我，他们不敢来弄我，自然就会来弄你了！”

    杨叶脸色越发的黑了。

    “你不会是怕了吧？”中年男子道。

    杨叶看了一眼中年男子，然后道：“有点怕！”

    “怕个什么！”

    中年男子撇了撇嘴，“别怕，来多少都给我杀了。”

    杨叶：“”

    “阁下是兵家的！”

    就在这时，一旁一直沉默的天君突然开口了。

    中年男子看向天君，“天君，赶紧走吧，真的，你虽然也算一方强者，但是，若真的逼的我本体出现，我一定会弄死你！”

    “弄死我？”

    天君双眼微眯，“阁下这么自信？”

    中年男子淡声道：“别说你，你天族中除了那个活了不知道多少年的瘸子，我谁弄不死？”

    听到中年男子的话，天君脸色顿时变了，“你认识他！”

    中年男子又道：“说真的，如果是因为别的事情，我还真不能来这里对你出手，毕竟你天族后面还有个道家，不给你天族面子，怎么也得给道家面子。而且，我不能坏了规矩。但是，如果是因为救这小子而弄死了你，说真的，道家应该是不会来找我麻烦！”

    天君转头看向杨叶，“看来，你来历不小嘛！”

    杨叶耸了耸肩，“人在江湖飘，哪能没点后台。”

    天君冷冷看了一眼杨叶，然后笑道：“来日方长！”

    说完，其转身就要走。

    而就在这时，杨叶突然道：“天君，看在小七的面子上，我多说一句。我跟天族没有太大的恩怨，但是，你如果在继续找老子麻烦，我一定会让你的眼睛看到你的后背！”

    天君淡声道：“好期待！”

    语落，其身形一闪，直接消失在场中。

    “这天君可不是什么弱者！”这时，那中年男子突然道：“小子，别大意！”

    杨叶点了点头，“自然。对了，那猴子现在如何了？”

    中年男子摇了摇头，“不太清楚，不过，那家伙现在的处境应该是很糟糕才对，佛家已经出动了十二罗汉与四大金刚，不过，那猴子也是个人物，没那么容易死！”

    杨叶道：“佛家那位不出手？”

    “出手？”

    中年男子轻笑道：“那几位老家伙有更重要的事情做，在他们眼里，这些都只能算是小打小闹，他们根本不放在心上。除非是佛家遇到了灭宗之威，不然，他是不会轻易出来的。这就好比一国出现了一些山贼土匪，你觉得皇帝会御驾亲征吗？”

    杨叶：“”

    中年男子屈指一弹，一抹光束直接没入了杨叶眉间，“这是我兵家的地址，半年后来，记住，如果你不来，老子可就要成为兵家笑柄了。我要是成为笑柄，嘿嘿”

    怪笑声，不怀好意！

    杨叶道：“万一我出现了意外，怎么办？”

    “你就别打其它主意了！”

    中年男子道：“这次能够刚好碰到你遇到危险，那是你撞狗屎运了。我的事情多的很，可没时间做你保镖，你自求多福吧。如果你真的挂了，我也有借口了，不会成为笑柄的！”

    杨叶脸色一黑，这王八蛋，他有点想打人了。

    中年男子道：“我在兵家等你！”

    语落，其身形一颤，直接消失不见。

    原地，杨叶沉默。

    兵家！

    一波未平，一波又起！

    沉默了许久，杨叶转身消失在原地。

    人族！

    杨叶来到了人族，不过，为了减少麻烦，他还是弄了一套长袍将自己遮掩了起来。

    他可不想一来就被人追，他虽然不惧，但是这会很浪费时间！

    姬家！

    杨叶按照神秘人给他的路线，他来到了人族的东湮洲。因为这姬家就是在这东湮洲。

    茫茫群山之中，杨叶快步疾走。很快，他停了下来，因为他已经发现周围有些不对劲了。周围的场景看起来很真实，但其实不然，周围的场景并不是真实的！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，很快，剑域施展了开来，随着剑域的出现，场中的场景突然发生了翻天覆地的变化。此刻的他，竟然置身一片火海之中，而他脚下的那块岩石，是场中唯一一块岩石！

    杨叶扫了一眼四周，“姬家就是这么待客的？”

    “说笑了！”

    一道声音在场中响起，“这是我姬家的一座防护大阵，我等之所以没有撤去，是因为不知杨兄已经到来，再者，我等相信，以杨兄的实力，这个大阵对杨兄来说，就是小菜一碟，对吗？”

    “小菜一碟？”

    杨叶嘴角微掀，手腕微动，一柄剑出现在了他手中，“看到这剑了吗？这剑可是号称能破任何结界与阵法。姬家这防护大阵如果不想要了，我可与代劳替你们破了它！”

    沉默一瞬，一名中年男子出现在了杨叶的面前，中年男子看了一眼杨叶，然后道：“小姐有请！”

    语落，中年男子右手一挥，场中恢复了正常，在两人面前，出现了一道门。

    两人进入了那门之中，门后，别有洞天。

    在杨叶面前，是一座大山，山不是很高，只有数百丈，山顶，隐约可见一些豪华的宫殿。

    在整座大山的四周，飘荡着一缕缕白色气流，且不时有飞禽自那山顶翱翔而过，宛如仙境。

    姬家！

    杨叶跟着中年男子来到了山顶，在中年男子的带领下，杨叶来到了一座小城之中，城不大，是一个小城，应该说非常小，容人量不超过十万人！

    杨叶扫了一眼周围那些人，这些人，都是玄者，而且每一个境界都不怎么低。这还是次要的，最重要的是，这些人的天赋比外面的那些人要好太多！

    很快，杨叶来到了一处府邸，他刚到，那府邸的大门就打了开来，接着，一名女子走了出来，正是那蒙面女子姬玥的妹妹！

    那女子走到了杨叶的面前，“姐姐有点事情耽搁，无法亲自前来接杨兄，还请杨兄见谅！”

    杨叶道：“无事。能给我一个安静的地方？”

    女子看了一眼杨叶，笑道：‘自然！”

    “帘妹，这位是？”

    就在这时，一道声音自一旁传来，随着声音传来，一名长相英俊的华袍男子朝着杨叶三人走了过来。

    杨叶面前，那女子笑道：“这位是杨兄，我姐姐请来的客人！恩，重要的客人！”

    “恩？”

    那华袍男子目光落在了杨叶身上，“不知阁下来自哪一个世家。”

    杨叶道：“杨家！”

    “杨家？”华袍男子眉头微皱，“没听过。”

    杨叶道：“只是一个小家族。”说着，他看向面前那女子。

    而那女子却是没有带路的意思，而是笑道：“姜华兄，这位杨兄可不简单，我姐姐对他的评价，可是很高很高的！”

    “是吗？”

    那叫姜华的男子目光落在了杨叶身上打量着。

    杨叶面前的女子还想说什么，这时，杨叶突然朝她走了一步，“小屁孩，给我听着，我没兴趣在这跟你浪费时间，更没兴趣与你玩这些鬼心思。你在继续煽风点火的挑拨，我会让你明白，花儿为什么这么红！”           
            