    

    “独孤丞相是个聪明人，想必本官想要什么，独孤丞相心里应该很清楚才是。”黑衣人坐在马上，一脸得意的朝着独孤影城喊话。

    “既然如此，那就请大人上楼来吧。毕竟有许多事，关上门谈才更清楚不是。”

    面对黑衣人的压力，独孤影城镇定自若，应对得体，看不出丝毫的慌乱与无措，这一点儿倒是让黑衣人颇为欣赏，也难怪天泽能成为八国之首。有帝弑天、独孤影城这样的人才，因果不是一目了然嘛。

    不过这独孤影城盛名在外，所以应对其人应当小心谨慎，防人之心不可无。

    “让本官上去自然是可以，不过，独孤丞相也应该拿出些诚意才好，且莫要忘了，帝弑天还在本官手上。”后句为威胁，以防对方有诈，所以拿帝弑天出来挡剑。前句则为婉转的提醒，让独孤影城命令天泽士兵放下武器，后退到安全的距离，以保障自己的人身安全，他可不想等会让独孤影城押着自己来交换帝弑天。

    独孤影沉是个聪明人，自然明白黑衣人的意思。面容始终含笑道：“这是自然。”

    举手，示意城门上的士兵放下武器，然后退下。然后往前一步对着黑衣人做出了一个请的手势。清风适时吹动他两鬓的头发，风姿卓卓。

    “大人，请吧。”

    双手张开，挺拔的身子一跃而起，单脚踩踏于马背之上，轻轻一点，腾空而起。黑色的袍子在空中飞舞，好似舞动的爪牙，夺魂的钩锁，给人以窒息感。

    从他的身姿就可以轻易的看出这个人的武功修为绝对是数一数二的，即便是王上，也不见得能在他手底下讨着好。

    各国君主看着半空中的人，心中除了惊讶更多的还是恐惧。这个不知道从哪里冒出来的使者大人，脾气古怪不说，还特么不按常理出牌，行事张狂毫无忌惮，根本不把任何人放在眼里。真不知道凤国和天启从哪里淘出来的活祖宗！

    他们现在最大的愿望就是希望这件事赶快结束，将这个瘟神哪里请的送回哪儿去，别再让他们在他手底下受窝囊气了…

    刚刚落到城楼之上，独孤影城就感觉到了一股来自黑衣人的压力，一时间内力竟然一点儿都提不上来。这样不动手就能完全压制对方内力的功法他没有见过，心中甚感惊讶。虽然已经知到黑衣人武功高强，可是却不曾想竟高到这般地步。

    看来王上的推测，并不是全无道理。

    “使者大人好功夫，只是不知师承何处？”这话听起来顺理成章只是一般的寒暄，并没有提及其他，却也问出了独孤影城最想知道的东西，黑衣人的来处。

    果然，听到这个问题黑衣人神色微怔，不过也只是一瞬间的事儿，若不是独孤影城自始至终就注意着，还真是捕捉不到。

    他有问题！

    “独孤丞相，咱们还是先谈正事比较妥当。至于别的嘛，以后有的是机会。”巧妙的话题转移之后，黑衣人朝着独孤影城走过去，“既然本官已经上来了，那么兵符玉玺是不是可以交给我了。”

    说话间，手已经伸到了独孤影城跟前。

    不过他接下来听到的话，却让他再度跳脚了。

    “兵符？玉玺？使者大人您这是在跟本相开玩笑吧。像兵符玉玺这样重要的东西怎么能就交给您？况且我也没有这东西啊，要如何交给你！”眉眼含笑，似乎在讲述一个天大的笑话一般。他越是表现出一副好笑的模样，黑衣人越是恼的发狂。

    “该死的，你说什么？难道你是在戏耍本官不成？”手狠狠地一抓，一把将独孤影城捏到了眼前。看着独孤影城满脸的讥笑，没错，就是讥笑，他只觉得气血上涌，好像只要他在多说一个字就要将他碎尸万段一般。

    “独孤影城，你不在乎你的命，难道你也不在乎帝弑天的命不成？还有这满城的百姓，你惹恼了本官会有什么后果！”一字一句，咬牙切齿。他并不是有耐心，其实他只要轻轻一用力，就可以结束眼前这个生命。只不过他不能，他必须得到那两样东西，完成主子交代的任务。

    “使者大人不要太激动，本相不过是和你开个玩笑而已。你要的东西，就在里面。”

    顺着独孤影城所指的方向看去，是城楼上的一个小房间。不过房门紧闭，看不到里面的摆设，也不知道是否有什么埋伏。

    不过事到如今，也只能选择相信独孤影城，他那该死的自信心还在作祟，始终坚信，只要有帝弑天在手里，独孤影城就不敢耍什么花样。所以，押着独孤影城朝着房间走去。在他看不见的角度，独孤影城做了一个奇怪的手势。

    在房门前站定，黑衣人还是有些犹豫，然后一把将独孤影城推了进去。然后只听“彭”的一声，房门被独孤影城净值撞开。

    入目，只是一张木桌和两把椅子，摆设简陋。房间的面积不大，并不像是可以藏兵的样子。看清楚这一切之后，黑衣人才放心进入。

    “独孤丞相，如今这房间也就进了，东西该交给本官了吧。你最好老实点，快些把东西交给本官，也好让你们王上少受点罪。如果你要是想耍什么花招，后果，可不是你可以承受的。”

    独孤影城拍了拍身上的灰尘后站直身子，依旧温文尔雅的回道：“这是当然，本相这就给使者大人取来。”

    话落转身，朝着墙壁走去，然后从下而上数到五块砖的地方，将砖头从墙壁上抠出，伸手进去，拿出了一个黄布包着的东西。起身，走到黑衣人面前。

    “这便是大人想要的东西了，不过你的东西你看到了，可是我家王上的踪影本相可是还未曾见着。所以这…”他的话还没说完，感觉身体被猛地推了一把，原本在他手上的东西已经被黑衣人抢了过去。

    黑衣人冷哼一声，用蔑视的眼神瞪了独孤影城一眼，“哼，还想跟本官讨价还价，也不看看自己有没有那个资本。本官实话告诉你，今天我是东西要，帝弑天的命也要！”干脆果断，狠辣决绝。说完，就急忙打开布包，查看里面的东西。

    只是看到的，却是两根木头棍子。

    手微微用力，狠狠一捏。两根木头棍子瞬间在他的手里化成了粉末。

    “该死的，你竟敢骗本官，我要了你的命！”目露凶光，面容狰狞，提气运功，欲朝着独孤影城攻去。然而下一秒，他只感觉一阵眩晕，再次清醒之后，周围的环境竟然完全改变了。

    “这是…”

    黑色的凶兽骨架打造的雕刻，两根通天柱上麒麟的图案雕刻的栩栩如生。稍远一些的地方全部被白色的雾气所笼罩，看不太清楚。不过这个布局，他却很熟悉。下意识的，朝前走了两步，一靠近白色的雾气，雾气便会消散，紧接着一个骷髅座椅出现在他的眼帘。

    通体漆黑，泛着幽深的绿光。黑色的骷髅一个个堆积，看起来有些渗人。上面，似乎还缠绕着黑色的雾气，好像散不去的阴灵。如果说刚才只是眼熟的话，那么现在他几乎已经可以确认了。

    “魔殿。”

    奇怪，他是什么时候回来的？他不是应该在人界执行任务吗？

    “魔一，你可知罪？”一个冷酷的声音传来，带着不可抗拒的威压，迫使他双腿弯曲，跪了下来。

    “属下参见魔王大人，属下知罪。”尽管他还不知道，自己究竟做错了什么。不过，魔王大人既然都说自己错了，那就是错了。这就是在魔殿生存的法则，绝对的服从。

    “哼，本王让你办的事情，你不仅没有办成，还给本王惹来了麻烦，你说，本王该如何惩罚你为好？”

    虽然看不清说话之人的面容，可是这个声音他绝对不会忘记。只是他不明白，自己究竟干什么了让魔王大人这般生气。

    他只记得他在杨林十三州接受兵符玉玺，然后后面发生的事情全部都不记得了。

    莫非后来发生了什么变故，让他不仅任务失败还受了重伤，导致了部分记忆丧失？

    难道帝弑天逃出来了？然后打败七国联军？害的自己暴露了灵者的身份，让天地法则发现了他破坏规则扰乱人界，所以追查到了主子头上？

    天哪，如果真是这样的话，那自己的罪过可是大了。

    不知道天地法则究竟查到了些什么，不会连自己在人界抓炉鼎的事情都查出来了吧？

    完了完了，这下全完了，要是这些事全被翻出来，估计自己恐怕有九条命也不够死的。

    越想心中越是恐惧，跪在地上身体竟然不住的发抖，汗流浃背。

    事到如今，也只能祈求主子想办法救自己一命了。

    “主子属下知罪，求主子绕属下一条狗命。”

    “那你倒是说说你做错什么了？”

    虽然不知道主子为何会这样发文，不过既然都问了，他就得好好回答。

    “属下没有完成好主子交代的任务，不仅没有扰乱人界秩序，还没有拿回玉玺。而且抓炉顶的事情，不该轻易交给南宫天阑处理，结果不仅没能嫁祸到帝弑天身上，还留下了目击证人连累主人，属下该死，求主人看在属下效忠多年的份上，就留属下一条狗命吧。”

