    许若投过去的简历还需要时间审核,许若也不着急。不知道为什么，她这一次没有了以前的紧张。

    而同样，在许若安心等待通知的同时,江焕也决定了,他要加入TYH战队。

    TYH的经理徐致十分高兴。他，以及战队教练早就看中了江焕,电子竞技这个行业,从不缺打得好的人,努力的人也很多,但年轻人难免年轻气盛心高气傲。像江焕这样，到了二十四五还能有如此好的状态,而且还是天赋和努力并存,真是很难遇到。

    TYH战队的训练基地就在隔壁市，徐经理给江焕寄了合同过来,隔天就到了。

    江焕给许若打电话,让她过来帮忙看看。

    许若很早就出门了，到的时候才十点不到。进门之后,见他穿着一身简单的家居服,似乎是刚起来不久,随意问了句：“吃早饭了吗？”

    江焕：“没吃。”

    “就知道你没吃。”

    一个人住，总会有些惰性,而且做一人餐,做的少，收拾起来还麻烦，有时不太饿就懒得去做吃的。

    许若到他的冰箱里拿了一个鸡蛋，去厨房给他煎了一个蛋。这副轻车熟路的样子，简直像极了家里的女主人。

    江焕一下子就笑了,倚在厨房门框上看她，“我觉得吧。”

    “什么？”她翻动锅里的鸡蛋，头也不回地回答。

    “我觉得你真的可以搬过来住。”

    许若：“怎么又突然想起来这个了？”

    他走过去，从背后抱住她，气息喷在耳边，“哪有突然？想很久了。”

    见许若没回答，他继续说：“你看啊，你不是担心我我平时不吃早饭吗？你要是搬过来了，不就放心了吗？”

    许若拿手肘轻轻捅他，“你这是苦肉计呢？”

    “我告诉你啊，不管我搬不搬过来，你也要好好吃饭，少吃点外卖，知道吗？”

    听出了她话里的让步，江焕很满意地答应她。看来，让她过来住这件事已经成功一半了。

    江焕这番话确实给了许若一些建议，反正她只要有电脑，在哪儿直播都可以。而且他这么多年一直一个人生活，没有感受过父母的爱，她很想以后都陪着他。

    自从知道了两人在认识之前就有一段妙不可言的缘分之后，他们的感情就好像上升了一个境界。明明才在一起不到两个月，可好像他们都十分笃定，对方，就是会牵手相伴一生的人。

    毕竟，命运以如此巧合的方式成全了他们，若他们分开，那估计月老和丘比特都要气死了。

    许若把鸡蛋给他端出来，然后坐在沙发上看TYH的签约合同。

    看到上面写的年薪之后，许若惊得下巴都快掉地上了。

    “这、这么多？”

    江焕见她那么惊讶，开玩笑，“怎么？我不值这个价啊？”

    “当然值。”但是，江焕作为一个从未打过职业的人，没有人知道他会打成什么样。可高达七位数的年薪，足以见得TYH对他的重视。

    “TYH可真有钱。”许若感叹说，不愧是豪门战队。

    认真看了看八页的合同，许若觉得没什么问题了。然后把合同递给江焕，“签吧！”

    江焕坐过去，“最后问你一次，你真的希望我去打职业吗？”

    许若：“当然！”

    “那以后可能会每天在战队训练，很少时间能陪你，也愿意吗？”

    “这有什么不愿意的？”许若笑了，“我可是很深明大义的好吗？”

    说着做出一个很骄傲的表情，两个人笑作一团。

    其实，职业选手是很辛苦的，每天训练甚至超过十小时不说，还要承受不小的压力，特别是像TYH这样的明星战队，更是不知道被多少双眼睛盯着。

    以江焕的能力，每天做直播，一年小几百万的收入不在话下，更别说他还有自己投资的店面。若为了这七位数的年薪，大可不必如此辛苦。

    只不过是，他希望能把自己热爱的东西做到极致，想去奋斗，不让自己的人生白活。他相信许若也有这个愿望，那就是，看着他站上冠军领奖台。

    最后，江焕在合同的最后一页，郑重其事地签上自己的名字。

    几年前，或者，就是一年前，他都不敢相信，自己真的有一天，能走上电子竞技职业选手的这条路。可遇到她之后，他忽然觉得，不管前路如何，他也不会再害怕了。

    签完合同，一身轻松，像把自己交付出去了一样。同时也感觉，肩上的担子更重了。

    吃过午饭，江焕叫快递上门取件把合同寄回去。

    两个人没事做，便窝在家里看电影。江焕的卧室里有家用投影仪，一大面白墙上挂着幕布，再关灯拉上遮光窗帘，这气氛别提了。

    “你想看什么？”许若问他。

    “随你。”

    许若起了坏心思，偷笑着，故意问他：“那恐怖片怎么样？”

    江焕脸色变了变，“恐怖片，也可以。”

    “真的吗？”她笑他逞强。

    “……不过，到时候如果做出什么来，那我可控制不住自己。”

    哦，她懂了。人在恐惧的时候会做什么？会下意识寻找依靠，会抱住自己身边的人，会做别的事转移自己的注意力。孤男寡女共处一室，到时候电影没看成……就不好了吧。

    其实她也是逗他玩的，她早就想好了，最近有一部爱情片还挺火的。

    许若端着两杯柠檬水进卧室，然后蹬掉拖鞋蹦到床上，半躺着，很是享受。

    江焕在后面进来，他把灯关上，房间顿时陷入一片黑暗，幕布上的电影画面很是清晰，氛围十分浓厚。

    许若拍了拍自己旁边的被子，“快过来！”

    江焕坐过去，旁边的床顿时凹陷下去。他很自然地搂过她，许若就顺势枕在他手臂上。

    事实证明，许若高看了这部片子，或者说，她习惯了看十分刺激的恐怖片，这种电影在她看来有些无波无澜。

    电影放到一半，她打了个哈欠，眼里顿时雾蒙蒙一片。可就在这时，她突然看到，电影里的男女主，正在忘情地深吻。

    咳咳，她怎么就忘了，爱情片这种东西，是逃不过接吻的啊！

    许若悄悄抬头看他，一仰头，便对上他的眼。他的眼神灼热，满心满意只有她一个人。就这样对视了三秒钟，许若眨了眨眼睛，长长的睫毛如鸦羽，一拨一扫掠过他心上。

    心里燎人的痒，他用手把她的头发拨到耳后，然后拖住她的后脑勺，吻了上去。

    辗转反侧，极尽温柔，又一点一点耐心地侵略，男人身上清冽的味道，慢慢萦绕在周围。

    许若也不知道，最后怎么就变成了她躺在床上，而他撑在上面的姿势。总之，当她反应过来的时候，对上的，便是他那双好看的眼，眼里是坦坦荡荡的欲望。

    黑暗的卧室，柔软的床，幕布上十分有质感的电影画面，还有好听的英文台词。

    这样的环境，实在太容易、也太应该发生点什么了。

    是在夏天，她穿的很少，衣服有些乱，露出一截纤细的腰肢，真的可以说是盈盈一握。他的手就从她的衣服下摆游离进去，手是略微粗砺的，有的地方有一层茧，然而触碰到她滚烫细滑的肌肤，强烈的反差感，引起她一阵阵的颤抖。

    呼吸渐渐变重，电影里在演什么，已经没人关注了。

    他的吻还在继续，手却逐渐地不受控制。顺着她的背沟一点点往上，摸到一层滑滑的布料。他不懂技巧，毫无章法地想要解开，却始终不得要领。

    许若被他弄得浑身战栗，不得不挺起腰。就在这时，束缚解开了。她顿时感觉到一股解脱的感觉，随即而来的便是难以言说的紧张和害羞。

    手上的力度极轻，一点点覆盖住她的敏感地带。许若觉得自己全身的细胞仿佛都在颤抖。肌肤相贴，她感觉到身下一团滚烫。

    意乱情迷间，许若伸手搂住他的腰。

    这个动作是什么意思，简直不要太明显。

    可意外的，江焕停了下来。

    他微皱着眉头，眼里的火还在燃着，声音也是哑的，抱着万分之一的希望问她：

    “有吗？”

    在全身神经紧绷的时候，许若很敏锐地反应过来他说的是什么意思，被他这么盯着更觉害羞，把头别到一边，“我怎么会有……”

    顿了几秒，江焕从她身上起来了，他躺在她旁边，心口的起伏还未平静下来。

    早知道……早知道上次去帮她买女性用品的时候，就应该顺便买一盒回来的……

    江焕呼吸不稳，许若也没从刚刚的紧张中缓过来。等两人冷静下来，电影不知什么时候已经结束了。

    她算是明白了，刚刚就应该看恐怖片！两个人躺在床上看爱情片这种事，实在是！太危险了！！

    许若后知后觉地觉得一阵害羞，不敢去看他，只感觉到身旁的人坐起来了。

    他看着她别扭的样子，笑：“刚刚怎么不害羞？”

    他是在说她刚刚主动抱住他的那一下？

    许若脸红得更厉害，伸手推搡他，“你快出去。”

    耐不过她的害羞，江焕轻笑了声，出门了。

    许若把衣服整理好之后，也走了出去，这才发现太阳已经落下去了，天边残留这一抹夕阳，红得耀眼，分外好看。

    她后知后觉地感觉到肚子在发出抗议。于是自告奋勇地走进厨房，开始料理两个人的晚餐。

    三菜一汤，简单又美味。饭桌上，江焕状似无意地对她说：“晚上别走了吧。”

    然后又补充了一句：“你别多想。”

    他确实没想干什么，这种事，还是顺其自然水到渠成比较好。他只是喜欢两个人待在家里的感觉，单纯地想要跟她多待一会儿。毕竟，等他加入了职业战队，时间肯定没有那么自由了。

    许若笑得很狡黠，故意要逗他，悠悠道：“其实我也没想回去。”

    “哦？”江焕眼神变了变，抬眼看她，好像在确认她这句话到底是不是在引诱他。

    许若很满意地看到江焕的表情变化，一下子哈哈大笑，“你想什么呢！我闺蜜出去旅游了，我一个人在家！”

    很好。

    江焕的舌尖狠狠地抵了一下牙根。

    只撩拨不负责是吧？

    他若是有准备，今晚，定将她折磨得起不了床来。

