    今年北里村有了打麦机村民们都想试试这新机器，打麦子的活也成了人人都抢着干的活。学开拖拉机需要文化基础，这打麦子就不需要了吧。

    但是怕村民们不会用弄坏了机器，高树文还是特意请何雨涵教教大家。他可是知道，何雨涵可是这打麦机的设计者。

    想想高树文又觉得很骄傲，这拖拉机和打麦机的设计者竟然就在他们村。只是这么的振奋人心的消息不能散播出去。他知道何雨涵的这个身份不能泄露出去。

    高树文觉得韩义先和顾祁深都是文化人，对机器使用肯定比那些大老粗强。

    韩义先已经被安排去指导开拖拉机的新手们了。高树文就把顾祁深安排在打麦场负责打麦子了。

    这打麦机可是他们村的宝贝，可得保护好了。

    麦子割下来终于运回了打麦场，在场的人都新奇地看着这麦粒怎么从麦穗上脱落下来。

    带动打麦机需要用到拖拉机的柴油机机头，所以拖拉机拉了几趟麦子就被停在了打麦机旁边。

    何雨涵指挥着韩义先和顾祁深等几个人把传动皮带连接在了柴油机和打麦机上。

    很快柴油机启动了，带动着打麦机里面的滚筒转了起来，风扇也运转了起来。

    何雨涵设计的这款打麦机已经比较先进了，不止可以脱粒，还可以对麦粒进行清洁。

    机器设有吹风机，可以把麦粒中的一些杂物通过风机排除机器外，达到清洁麦粒的作用。

    不过何雨涵的这款产品因为生产能力和成产成本的原因只设计了一次清选风机，所以出来的麦粒还有一些杂物，需要二次处理。可即使如此也是比较先进的了。

    当顾祁深把一小捆麦子放进喂入台的时候机器发出来不一样的响声，很快出粮口的地方就有麦粒流了出来。

    用麻袋接着麦粒的人喊道：“出麦粒啦。是干净的麦粒。”

    高树文看着已经没有多少杂物的麦粒哗哗的从打麦机的出粮口流出来，很快就装满了一麻袋高兴坏了，其他旁边看着的人也都欢欣雀跃。

    打麦子需要好几个人配合，高树文让在场的人都跟着学学。

    不用开拖拉机了，韩义先他们也都在打麦场帮忙。

    一车车麦子被从田里运了回来，然后就卸在打麦机的周围，让递麦捆的人也方便一下。

    打麦子留下的麦秸也有人从打麦机旁边弄走堆到一边去，一点点堆成一个麦秸垛。

    今天有风，正好可以把麦粒进行第二次清洁。

    装一簸箕麦粒迎着风一点点洒下，比较沉的麦粒几乎垂直落下，麦粒里还残存的比较轻的麦穗皮等被风给吹着和麦粒分离，达到了清洁麦粒的效果。

    现在阳光明媚正是晒麦子的好时候。第二次清洁后的麦粒就被晾晒在干净平整的麦场上。等麦粒晒开了才能装袋入库。

    以后交公粮也是要这种干净又干燥的麦粒，不然粮库是不会收的。

    打麦场一片繁忙，麦子割下来的当天人们就见到了干净的麦粒都很高兴。这粮食早一天入库大家早一天放心。

    这个时候最怕下雨，如果麦子还在地里下雨的话麦子很容易就倒了，到时候不好割不说，时间长了就会发霉或者发芽，那样麦子就糟蹋了。所以麦收的时候真的是抢收。

    有了打麦机就是快，没几天一捆捆的麦子就都变成了干净的麦粒。虽然一时无法都晒干，但是入了库房也不会发霉、发芽了。只要天气好随时都可以晾晒。

    高树文看着打麦子接近尾声高兴地说道：“这机器真好用。麦子这么快就要打完了，今天麦收完成提前了好些天。真是太好了。

    以后这麦子就剩晾晒了，这就容易多了。今年咱们村可以第一个交公粮了，第一名还能有奖励呢。今年咱们村也拔个头筹。”

    韩义先说道：“这就是科学技术的力量啊。今年的麦收不但节省了时间，也节省了人力。”

    高树文说道：“周围几个村子都知道咱们村有打麦机了。隔壁清水村想借用咱们的打麦机用用，我没敢答应。这毕竟是个机器，坏了可没人会修。”

    韩义先说道：“这打麦机很皮实，轻易不会坏。就是坏了不是还有我和雨涵呢嘛。借给他们可以，但是不能白借，这毕竟是咱们村自己花钱买的，让他们租用。也不用给钱，就给粮食。

    这得了的粮食分给大伙不也是件好事？”

    高树文不确定地问道：“借出去真没事儿？”

    韩义先说道：“没事，出不了问题。不然我带两个人去看着好了。”

    高树文一听说道：“这样好，你也可以教教他们怎么用。免得他们不会用弄坏了机器。”

    就这样北里村以两袋麦子的价格把打麦机和拖拉机给租了出去。至于柴油则由借机器的村子自备。

    韩义先带着两个小伙子充当教员和监督员一起跟着机器到了隔壁村。

    清水村的人对韩义先几个人当然非常礼遇，这打麦机的问题还得请教人家呢。

    有机器就是快，没几天清水村的麦子就打完了，看着干净的麦粒，清水村的人都觉得付出两袋粮食值得。

    有清水村做榜样，随后又有两个村和北里村借打麦机用，北里村这个麦收季挣了六袋粮食。

    有的村没有舍得借打麦机，虽然麦子割回来了，但是脱粒比较慢。不幸的是赶上了降雨，在麦场上还没有脱粒的麦子被淋湿了一些。

    麦子困在一起被雨水淋湿再一捂很容易发霉、发芽，这样的麦子就算是糟蹋了。心疼坏了村民们。

    一些村民知道打麦机的事埋怨村里的干部不干实事，如果借了打麦机这麦子也不至于糟蹋了。

    此时再后悔也晚了，只能明年尽早和北里村预定打麦机了。

    很多村里也都想买一台打麦机，可是需要指标，这个指标又很难弄到。

    有的村子也根本出不起买打麦机的钱。

    北里村的打麦机和拖拉机也是韩义先他们给垫付不少钱才买回来的。这一点北里村的村民们心里也都有数。他们知道村里没少得韩家的好处。他们也都跟着受益。

