    脸上的温度更加灼人了。

    【小妖精我跟你说啊，我们软粥才是正宫，别看那什么酥软、娇软、甜软、一软，序幕磕的多嗨，其实都没有我们软粥甜！】

    【对啊对啊。】

    ……

    紧接着软粥们开始给沐软软科普软粥到底有多甜。

    沐软软：“……”

    软粥们：你相信我们软粥是真的吗？

    沐软软：……我相信。

    软粥们高兴了，为了留住沐软软，还给沐软软塞了很多资源，其中包括：不少有关她和盛庭州的同人文和同人视频，有些文描写的十分……令人面红耳赤。

    沐软软红着脸看完了那些同人文和同人视频，立刻关上手机，开始看表演课程。

    脸上升腾起来的热度，在她看表演课程的过程中凉下来，她融入到了课程当中去，时不时地对着镜子模仿。

    一到她睡觉的点，她又扫了眼手机，上面有不少人给她发消息，就是没有盛庭州的回复。

    心中的不安更浓了，她回复了一些需要回复的消息，钻进被子里准备睡觉了。

    三只小家伙也钻进了沐软软的被子和她一块儿睡。

    沐软软没给自己定闹钟，第二天她睡到自然醒，一醒来就看盛庭州有没有给自己回复。

    不过却一通电话夺去了注意力。

    “喂，你好。”

    给她打电话的是S市警方，对方告诉她犯罪团伙被抓到了，她之前被卷走的钱找回来了，不过那些钱少了不少。

    沐软软眼中闪过一丝诧异，没想到她的钱还有再找回来的机会。

    2333号系统上线：随即奖励已送达。

    原来这就是她的随机奖励，沐软软弯起眸子，“好的，谢谢你们。”

    “我会到警局来一趟的。”

    沐软软挂断电话后，收拾了一下就去了警察局。

    忠叔得知她要去警察局后，亲自开车送她过去。

    沐软软将自己包裹的严严实实，但还是让人拍到从警察局里出来的照片了。

    大家纷纷猜测沐软软为什么从警局里出来，软糖们在微博上各种担忧。

    沐软软为了让软糖放心，发了条微博。

    沐软软今天走运了吗：多谢关心，是终于幸运了一把。

    软糖们十分好奇是因为什么，沐软软没有瞒着他们，将自己钱找回来的事情说了。

    被卷走的钱还能找回来，确实是一件非常幸运的事情了，软糖们纷纷在微博上为沐软软庆祝。

    沐软软认真地回复软糖们各种各样的消息。

    但此时她的手机有一通电话打进来，看到来电显示后，她眼中闪过一丝诧异，随后接起电话：“喂，陆影帝。”

    节目录制结束后，陆时亦要了她的联系方式，她想着多个人脉也不错就给了。

    她没想到陆时亦会这么快联系她，而且还是打电话。

    “有件儿事情我可能要麻烦你。”

    “盛庭州和你关系应该不错吧？”

    事关盛庭州，沐软软的神色认真多了，“是他出什么事情了吗？”

    “他现在生病了，你要是方便的话，帮忙照看一下。”

    沐软软心中一紧，“他现在在哪？”

    陆时亦将盛庭州的位置跟沐软软说了，沐软软赶紧让忠叔调头去陆时亦所说的地点。

    “他家用的是密码锁，密码应该是……”

    陆时亦说了一系列注意事项，沐软软认真地记下来。

    去找盛庭州的路上，她还买了各种各样的药。

    “忠叔，你先回去吧，我去照顾一个生病了的朋友。”

    忠叔虽然对沐软软口中说的那个朋友十分好奇，可没有多问，点点头，“小姐有需要再叫我。”

    沐软软来到盛庭州家的时候已经是下午四点多，她试着将陆时亦给的密码输入密码锁中，“叮”的一下门开了。

    迎面而来的是一股冷清感，房子很干净，但没什么人气，她脱下鞋，踩在地上。

    一阵凉意袭来，令她清醒了几分。

    “盛庭州？”

    沐软软一边喊着盛庭州的名字，一边朝室内走去。

    盛庭州躺在床上，恍惚间听到有人在喊自己，但他脑袋晕晕沉沉的，根本起不来。

    沐软软在盛庭州的房子里找了一会儿找到他的房间。

    她一进门就看见了躺在床上的盛庭州，忍不住加快了脚步，沐软软不多时就来到了盛庭州的床边。

    盛庭州身上盖着被子，双眸阖着，睡得正沉。

    沐软软喊了他几声，见他没有反应，伸手碰了碰他的额头。

    结果被他额头上的温度吓到。

    沐软软不再耽搁，将自己带来的退烧贴给盛庭州贴上，将温度计给他夹着，再去接了热水，给盛庭州把退烧药给喂下去。

    盛庭州在迷迷糊糊间感觉有人在照顾自己，但他脑袋昏昏沉沉的，连眼睛都睁不开。

    退烧药给盛庭州喂下后，沐软软等了一会儿看温度计。

    “还好，不是很严重。”

    盛庭州不是高烧，只是低烧，沐软软就不打算给他叫医生了。

    给他喂完退烧药后，沐软软不敢离开，就用手机和陆时亦联系。

    她一直不清楚盛庭州为什么会认识陆时亦，难道说陆时亦也有前世的记忆？

    沐软软试探了一番，没有试探出来，却得知了盛庭州生病的原因。

    他是累倒的，他最近一直在奔波，经常忙到半夜二三点，睡眠时间长时间不到六个小时，即便是铁打的身体，这么熬下去也会坏的。

    所以盛庭州一病就给病倒了。

    沐软软得知此时后心疼坏了。

    【他是遇到什么困难了吗？】

    陆时亦弯了弯唇，慢条斯理的打字：对，他遇上困难了，很大的困难。

    紧接着陆时亦就把盛庭州签约天盛娱乐陷入合同陷阱的事情跟沐软软说了，最后又发了一行文字：为了帮你，他把天盛娱乐得罪遍了，这些天一直都在被压榨，连喘口气的机会都没有。

    沐软软又开始心疼了。

    她一直都在关注盛庭州，看盛庭州一直在正常工作，还以为之前的事情对他没有影响，看来是她天真了。

    陆时亦又给她发消息：你要是有空的话，就帮忙照顾一下他，他也怪可怜的，不但要照顾生病的哥哥奶奶，还欠了一大堆债务，现在得罪了公司高层，累病了身边连个照顾的人都没有。

