    第145章青桔柠檬

    蒋月搓着衣服的动作慢下，斟酌了一下开口道：“司宁宁。”

    “嗯？”司宁宁茫然侧头。

    “最近知青点气氛有点奇怪。”蒋月咬咬嘴唇，挣扎了一下继续道：“我能相信你么？”

    “……”司宁宁怔怔回望蒋月。

    信或者不信，是她点头或者摇头就能评断的吗？

    蒋月似乎也意识到这点，犹豫了一下又道：“你先跟我保证，你真的不是资本主义？”

    “……”

    司宁宁无语了，搞不明白蒋月是真的有事跟她说，还是故意消遣她的。

    “我衣服快洗完了，你有事赶紧说，不然我走了。”

    蒋月撞了司宁宁的冷脸。

    这年代被打上资本主义的标签，可不是一件小事，真的也好，假的也罢，被人这么说，谁都不会高兴。

    蒋月清楚这一点，她咬着嘴唇，拖着盆凑近司宁宁一步，神色或多或少有些复杂，“我不是针对你。是我家里……”

    地面阳光斑点闪烁，树梢枝头飞鸟“喳喳”，蒋月说了很多，司宁宁起初不耐烦，后面不知不觉静下心，认真地听蒋月讲述。

    蒋月，大概也是个有故事的人吧。

    她出生家庭富裕，父亲和大哥一开始有份收入不错的工作。

    后来资本倒台，资本家跑了，临跑之前，把屎盆子都扣到了蒋家。

    蒋家成了资本家的替罪羔羊，父亲大哥入狱遭受折磨，仅仅一周时间，便双双死在狱中。

    母亲前后奔波周折，把蒋月和蒋月的弟弟塞进了下乡队伍里，之后也失去了联系。

    这么一来，好像从事件的开始，一切就都能说得通了。

    蒋月为什么皮肤那么白，气色也很好，又为什么会在一开始针对司宁宁。

    这年代人民普遍穷苦，司宁宁长得细皮嫩肉，拿出来的东西还都是精品，很容易让人联想到资本家。

    蒋月一家被资本家迫害，她在资本家当然痛恨，在误以为司宁宁是资本家的情况下，会出言冷嘲热讽，这点并不难理解。

    而蒋月之所以会对司宁宁敞开心扉诉说过去，司宁宁认为，跟她之前经历吴勇那件事后说的话，应该也有一定的关系。

    没有经历过大事件的人，思想随教育而根深蒂固，很难得到升华，而蒋月恰恰就是经历过一些事，所以她认可司宁宁说的，并且支持司宁宁。

    司宁宁心里有些感慨，更多的是对蒋月的同情。

    不过这段时间的相处，司宁宁知道，蒋月虽然有时候暴躁，有时候又憨憨的，但她的内心十分坚韧，并不需要别人的同情。

    默了默，司宁宁问：“那你弟弟呢？他被分到了哪儿？上回拿粮票跟我换糖，是想着给你弟弟的吧？”

    蒋月点点头，道：“他在西北。”

    西北？！

    司宁宁愣了一下，反应过来后略有些吃惊。

    西北……

    六七十年代知青下乡人数最多的几个地区之一，不就是雪山脚底的WLMQ吗？

    那里生存环境艰苦，林木地区很少，昼夜温差极大，每年都会遭遇雪灾，平均三月以后气温才会回暖。

    而最重要的，是缺水，和普遍的盐碱地。

    而且根据以前看过的纪录片，司宁宁隐约记得，知青和那边的边关战士，普遍住在“地窝子”里。

    所谓的“地窝子”，就是在平原上寻找隆起的小型丘陵，从丘陵半腰往下挖，在地底下挖出房间的格局，知青和边关战士们，就居住在其中。

    蒋月才十七岁而已，她的弟弟，最大也不会超过十六岁。

    如果从出生就生活在优渥的家庭中，在抵达西北那样贫苦的地区，现在人还在不在，真的两说……

    司宁宁心里突然就觉得有点不舒服，不想再继续这个话题。

    于是便转口问道：“不说这个了，你刚才说知青点气氛奇怪，哪里奇怪？”

    蒋月沉默一下稍微缓和情绪，道：“事情关于小芸……我们都是局外人，其实不好说什么，但是我真的很担心她。”

    司宁宁微微颔首，示意蒋月继续说。

    “我下乡可能有避难的成分在，但普遍知识青年参与到上山下乡的政策中，就是为了接受农民的再教育。我们的身份虽不敏感，但也是特殊的，经不起其他乱七八糟事件的考验……”

    “你到底想说什么？”司宁宁打断蒋月。

    蒋月这一通七拐八绕地，司宁宁都快糊涂了，抓不住她想说的重点。

    蒋月抖着嘴唇干巴巴进入正题，“知青思想觉悟比普通社员更高，更应该自我警醒，不能随便乱搞男女关系！”

    说着话，蒋月面上僵了僵，吞咽口水紧张地望着司宁宁，继续道：“小芸好像看上宋书瀚了，我不知道怎么跟她说这些事。这事我也不好跟别人提……你嘴皮子利索，脑瓜子转得也快，你帮我劝劝小芸吧？！”

    七拐八绕地说了这么一通，司宁宁终于明白蒋月的意思了。

    宋小芸春心萌动，相中男知青，然而这个年代并没有“自由恋爱”这个说法。

    蒋月不想宋小芸自毁前程，自己又不知道该怎么劝，所以找上了她。

    蒋月最近不怎么搭理宋小芸，看似两人闹了别扭，其实心里还是偏向宋小芸的。

    可是……

    司宁宁弯月眉皱起，上排贝齿无意识咬住下唇。

    宋小芸相中宋书翰？

    难道不是相中莫北吗？

    见司宁宁半天不应声，蒋月有些着急，“司宁宁？”

    “啊？哦！”司宁宁回过神，两下拧干衣服倒了盆里的脏水，又把桶里的水倒了一半到盆里透衣服，“这事啊……”

    “蒋月，这个事吧，我知道很严重。”她斟酌了一下，继续道：“但是我们没有理由和立场去说，亦或是指责。”

    蒋月嘴唇紧抿，拧着眉头茫然又纠结地望着司宁宁。

    司宁宁轻叹一声，低头透手里的衣服，声音轻得几乎被撩起的水声和雀鸣声压下去，“换句话说，我们说了，她愿意听吗？”

    “人是个体，拥有独立思维，有时候或许连父母亲人说的话都不愿意听。你怎么就以为，我说的话，她会听，甚至是照做？”

    蒋月彻底愣住了。

    她之前从来没想过这一点。

    她只是觉得，平时司宁宁大小道理一套一套的，而且帮知青点的知青解决了不少问题。

    司宁宁说的话，有一定的说服力，会让人信服。

    可是，蒋月忘记了最重要的一点。

    道理和信服，首要一点就是需要当事人听得进去。

    要不然说了也是白搭，说不定还会遭人记恨。

    反应过来这一点，蒋月又局促地望着司宁宁，“我不是……”

    她的目的，绝对不是让司宁宁陷入不义之中。

    “我知道，你是真心把宋小芸当成朋友，一时着急所以没有想得那么全面。”司宁宁淡淡一笑，了解了蒋月的过去以后，她几乎能摸清楚蒋月的心理。

    说句实话，人不坏，而且挺义气的。

    蒋月抿着嘴唇点点头，本就扁平的五官，因为皱着脸更不好看了，“那现在怎么办？我应该怎么做？”

    这件事没有什么好办法。

    不过不论宋小芸中意的是莫北，还是宋书瀚，大家都是知青点的知青，平时上下工基本没有落单的可能。

    只要身边有其他人在，宋小芸那边，应该就出不了什么大问题。

    司宁宁思考了一下，道：“静观其变吧。”

    话音落下，知青点屋侧传来说话声，很快便见几个男知青先后绕了过来，徐淑华和宋小芸紧跟其后。

    司宁宁透干净衣服拧干水，对着水沟方向一掀盆把水倒了出去，率先起身往回走：“我洗完了，你赶紧的吧，吃完饭还能午睡一会儿。”

    “嗯……”

    中午依旧不需要做饭、热饭，司宁宁烧了两锅热水，预备放凉下午喝，之后也爬上床，在午间悠闲地打了个盹。

    下午去猪栏溜达了一圈，司宁宁就去给知青们送了水了，她怕再遇到蛇，所以心里一直记着霍朗的话，从地里回来后，直接去打谷场。

    三队周边环山，平地不多，因此，打谷场只有一个。

    整个打谷场莫约占地二百平，中心点用稻草捆堆了一个两三米高的稻草堆，边缘地带也堆了不少小的稻草堆和麦杆儿堆。

    一整块近乎规则圆形的打谷场无声中划分成三块区域，其中一块区域，有社员正在那边打麦子。

    余下两块区域，上面还有一些杂草残留，而且也没那么平整，霍朗正拿着锄头除草。

    他来的时间应该不短，身上米黄褂子肩膀和后背处让汗打得透湿，卷起的衣袖下面，一双手臂晒得油亮，筋线鼓起很有力量。

    司宁宁心里不禁感慨女人和男人身材、力量上的悬殊差距。

    看了一会儿，司宁宁磨蹭上前，“霍朗同志，我来了，我能做点什么？”

    字正腔圆的京腔，配着清清脆脆的嗓音，一听就知道是谁。

    霍朗转过身，看见司宁宁后，深邃桃花眸不觉上下扫视两眼。

    小姑娘换了身衣服。

    上身穿着军绿色扣褂式半袖，下身穿着乡里、城里都十分常见的宽松黑色裤子，与之前她的穿衣打扮相比，这一套颜色着实灰土了些。

    可架不住小姑娘皮白、模样好，这么一穿，反衬的那张脸愈发明艳。

    霍朗薄唇张合一下，收回目光继续除草，同时沙沙哑哑低沉的嗓音传进司宁宁耳朵里：“边上有扫帚，把草和小石子扫到一处堆着。”

    “哦！”司宁宁“哦”了一声，脑袋转了转，果真在打谷场边缘的稻草垛上，看见靠在那儿的竹扫把。

    高粱杆编的扫把比较细致，适用于打扫屋子，各个角落至少扫帚柄够长，就都能打扫干净。

    竹编扫把更大，看上去也更加粗糙，但是清扫大面积的地方就能体现出优势。

    其一，当然是胜在它接触地表面积广阔。

    其二，则是这扫把是竹子侧枝扎成的，比高粱杆更硬更结实，而且韧性也很不错。一些石子、小石头块儿什么的，不用费多大力气，随便呼噜一把就能扫去一边。

    不过扫帚大了，也有个缺点，那就是沉手。

    扫地的速度比除草快，扫了半圈下来，再扫就是霍朗刚锄下来的那些。

    司宁宁不想跟在霍朗身后捣乱，擦擦额头上的汗，一手搂着大扫帚，一手摘下草帽卷着帽檐扇了两下，“霍朗同志，你渴不渴？我有些渴了，我回去拎壶水来？”

    霍朗没说话，只抬抬下巴让她去。

    司宁宁顺势把扫帚往草垛上一靠，一起放在边上的水壶就往回走。

    她军用水壶里其实还有一些水，只是活暂时干得差不多了，站在那儿又热又傻，干脆找个借口溜开一段时间，一会儿回来接着干。

    司宁宁回到知青点，往湖里灌了一壶水，之后就进了空间。

    周小翠给的橘子，陆陆续续已经消耗了个干净，不过穿越前种下去的柠檬树，现如今已经挂了果儿。

    之前只买了几个种类的水果，且每个种类各买了五颗，现如今其他的已经枝繁叶茂，不过挂了果儿的，就只有柠檬树。

    五颗柠檬树，其中品种好像也不大一样，有的绿皮拇指大小，而且皮很薄。

    有的同是绿皮，但果子鸡蛋大小，而且皮厚。

    再有一种就是那种黄皮柠檬。

    司宁宁各自都摘了一些，回厨房对半切开，又片下薄片尝了尝，两种黄、绿大果确认是柠檬无意，不仅酸得人嘴里冒口水，司宁宁牙齿还不经意咬了一下柠檬皮，有点涩，但更多的是苦。

    害得她漱了半天口，才渐渐缓过来。

    至于那薄绿皮拇指大小的果子，司宁宁尝过，虽然跟柠檬树的叶子十分接近，但它并不是柠檬，而是青金桔。

    在二十一世纪的奶茶店、果茶店里十分常见，即便是没喝过，“金桔柠檬”也应该听了个耳熟。

    司宁宁先是洗了两个柠檬，对半切开后揭开象鼻壶的盖子，对着壶里一阵挤压挤出大半柠檬汁，之后把柠檬丢进去，加上三勺白糖，又往里加了不少薄荷嫩尖儿，盖上盖子放冰箱里冰着。

    ?  ?阿谣碎碎念：乖巧求月票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

