    我们沿着这条街一直往下走也可以到后山去哦。”蚩灵一边慢悠悠的在前面带路一边说道，这里就是她的家，从小到大生活的地方，闭着眼睛都能找到地儿的那种熟悉。

    夜晚的寨子还是很有味道的，三个人从这条街绕到那条街，蚩灵一直在给李安介绍着这户人家是什么人，那户人家又是干什么的, 逛了一个钟头也没觉得乏味。

    沿着河边往前走，晚上气温又要比白天低一些，水面上飘荡着白色的雾气，时不时的吹过一阵微风就散开了去，过了一会儿又蒸腾出一些来。

    走过最后一座吊脚楼，再往前就是一片一片的庄稼地了, 能看到冒出半个头的白萝卜还有一些其他的蔬菜, 都是原生态的庄稼，有时候还能闻到一股子粪水的味道，不过并不刺鼻。

    沿着河边的石板路往前走，山后面可以看到一片光亮，仔细听还能隐约听到人们嬉笑的交谈声，这座山并不是很大，就算绕着这山脚边走要不了多久就能回到原点来。

    走过一个山脊之后便能看到光了，是从那边的一个台子上照过来的，上面还能看到一些人影在走动，说是台子，倒不如说是一个广场，有个大大的石头雕塑，李安在古籍中见过那雕塑，正是兵主蚩尤。

    雕塑下面是一个很大的石头炉，炉子很大，得五六个人手拉手合围才能抱住。石台四个角立了四根石柱，柱子上雕刻着立体的石龙，很明显，这石台不仅是个广场，还是个祭台, 至于祭台的作用，无非就是拜天拜地拜鬼神，或者是举行大型的活动用。

    苗族人很少有信封佛教和道教的，绝大多数苗族人信仰自然和鬼神，不过这蚩家寨，先前李安已经知道了他们很有可能就是蚩尤的直系血脉，所以信仰的当然是他们的祖先蚩尤了。

    “走吧，我们上去看看”蚩灵转头对着李安和扎西二人说道，率先顺着石阶往台上走去，石阶很长，李安细数了一下刚好九十九阶之数。

    此时的石台上，已经摆满了大圆桌子和塑料凳子，这应该都是为了明天那个百岁老人的生日宴会准备的，雕塑下面的那片区域放置了不少用盆装着的肉类，应该都是这两天打理出来的，这天气就算是在外面放上一两天也不会变质。

    李安看了看台上的景象，大概有二十来个人, 都围在那边嬉笑聊天，女的围在一起择菜削皮或是打理鸡鸭的毛, 男的则是拿着喷火枪烧着先前杀死的家猪为了明天做准备。

    “达木, 瓦爸马？”蚩灵走到一个系着围裙的妇女面前嬉笑着问道，整个人趴在她的背上亲昵的样子，李安听出来蚩灵是在问她爸在哪儿，而那个妇女则是她的舅妈。

    “挪木啊帖！”妇女用手指了指雕塑下面的那个方向说道，告诉蚩灵她爸爸在那边干活儿，两人又聊了一些其他的日常，蚩灵才站起身招呼李安往雕塑那边走去。

    李安路过蚩灵舅妈那儿的时候，所有的女人都在好奇的看着这两个外族人，大家的目光多是集中在扎西的身上，大多是好奇倒也并没有敌意，李安扫视了一圈对着她舅妈微笑了一下算是打了个招呼，跟着蚩灵往前面走去。

    “爸！”蚩灵远远的就看见了她父亲忙碌的身影，便开始叫了起来，苗语的爸爸就念爸爸没有其他的发音，中年人顺着声音看了过来，对着蚩灵宠溺的笑了笑，望了她身后的李安二人一眼没有说什么看不出表情。

    “这两个是我朋友，这是李安，这是扎西，这是我爸爸。”蚩灵用着普通话相互介绍道，小锅锅来了几个小时了还没有见到过她爸爸呢，这还是第一次见面，自然是要介绍一下的。

    “叔叔好。”李安微笑着说道，眼前的中年男子倒是没有和蚩灵很像，看来蚩灵是随她母亲，中年男子身材魁梧，和他差不多高，看上去很精壮，就算在这只有几度的夜晚也同样是一件白色背心和短裤拖鞋，一身肌肉有种爆炸的美感。

    “嗯嗯，欢迎你们。”

    蚩父点点头说道，脸上看不出有什么表情，不苟言笑的样子给人一种严肃的感觉，不怒自威的那种气质倒是有作为一个寨子领导人的样子。

    在苗族，龙女是话事者，龙子是执行者。

    “奕哥儿呢？”蚩灵疑惑的说道，眼睛扫了一圈并没有看到人便开始问。

    “在那后面忙。”蚩父转过头看了一眼雕塑后面对着蚩灵笑道。

    “走吧，我带你们去见见我发小。”蚩灵转过头看着李安笑道，绕过人群往雕塑后面走去，李安和扎西也跟了上去。

    围着蚩尤雕塑底座转了半圈，就看见了一个少年正坐在一根板凳上，手里抓着一只活的鸡割脖子放血，手法熟练一刀一个。

    “奕哥儿！”蚩灵笑着往他那边走去，少年听见声音抬起头一看是蚩灵，眼神中的宠溺便不由自主的溢了出来，等着看到蚩灵身后的两个外族人之后，脸上的笑容便慢慢的收了回去，这所有的变化李安都看在眼里。

    “小锅锅，这是我发小，名字叫做蚩奕，奕哥儿，这就是我前几天和你说的李安，这是扎西。”蚩灵笑着对蚩奕说道，并没有注意到蚩奕先前脸上的变化。

    “嗯。”李安只是点点头，之前对蚩灵她父母算是逢场作戏，对这些小屁孩儿他就懒得搭理了，少年大概二十四五的年纪，模样长得挺俊俏的，而且没有苗家男人皮肤的那种暗黄肤色，反而有些白。

    一米八的个子也和他差不多，按照当代的审美标准来说算是个美男子类型，不过从先前他的表情来看这人对蚩灵的感情还挺重，所以对于他对自己莫名而来的敌意，李安心里丝毫不奇怪。

    “你好，我叫蚩奕。”蚩奕站起身来用毛巾擦了擦手伸到李安面前说道，脸上看不出什么表情，不过眼神里的那种冷漠却是没有躲过李安的眼睛，他把李安看成了敌人。

    “奕哥儿可是我们寨子里的天才哦，是最有力的龙子竞争者。”蚩灵笑嘻嘻的说道，丝毫没有发觉蚩奕哪里不对劲。

    原来如此，李安心中算是终于明白了，原来是最有力的龙子竞争者，之前已经说到，龙女是世袭，龙子则是需要竞争的，而且竞争压力很大，由许多同年人之间选出，蚩灵的父亲就是这一代龙子，而龙子选举出来之后，要和龙女结婚生子的，如果没有什么意外的话，这年轻人将来或许会是蚩灵的丈夫。

    难怪这小子刚刚看自己的眼神不太对劲。

    “厉害。”李安皮笑肉不笑的说道，丝毫没有夸奖的态度。

    当个龙子就这么拽了，那要是当了皇帝尾巴还不得翘到天上去？

    “呵呵，时间也不早了，你们回去休息吧。”蚩奕不置可否的冷笑了一声，他对这两人并不看得起，别看身后那扎西体格子这么大，两下他就能放倒了，更别说这叫李安的了，一副弱不禁风的样子，完全入不了他的眼。

    正好这时候他舅妈过来拿杀死的鸡了，便不想和这几个人多说下去，自个儿坐下去忙自己的了。

    “奕哥！他是我的朋友，你别这样好不好？”蚩灵小声的说道，平常的时候奕哥儿不是这个样子的，今天不知道为什么有点反常，脸上一点儿笑容都没有，她有些搞不明白。

    然而蚩奕却是一言不发假装没有听见一样，自顾自的忙着手中的事情，连带着蚩灵也不愿意搭理了。

    “哼，我们走！”蚩灵气愤的说道，率先往外面走去。

    “那里就是你们蚩家寨祠堂吧？”李安看着广场里面那个石门问道，这石门很大，就修在山体的外面，这么说这山体里头或许有个空间才对。

    “嗯嗯，但是外人不能进哦，所以不能带你进去参观啦。”蚩灵抱歉的说道，祠堂属于家族重地，平常族人都不能进的，更别说李安和扎西两个外人了。

    李安看了一眼那石门上的蚩尤图腾，和先前在蚩家梁上看到的那个图案一模一样，看起来蚩家寨搬到这里已经有些年头了，而不是最近几十年才搬出山来的。

    “走吧，我们回去休息了，明天还要早起呢。”蚩灵摆摆手说道，现在已经不早了，这个点大家都准备要休息睡觉了，明天可是他们蚩家的大日子，无精打采的怎么行。

    李安看了一眼手腕上的时间，刚好十点钟，现在回去也差不多了，便带着扎西跟着蚩灵往另一条石阶走去，这条路是上山的路，和他们先前沿着河边走的那条路不一样。

    “那边还有两座吊脚楼，有一座是太奶奶住的，还有一座是爷爷奶奶住的。”蚩灵走到山顶的时候指着下面一个地方说道，此时的那边乌漆麻黑的啥也看不见。

    一直沿着这条石阶往山下走去，不多一会儿就到了他们先前吃饭的地方，原来先前李安看到的那条石阶路就是通往后山的那个祭台的，只不过他们出发的时候走的下面绕了半圈而已。

    三个人没有多做停留直接进屋上了楼，扎西直接回了自己的房间，李安则和蚩灵穿过客厅往那头的卧室走去。

    “小锅锅对不起啊，我发小今晚好像有些不对劲，你不要放在心上，我代他向你道歉。”蚩灵站在李安的面前小声的说道，她能看出来奕哥儿今天晚上只是对李安这样而已，对扎西的态度都不是这样的。

    “啊？我压根儿没放在心上……”李安摆摆手，他心里根本就没有起过一点儿波澜，哪里来的生气……

    “那就好，我回去睡觉啦，你也早点休息。”见李安确实没有放在心上，蚩灵心里才松了一口气嬉笑道，转身往旁边的房间走去。

    一夜烛火，已是天明。

    第二天一早，李安七点钟就准时睁开了眼睛，这被褥很厚，即便没有暖气睡上去倒也很暖和，起身穿上衣服来到窗边做每日的吐纳。

    过了一个小时后，外面有人敲门，李安径直过去将门打开，便看见蚩灵俏生生的站在门口看着她。

    “哟，这打扮。”今天的蚩灵和往常不一样，此时的蚩灵穿着一身红色的苗族传统服饰，身上挂满了很多银质的饰品，头上戴着一顶全是白色珍珠镶嵌的发簪将头发都盘了起来。

    看上去像以前皇室的公主，无一不透露着高贵的气质。

    “今天不一样。”蚩灵红着脸小声的说道，她今天很早就开始起床收拾打扮了，脸上还化了一点淡妆，刚收拾好就迫不及待的过来敲小锅锅的门了。

    “漂亮，很漂亮。”李安耐不住蚩灵这丫头期望的眼神只能轻轻的说了一句，他迟迟不说，不是因为蚩灵这身打扮不好看，只是想逗一逗她而已。

    “嘻嘻，你们也有哦，妈妈给你们准备的。”蚩灵眼睛笑得眯起来，入乡就要随俗，今天是个大日子，自然是要穿上她们名族特别的服饰了。

    李安点点头接过他手中的袋子，关上门转身朝里面床边走去，这种服饰他以前也穿过，倒也算是轻车熟路，快速的将衣服裤子换上，然后又对着镜子将帽子戴正，再换上鞋，确认没有哪里不对了之后才打开门朝外面走去。

    “嗯嗯，好看！”蚩灵坐在桌子边用手撑着头仔细检查了一下说道，小锅锅简直就是一个天生的衣架子，穿什么都好看，之前他们一起逛商场的时候她就发现了这一点。

    过了一会儿扎西也穿着一套苗族服饰出来了，不过显然是第一次穿，有的地方还有细节没有处理好，蚩灵绕了一圈替他整理了一遍，倒是让扎西一下子不自在起来脸也有些微红，他还是第一次离女孩子这么近。

    李安点了点头，没想到蚩家寨竟然还能找到适合扎西的衣服，这着实让他诧异了一下......

    “走吧，我们下去吃早餐，妈妈已经给我们准备好了。”蚩灵看了一下两人确认没什么问题之后才说道，率先往楼下走去。

    早餐蚩母已经准备好，而她人已经去后山帮忙去了，不得不说蚩母考虑的很是周到，早餐同样是很丰富，熬了些粥还准备了不少配菜，味道也很不错，三个人吃得津津有味。

    将剩下的东西收起来之后，三个人才关上门顺着石梯往后山走去，湘南地区天黑得晚亮得也晚，现在都八点钟了才看到太阳从山那边升起来，不过早晨的空气着实不错，吸一口进去整个人都清爽了许多，这种感觉是住在城市里无法体会的，有时候乡村住着也有不少好处。

    今天的蚩家寨人人都身着盛装仿佛过节一样，除了李安和扎西身上这套比较普通之外，大多数名族服饰都是按个人要求定制的，比如蚩灵身上这套苗服，定制的价格就不菲，而且还不能洗，重要节日才穿出来，哪里脏了发霉了就用毛巾擦擦。

    现在时间还早，来的人并不多，蚩家寨里面的事情不请外人，李安和扎西是个例外，所以今天到的人除了他们两个外族人之外就全部是蚩家寨的人了，就算是这样人数也很多了。

    “太奶奶在那儿！我们快下去。”蚩灵远远的就看见那石雕下面坐着的那个老人就是她太奶奶，连忙快步朝石阶下面的祭台走去，没办法李安和扎西也只好加快了脚步跟上她。

    “太奶奶。”蚩灵距离老太婆还有一段路的时候就开始大声的喊了起来，快步跑过去扑进后者的怀里，看得出来她很爱她的太奶奶，而后者则是一脸宠溺的轻轻拍着蚩灵的后背，脸上的笑容很慈祥。

    李安看着那椅子上坐着的老人，确实很老，老的脸上已经堆满了褶子，眼睛眯着满脸笑容，一身暗红色的盛装，右手臂上系着一条鲜红色的布带，她的养生法子和自己的还差了一些火候，小李子都一百多了，看起来比这小老太婆年轻。

    李安看着蚩灵和她太奶奶嬉笑谈论着什么，又转过头来扫视了一下四周，在看到李安之后又回过头去和太奶奶说着什么，朝他这边指了指，随即老人便抬起头朝李安这边看了过来。

    李安对着她笑了笑，迈开步子往她面前走了过去，老人则是一直盯着李安看，不知道心里在想什么，似乎是想从李安身上找出什么东西来。

    “耄耋高寿，期颐之年，老人家好福气，祝老人家龟甲罗汉万年绿，龙柏夹竹时时青，一点儿薄礼，还望老人家喜欢。”李安拱手垂腰笑着说道，招了招手，扎西便将自己手中的盒子恭恭敬敬的递了上去。

    和李安比起来，扎西对这老人十分尊敬，至少他们部族还没有这么年长的老人呢。

    “年轻人有心了，谢谢。”老人慈祥的笑道，接过扎西双手递过来的檀木盒子，她对这个年轻人很满意，而且总觉得他身上隐藏了什么了不得的事情，年纪大了，阅人无数如今看人也变得准了起来。

    “这！这是？”老人轻轻的打开檀木盒子惊讶的说道，连眼神都变得凌厉了起来，看着里面躺着的那本书，这名字她再熟悉不过了，眼前的年轻人竟然？

    “一点儿心意，希望老人家喜欢。”李安笑了笑说道，前几天蚩灵这丫头软磨硬泡邀请他来蚩家寨的时候他就已经知道了，并且想了想还是让小李子给准备了一份礼。

    这本书名字叫做《蛊经》，原本就来自苗疆蚩家寨，是当年李安无意中从江湖中淘到的，是孤本，如今盒子里躺着的是他以前无聊抄下来的而已。

    “谢谢。”老人看着李安的眼睛说道，强忍着立马拿出来翻看的欲望，这《蛊经》她怎么会不知道，就是他们蚩家寨的东西，他们蚩家寨也有，不过也是摹本，而且还只有半本，后面不知道被谁撕了。

    而如今却是出现了一个完整版的《蛊经》！眼前的这个年轻人到底是什么身份，为什么会有他们蚩家寨失传已久的典籍？

    她丝毫没有怀疑这本书的真实性，这年轻人敢拿出来，就一定知道蚩家寨的历史，这么说肯定也是江湖中人。

    等等，江湖中人。

    她想起来一个约定。

    “你......你是之前进极乐鬼市那一位？”老太婆看着李安瞪着眼睛说道，没想到这年轻人就是之前的时候，持有白玉令牌的那一位。

    关于那块令牌的传说有很多，没想到这年轻人竟然是这一脉的传人，对于那一脉她并不了解，但是按照蚩家寨的古籍上来看，拯救过蚩家寨并且在四百年前就立下过约定的那个人，持有和这年轻人相同的白玉令牌，只不过上面的字不一样而已！

    老人双手颤抖着合上了檀木盒子，将盒子交给一旁蚩灵的父亲，两人对视了好几秒之后，蚩灵的父亲才接过盒子，复杂的看了李安一眼，抱着盒子快步离开了。

    李安对于他们对自己的讨论倒是丝毫不介意，他知道这块令牌和那本《蛊经》对于蚩家寨来说意味着什么，只不过他原本就觉得这是屁大点儿事儿而已，没想到竟然给这小老太婆吓够呛。

