    可下一秒，林沐阳拉住了他。

    “你确定要过去？”林沐阳仰着头问他。

    “不然让她继续喝？”容时气恼，眉头都快皱在了一起。

    “需要我提醒你吗？你们已经离婚了！”柯言淡淡吐字。

    容时，“……”

    “现在的你，有什么立场和资格不让她喝？”林沐阳补刀。

    容时心脏狠狠一抽。

    兄弟们的话针针见血，扎得他鲜血淋漓。

    可是——

    “就算我已经没资格，我也不能眼睁睁看着她伤害自己的身体！！”他脸如玄铁，怒道。

    看着他极其难得失控模样，林沐阳抿了口酒，表示不理解，“你既然这么放不下，又为什么要离？”

    容时沉默。

    他也不想离！

    可他能怎么办？！

    将他眼底的痛楚尽收眼底，柯言拍拍好兄弟的肩，意味深长地劝道：“阿时，有些事，不宜操之过急。”

    容时唇角泛起一抹苦笑。

    其实这些大道理他都懂，只是想得到却做不到啊。

    好比此刻！

    他知道自己应该不看不想不靠近，可是一想到她受到重创的的身体还没恢复……

    即便深知她会恼他恨他，他也不能坐视不管！

    “我知道。”他说，拿起搭在椅背上的外套穿起来，“改天约。”

    说完，他坚定地朝着斜对面的卡座走去。

    柯言和林沐阳对视一眼，继续喝酒。

    他既然要一意孤行，那作为兄弟他们还能说什么呢？

    只能祝他好运了呗！

    ……

    舞池里，米诺和她的年下弟弟萧晨一正在蹦迪。

    随后颜沁几人也加入了进去。

    卡座里便只剩下蒋南星和一个名叫小北的大男孩。

    “姐姐，喝点酒吧，光喝饮料多没劲儿啊。”小北高高瘦瘦的，阳光又帅气。

    笑起来特别温暖特别好看。

    蒋南星的杯子里，看着像酒，其实是温热的果汁。

    “那俩姐姐能喝，你找她们去。”蒋南星兴趣缺缺地靠着沙发，用嘴努了努舞池里的米诺和颜沁，淡淡说道。

    “不，我就找你！”小北固执地摇头。

    “为什么？”蒋南星挑眉瞅他。

    “因为我喜欢你啊！”小北热情奔放，毫不扭捏地在她耳畔喊道。

    “……！”

    蒋南星接受无能。

    年下弟弟的喜欢，都是这么直白而热烈的吗？

    蒋南星突然觉得自己老了。

    经受不住这样的热情了。

    她正想拒绝，突然一只大手横空而来，抓住了她的手臂。

    接着她被一股猛力拽起，还不待她反应，就被男人连拖带抱地带着往酒吧出口走去。

    酒吧里嘈杂混乱，蒋南星被容时拉得脚步踉跄，无力挣扎。

    直到两人出了酒吧。

    容时气得很，也酸得很。

    他刚走过来就听到那个大男孩对她表白，那声“因为我喜欢你啊”，极其刺耳。

    若不是看对方年纪小会落下以大欺小的恶名，他真想狠狠给他一拳。

    年纪轻轻不学好，竟敢肖想有夫之妇。

    一种陌生的情绪在他的心里滋生，俗称——妒忌。

    嗯，他疯狂妒忌！

    以前也见不得她身边有异性围绕，但那时他以为自己对她只是占有欲。

    可现在才知道，那全是妒忌！

    “容时你干什么？放开我！”

    一出酒吧，蒋南星就狠狠甩开容时的手，面罩寒霜，疾言厉色地冲他吼道。

    唯恐她生气，容时蹙眉解释，“南星，我不是想干涉你，我是担心你的身体——”

    “不需要！”她抢断，语气格外冷硬。

    “……”

    “迟来的关心比草贱，没听过这句话吗？”她冷笑嘲讽，浑身寒气四溢。

    容时无言以对。

    突然发现，当爱上一个人时，心真的会变得脆弱。

    她随便一句话，就能把他的心刺得鲜血淋漓。

    以前……

    她也是被他这样一路伤过来的是吗？

    不过她不爱他，他曾说的那些混账话，对她的杀伤力应该不及今天她给予他的还击。

    冷眼看着满脸哀伤的男人，蒋南星突然明眸微眯，问：“容时，你是想要回爷爷给我的股权吗？”

    “什么？”容时一怔，没反应过来。

    “不然你这样天天在我眼前晃是何用意？”她唇角轻勾，溢出一抹冷笑。

    “我不——”

    “我还你！”

    不等他把话说完，她就冷冷说道，“连同你妈妈给我的镯子，我全部都还给你！”

    “我不是！！”容时气恼大叫。

    她为什么总是要误解以及扭曲他的话呢？

    “是也好，不是也好，我明天就把东西寄到你公司。”她说，冷漠到极致。

    本来这两样东西她就没打算要，是拗不过爷爷所以才暂时收下的。

    犹记得当爷爷给她股权书时，他气恼地大喊了一声爷爷。

    当妈妈给她镯子时，他又不满地喊了声妈妈。

    他当时的语气和表情，就是不同意。

    以为她瞎看不出来吗？

    呵~

    虚伪！

    容时心痛又无力。

    爱一个人是你看她哪哪儿都好。

    而恨一个人却是，无论他说什么做什么，都是错！

    “所以呢？”他苦笑。

    “所以你以后，别再出现在我面前！！”她挺直腰杆与他直视，字字铿锵掷地有声。

    容时本就鲜血淋漓担心，再次被狠狠刺了一刀。

    她真是恨到这辈子都不想再见到他了么？

    阿时，有些事，不宜操之过急……

    柯言的话突然冒出脑海。

    他冷静下来，说：“股权和镯子是爷爷和妈妈给你的，你要还就还给他们，我不会要！”

    蒋南星冷笑不语。

    “现在让我送你回家，以后……”他隐忍着心底的痛楚，微微停顿后，极尽艰难地说道：“我不再出现在你面前就是！”

    “我自己会打车。”

    “不行，现在太晚了，如果你不让我送的话，我就——”

    “容时！”她倏地喝道，字字戳心，“你没资格跟我讨价还价！！”

    她说完，转身走向计程车站台，随手拦了一辆车便扬长而去。

    容时僵在原地，垂眸苦笑。

    不是说知错能改善莫大焉吗？

    南星，你为什么就是不能给我一个改过自新的机会呢？

    ……

    一周后。

    为了帮助闺蜜从离婚的伤痛中走出来，米诺提议三人出去旅行。

    闺蜜三人很久没有一同旅行了，蒋南星本来没什么心情，但为了不扫了闺蜜的兴，只能同意。

    而且，她也想离开一阵子。

    因为她实在不想再看到容时那狗贼了，哪哪儿都能遇上他，简直是冤魂不散。

    三人安排好行程，订好了机票和酒店，结果临近出发时，米诺和颜沁却突然有事去不了了。

    于是三人行变成了蒋南星一人独行。

    Y市，某县城。

    深夜时分，住在民宿里的蒋南星被一阵猛烈的晃动惊醒。

    她猛地弹坐起来，紧接着便听到楼下有人惊恐大喊——

    “地震了！！”

