
　　陈也获得了两个技能之后，默默将光环修炼方法藏了起来。

　　阴人嘛，不寒碜。

　　就像是恐魔鳄三阶以后基本都是被陈也塞到了随身空间当中，给人家座狼部落大祭司预备着。

　　到了现在，其他蛮兽沉淀期都快过了，也准备能继续强化变为三阶蛮兽了，它都没有得出过手。

　　要不是这边夔牛城后有一个不对外公开夔牛湖,陈也不时将它放在这个湖里活动，只怕它现在都得闷死了。

　　看着这么藏不赚，但是万一有倒霉玩意撞上了呢？

　　随着蘑菇人一族加入夔牛城，陈也这边为了安全期间还是暂时将他们安排在了外城的店铺、酒店当中居住，没有直接将他们带入内城。

　　直白点说，就是担心他们反水闹事情了。

　　虽然这样的可能性极低，但是稳妥起见,还是这么安排为妙。

　　毕竟黑雾降临，发生点什么意外,都会造成巨大的损失。

　　如此一晃三天，三天时间当中，异魔保持着几乎是一天一波的频率攻击夔牛城。

　　夔牛城的储备箭矢也在逐渐消耗着，领地军虽然有轮换值守，但是也难免感觉到疲劳。

　　等到第四天的时候，情况终于发生了变化，雾开始渐渐散了。天籁小说网

　　异魔逐渐褪去，天空中一层厚厚的黑雾也开始变淡。

　　“终于散了，再不散人都快要疯了。”

　　奥托看着逐渐褪去黑雾，松了口气，嘴里也是不住的抱怨。

　　“雾是准备散了，但是我们要做的事情可不见得少。”

　　陈也看了一眼奥托，然后说道：“奥尔坎，奥托还有厄力。”

　　“领主有什么吩咐？”

　　“按照这黑雾散去的速度,大概还有一天就完全散了,到时候我们也有随之动起来。”

　　“厄力，你厄克斯带人打扫战场,尽可能将异魔留下的血精石全都带回来,然后将他们腐朽的尸体全都处理了。”

　　“是，领主。”

　　异魔死了之后，身体腐朽，没有什么利用价值，但是血精石却是可以用的。

　　不过这么多天下来，能够留下多少血精石却是要打个问号。

　　这倒不是血精石会自己消失，而是充满能量的血精石同样会成为了异魔口中之物。

　　虽然他们对于血肉的渴望远大于血精石，但是在攻城当中，或多或少也会吞噬同伴的血精石，造成一部分的损失。

　　当然，夔牛城外有护城河。

　　多数的异魔尸体都落入了这护城河中，其他异魔就算想要吞噬血精石，也没有这么简单了。

　　因此，打捞护城河里面的血精石必然有大收获。

　　“奥尔坎，你带骑兵和空骑在周围巡视，重点搜索可能出现亚空间和星源石，一有消息立即报告。厄力，你也跟着奥尔坎出动，分两队行动。”

　　“是，领主”

　　“奥托,你带人镇守夔牛城，第一时间做好接应他们两人准备。”

　　“遵命，领主。”

　　陈也点点头，问道：“还有什么要说的吗？”

　　“领主，那些蘑菇人怎么办？”

　　蘑菇人，这倒是陈也刚才有些忽视了。

　　他想了想道：“让莫伊跟着厄克斯打扫战场，收集可以再次利用箭矢、刃盘。分两个空骑通知主城，然后安排人员过来接应他们。”

　　一切安排下去，领地军的人就开始了轮换休息，将有行动计划的人空出来，做好行动的准备。

　　莫伊那边也是得到了行动的通知，瞬间是积极性拉了上来。

　　这三天他们就像是从地狱跳到了天堂一般。

　　原本是担惊受怕，生命都保证不了。

　　结果到了夔牛城当中，加入了蓝星领成为一员之后，似乎一瞬间所有担忧都消失了。

　　一日三餐的伙食没有少了他们，医疗部的检查治疗也是及时跟上。

　　一切都是向着好的发展，他们想要帮忙，但却是一时间没有让他们帮忙的地方。

　　这样反而是让他们诚惶诚恐起来，生怕自己成为累赘，然后被抛弃。

　　现在有事情做，依旧是以为着报恩的时候到了，展现自己价值的时候到了，他们自然十分积极。

　　若不是水性不咋地，他们可能连厄克斯带着鳄鱼人水下作业的活计都抢了。

　　时间一点点过去，黑雾越来越淡，周围萎靡树林逐渐展现在众人面前。

　　黑雾是一场大灾难，巨树或许可以抵挡它的腐蚀，不至于重创，但是一些小灌木可就是黑黄一片。

　　没有一两个月，只怕都恢复不了生机。

　　“放吊桥，开城门，各单位按照计划行事。”

　　夔牛城的大门缓缓打开，大部队徐徐走出了城门。

　　城门之外，异魔残留的腐朽尸体堆得到处都是，护城河里面的最多，不过因为水深，倒是不明显。

　　但是护城河之外，那真叫人看了都觉得惨烈。

　　黑血渗入土地，尸体被箭矢插满，地上不时还能看到刃盘斩断的尸体。

　　“鳄鱼人负责水里的，蘑菇人负责岸上的，血精石挖出来，箭矢能用的都收集起来。所有人不得私吞，不然按律处理。”

　　“明白！”

　　厄克斯严厉下令，开始了自己的任务。

　　而奥尔坎和厄力这边，也一声令下，驱御着坐下蛮兽开始向着森林进发，搜索着可能出现的星源石和亚空间。

　　星源石还好说，会发出淡淡荧光。

　　哪怕是白天荧光没有这么明显，但也是个指引。

　　但是亚空间不一样，有的亚空间会有金光指引，但是有的却仅仅是一道发着微光的空间门，遇上得靠运气。

　　陈也没有出动，坐在墙头等候消息。

　　黑雾好不容易降临一次，可千万要有亚空间的出现。

　　要不然自己孤岛地图可就是没有办法具现，试炼空间的出现就需要很长一段时间了。

　　试炼空间出现，不仅是增强自己手下的实力，最重要的还是多一条命。

　　有了这个保障，做什么事情，都能更加大胆一点。

　　真的对上了座狼部落，万一有个什么幺蛾子，自己也能够稳坐钓鱼台。

　　战场打扫的不算太慢，半天过去，成捆的箭矢已经被收拾了起来，每一捆大约三百支箭，一眼看去就有几十捆，足有上万支箭，这还是没有损坏的。

　　除了箭矢，异魔的尸体也都被堆了起来，一把大火全都焚毁了，黑烟滚滚而上，散发着一股难闻的臭味。

　　一眼看去，与那黑雾都有几分相像了。

　　厄克斯走到了陈也身边，手里拿着两个大袋子，里面装的都是血精石。

　　“领主，血精石数量统计出来了，二阶血精石10个，一阶504个，零阶4000个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百四十九章 黑雾散去免费阅读。https://xs.23sk.com 