    凭借着升仙令进入黄枫谷，韩厉与原著一样一下子就成了黄枫谷低阶弟子中的名人。

    随后的时间里，他一白干活三个月为条件，从马姓老者手中换取了《青元剑诀》，并且很顺利的将功法转修完毕。

    真元法力精纯程度比修炼长春功要浑厚不少，尤其是青元剑芒，护盾，用起来极为顺手，仿佛上辈子修炼过一样。

    让马姓老者颇为震惊，特意跟他聊起了《青元剑诀》，并且将一些小技巧告诉了他。

    一问才知道，原来马姓老者炼气期时修炼便是《青元剑诀》，只不过因为后面的弊端，才不得不专修其他功法。

    但也因此对其研究极深，就是希望能够将弊端弥补。

    虽然白打工几个月，但能够从对方口中得到这些技巧，韩厉感觉倒也不亏。

    因为只是四灵根的缘故，能够修炼到炼气十二层就已经让人大为震惊，若是在短时间内修炼到炼气大圆满，恐怕真会成小白鼠了。

    至少那位叶姓长老就会找上门。

    但不修炼又不可能，所以韩厉干脆每次一突破炼气大圆满，就散功重修。

    而随着散功重修，他突破瓶颈的速度就更快了。

    短短一年时间里，整整重修了十二次，平均一月一次。

    当然，这样散功重修也并非没有好处，最直接的好处便是体内真元法力精纯浑厚程度，生生提升了一倍之多。

    虽然距离液体真元还有十万八千里，但也是一个好现象。

    至少将来筑基时，可能会容易一些。

    黄枫谷每年都有一次外出的机会，趁着年末外出，他专门去了一趟黄枫谷坊市，易容改装一番后，小心翼翼的用千年灵药换取了两件顶阶法器。

    随后前往掩月宗找王柔儿。

    对方是冰属性异灵根，但修炼时间短，且年龄偏大，再加上并非处子之身，因此，在掩月宗并不怎么受重视，也没有筑基丹，当然，也没有所谓的双修道侣。

    一来年龄没有合适的，二来就是失去处子之身王柔儿潜力有些差，尤其是境界方面，才炼气八重。若不是拥有冰属性灵根，根本不可能被掩月宗收入门下。

    但总体来说，将来还是能够筑基的。

    毕竟是仅次于天灵根的异灵根。虽然只是炼气八层，但凭借着高深武功，炼气十二之下，基本上没人是其对手。

    因此，掩月宗直接将其安排到执法堂。

    将丹药以及从坊市用灵药换取而来的顶阶法器，送给王柔儿并与其温存了一番后。

    韩厉并没有返回黄枫谷，而是又去了一趟灵兽山，将另外一份丹药送给了菡云芝。

    并从对方手中换取了好几种适合炼气期修士服用的丹药丹方。

    不得不说，菡云芝在低阶弟子中绝对算的上小富婆一枚。

    因为外出时间有限，他不得不放弃寻找辛如音这位阵法奇才的计划，只能选择下一次外出在找此女，从对方手中换取几套阵法。

    毕竟，距离血色试炼也没几年了。

    就这样，韩厉在不断的散功重修，照顾药材中，安稳的又渡过了一年。

    这两年黄枫谷发生了不少事情，尤其是十年一次招收弟子大会，收下了原著中拥有雷属性异灵根的慕容兄弟，以及其他资质不错的弟子，使得他一下子成了门派中透明人物。

    两年时间已经足以让大多数弟子忘记，韩厉这个凭借着升仙令加入黄枫谷的人。

    毕竟，这两年除了每年一次外出，他几乎不跟其他人接触。

    哪怕是学习法术，韩厉也只是将法术从百机堂复制出来，自己单独修炼。

    而这一修炼他很快就发现，对于法术的修炼，他可以说一看就会，中级法术还好说，修炼起来稍微困难一点，类似于火弹术这些低级法术，只需要短短几天便能够修炼炉火纯青，与《青元剑诀》，好像早就修炼过一样。

    至于中级法术，也至多只需要修炼十天半个月便能够熟练掌握，但他深知贪多嚼不烂的道理。

    因此，最终只是将大多数法术略微学习一下，然后从中挑选了几种用处颇大的法术，研究学习起来。

    而几十次的散功重修，让他的体内真元法力，精纯浑厚到了有向液态发展的趋势，这让他大为震惊但却不敢请教他人。

    这两年唯一让他失望的，便是没有找到辛如音。

    至于王柔儿有他大量丹药的帮助，再加上本身冰属性异灵根的资质，境界提升飞快，短短两年便已经达到了炼气十一层，让掩月宗高层颇为震惊。

    一位同样拥有冰属性异灵根的结丹长老更是表示，只要王柔儿能够筑基成功，便收为弟子，着实羡慕了不少人。

    但可惜，并没有因此赐下筑基丹。

    当然，菡云芝进步也挺快的，炼气十二层，兄妹俩勉强在灵兽山站稳了脚跟。

    这一日，韩厉来到了岳麓殿的大厅

    这个大厅非常奇特，是一个圆柱形的超大房间，左右直径有三十来丈，高度也有四、五丈高，并且四周的青岩壁上镶嵌着淡红色的水晶，地上则有一层薄薄的白沙，使整个大厅显得干净整洁。

    但是如果有人一抬头的话，就会愕然的发现，此大厅的屋顶竟然有一根根倒挂着白色乳柱，而且密密麻麻的到处都是，这竟是一个少见的钟乳岩洞，此地只是被人略加改造才形成如今模样。

    而大厅的周围平均分布着三条通道，其中两条通道边上分别用古文刻印着一个“器”字和一个“丹”字，最后一条通道则空空无也，附近什么标示也没有显示。

    看了看最后一条通道，也不知道是不是错觉，韩厉从通道中感受到了若有若无的热气弥散而出。

    片刻儿，韩厉便朝着“丹”字道路而去。

    他需要筑基丹的丹方，如此才能够将筑基丹炼制出来。

    实际上，他早就想来岳麓殿，但一来没有筑基期修为，来岳麓殿需要担保，而他刚来马姓老者不可能给他做担保。

    二来刚入门就来岳麓殿，实在太招人怀疑了。

    所以才不得已推迟到现在。

