    油啊歪瑞尿性！

    听酒井大雄这么一说，王昊整个人已经彻底震惊了。

    这得是一种什么样的精神，才能说出为了在女人身上再展雄风，连明天太阳升起之前去世都不在乎的话？

    王昊觉得，光是冲着酒井大雄这种可敬的耕耘精神，也得帮他一把！

    然后，历时四个多钟头的治疗，就这么开始了。

    值得一提的是，虽然是泥国人，但是酒井大雄能活到一百零五岁，而且体格还这么硬朗，这和他笃信龙国传统医学，一直坚持养生有很大的关系。

    所以，在酒井家族这座非一般豪华的旧式官邸中，储存着大量的珍贵药材。

    像什么上了年份的人参、灵芝、鹿茸……等等，堪称是应有尽有，而且品质还不是一般的好。

    王昊给酒井大雄煲了一锅扶阳版的十全大补汤，药性不是一般的霸道。

    一次喝不完？

    这个没关系，王昊很贴心的嘱咐了一遍，剩下的那锅药汤，可以直接放凉后分碗冷冻起来，以后还可以拿出来煮开了再继续喝。

    当然，想让一位一百零五岁的老人家，再次大展雄风，这个光靠喝大补汤，那是肯定不行的。

    这一系列的治疗手法，其中最为关系的，还是王昊的针灸秘术。

    为了让酒井大雄达成心愿，王昊可是没少受累，足足给这老家伙做了一个多小时的针灸，几乎消耗掉他将近四分之一的内气储量，这才完成一整套疗程。

    “嗯……王医生，你的医术，确实相当的高明！”

    药方、针灸，全部都搞完后，王昊又给酒井大雄号了下脉。

    现如今的这位老人家，面色红润，肾气充盈，已经衰败的气血，也有了大幅度的提升，可王昊还真就有点儿吃不准，这老家伙现在到底行不行。

    毕竟，这么奇葩的要求，王昊自打开始行医至今，也还真就是头一次碰到。

    再者说，他又不是一百多数的老人家，缺乏了感受身受这点要素，所以……确实有点儿拿不准。

    怎么说也都是收了钱的，王昊觉得，自己很有必要稳一手。

    这要是酒井大雄直接去找女人了，万一在关键时刻还是不行，丢了面子是小，这要是把人给气坏了，直接一下就没了，那才叫糟心。

    所以，王昊郑重说道：“酒井老先生，虽然我认为你现在已经可以了，但是呢……这种治疗方式，我也是第一次施展，以前也没有相关的案例，所以我认为，你很有必要先去医院详细的检查一下。”

    “这是一定的！”

    说着话的同一时间，酒井大雄缓缓起身，用力的握了握拳头。

    感受到这具原本已经苍老无比的身体里，如今流淌着的充沛活力，酒井大雄的心情，异常的激动。

    “我现在就去医院检查一下！”

    “这么快？”

    扫了眼满脸诧异的王昊，酒井大雄笑着说道：“王医生，已经这么晚了，你先在我这里休息一下。嗯，你也知道，我都已经这个岁数了，说不定哪天就要挂在墙上，所以——我要抓紧时间，及时行乐！”

    “……”

    眼前这位百岁老人，都已经把话给说到了这个份儿上，王昊还能说点儿啥？

    他只能说：“那……酒井老先生，你可悠着点儿，就算去医院检查完了，各项指标都正常……也别折腾的太狠。”

    “好啦，我知道的。”

    挥了挥手，酒井大雄就这么离开了后花园。

    直到走出家门之后，望着漫天繁星，扭头朝家里看了眼，他笑着摇起了头。

    年轻人，终究还是太年轻了！

    去医院检查？

    这有什么意思，我老人家都这么一大把年纪了，还要让那些男医生摆弄？

    哼！

    行不行什么的，像这种事情，当然要亲身体验，实际操作！

    迈着与自身年龄截然不符的矫健步伐，酒井大雄在县城里一路左拐右拐，很快就走进了某条非常具有泥国特色，与风俗业相关的街道。

    只不过，酒井大雄所不知道的是，恰恰也就在他的身影消失在风俗街某间居酒屋的时候，一辆又一辆刚刚从警视厅出发的车辆，载着近百名泥国警员们，已经悄无声息的赶到了这里。

    如果王昊在这里的话，他一定能认得出来，就在之前他跟酒井小丸子在赌场的时候，曾经出现过的那位武藤课长，如今正带着一大批记者们，站在这里开始发言。

    大意内容是：

    鉴于本土风俗业对年轻人的身心健康造成了巨大影响，所以上级指示，要大力整顿一下当地的风俗街，尤其要打击一下那些没有交税的地下产业……

    总而言之，四个字足以概括：一扫、二打！

    ……

    长夜漫漫，好生寂寥！

    独自一个人，坐在酒井家族这精致的后花园里，王昊无心睡眠。

    这倒不是他自己一个人睡不着觉，单纯只是因为……药性是会发散的，毕竟不久之前，他可是帮着酒井大雄给煮了一大锅的“扶阳版十全大补汤”。

    闻了那么久的药气，还有就是在熬完汤以后，作为一名专业且负责的医生，王昊又怎么可能会不尝一下那锅汤呢？

    主要就是因为尝了那么两口，所以这会儿药劲儿上涌，把王昊给躁得闭不上眼。

    这种事，其实也很正常。

    酒井大雄已经一百多岁了，喝了一大碗的十全大补汤，这个确实需要反应一会儿。

    但王昊可不一样，他才二十多岁，身强力壮，原本火力就旺，这会儿整个人都被整得有点儿上火。

    “你怎么还在这里？”

    王昊正站在酒井家的后花园里仰望夜色的同一时间，他的身后，突然响起了一阵字正腔圆的龙国话。

    扭头一看，王昊赫然看到了酒井小丸子，这会儿正披着一件泥国传统风格的睡袍，披散着头发，踏着木屐“咯咯咯”的走了过来。

    我这心脏，怎么跳得突然就变快了呢？

    “你不是回去睡觉了么，怎么又出来了？”

    “我有吃夜宵的习惯，还没吃宵夜，我可睡不着觉。”

    酒井小丸子耸了耸肩膀：“我刚刚管家说，我太爷爷已经出去了，他去哪里了，要去干什么？”

