    两天后。

    左重坐在极司菲尔路75号的办公室，看着手上的报纸表情严肃，那篇为特工总部喊冤的报道不重要，重要的是头版的那几个大字。

    《北仑码头实为骗局》

    数个投资人去左家拜年，却惊讶的发现左家人失联了，而且所有产业变卖一空，这下傻子都知道这里面有问题了，只可惜太迟了。

    等日本人和买办赶到宁波北仑时，看到的是一片空荡荡的滩涂地，甚至北仑港工程的办公点也被人给拆了，连一块砖都没有留下。

    面对这种情况，当天就有三个跟日本军方关系匪浅的日本商行倒闭，老板直接找了根绳子吊死在店铺里，真正做到了为天蝗献身。

    何其壮哉。

    天闹黑卡半载。

    日本人不好受，汉奸更是心如死灰，很多人拿出了全部的家当，企图梭哈一把，没想到赌到最后一无所有，只能玩起了空中飞人。

    正所谓冤有头、债有主，在找不到左家人的情况下，这些家伙旳家属围住了各地日本领事馆，要求日本政府出面补偿他们的损失。

    向来只进不出的太君们哪能忍得了这个，一声八嘎之后派出了驻扎在领馆的军队，用枪托和警棍进行了强制驱散，现场一片混乱。

    看着日本人凶神恶煞殴打一个穿金戴银的老女人的老照片，左重露出笑容将报纸扔到一旁，躺在了办公椅上，心中说了一句报应。

    有句话叫有福同享有难同当，这些人跟汉奸家人吃香喝辣的时候，就该想到有今天，天底下怎么可能有光享受，不用付出的好事。

    经过这件事情，他倒要看看还有多少人愿意当汉奸，不过也说不准，万一有人就是骨子里贱，非要给人当狗呢，这种人真的不少。

    比如光头和姓汪的。

    在收到特务处对于广田弘毅、天羽英二的情报分析后，这两位民国和果党的最高领导人，毅然决然的决定对日释放释放友好信号。

    具体措施是禁止全国各机关、团体发布排日运动命令，果党中政会也跳出来，通告各报纸、通讯社禁止刊登排日和抵制日货消息。

    目的是在广田弘毅发表谈话前营造一个“良好”的对话氛围，改善中日间的紧张关系，欧美各国得知后纷纷叫好，大呼和平万岁。

    “一群虫豸。”

    左重自言自语的说了一句，双手枕在脑后琢磨一件事，北仑港会不会被日本人当成借口，用来攻击国民政府，那样问题就严重了。

    在这个紧要的关头，谁敢破坏果党的媾和行动，光头定然会毫不留情的予以处置，为今之计就是想个办法转移中日双方的注意力。

    他闭上眼睛想了好了一会，脑中不停闪过英国人、法国人、日本人、地下党、特工总部这几方势力的影子，似乎抓住了一点灵感。

    在中日关系上，想让光头主动硬起来不现实，那要是有其它强国的“支持”呢，比如英法，这位领袖对于国际朋友可是很迷信的。

    如此一来，既破坏了日本人的战略欺骗，又不用担心北仑港会影响到自己，于公于私都是好事，剩下的重点是如何实现这个目的。

    左重将双腿交叉搭在办公桌上，脚后跟一下一下敲击着桌面，不知道过了多久，他猛地睁开眼睛，对门外执勤的小特务喊了一声。

    “让邬股长过来。”

    “是。”

    小特务应了一声，急促的脚步声越来越远，几分钟后房门被人轻轻敲响，而后邬春阳的脑袋伸了进来，嬉皮笑脸的对左重问了句。

    “副处长，您找我？”

    “恩，进来吧。”

    左重点了点对面的椅子：“你都是股长了，别每次过来都贼头贼脑的，让底下的人看见影响不好嘛，弟兄们的训练进行的怎么样了。

    最近一段时间大家都在跟地下党作战，除了九甲圩那次，基本没有动过枪，只怕有些人都忘记怎么开枪了吧，必须尽快恢复过来。

    日本人有的是子弹和危险品，需要的时候对方绝不会小气，你们作为长官神经要绷紧，千万不能因为大意造成大规模的人员伤亡。”

    他说这些话，不是说地下党情报人员不合格，而是客观条件限制了对方的发挥，日本人在中国搞情报很多年了，武器、经费充裕。

    情报人员基本都经过专业训练，不少人拥有军方背景，攻击性非常强，遇到抓捕会毫不犹豫的开枪抵抗，这从以往案件能看出来。

    而地下党呢，只有营救被俘同志和清除叛徒时会进行进攻，很少搞武装行动，有些人连武器都没有，大部分时间则在做秘密工作。

    刚来民国时代，左重以为地下工作就是情报工作，可经过两年的实际工作，他发现不是这样，情报斗争只是地下工作的一小部分。

    地下党对果党的斗争分为两个部分，一种是公开的武装斗争，一种是隐蔽的地下斗争，地下斗争的内容很复杂，大致上分为五种。

    也就是党的秘密组织工作，群众的秘密组织工作，党派的秘密联合行动，秘密的情报工作，公开组织与公开斗争的事先秘密准备

    地下工作最重要目标，是在政治上争取敌占区的人心，进行工运、农运、学运和统战，发动和组织群众拥护党，而不是搜集情报。

    这就决定了，地下党在白区不会以武装斗争作为情报工作的主要方式，毕竟红队只有一個，没有办法保护和支援所有的地方组织。

    左重担心手下习惯了低烈度的战斗，跟日谍交手会吃大亏，毕竟来沪上的人当中，有一部分是新人和行动科的特务，算不上精锐。

    “知道了，副处长，东新是训练股的副股长，在训练方面很有发言权，我刚刚过来的时候，他正带领弟兄们在室内做强化体能训练。”

    那边邬春阳坐了下来，嘴上介绍道：“枪械训练就交给有光，他是用枪的行家，等他们那边都搞完了，我再组织几次小规模的演习。”

    只能如此了。

    左重有些不满意，可这里不是金陵，能用的场地和装备就这样，恐怕实弹训练都没法进行，幸好这次行动需要动枪的地方不算多。

    他打开抽屉拿出一根雪茄扔了过去：“抽吧，今天找你过来，主要是商量商量下一步的任务，知道前两天我为什么要问那些问题吗。”

    “谢谢，副处长。”

    邬春阳咬开茄衣，点燃火柴后疑惑道：“是不是要针对广田弘毅和天羽英二展开行动，问题是对方在日本本土，想暗杀估计很困难。”

    左重差点从椅子上翻过去，自己手下怎么跟土匪似的，动不动就暗杀，一国外交的最高领导人是能随便动的吗，杀也不是现在杀。

    肯定是被大光头带坏了，他叹了一口气后说道：“不是，相关方面打探到，广田弘毅近期会发表对华亲善声明，委员长想知道内容。

    顺便让咱们查一查，日本人背后的真实目的，是真的想保持良好的关系呢，还是在掩饰某些不可告人的秘密，你觉得应该怎么做。”

    “咳，咳...”

    恰好邬春阳抽了口雪茄，闻言咳嗽了几声，呛得连眼泪出来了，苦笑道：“杀了对方很简单，但是搞到这种级别的情报根本不可能。

    关系到一国走向的大政方针，要么不做书面记录，由少数高层掌握，要么保存在最高权力机关，弟兄们总不能去天蝗的皇宫偷吧。”

    “哈哈，慢点，慢点。”

    左重笑着递去一杯水：“别激动，我明白其中的难度，可军令如山的道理，你是晓得的，就算不接受任务也得找一个合适的理由吧。

    其实你我都明白，日本人放出这样的风来，不过是为了拖延时间，迷惑政府当中的投降派和汉奸，比如像汪某人那样的民族败类。”

    熟练的给行政院长大人甩了个黑锅，他停下瞥了眼邬春阳，上次在中央医院，姓汪的老婆打了对方几巴掌，这事没那么容易过去。

    “是，就是有某人这样身居高层，却不思报效国家的混蛋，党国才会沦落到如今这个地步。”邬春阳果然摸了摸腮帮，口中幽幽说道。

    “呵呵，你啊。”

    左重微笑着点了点他，起身撑着桌子压低声音：“我的意思呢，既然搞不到就不搞了，直接戳破小日本伪善的面目，你觉得怎么样。”

    然后他靠对方，小声低估了几句，邬春阳听着脸色一变再变，最后有些迟疑道：“这么搞不会出事吧，我就怕日本人真的撕破脸皮。”

    “放心吧，不会的。”

    左重说完再次坐下，语气很是笃定：“对方还没做好战争准备，经济模式处于转型过程中，不会轻易的动手，至少不会大规模开战。

    上次宫本英明失踪，你以为日本人为什么没有开炮，不是什么国际舆论，是他们发现没有必胜的把握，于是顺水推舟接受了调解。”

    邬春阳坐在那大口抽了两口雪茄，沉默片刻点点头：“好，我马上去安排，华东区在公共租界有一些关系，我能不能找余区长帮忙。”

    “不能，要独立完成。”

    左重摇摇头，要是被人知道计划，自己等人脑袋难保，余醒乐此人很是油滑，不是可以托付重任的人，他宁愿慢一点也不能泄密。

    “是，副处长。”

    邬春阳垂头丧气的回道。

