    第５０５章进入矿脉，万年金精

    瞬间，众人加速向着传也金属性灵气的方向赶去。

    “肯定是金精矿无疑了，我们应该找到了金精矿的矿脉了，而且能传出如此浓郁精纯的金属性灵气，很大概率凝结了万年金精。”

    在距离还有十余里的地方，众人停了下来，彦林说道。

    “那我们赶快过去，只要取得万年金精，这一次的任务就完成了。”

    众人兴奋不已。

    “诸位，我看还是要小心一点，金精矿对于沙属性的凶兽，有很大的吸引力，吞噬金精可以提升实力，甚至可能有灵兽。”

    这时，谢峰开口说道。

    这一段时间跟着彦林几人，谢峰一直沉默，就算遇到凶兽，他也只是象征性的出一下手。

    “哼，胆小鬼，我们进入梦泽古地这么久，哪里遇到过灵兽？而且上次的凶兽群都被我们击退了，凶兽对我们根本构不成威胁！”

    陈瑾鄙夷的看着谢峰说道。

    “陈瑾师妹，不可大意，谢峰师弟这么说还是有些道理的。”

    彦林笑了起来，眸中闪过阴险之色，看向谢峰道：“谢师弟，你说得很对。这样吧，你的身法速度很快，就由你去那金精矿脉中查看，我们由在这里布下陷阱，如果遇到强大的灵兽和凶兽，就利用速度引过来解决掉！”

    “我们六个人，以为我的修为最弱，为什么让我去？”

    谢峰皱了皱眉头，让他去查看，自然是没有问题。

    但他观察众人的神情，分明是早就商量好了。

    “谢师弟，就是因为你修为最弱，所以你的贡献也最少，所以才要你去做这件事情。而且，你的身法不错，这也是发挥你的长处，否则你就跟在我们后面，到时候分润好处，肯定是不行的。”

    彦林笑嘻嘻的，看向其它人，“你们说是不是这个道理。”

    “确实是这样。”

    众人纷纷点头。

    “所以，谢师弟，现在你必须去，否则的话，这个任务就不需要你了，你现在就可以离开。”

    彦林冷笑起来，“但是，你如果在离开的过程中，遇到六阶以上凶兽的攻击，一个人就很难抵挡了，不要怪我没有提醒你！”

    “果然是这样，这几个家伙，早就商量好了。”

    谢峰心中冷笑不已，“不过，为了找到苏汐，就先忍下来，等以后再给他们一个深刻的教训。”

    “好吧，我去。不过你们一定要在这里等我！”

    谢峰脸上露出不甘和憋屈的表情，说道。

    “去吧，我们是同门，肯定不会让你一个人抵挡危险，而且说不定这金精矿脉里面，根本没有灵兽，只有一些弱小的凶兽呢，这都是说不定的。”

    彦林说道。

    “希望如此吧。”

    谢峰无奈说道，而后他便是收敛了气息，向着传出金属性灵气的地方潜行过去。

    “哼，算这小子识向，彦林师兄，我们也做好准备吧，说不定真的有灵兽潜伏。”

    陈瑾嘲讽一句，看向彦林说道。

    “准备什么，我们立即离开，绕到金精矿脉入口一侧去。这个地方，不是可能有灵兽，而是一定会有。我们之前得到的一些法阶下品的材料，都六品凶兽守着，更不要说万年金精。”

    彦林说道：“等一下谢峰一把灵兽引出来，我们就立即潜入金精矿脉！”

    “什么？这样一来，谢峰不是死定了！”

    陈瑾一惊，虽然她对于谢峰十分不满，但也还没有厌恶到要把谢峰害死的地步。

    其它人也是露出一丝不忍之色。

    虽然春秋书剑门的弟子，都是高手，越阶击杀凶兽都是十公轻松。

    但谢峰毕竟只有武王境五重的修为，遇到七品以上的灵兽，肯定是死路一条了。

    “那就只能看他的运气了，说不定他能够逃脱也不一定。”

    彦林冷冷一笑，“我们走吧，万一谢峰把灵兽引了过来，受到连累可就不好了。”

    众人都是以彦林为首，见到如此，纷纷跟了上去。

    而此时，谢峰已经找到传出金属性灵气的地方，是一个洞口。

    由于这洞口是在地下满处，所以没有受到沙暴侵袭，没有沙化，谢峰进入洞口走了数百米，就已经没有沙子了，前方是幽黑的矿洞。

    正在这时，谢峰突然收到了传讯。

    传讯的人竟然是陈瑾，内容是彦林等几个人在谈论，谢峰把灵兽引出来之后，怎么快速进入金精矿脉找到万年金精，然后在灵兽回到矿脉之前脱身离开。

    “没想到陈瑾这个女人，还有点良心。”

    谢峰都是有些意外了，这名女弟子，嘲讽了自己一路，没想到最后提醒自己的也是她。

    收起传讯符，谢峰不以为意的继续向矿洞深处掠去。

    到了矿洞深处，随处可以看到金精矿石，不过这些只是普通的金精，只能炼制低劣的真器。

    金精矿脉太大，而且经过不知道多少年的开采，矿洞集布如同蛛网一般，谢峰将元识放到最远处，都没有找到矿洞最底部。

    “黄泉，可知道万年金精所在。”

    想了想，谢峰只能求助于黄泉剑魄，否则依靠自己寻找，太浪费时间了。

    “剑主，万年金精在这个位置，不过灵兽守护，是金甲沙虎，七阶二品的实力，而且它还控制数百头六阶的铁沙虎凶兽。”

    黄泉将一张地图传到谢峰的脑海中，包含整个矿脉的情况。

    谢峰立即向着万年金精所在的地方赶去，七阶二品灵兽，就是相当于武尊境二重的实力，比起小黑都不如，他怎么会放在眼中。

    很快谢峰接近了万年金精所在的矿洞，不过他并没有直接杀过去，而是施展土遁之术，绕过把守的凶兽和灵兽。

    “好大的一块万年金精，这块材料足够炼制上百件超品法器！”

    谢峰站在一块黄金颜色的透明晶石面前，露出惊讶之色。

    这块万年金精的体积，最少有十几米高，七八个人才能合抱，这样一块材料，绝对是价值惊人。

    “咦，这金精矿石里面，似乎还孕育着什么东西？”

    突然间，谢峰眸光一闪，他感觉到，万年金精矿石里面，有一道锐利无比的气息透了出来。

    虽然这道气息极为细微，几乎难以察觉，不过谢峰还是发现了。

    “似乎有什么东西！”

    黄泉也是说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

