    第50章 作恶多端   

    他路过的一些河流和池塘都已经干裂。

    

    南水北调没有那么容易的。

    

    陈清淮遇到了最为困难的时候。

    

    老人家是个善良的人。

    

    她邀请他们一起留下休息片刻，陈清淮倒是也不介意。

    

    看得出来，他们是非常贫穷的，家里的设施非常的落后，而且椅子还有缺了一只腿的，还有断了一只腿的。

    

    一番交谈之后，陈清怀得知，现在这个家中，只有他和自己的孙子相依为命。

    

    老伴儿是被饿死的。

    

    儿媳妇也已经生病去世，唯一的儿子在外面打工的时候落水而亡，现如今又突然遭遇天灾。

    

    她是多重打击。

    

    “这里发生了旱灾，上面可有对策，据我所知，一旦发生天灾，上面必然是有人布棚施粥。

    朝廷震灾难道就没有一点点的动静？”

    

    老人家叹气道：“朝廷那边我一个农妇也并不知道，但是就我们朗城并没有人布棚施粥，而且我们这些灾民都是无法进入朗城的。

    唉，他们可能并不愿意管我们的死活，当官的不都是这样子吗？”

    

    这一点她虽然是一个老妇，但是她很明白官场中的黑暗，仿佛是早已看透，老人家根本就不抱希望，不抱希望就没有失望。

    

    生活在这里的人早就已经看清楚这一点，之前他们不是没有闹过，但是闹来闹去的结果还是不管不问，说是商讨，但是人都已经死了这么多，还是没有一个结果。

    

    老人家仿佛是找到了话匣子，便将这里的情况，他们遭遇的事情通通告诉了陈清淮。

    

    堕风等人异常的气恼，这些当官者根本就没将平民百姓放在眼里，他们只顾着自己。

    

    一旁的赵岭克在听到这些为官者事情后，他难得的在脸上流露出了不满的神情。

    

    “他们不管，难道你不会再上上面去告他们吗？

    官高一级总有解决的办法。”

    

    赵岭克当即询问出自己的不满。

    

    岂料他话一说出口，就遭到了陈清淮等人的白眼，好似他说了一句非常白痴的话，却见老婆婆无奈的笑道：“这位公子恐怕不知道什么是官官相护。”

    

    一句话反驳的他哑口无言，他竟然被一个老妇鄙视了。

    

    赵岭克站在一旁的位置上，不再开口讲话。

    

    他现在非常的生气。

    

    现在看到哪里都不顺眼，堕风倒是非常勤快。

    

    他拿起了一边缺胳膊少腿的椅子在旁修理着。

    

    赵岭克冷哼一声，装模作样。

    

    了解完这里的情况之后，陈清淮便起身出了门，他在这里仔细的打量了一番，情况比他想象的要严重。

    

    跟在身边的苍耳脸上尽是严肃，这里的情况也不知陛下是否知晓。

    

    若是陛下知晓下，定然会派人赈灾，可是他们一路走来，根本就看不到有官员布棚施粥，也没有人派发银两，这里面必然是有猫腻的。

    

    不行，他一定要将这里的情况告诉陛下。

    

    “断雨，苍耳，你们两个跟我进城，堕风，你们留在这里。”

    

    “是，公子。”

    

    后面的赵岭克追上来：“我也跟你一起去，我不要留在这里，这里太脏了，太穷了。”

    

    陈清淮等人没理会赵岭克。

    

    她他愿意跟着就跟着吧。

    

    走到城门外的时候，有士在城门的。

    

    的确有很多的官兵，这些人根本就没将这些难民放在放进去，外面围了不少的难民，如果有人不走，这些官兵就会动手，下手非常的狠厉，有些难民只能远远的看着，却不敢靠近。

    

    听到的不如亲眼见到的情况，远比老婆婆说的要困难，要严重。

    

    “这些人拿着朝廷的俸禄，不将百姓放在眼里，他们真是好样的。”

    

    赵岭克的一句话令陈清淮另眼相看，眼中多了一丝的赞许和欣赏，他们的眼神异常的奇怪，赵岭克忍不住的打了打手臂：“看什么，我说的不对吗？”

    

    “不是不对，是难得你有这样子的觉悟。”

    

    “呵呵呵，我的觉悟一向很高，只是你们没有看到而已。”

    

    “是是是，对对对，你说啥就是啥。”

    陈清淮也没有跟他争辩。

    

    于是他们一行四人走进朗城。

    

    自然而然的顺利进城，这里面和外面可是两种世界，里面是繁华，外面是死城。

    

    两种世界，两种境地，他们遭遇过之前和之后，心情自然是不一样的。

    

    他们走到一个酒楼旁边时，看到外面站着不少的人，而且里面貌似十分的热闹。

    

    外面摆摊的小摊贩冷笑道：“竹门酒肉臭，路有冻死骨。”

    

    “小哥这句话说的可是有意思。”

    

    小贩瞅了一眼陈清淮，说道：“什么有意思没有意思的，现在这些当官儿的各个自己吃饱喝好，完全不顾百姓的死活，也不知道外面到底死了多少人，他们倒好，在里面又是吃，又是喝，又是玩，又是乐的。

    朝廷养着这些酒囊饭袋，真是朝廷的损失，也不知当今女帝知不知道。”

    

    若是在其他时候，他说这句话若是被人听到，肯定是要斩头的。

    

    但此刻一行人却觉得他说的非常有道理。

    

    陈清淮来了兴趣，他指着前面的酒楼：“里面都是些什么大人物？”

    

    “你几位是外面来的吧？”

    

    小贩十分的精明，眼睛一闪一闪的。

    

    陈清淮立刻明白了他的意思，便从怀里掏出了一锭银子放在他手里，小贩十分的开心。

    

    “还是公子你懂事，。

    我告诉你们，前面那个可不是什么酒楼，也不是什么正经地方，都是男人寻欢作乐的好去处，在里面的人呐，都是我们这里的县官之类的。

    而且还有更高层次的人，不是我们这些小老百姓的惹得起的。”

    

    “他们即便是官，难道他们上面的官不会来管吗？

    在来的路途中，我见到很多的难民，难道他们不能去上面去告状吗？”

    

    小贩道：“小哥，你还是太单纯了。

    我们这里和旁的地方可不一样，我们这里的官是官官相护，而且他们之间可都是千丝万缕，要么是姻亲，要么是有其他的利益，总而言之，和外面可不一样。

    说句难听的，他们就是一根绳上的蚂蚱，紧紧的缠绕着。

    若是上面有人来查，大家几张嘴一合计，还不是好好的糊弄过去，等到上面的人一离开，各自又成了各自的模样，这些都是过过面子，其实没有什么用，当年陛下派人下来查看过，可最后呢还不是这样，不仅如此，反而变本加厉，受苦的还是我们这些老百姓都是些做恶多端的，早晚会遭报应，呸。”

    

    

    

