    “小姐，妙美人知错了！”

    妙美人吓得身子一哆嗦，连忙身形飞掠而下，跪在地上，向秦素瑶求饶道，

    “小姐，妙美人已经按照小姐的吩咐在圣教中暗自查探了一遍，并没有发现什么可疑的踪迹，也没有查出到底谁在主使黑旗门在青州城中，暗杀小姐的事情，不过，只是有一则传言，说是东方圣使和圣主……”

    妙美人犹豫了，不知如何开口。

    “说下去！妙美人，你什么时候变得吞吞吐吐了！难不成，妙美人对于相中的男子，向来不都是干净利落吗，几时变得如此吞吞吐吐？”

    秦素瑶厉声道。

    林蔓儿闻言，在秦素瑶身后掩嘴莞尔一笑。

    “是，小姐，东方圣使与圣主一起闭关修炼圣阶功法《天神七策》，已经有三月有余，传言说，目前似乎东方圣使的修为，比圣主还要高！”

    妙美任连忙解释道，

    “因为妙美人只是听到这则传言，所以就如实向小姐禀告。”

    秦素瑶和林蔓儿闻言，倒不是很惊讶。

    这东方圣使，名叫东方白。

    不过，东方白生性潇洒不羁，自命不凡，清高孤傲，一次在北海历练，遭遇幽冥教袭杀，差点丢了性命，后来被圣教圣主所救。

    从此一直效忠于禹州圣教，因为天赋不凡，对于圣教屡次建立奇功，一路升迁，终于成为禹州圣教七大圣使之一。

    虽然是七大圣使，但是只有东方圣使和百里圣使是圣主的左膀右臂，其余五大圣使则是分管圣教五大部。

    “那现在圣教还是百里圣使代为掌管？”

    秦素瑶蹙眉道。

    “是，小姐。”

    “那你出现在西芒山脉，是不是也是百里圣使的命令？”

    秦素瑶正道道。

    “是，小姐。”

    妙美人低头，声音低沉，心中害怕，寻思半晌，沉吟道，

    “的确是百里圣使让我来西芒山脉，但是不是为了龙族重宝，而是要我打探一下，这中土之上，各大宗门的强者，究竟是什么样的境界修为！”

    “百里圣使这是要干什么？”

    秦素瑶心中一突，不解问道。

    “不清楚，百里圣使并没有告知，不过，我估计跟百里圣使一项计划有关。因为我打听出，百里圣使，让其余五大圣使日夜修炼‘四象龙虎屠魔阵’，尽快快到圆满境界了……

    “而且，我又不能暴露小姐的行踪，所以妙美人也是迫于无奈，只好听从了百里圣使的命令，来这西芒山脉……

    “而且，妙美人本来就打算，打探好中土各大宗门境界修为，回去复命后，就立马前往青州联系小姐的！想不到，在西芒山脉也遇到小姐了！

    “哦，对了，还有一件事，是关于大月氏吴王世子，小姐要不要听？”

    妙美人有些担心，生怕秦素瑶听到大月氏吴王世子就动怒，于是有些迟疑。

    “算了，本小姐可不想听到这个人的名字！”

    秦素瑶连忙阻止道。

    “是，小姐。”

    妙美人只能答应。

    “北海妖域那幽冥教有什么动向吗？”

    秦素瑶最为担心的还是幽冥教，毕竟圣教从他们手中夺取了下卷的《天神七策》，对于煮熟的鸭子，还飞到了圣教手里，谁也咽不下这口气。

    “小姐，幽冥教在北海妖域，没有什么大动作，不过，听说与巫神教有所来往。”

    闻言，秦素瑶黛眉一蹙。

    “小姐，让黑旗门死侍刺杀小姐，会不会跟幽冥教有关？”

    林蔓儿思忖半晌，随即问道。

    “这不是幽冥教行事的风格！”

    秦素瑶沉吟道，“妙美人，既然百里圣使让你赖西芒山脉，你就先回去复命吧！”

    “多谢小姐。”

    妙美人长长吁了一口气。

    “小姐，那我们……”

    林蔓儿眨巴眸子道，“是不是尽快回青州城？”

    “嗯。”

    秦素瑶一点头，向青州城方向，两人随即身形飞掠而出。

    秦素瑶和林蔓儿凌空飞掠之后，侍女离儿却是微微叹息道：

    “小姐似乎对那大月氏吴王世子，一点兴趣也没有，可惜，那吴王世子似乎对于小姐却是十分钟情，这该如何是好？”

    “离儿，回到禹州圣教，这话千万不能说！要不然，小姐会生气的！”

    妙美人提醒道。

    “副使大人，这有什么，离儿说的是事实！”

    “离儿，你只知道其一，不知其二……小姐在青州有中意之人，要是那吴王世子知道的，说不定，一怒之下，杀到青州城，那可就大事不妙了！”

    “啊？”

    离儿大吃一惊，

    “小姐，在青州城有心仪之人？怪不得……小姐始终不回教中呢，那吴王世子可就惨了，还在大月氏日夜思恋小姐呢！”

    …

    距离九龙首巨石阵西南方向，百里之出，一出峡谷。

    名为峡龙谷。

    孟星河带着紫翼蝠妖和巫毒童子，凌空飞行，来到峡龙谷签到。

    眼看签到日期将近，系统给的任务，虽然不是强制，但是浪费了也可惜。

    虽然，紫翼蝠妖和巫毒童子被封印了全身经脉，如今跟行尸走肉一样，被孟星河带着走。

    但是他们两人的意识，十分清明。

    能思考，但是不能说话，更不能活动。

    只有任由孟星河百步。

    如今，只有任人宰割的份了！

    两人心中惊恐万分，面前这道模糊身影，凌空飞行之时，居然无声无息。

    别说有灵气波动，就连空间波动，仿佛融入空间之中一样。

    这等修为高深莫测，绝对在半圣之上，说不定就是圣境强者！

    举手投足之间，杀人与于无形。

    显然，就连巫神教的血藏大师，甚至巫神教巫双公子，甚至是巫母大人，估计也不是他的敌手！

    这绝世剑客，实在太可怕了！

    本以为，他们的性命随时会被收割，但是就是不动手，这种感觉，实在太恐惧了！

    巫毒童子早知道如此，就不该答应血藏大师，替他找回封妖鼎子鼎了！

    现在，连性命都搭进去了！

    孟星河凌空而行，来到峡龙谷上空，却见峡龙谷谷底，却有十几个正在静坐于此，盘膝修炼。

    “呼！”

    突然，一道破空之声从峡龙谷谷口传来。

    “阁主，一切都如阁主所料想的一样，追踪妙美人，就能发现秦素瑶的下落了！”

    闻言，一位身材消瘦的青发男子从盘膝而起身，嘴角掠过一抹满意笑容，点头道：

    “这不是本阁主料想的，而是我们主公所料想的！”

    “那阁主，要不要马上动手，取下秦素瑶的人头！”

    孟星河闻言，不由一怔，看向峡龙谷谷底的眸子，杀气涌动。

