    其实温尘也真的很无辜，这事情温老爷子连声招呼都不打，就直接把人叫来了，而且还是在江离暖也在的情况下。

    看她那副闷闷不乐的样子就知道此刻她心里有多难受，温尘脸色阴沉的可怕，“谁让你进来的。”

    韩妩还以为这话问的是江离暖，闻言她不由得翘起来嘴角，等着温尘为她讨回公道。

    温尘见状更是觉得厌恶，直接走到办公桌前拿起电话拨出去一个号码，没几秒那头就通了，温尘沉声问：“谁把韩妩放进我办公室的？”

    林助理一愣，当下小心道：“温总稍等，我去查查。”

    “等等，先叫保安上来把她给我弄走。”温尘声音不带一丝温度的说。

    “是。”

    弄走？谁？她？韩妩一时花容失色，“温尘你不能这样做！是你爷爷让我来的，你就不怕他生气吗？”

    温尘淡淡地瞥了她一眼，“与你何干？”

    没想到温尘如此不讲情面，韩妩脸都白了，她抱着最后一丝希望说：“如果你今天让人把我赶出去，今后我们两家可就没有什么情分可言了，这样你还要坚持吗？”

    温尘好笑地牵起嘴角讽刺道：“那是两个老头子之间的情分，跟我可没有什么关系。”

    说话间，林助理已经带着两个保安走了来，他尴尬地看了看韩妩，低头道：“韩小姐，得罪了。”

    话音一落，两个保安就上来拖着她离开，动作一点都不怜香惜玉。

    韩妩使劲挣扎，“放开！我自己会走！”

    闻言，林助理请示性地看了看温尘，见他没有什么异议，便冲抓住她的保安道：“放开她。”

    保安齐齐松开手，韩妩吃痛地揉了揉被捏红的手腕，回过头来狠狠瞪了温尘一眼，“温尘，我希望你不要后悔！”

    奈何温尘连一个眼神都不肯给她，闻言更是全无反应。

    她又恨恨地看了一眼全程坐在沙发上的江离暖，这才掉过头不失高傲地离去，高跟鞋踩得很响，林助理觉得自己耳朵都快要被震麻了。

    再看自家总裁脸色阴沉得可怕，林助理只得硬着头皮说：“总裁已经查出来了，是前台的小刘，本来韩小姐没有预约不能进来，但是她口口声声说是温老爷子的意思，小刘没办法就把她放进来了。”

    小刘，也就是今天不让江离暖进来见温尘的那位清秀姑娘。

    温尘闻言眉头一皱，“那江小姐是怎么进来？”

    林助理颔首道：“江小姐来时也没有预约，小刘和小李也没有放江小姐进来，是任总监路过看到了，将江小姐带上来的。”

    温尘无奈地看向江离暖，“怎么来时没有告诉我？”

    江离暖撇撇嘴道：“又不是什么大事，我这不是进来了吗？”

    “她有没有为难你？”温尘边问边走过去倒了杯水递给她。

    “没有，人家姑娘也是严格遵守公司规章制度，对我很客气的，真的。”江离暖再三保证道。

    “真要这么遵守，她会放韩家姑娘进来？”温尘冷哼一声，“林助理，通知财务处，今天在前台值班的，扣三个月工资。顺便告诉她们再有下次，直接收拾东西离开公司。”

    林助理闻言微微惊讶了一番，接着点头应了，这要按从前可不是直接扣工资这么简单了，看来江小姐真是总裁的心头宝啊，随随便便几句话今天犯错的员工就从死刑改成了缓刑了。

    林助理还没从惊讶中缓过神来，就听见温尘继续说：“今后江小姐来公司不用预约，她可以直接来我办公室。另外，任总监为公司劳心劳力确实辛苦，他不是一直喊着工资太少吗，告诉他我答应涨他薪水了。”

    “是，我这就去办。”林助理闻言暗自看了看江离暖，得了准许就下去了。

    江离暖失笑地看着他，“你这可是公开和老爷子对着干。”

    “是他做的过分了。”温尘淡淡地说。

    “老爷子为什么不喜欢我？”她可不信温尘没有和温家老头说过他们的关系，毕竟前段时间两人的绯闻传得满城风雨。

    温尘面色一沉，几番斟酌才开口说道：“辈分，还有，爷爷知道你的身世。”

    江离暖怔了怔，“我以为我家老爷子做的神不知鬼不觉呢。”

    “江老做的的确隐秘，但是各家有各家的能耐，不过你放心，知道的人不多。”温尘揉了揉她的脑袋安慰道。

    “可是说到辈分，虽然按理我们是差了一辈，可是你比我年纪大好不好。”再说又没有血缘关系，江离暖根本想不明白这些老人家的心思。

    “我可不可以理解为，你在嫌弃我老了？”温尘危险地眯了眯眼睛。

    江离暖笑眯眯地看着他，接着凑过去亲了亲他的嘴角，“我怎么没有看出来，再说你就算老了，那也是我一个人的。”谁都别想来抢，这是她用十年等来的恋人，是她的救赎。

    “嘴甜。”他嘴角忍不住微微上扬，伸手捏了捏她的脸蛋。

    江离暖不满地把他手拉下来，“别捏了，脸都让你捏大了。”

    温尘却是把她抱进怀里对着她的小脸蹭个不停，温声问道：“刚才是不是很生气？”

    “没有特别生气，我知道那不是你的意思就够了，但是说实话我心底里还是想征得你亲人的同意。”江离暖笑了笑，这也是她要一直努力做出成绩的原因。

    她不想别人在提起温尘时会说他英明一世，结果在终身大事上却选了个私生活混乱没什么好作品还骄纵得不得了的女明星作为伴侣。

    她不想成为他人生上不可抹去的污点，他值得所有人敬仰。

    温尘勾唇笑了，“那你做到了。”

    闻言，江离暖惊诧地抬头看他。

    “我有没有告诉过你，我母亲很喜欢你，她前几天还说要我带你回去一趟，而且她经常看你拍过的作品还有广告。”温尘低下头，眉眼里皆是愉悦，似乎看到母亲能这么喜欢江离暖，他比任何人都要高兴。

    其实他跟谁在一起，要得到谁的祝福这些都不重要，可是这个人如果换成是江离暖，他比任何人都希望能得到家人的支持，因为他不希望她受到一点点委屈。

