    众人听到了我的话都非常的兴奋。

    情绪激昂了起来。

    “让姚金亮付出代价！”

    “让姚金亮付出代价！”

    众人高呼这一句话。

    姚金亮把他们抓到这里来的，他们对于姚金亮的仇恨可想而知。

    而我一想到姚金亮辜负我的信任，把我耍的团团转，我就忍不住愤怒。

    更重要的是他也想对付我把我杀掉，那我就更加不能留他了。

    我留下了几个功夫厉害的人，还有我的女人们。

    带着众人一起出发了。

    李武早就给我传消息了，通知了我姚金亮举行典礼的地方。

    我带着众人来到了姚金亮举行典礼的地方。

    他命人造了一个非常高大的台子，典礼就是在这上面举行。

    下面站了很多魔源岛的岛民，人山人海，看上去非常的热闹。

    隔着老远的距离，我就看到了姚金亮，他站在高台之上，一副得意洋洋的样子。

    我带着人出现很快就引起了他的注意。

    高台之上姚金亮看着我。

    “江东，我找了你这么久没想到你现在出现了，你像一个丧家之犬一样逃了这么久还敢出现在我的面前，难道不怕我杀了你吗？”

    他语气充满了嘲讽，一脸不屑的样子。

    闻言，我冷笑了一声。

    “你这个混蛋，我今天来就是为了除掉你的，你这种废物难道以为你真的有本事杀了我吗？”

    姚金亮并不把我的话放在眼里。

    他讥讽的说道：“你江东是厉害，可哪有怎么样，不还是被我耍的团团转，你有那么多手下，现在都是我的了，你有什么好得意的。”

    我听他的语气，颇有些不以为耻反以为荣的样子。

    真没想到竟有如此无耻之人。

    “姚金亮，你也只能耍这些见不得光的诡计了，你就是个窃取别人东西的小偷也好意思这么嚣张。”

    “别以为我不知道，那些人都是被你控制了，他们清醒的时候最看不起的人就是你。”

    我的一番话让姚金亮变了脸色。

    他是个自卑而且自尊心很强的人，我直接戳破了他最卑微的事情，顿时让他恼羞成怒。

    “你，你，来人，给我杀了江东！”

    姚金亮怒不可遏的瞪着我，叫嚣着要杀了我。

    我冷笑了一声，大手一挥，我的那些手下就上来了。

    姚金亮看到我带来了这么多人非常的震惊。

    “这，这怎么可能，你怎么还会有这么多人？”他惊讶的问道，一脸不可思议。

    我救出蓬莱岛这些岛民的事情他并不知道，还自以为我的人都被他控制了呢。

    我哼笑了一声。

    “你难道忘记了吗，你从蓬莱岛抓来的那些人……”

    闻言，姚金亮瞳孔一缩。

    “这怎么可能，那些人不是被魔源杀了吗？”

    原来他一直以为蓬莱岛的人被魔源杀了。

    我冷冰冰的注视着他。

    “魔源并没有杀了他们，你是不是感到很失望？他们不仅没有死，还被我救了出来，现在就是他们找你报仇的时候！”

    姚金亮失魂落魄的摇头。

    “魔源……他居然还活着，你还从他的手里救出了这些人，我真是小看你了，江东真没想到你这么走运，穷途末路之际还能让你找到这么多人。”

    他一副嫉妒的模样，咬牙切齿的说道。

    话音刚落，他又一脸阴险歹毒的盯着我。

    “江东，你以为你的这些人可以对付的了我，难道你忘了吗，你苦心训练的那些得力手下现在都只听我的，唯我的命令是从，你手里的这些蓬莱岛的人算什么东西。”

    我闻言哈哈大笑。

    “那可不一定，你不要太自信了，我的能力比你想象中的强多了。”

    姚金亮忽然露出了一个阴险的神色。

    “是吗？不过就算你能力强也没有用，今天就是你的死期，我早就料到了你会选在今天动手，我的人早就埋伏好了，就等着你自投罗网来送死呢！”

    闻言，我身边的叶冬承脸色猛地一变。

    “糟了，江东我们中埋伏了，没想到姚金亮这么聪明，这都能想到。”他神情慌乱的说道。

    姚金亮得意不已。

    看到我身边的叶冬承时，他冷哼了一声。

    “叶冬承，你这个残疾废物，我一时不备居然让你给逃了，没想到居然让你们两个聚到一起去了，不过也好，你今天跟着江东一起来送死了那我就顺便收下你的命吧，我想要你的命也不是一天两天了……”

    叶冬承不屑的看着他，怕都顾不上怕了，直接破口大骂道：“姚金亮你这个卑鄙无耻的小人，阴沟里的臭老鼠，只会耍阴谋诡计的畜生，没有良心的白眼狼，生儿子没屁眼的牲口……”

    他唾沫横飞，一通臭骂，把姚金亮骂的脸色发青。

    我诧异的看着叶冬承，平时见他瘦弱斯文的样子，没想到骂起人来这么狠。

    不过听着确实很解气。

    姚金亮气的脸红脖子粗，气恼阴鸷的盯着叶冬承。

    “好你个叶冬承，我看你死到临头了还嘴硬，待会我就把你千刀万剐挫骨扬灰，该死的王八蛋。”

    叶冬承丝毫不慌，无所畏惧的骂道：“你真当老子怕你啊，横竖都是死，别想老子对你求饶，大不了就是一条命，就算老子死了做鬼也不会放过你，你等着吧，老子变成厉鬼也不会让你好过。”

    看到这一幕我心情无比复杂。

    想当初，我帮着姚金亮对付叶冬承的时候，也是这样剑拔弩张的气氛。

    如今还是这样，只是身边的兄弟和对面的敌人调换了。

    说起来真是世事无常，无法预料啊。

    “姚金亮，你妈跟狗剩下了你，你就是个狗日的，你爸就是个畜生牲口……”

    叶冬承骂个不停，恨不得把姚金亮的族谱都翻出来骂一遍。

    见叶冬承激动的样子，我拉了拉他的衣服。

    “好了，别跟他浪费口舌了，今天是谁死还不一定呢。”

    叶冬承撇撇嘴，一副没有骂爽的模样。

    “东哥，我还没有骂够呢，这种人把他骂的狗血淋头才解气，这样我死的话遗憾也能少一点呢，东哥你要是觉得还不解气的话我接着骂他！”

