
　　张笑影没等房书安把话说完，便背过身去，双目滚下了泪珠。她也有难言之隐啊。这个张笑影不是旁人，乃是三仙观的三观主张道远的独生女儿。张笑影七岁那年，死了母亲；十三岁的时候，张道远因杀伤人命，躲避追捕,出家三仙观，当了老道。张道远绰号串地金蛇，人阴险毒辣，不过对他的女儿却是爱如掌上明珠，把自己的武艺全部传给了女儿，还为她造了一种特殊的暗器,叫七色变光球，球面上许多小眼儿，里面装的有特效蒙汗药。这球要打在身上,筋断骨折；即使打不上，往外一甩，蒙汗药就出来了，闻到这气味就得晕倒。

　　张道远虽然喜欢自己的女儿，但更关心自己的前程，总想着怎样才能出人头地。他在三仙观地位并不高，有时还受人欺负。这一年万丈波浪南海龙君齐老叟带着儿子到三仙岛串门，见到了张道远的女儿，心中非常喜欢，就想与他结为儿女亲家。

　　张道远一看齐霸天那模样，就直咧嘴，心说：我女儿要嫁个这样的丈夫，一辈子也别想有称心的日子啊，就不太乐意。齐老叟也看出来了，但他知道张道远有一定野心，于是托人捎话道：两家若定下这门亲事,他可以捐助三仙观十万两白银，并让张道远当上观主，日后三仙观有什么事，他们还可以拔刀相助。张道远一听这些条件，就答应了。那齐老叟是有名的海盗，财宝无可胜数啊，当下就给三仙观送来了十万两银子，又给张笑影送去白银三万两，珠宝无数。正好三仙观的大观主在半年前故去，二观主肖道成做了大观主，三观主李道安做了二观主，张道远就当了三观主。

　　后来齐老叟去世，齐霸天到三仙岛求完婚，张笑影一见那副模样，直哭得死去活来，几次投海、上吊，都被人救回。后来被逼无奈，两人成亲，婚后张笑影的脸上再没出现过笑的影子，笑影成了愁影。

　　这次夏遂良在三仙观摆下大阵,派齐霸天和张笑影来镇守迷仙洞，没想到刚一见仗,齐霸天就被白芸瑞刀劈两段！张笑影心里一惊一喜一忧：惊的是玉面小达摩果然武艺高强，比自己想象的还高；喜的是那个厌物死了，以后再也不用看着伤心了；忧的是齐霸天一死，这座迷仙洞我还能不能守住？他们一旦打到三仙观，老爹爹会不会遭殃？齐霸天死后，她为他设灵，哭灵，喊叫着要报仇，这都是表面文章，不得不那样装相，内心里并不怀念那个死鬼。

　　虽然她赞赏白芸瑞人才出众，武艺绝伦，但只是一种敬佩，没别的想法，认为人家是二品将军，高不可攀，结果房书安絮絮叨叨这么一说，张笑影那心就活动了：是啊，我二十一岁，能就此守寡吗？不能啊！真要能同白芸瑞结合，别说正印夫人了，就做个偏房，也强似跟那个死鬼呀！但她对房书安的话不敢相信，于是擦了擦眼泪，说道：“房书安，我看出来了，你这两片嘴能说会道。我且问你，你大包大揽，从中保媒，能保证白芸瑞和你的想法一样？”

　　“我和白芸瑞长期共事，相互间无话不谈，没把握我能说吗？咱老房说话办事，向来实打实，一句谎言也没有，半句没把握的话不说。可话又说回来了，我讲这些并不是为了白芸瑞，而是为你着想啊！我太同情你了，所以才答应管这件事。要换个旁人，没你这么漂亮，她用好言好语请我，我也不会替她办事！”

　　“房书安，这么说你能办成事？”

　　“只要你这头答应，我老叔那边没问题。”

　　张笑影想了想道：“房书安，你既然把话说到这儿，我相信你，只要白芸瑞答应，我也答应。你真把这事说成了，我们就成了一家人，我不但要放你们出去，还要帮助你们倒反三仙观。”

　　“是吗，那太好了。你要不相信我，我可以对你起誓，让我临终不得好死，刀砍斧剁，乱刃分尸！”

　　“起誓都没用，我们各凭良心也就是了。房书安，咱这么办，现在到大厅去，你对白芸瑞说清楚，我要听他亲口答应，才能放心，如果他不肯答应，就说明是你故意取笑我，我宁死也不能受此屈辱！”

　　房书安心说：坏了，白芸瑞是宁折不弯的汉子啊，他可不是贪生怕死畏刀避剑之辈，要他答应娶张笑影做妻子，一点门儿都没有。陆小英是个姑娘，几次有恩于他，要不是我大伯压他，他还不答应呢，更何况张笑影是仇人之女，他能答应吗？好，有了：“咱这么办行不行，在大厅广众面前，公开提出你们俩的婚事，一者怕他磨不过来弯儿，二呢，只怕对你也不好。为啥呢？那儿都是三仙观的人，一人一条心，你知道他们想的啥！齐霸天的尸体还在那儿放着，你就要另寻新欢，这，这，怕他们心中不满，发生激变哪！你让我单独和他说说，等商量通了，再当面答应，那时你们成了一家人，别人不乐意也晚了。张小姐，我说这可全是为你好啊！”

　　张笑影一听，房书安说的一点不错，此人虑事真周到啊！也就点头答应了。两个人又回到人群这边，白云瑞只是吸入了一点蒙汗药，这时候已经醒了。但是白芸瑞不知道房书安和张笑影谈论什么，过了好长时间，见房书安乐呵呵地出来了，李藏知道他又骗住了张笑影。可设的什么骗局，不知道。23sK.com

　　房书安来到李藏跟前，说道：“大伯，成了，是这么这么这么回事...”说了一遍。

　　李藏一听就一皱眉：“书安，这事我不能和云瑞说，你自己去说吧，陆小英是因为几次有恩于他，再加上人品武功都合适，我才开的口，这个张笑影是贼！此事我绝不去说！”

　　不过老房眼珠一转，又编了一套词。他走过来对着白芸瑞的耳朵，轻声说道：“老叔，咱们能出去了，她愿意给咱们带路了！”

　　白云瑞挺好奇，问道：“书安，你用的什么法子？”

　　“我这人能说会道，气死苏秦，难倒张仪，你还不知道，只用一番话，死人都能给说活了，张笑影这个毛丫头，在我面前还能不被玩儿得团团转嘛！”

　　“别扯淡了，快说说怎么回事吧。”

　　“好，我就简短捷说吧。刚才我把大道理、小道理，因果关系，都给她讲说清楚了，你别说，这女人真明白，还挺懂事，她也不愿做贼，想要弃暗投明。她还说齐霸天死了，她并不伤心，因为这门亲事她压根儿就不满意。我对她说，只要她能帮咱打三仙观，我保她一身无事，还能享荣华富贵，将来再帮她找个好丈夫。”

　　“书安，你真有两手，能办成这样的大事。”

　　“老叔，人家弃暗投明，帮我们打三仙观，有一个条件哪。”

　　“啊？什么条件？”白芸瑞好像条件反射，立即鼓起了双眼。

　　房书安吓得把头一缩，心说：你别横，我让你小达摩也得跟着我转，要不我们谁也别想出这迷仙洞。房书安早有准备，嘿嘿一笑道：“条件并不高，就是要听你说句话。人家是这么说的，我房书安是个小卒子，讲话没分量，人家不信，必须和你见个面，让你当面下个保证，这才放心。你想想，现在咱们四位比起来，论身份、名望、地位，人家信谁的，当然信你了！你可以代表开封府说话呀。”

　　白芸瑞仔细盯着房书安，看他说话眼珠子都不眨，不像是有假，再仔细想想，书安的话也合乎情理，口气才平静下来：“书安，你让我怎么说呀？”

　　“老叔，你记住，那些大道理你不用说，人家也明白。等会儿我把她领过来，你们两位一见面，你就说：姑娘，房书安把你们商量的事情全对我说了，我非常高兴，也很同意。请姑娘放心，这件事白某已经应下，决不反悔。你这么一说，她就明白了，让她赶紧带着咱们爷们出洞，逃出虎口，是最主要的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百三十四章 房书安计撰张笑影免费阅读。https://xs.23sk.com 