    书房中，迪伦处理完今天的公务，然后起身伸了个懒腰。

    前段时间的刺客联盟的事情让北风之城损失惨重，人手减员严重。

    不久之后又是开春，在北风之国靠近北方的地方，一年可以进行播种的时间只有短短的6个月。

    这个时间内，必须种够全城一年所需的粮食，不然只能高价向南部的城市购买，这对早已不怎么富裕的金库又是一次考验。

    再加上全民修养所花费的时间，重建领主府所需的时间和金钱，每一项都是一笔不小的开支。

    “没想到叔叔一直在面临这么多问题，之前真的有点小瞧城主这个职位了。”

    叹了口气，他起身准备喝口酒放松一下，他的管家便敲了敲门，然后拿着一封信走了进来。

    “迪伦大人，有您的信件。”

    “哦，哪里来的？”

    “冒险者协会。”

    疑惑的接过信，迪伦开始阅读起来。

    冒险者协会是一个民间半官方组织，基本负责考古，解决部分争端，探索地城等行为。

    组织内部鱼龙混杂，既有实力出众的人物，也有名为冒险者实为盗贼的骗子。

    看完这封信，迪伦沉思了一翻，随后立刻对管家说道：“我要去见陆大人一次。”

    看到正在书房中看书的陆凡，迪伦又呆了一下。

    虽然已经不是头一次见到陆凡了，但迪伦还是无法相信，这个世界上居然有如此非凡的恶魔。

    而且按照他叔叔彻底昏迷前的描述，这位可是徒手撕了一个神明分身的人物。

    还是在人类形态下。

    对于此等恐怖的恶魔，迪伦一开始还有些畏惧，不过费迪南三世告诉他，只要不触及对方的逆鳞，这位大人还是很好相处的。

    轻轻的咳嗽了一声，他护住心神，将冒险者协会寄过来的信递给陆凡。

    “陆大人，请看。”

    接过信，陆凡好奇的阅读起来。

    信的内容很直白。

    在这个时代，识字已经算是知识分子，会两位数的算术就是商贾奇才。

    而冒险者协会的信件是面向所有的冒险者，其文字自然不可能太过于复杂。

    信的内容也很简单，文字书写的也十分工整。

    北境之国的公主被抓了。

    北风之城位于北境之国的北部，他们会向北境之国的国王，克劳德家族效忠。

    被抓的公主是克劳德国王的掌上明珠，伊丽莎白公主。

    她被称为北境的宝石，是全国所有贵族魂牵梦萦的对象。

    虽然只有十六岁，但她的美貌已经名满天下，此次被抓让所有贵族们咬牙切齿，很不得立刻干掉那些强盗，或者自己变成强盗。

    “公主被抓关我什么事？”陆凡疑惑的问道。

    “请继续往下看，陆大人。”

    继续往下阅读，陆凡的表情也凝重起来。

    根据在场的公主侍从提供的线索，掠走公主的是一个圆滚滚的生物，高20厘米，重3公斤，高度怀疑是史莱姆。

    虽然不清楚为什么史莱姆可以使用灵能，而且具备超强的战斗力，且为什么要拐走公主，但公主被拐走已经是既定事实。

    因此，克劳德国王通过冒险者协会出了高额悬赏，以一万金币或同等价值的货物，征集公主的线索，如果能够带回公主，甚至有机会加入王室，成为公主的夫婿。

    对于这部分内容，陆凡关注点只有两个，一个是史莱姆，另一个是赏金。

    至于夫婿，那玩意是什么，能吃么？

    “史莱姆啊，脚趾甲盖猜也能猜到是谁了。脱下衣服说的没错，疯魔小女警就是个祸害。不过她没事干抢公主干什么？不对，那货干出什么事情我都不意外。迪伦，一万金币够买多少魔石？”

    “您说的是这个么？估计在一百枚左右。”

    “才一百枚，可去可不去啊。”

    陆凡本来懒得管这回事，让疯魔小女警继续闹去，闹的差不多了死回来就行了。

    不过看到迪伦拿出来的魔石，他感觉自己有点不淡定了。

    魔石在人界十分罕见，而且因为一些特殊原因，这里出产的魔石并不是黑色，而是纯洁无暇的白色。

    看着仿佛披上了婚纱的魔石，陆凡感觉自己坐不住了。

    救回公主，在下义不容辞。

    立刻叫来还在寻找自身信仰的脱下衣服，陆凡将信交给对方。

    通过幽灵系统中的翻译软件将信翻译完毕，脱下衣服一目十行的将信看完，终于冷笑起来：“找到你这个混账了。这次，我一定要好好纠正一下你的劣根性。”

    “你们的恩怨情仇我懒得管，我只想知道，一天时间能搞定么？”

    “半天时间就够了。”脱下衣服冷冷的说道。

    迪伦疑惑的看着脱下衣服，不解的问道：“不好意思，这位史莱姆先生，我不是在怀疑您，但您怎么确定半天就能搞定？您现在连公主在哪里都不知道，半天的时间够用么？”

    “很简单啊，因为这封信是伪造的。”

    “什么！”迪伦诧异的问道，“您怎么知道的！”

    “很简单啊，因为我之前从费迪南三世那里了解了一些人界的常识，所以明白冒险者协会是一个什么样的组织。你想想看，如果一个组织想要给每个领主，每个强者写信，而且还需要在那么紧急的情况下写完，那么每个人文字工作者都必须负担相当大的任务量。”

    “这里没有雕版印刷术，所以他们只能手抄，在这种情况下抄写的过程中肯定会有些许错漏，扭曲等，但这封信一点都没有，甚至还十分工整。而且，从冒险者公会寄信到这里至少需要五天时间，可是这封信上的还带着些微笔墨的香味，这表明这封信完成的时间肯定小于五天，不可能是从冒险者协会来的。”

    迪伦难以置信的看着脱下衣服，忍不住说道：“请问，多少钱能雇到您这样的史才？”

    脱下衣服懒得理这个不会说话的笨蛋，冷笑着说道：“由此可以推断，这封信是伪造的，而且对方应该很确定你会把信送过来。到底是哪个混账没事干伪造信件来消遣我呢？她到底有什么目的呢？她到底在策划什么呢？这些，我统统都懒得管！但我知道她肯定在附近某个地方观察着我们，等待着我们的反应。”

    “我决定了，我已经不想跟对方客气了，直接用最简单的方法将其轰杀至渣好了！召唤欧皇，召唤次级工程狮！”

    迪伦顿时目瞪口呆。

    而陆凡则拿起一本书，一边翻阅，一边平静的说道：“更正一下，一个小时就能搞定了。”

