    这一刻周世显幡然醒悟，他竟然成了不要脸的列强，非但和沙俄签了停战协定，竟然还一起瓜分中亚……

    可此战无关正义。

    只有关于子孙后代，生存空间的争夺。

    这自然与大明，甚至华夏人的理念不合，在华夏人的理念中，礼之用，和为贵早已深入人心。

    这话出自论语。

    后来又被孟子发扬光大了，弄出个王道思想。

    所谓王道无非就是八个字。

    “同情弱者，保护弱小。”

    这话本没有错，这是人之善，也是人与畜生最大的区别，于是乎，千百年来，我们便理所当然的这样认为。

    弱小应该被同情……

    当我们强大的时候，这样做自然没什么问题，可是，这两位先贤从未想过一个问题.

    当我们自己变弱的时候呢？

    当我们由强转衰的时候，便满世界的哭喊起来，满世界的找认同，生怕别人不知道。

    “看，我这么弱，快来同情我吧！”

    别人会来同情我们么？

    不会。

    别人只会向我们挥起屠刀。

    几千年了，都是如此。

    一次一次被屠杀，还不长记性。

    并且，弱小真的需要你同情么，人家弱小之国领情了嘛。

    感恩了嘛。

    人家弱小但不领情，还会认为你是个二傻子，瞧瞧大明周围那些番邦，属国，哪个不是这样认为的。

    看！

    这傻货长了一口锋利的獠牙，满身肌肉，偏偏不吃肉，非要吃草，大伙儿快来欺负他……

    炫目的水晶灯，烛光映照下。

    周世显深邃的眼眸渐渐的坚定，他改变不了民族性，也不能保证大明世世代代都强大下去。

    可他至少可以做到一点。

    他要。

    在自己强盛的时候彻底解决问题！

    千言万语汇聚成了八个字：“顺我者昌，逆我者亡！”

    此时身后响起熟悉的脚步声，脚步声十分轻柔，很快一双纤手带着微微的凉意，捂住了他的眼睛。

    “猜猜妾身……”

    周世显微微一笑：“太妃要假扮玉真么？”

    “啐。”

    被揭穿了身份，娜木钟轻啐一口：“你这人，好不知趣。”

    “哈哈。”

    周世显瞧着她，难得露出一副温婉可爱的模样，眼中一亮，或许这位大元遗孀，也是大清太妃的蒙古女子最懂他。

    “喝！”

    昂然起身，将这位大清太妃打横抱起。

    一声娇呼。

    周世显来了个公主抱，心中决然，正所谓狼行千里吃肉，狗行千里挨揍，这世道本就是如此。

    一夜温存，几度春风。

    一转眼，一个月后。

    天气渐渐转暖，河西之地，草长莺飞，天山，昆仑脚下小溪潺潺，雪山融水滋养了这片大地。

    到处都是一片生机昂然。

    白虎节堂之中，气氛肃杀，随着黄得功所部三万八千明军出玉门关，一路想向着西边的地盘横扫了过去。

    这一路长驱直入真是横扫呀。

    沿着漫长的古丝绸之路，天山山脉的南麓，明军接连攻占库尔勒，库车，阿克苏，一个月后打到了喀什。

    出喀什。

    再往西便是广阔的大草原，这一路长驱直入，一直杀到了中亚重镇塔什干，才停下了攻伐的脚步。

    “啪，啪。”

    周世显在广袤的中亚地图上点了几下，轻道：“石国。”

    塔什干就是石国。

    这地方汉代叫大宛，隋，唐时本是华夏天朝的土地，也就是昭武九姓之一，也是石榴的原产地。

    石榴……

    便是因为产自这个石国而得名。

    “可惜……”

    周世显眼睛眯了起来，心绪如波涛一般起伏着，这块地盘从盛唐中期丢了之后，就再也没有拿回来了。

    起身。

    拍了拍身上的军服。

    “走。”

    一个月来，他的前锋兵马打的势如破竹。

    作为中军主帅也该动起来了。

    大明中兴三年，五月初。

    随着前锋大胜，大都督周世显亲率中军出塞，这支中军包括了三万明军，两万朝鲜仆从军，少量倭军。

    随军同行的还有数百名全真道士，大量马匹，马车，辎重弹药……

    一个月后，石国。

    紧挨着花腊子模。

    这些地名是不是很熟悉，那就对了，这些都曾经是大唐的地盘，盛唐时叫安西四镇。

    这里是谁的地盘？

    碎叶城就在附近，诗仙李白就出生在这里，所以这地方应该是谁的？

    谁打赢了就是谁的。

    盛夏时节，浩浩荡荡的步，骑，炮大军，高达五万，抵达了石榴的故乡，经历了长途跋涉都有些疲惫。

    连娜木钟这样草原女子都有些遭不住了，早已离开了马背，躲进了温暖又舒适的四轮马车。

    更别说玉真，早已经放弃了骑马，改为乘车，还好大明如今太富足了，马多，车多……

    倒是慕容慧还很精神，骑着马，一路行来，与大都督形影不离。

    “呵。”

    周世显回头看了看，这个女保镖……

    真行。

    终究是年轻呀，体力好。

    前方已是李白的家乡，碎叶城距离这里很近，放眼望去，广袤的大草原与荒漠交织着，到处都是星星点点的绿洲，破败的古城遗迹。

    充满异域风情的极致景色，诉说着曾经的繁华锦绣。

    可。

    属于这里的繁华早已不再。

    曾经的丝绸之路，早已落寞，为啥呢，因为大航海时代，海权兴起了，走海路运输的成本远低于骆驼队！

    所以列强忙着去开阔新航路，去南北美洲抢地盘了，压根看不上这里，可咱大明不嫌弃呀。

    “如今呐。”

    马鞭扬起。

    周世显瞧着这片广袤的草原，微微一笑：“如今这安西四镇呐……”

    正是西洋人暂时顾不上的真空地带。

    天赐良机！

    可中亚真的不重要么，不重要才怪，这地方是整个世界的中心，四通八达，向东可以辐射大明西北。

    向北可以打到东欧，向南可以辐射印度次大陆，向西那就可更可怕了，向西就是地中海……

    “呵。”

    大都督眼睛眯了起来，他这个出兵的时机简直无可挑剔，甚至隐隐有几分得意，过了这个村就没这个地儿了。

    “驾！”

    快马加鞭，疾驰而去。

    不久，前方一座古城已经映入眼帘。

    遥望这座古城，城墙上，一杆四爪金龙旗高高飘扬，彰显着中兴大明的万千气象。

    厉兵秣马。

    随着周世显亲率中军抵达石国，聚集在中亚的明军已经达到了恐怖的六万八千人……

    加上两万朝鲜仆从军。

    总兵力接近了十万。

    就连大唐盛世时期，也从没有过如此强大的东方军队，抵达过这片土地，大唐时安西四镇，总兵力……

    加起来也不过三万。

    可如今，大明集结了如此强大的兵力，呼啸而来，武器又精良的令人发指，石国国王早就吓尿了。

    正领着石国王族战战兢兢的跪在城外。

    这伙王族是什么人呢，突厥人。

    突厥贵族。

    战战兢兢之中，瞧着杀气腾腾的大明铳骑护卫下，一位俊朗英武的大明统帅，骑着大白马缓缓走来。

    身后还跟着一个身形窈窕健美的美少女护卫，在往后是一杆杆黑洞洞火枪，用四轮马车拖拽的步兵炮。

    这架势太吓人了。

    众突厥贵族们吓的一哆嗦，忙匍匐在地，用遗忘了上千年的中原汉话，高声呼道。

    “番邦下臣，叩迎天朝大都督。”

    “万岁，万岁，万万岁。”

    山呼声此起彼伏。

    “滴答，滴答。”

    大白马踩着优雅的小碎步，徐徐走来。

    翻身，下马。

    周世显弯腰捉住了石国国王的胳膊，俊朗的脸上，露出了和煦的微笑：“贤王不必如此，快快请起，石国，大明本是一家，不必生分。”

    这态度……

    简直叫人如沐春风。

    “蛤？”

    老迈的石国国王一哆嗦，瞧着这位天朝大都督脸上的和煦笑容，一时间受宠若惊。

    也不知是激动还是害怕，国王老迈的身体不受控制的哆嗦起来，直呼大都督慈悲。

    “黄得功。”

    周世显一脸不悦，将先锋大将叫了过来。

    “哎？”

    黄大人赶忙跑了过来。

    “不懂事。”

    周世显假作生气，冷着脸，训斥了几句：“你这夯货，瞧瞧，瞧瞧你都干了些什么，把人吓成这样了。”

    “哎？”

    黄得功心领神会，赶忙挤出一丝笑容，连连陪罪：“对不住，对不住。”

    “好了，好了。”

    将石国国王安抚了一番，一抬头，瞧着城头飘扬的四爪金龙旗，周世显伸了个舒坦的懒腰。

    一千年了呀，咱华夏铁骑又杀回来了。

    上一次咱华夏王朝打到这里，还是盛唐的时候，这里，就是安西四镇曾经占领过的土地。

    过去了……

    整整一年前了呀。

    盛世大唐曾经占领过这里，可大唐又把这里弄丢了。

    “哎。”

    一声长叹。

    身上一阵疲惫袭来，便长笑道：“进城！”

    “哈哈。”

    城内，古香古色。

    “打的好。”

    伸手在黄得功胸口锤了一拳，笑道：“给你记一功。”

    当晚，石国贵族举办了盛大的欢迎晚宴。

    天朝大军，秋毫无犯。

    大明天兵良好的军纪，让石国上下纷纷松了口气，赶忙赔上笑脸，用美味的葡萄美酒，牛羊特产盛情款待东方天兵。

    瞧着西域歌姬妖娆的舞姿，手里捧着香甜的葡萄美酒。

    大都督笑的合不拢嘴。

    这多好，多和谐。

    怎么说这也是诗仙，李白的故乡，唐僧取经的时候，也在这里留下了重重的一笔，说起来也不是外人。

    虽然说如今咱是列强了，可咱这个列强不杀人，不放火，咱大明和那些西洋野蛮人不一样。

    文明人！

    夜凉如水。

    酒宴散去，整个世界安静了下来。

    沐浴，更衣，洗去了一身疲惫。

    周世显却毫无困意，又与众将官夜游古城，沿着破败的城墙徐徐走动着，这里仍旧随处可见，盛世大唐留下的种种痕迹。

    什么瓦罐，建筑，隐约可见当年的辉煌。

    也有好些波斯风格的建筑，书写着这一千年来，波斯王朝对这里的渗透不遗余力。

    遥想当年……

    当年安西四镇只凭三万铁骑，在这里优哉游哉的当太上皇，好不快活，为什么能这么快活？

    因为大唐的策略十分得当。

    说起来中亚这地方的势力统共有三股，这里的地头蛇是土著突厥人，大唐，波斯都是外来户。

    当年大唐在这里的国策是拉一个，打一个，拉拢的是这里的地头蛇突厥人，打的是同为外来户的波斯人。

    这样的策略无疑十分成功。

    于是乎。

    盛世大唐便造就了安西四镇的辉煌，可后来，后来安西四镇还是落了个全军覆灭，为啥呢？

    因为安西军末代统帅王仙芝，干了一件很坏的事情，他领着安西军把这里的地头蛇突厥人得罪了。

    当时突厥人可是大唐的盟友，也是小弟，可王仙芝不知道怎么想的，找了个莫名其妙的借口，将自己的小弟，石国国王给杀了。

    还纵兵把人家石国给抢劫了……

    王仙芝为啥要劫掠人家。

    不就是求财么？

    为了财富，女人，权势……

    这事儿也不能怪王仙芝，他麾下大唐将士，不远万里从长安跟着他跑到这鬼地方，没有功劳还有苦劳。

    不弄点好处能行么？

    实在弄不到好处了，只好朝着自己的藩属国，小弟下手，这也真是饥不择食了……

    周世显摇了摇头，对这位大唐名将的做法十分不以为然，抢劫有一万种方法，杀人屠城是最蠢的一种。

    那是野蛮人才干的蠢事。

    咱大明是文明之师，正义之师，怎么能干这种事？

    学着点！

    番邦小弟是用来坑的，可不是用来杀的，割韭菜就割韭菜，可不是让你把韭菜苗都拔了呀！

    “来人呐。”

    大都督清了清嗓子，轻道：“叫皇家票号尽快派人来，将票号，交易所尽快开起来。”

    求财用的着抢么？

    不如将印钞机搬过来，什么葡萄酒，牛羊交易所开起来，这都是咱大明龙元经济区，咱一手掐着中亚地区的经济经脉。

    抢劫还能比印钞票来钱快么。

    “下乘。”

    对大唐名将王仙芝，他只有一句话的评语：“落了下乘。”

    只要将这中亚之地纳入咱大明的龙元经济区，这地方便好似捏面团一般，搓成圆的还是扁的，不都是一句话的事情么。

    想要多少钱财，多少女人都有。

    “啊啐！”

    娜木钟早已听不下去了，一口唾沫，啐了过来，一双杏目瞪圆了，怒骂了一声。

    “坏种！”

    怨不得她羞恼。

    周世显在漠南蒙古就是这么干的，这才短短几年时间，那些漠南王公……早已经将兵权交了出去。

    什么羊群，地盘都交出去了，还一个个离开了蒙古包，住进了青砖瓦房，躺在热腾腾的火炕上，享用着中原商人倾销的各种奢品。

    乐不思蜀了。

    祖宗？

    祖宗是谁，那些漠南蒙古王公早忘了。

    “咯咯。”

    玉真已然笑完了纤细腰身，趴伏过来，露出了衣襟下一片耀眼。

    “咯咯咯。”

    花枝乱颤。

    “乖，乖。”

    周世显在她粉背上轻拍了几下，又吩咐道：“各地道馆，也要尽快开起来。”

    他当然不会忘了全真教，反正经济，文化两手都要抓，这都是征服西域的利器，哪一个也不能丢。

    “多谢你了。”

    许是觉得有失庄重。

    玉真赶忙直起腰肢，直宣道号：“福生无上天尊，恕罪，恕罪。”

    “咳。”

    周世显瞧着她宝相肃穆，心中一热，赶忙将那团火压了下去，轻咳一声，微微一笑。

    又冲着黄得功叮嘱一番。

    反正到了中亚这地方，别玩大帝国主义那一套，帝国坟场是和你闹着玩的嘛，多少强盛的帝国都在这里栽了跟头？

    杀人放火那一套，在这里不好使。

    “蛤？”

    黄得功听的一愣一愣，人都麻了，摸了摸头，赶忙应了：“标下明白，明白。”

    “行了。”

    又叮嘱了几句，才扯起玉真纤纤素手，携手登床。

    共寻清秋大梦。

    不啰嗦，直奔主题。

    六万八千明军，两万朝军的可怕力量，在石国稍作休整，便在石国突厥骑兵的指引下，再一次翻身上马。

    直取呼罗珊！

    天朝大军，所到之处，军纪严明，秋毫无犯，很快便收服了当地的突厥地头蛇势力。

    海权时代里，这日渐荒废的古丝绸之路，本就十分落后，随着天兵一到，威势竟远远超过盛唐时期。

    在石国王族的联络下，不少当地部族，举家来投，于是乎，明军在中亚地区的兵力好似滚雪球一般，疯狂的滚动了起来。

    来投靠的突厥武装从一万，发展到了两万，三万……

    不出一个月，明军阵营里又多了一支仆从军，兵力高达三万的突厥军，还都是骑兵。

    “嘿嘿。”

    手里一下子多了三万骑兵。

    大都督笑的合不拢嘴。

    这一路上可太热闹了，他一边拉拢突厥地头蛇，一边还派出大量细作，严密监视着北边俄军的动向。

    千里之外的北方，小叶尔马克率领的俄军也在攻城略地，还和哈萨克汗国打起来了。

    “啐。”

    周世显瞧着北方的天空，冷冷一笑：“小叶尔马克？”

    这满脑子伏特加的夯货，竟然和老子玩起谋略来了。

    和老子比抢地盘。

    他也配？

    一南，一北，大明与沙俄都在疯抢地盘，开始了一场瓜分中亚的盛宴，可明军的速度显然更快。

    对已占领地区的消化，掌控力度更加不是一个量级。

    大明中兴三年，七月。

    当明军骑兵，长驱直入到了波斯萨珊王朝的传统控制区，呼罗珊，终于遇到了像样的抵抗。

    一支从都城大不里士出发的波斯军团，堪堪出现在明军面前。

    “呼。”

    一阵微风吹过。

    周世显举起千里镜，瞧着这支波斯军团，兵力还真不少，波斯人大概拼凑了十万兵马。

    这阵势。

    十人一队，前排是乱糟糟的一大片步兵，来自河中小国和波斯周边的炮灰军，手里拿着长矛，步兵弓。

    中军是穿着中世纪甲胄的重步兵。

    手里拿着一根根长矛……

    两翼是大批骑兵，拿着雪亮的弯刀，整支军队没有大炮，只有少量型号杂乱的火枪。

    “这？”

    什么玩意儿啊？

    明军众将眼珠子都快瞪出来了，这支庞大的波斯兵团，到底是从哪个旮旯里爬出来的呀。

    “闹着玩呢？”

    这还活在中世纪么？

    只有两翼的骑兵还像点样子。

    周世显在马背上打了个哈欠，下令劝降，可波斯人不干，于是他便挥了挥手：“进攻。”

    他可算知道清末八里桥，当英格兰龙虾兵遇到了使用冷兵器作战的满清骑兵，是何等的目瞪口呆了。

    这就是当列强的滋味嘛。

    “爽！”

    一声令下，明军好似开水一般沸腾起来，将一门门四轮马车拖拽的步兵炮架了起来。

