    次日，周六，对于大多数人来说都很美好的双休日，相信起床之时定然会带着愉悦的心情。

    韩墨也是这大多数人中的一份子，清早起床的时候是同样地心情愉悦。只不过比起别人来说，他的愉悦程度可能会来得更加浓厚一点。

    毕竟他昨天晚上度过了一个十分美妙的夜晚，一个做梦也没有出现过的美妙夜晚。

    没错，林凤儿这只白给萝莉真的把路遥给拖到韩墨床上了，可以说是执行力很强啊。

    而现在的韩墨嘛则是从温柔乡中爬了起来准备做饭，穿衣之余也瞧了一眼依然熟睡的路遥和抱着路遥一脸傻笑的林凤儿，禁不住摇头自语道

    “凤儿这家伙，肯定又在梦境世界里做美梦吧。”

    因为曾被韩墨【入梦】过，林凤儿的梦境就显得异常真实而清晰，也使得林凤儿很喜欢沉浸于梦境。

    毕竟她在梦里的体验感和现实中的体验感相差无几嘛，而且作为梦境的主人还有着绝对的控制权，只做自己喜欢的梦就可以了。

    也是因此才会让熟睡的林凤儿总是露出这样的傻笑，韩墨已经习惯了。

    而伴随着这份习惯一起产生的还有好奇，韩墨很好奇林凤儿究竟都做了些什么梦。

    只不过韩墨从来没有询问，也没想过亲自进去看看。

    他是真不敢进去看啊，在梦境世界里林凤儿才是绝对的主宰，就算韩墨在外面实力超凡了在梦境世界里也是个弟弟。

    这种不确定因素太多了，韩墨可不想没事儿去冒这个险。

    所以韩墨只是感叹了一番便没再逗留，低头在两只萝莉脸上一人亲了一下后就转向厨房。

    饭菜做好之后才回到房间叫人吃饭，结果一个都没有起来。

    “别吵，让我再睡会。”

    这是路遥气愤地嘟囔，连眼睛都没睁一下的，说完就转身继续睡觉，顺便还把林凤儿给抱了个紧。

    毕竟她昨晚……嗯，有点累，再睡一会是应该的。

    至于林凤儿嘛也没好到哪里去，或许她比路遥还累一点。证据就是林凤儿面对韩墨的叫醒根本就没醒过，之前是怎么傻笑的现在也还是在怎么傻笑。

    可以说是完全沉浸美梦一点不带醒了。

    若说唯一有的变化，大概就是路遥翻身跟她抱紧之后脸上的傻笑就更浓了一分。

    这就让韩墨多少有些无语，看着两只依偎在一起的萝莉是真不知道该说啥好。但他也没资格说话啊，两只萝莉这么累还不都是他这个罪魁祸首的锅啊。

    所以，闭嘴，受着，默默欣赏一番后就转头去了隔壁。

    两只萝莉叫不醒，那隔壁的御姐总可以叫醒的对吧。

    于是乎韩墨就摸进了林汐的房间，尚且还在琢磨该用什么姿势叫醒林汐的时候就发现自己不用琢磨了，因为林汐特喵的已经醒了。

    “早上好啊，韩墨。”

    衣着清凉的林汐笑眯眯地坐在床边招呼着，瞬间就让韩墨尬在原地讪笑道

    “早上好啊，林汐，你起得真早。”

    “哎，其实我也不想起这么早的，但没办法啊。不知道是哪个尽职的家庭煮夫大清早地就在厨房里弄得叮当作响，我想再睡会都睡不着啊。”

    林汐略显无奈地抱怨着，但那双眼睛却停留在韩墨身上满是笑意。

    不用想了，这个家庭煮夫就是韩墨，这货做饭的时候就是在这个房子的厨房里做的。

    虽然两只萝莉那边也有厨房，但韩墨看见那个厨房的惨样儿就选择了林汐这边。没办法，太脏了，两只萝莉从来没有收拾过厨房，因为厨房是韩墨的地盘归韩墨管。

    而韩墨这去了伦敦多久那个厨房就有多久没收拾，真的绝了。

    再反观林汐这边的厨房，虽然也是好几天没有收拾，但昨晚林汐回来之后就把厨房给收拾了。毕竟在这个家的规矩是韩墨做饭林汐洗碗，收拾厨房也一直都算是林汐的事儿。

    嘛，说那么多其实也就一个意思——是韩墨把林汐给吵醒了。

    这就让韩墨无奈了，赶紧赔罪道

    “抱歉啊，我下次做饭的时候小声一点。”

    “道啥歉啊，我又没说啥。”

    林汐笑着回应，真就把刚才的抱怨转头就忘呗。不过嘛这本来也不是多大的事儿，林汐本来就没有揪着不放的意思。

    倒是韩墨这有错就改的态度让林汐感到舒服，起身朝着韩墨伸手，而后很是用力地把韩墨给拉了过来。

    但她这力度似乎用得大了点，对林汐没有防备的韩墨很是干脆地一个趔趄而后在床头柜上狠狠磕了一下。

    “咚~”

    撞击的声音十分明显，韩墨人麻了啊，林汐也被吓坏了。

    “呀，韩墨，你没事吧，让我看看。”

    说着赶紧抱住韩墨的脑门查看，同时也迎来了韩墨的吐槽

    “我没事，倒是林汐你干嘛用那么大力啊。”

    那力气要是再大点指不定得让韩墨来个空翻，毕竟他是真没防备着林汐。

    但对此林汐也很无语啊，确认韩墨的脑门没事儿后才尴尬道

    “那啥，我习惯了，以前不用这么大力就拉不动你嘛。”

    这件事情说起来是真的尴尬，她只是想把韩墨拉到床上来滚一圈奖励一下的，但由于习惯而没收住力。

    毕竟以前林汐也做过类似的事情，趁韩墨不备的时候搞偷袭送福利啥的。如果力气用小了肯定拉不动韩墨，必须得使点劲。

    结果嘛就是现在这样，纯属他两关系变化之后林汐还没适应的小细节。

    这让知晓缘由的韩墨很是无奈，反手抱住林汐抵着额头道

    “以后别再搞偷袭了，光明正大地来就行。”

    “知道了嘛。”

    林汐腻声叫唤着，很是舒服地在韩墨怀里蹭了蹭才开口道

    “呐，韩墨，现在时间还早，你想不想要啊？”

    虽然问的是韩墨，但实际上是林汐想。毕竟她才成为韩墨的女朋友没两天就独守空房了，而本该在房间里的韩墨却在隔壁跟两只萝莉玩，这特喵的怎么想都不合适啊。

    而韩墨也觉得挺对不起林汐的，但他不能答应。

    “晚上再说吧，今晚我睡这里。”

    “唔~好吧。”

    林汐有点失望，但也没有太失望，反正晚上已经安排下来了嘛。

    于是他两也没再继续缠绵，穿衣吃饭之后林汐就准备去公司了。

    在林汐出门之前韩墨想起了一件事，便开口叫住林汐道

    “等等，林汐，你现在还没有买车的对吧？”

    “嗯？买车？没买啊，根本没那个时间嘛。”

    “那你下午的时候有空么，我陪你去买车怎么样？”

    一听这话林汐就乐了，爽朗笑道

    “没问题。”

    原本的安排中下午也是满的，但现在再怎么紧要的事情也都靠边站，林大总裁也是需要陪男朋友的。

    ……

    ……

