    黄家，几名闻讯赶来的保镖，当场被这股气浪给震飞出去，横七竖八地躺在地上，惨叫声不断地响起。

    院子里面一片狼藉不堪，好像台风过境一般。

    此时此刻。

    三道身影徐徐走来。

    最前面的一个自然就是李小凡，一身火红色旗袍的欧阳鸾紧随其后，在她身旁就是小凤。

    两个女子手里都各自提着一挺加特林，黑洞洞的枪口，正冲着客厅方向，散发出死亡的威胁。

    “黄元霸，滚出来受死！”

    李小凡的声音，如同惊雷般在黄家上空响起。

    “李小凡！”

    黄元霸带着几名家族长老从大厅内怒气冲冲的走了出来。

    他一眼就看到了站在院子中间的李小凡，眼中顿时燃烧起仇恨的火焰，怒道。

    “臭小子，竟敢打到我的家门口了，找死！”

    旁边，黄珊一脸怨毒的瞧着李小凡，咬牙说道。

    “爸，还跟他废什么话，杀了他！”

    黄元霸冷笑一声，说道。

    “既然杀手没能杀得了你，那老夫就亲自动手。”

    他说这话的口气高高在上。

    那鄙夷的神态，好像李小凡就是个蝼蚁，抬手就能被碾死。

    说完，脚掌在地上一跺，整个人好像闪电般，瞬间杀了过来，席地卷起一股劲风，吹动的院子里面的落叶漫天飞舞。

    气势倒是挺强的，只可惜在李小凡的眼中，就是个纸老虎。

    李小凡怒吼一声。

    “老匹夫，受死吧！”

    说完，一拳隔空砸向对方，拳头撕破空气，发出一连串的音爆之声。

    就听轰的一声巨响，双方在半空中相碰撞。

    下一刻，就见一道身影在半空中倒飞出去。

    黄元霸惨叫一声，整个人瞬间被打成了一团血雾，凌空炸开。

    他连李小凡一拳都接不下。

    所有人都惊呆了，畏惧不已地看着李小凡，不住的往后退缩。

    方才，那几个家族长老还一副跃跃欲试的样子。

    现在都被吓坏了，纷纷夹着尾巴仓皇逃窜。

    包括黄家的那些家丁保镖同样如此，没有人再敢过来送死。

    本来，他们都是被雇佣过来的，根本就不是黄家的人。

    现在树倒猢狲散，谁还傻乎乎地留下来给自己招来灭顶之灾。

    黄珊吓坏了，惊恐之余转身就要逃跑，被欧阳鸾给当场打死。

    如此一来，身为江南五大家族的黄家，随着家主黄元霸的死而瞬间倾覆。

    李小凡并没有去追杀那些逃跑的人。

    毕竟，他们都不是黄家的人，跟李小凡之间并无恩怨。

    随后，李小凡一把火烧了黄家，带着欧阳鸾跟小凤连夜返回了海东。

    黄家覆灭的消息，几乎很快就传遍了整个江南包括海东以及周围的几个城市。

    所有豪门都震惊了！

    李小凡这个名字，再次走入大众视野。

    成为一批横空而出的黑马！

    先是在海东的豪门夜宴上打断了小王爷箫鸣的两条腿。

    这才过了几天的功夫，又把江南五大家族之一的黄家给灭了。

    随便拿出一件来，都是惊世骇俗。

    于是，很多先前想要杀了李小凡，讨好南荒王的家族，为了不重蹈黄家的覆辙，开始撤销了原先的计划。

    与此同时。

    在海东某栋豪宅。

    四周有高手把守，把整栋豪宅守护得好像铁桶一般，苍蝇都休想飞进来。

    装修的富丽堂皇的客厅内，沙发上还坐着几名男子。

    每个人的身上，都散发出一股杀气。

    为首一名男子头戴青铜面具，冰冷的面具下，只露出一双泛着寒光的眼神，自带一股上位者的气势。

    在他的右手手腕处，还纹着一个黑色骷髅头的纹身图案。

    其余几人神态各异。

    但无一例外在手腕上，都纹着一个黑色的骷髅头纹身。

    坐在那个青铜面具男子身边的是名身材枯槁干瘦的老者，驼背弯腰，眼窝深陷，手持一根奇形怪状的拐杖。

    让人所忌惮的是，在老者的肩膀上，还盘着一条黑色的小蛇，夹杂着一些猩红色的纹路，不停地往外吞吐着蛇信子，菱形的眼眸，泛着阴冷的光泽。

    此人正是杀了北冥殿玄武特使的蛇蝎老人。

    北冥王范逍的义子落尘，就是被他给重创的。

    而坐在上首位置的青铜面具男子，赫然是暗黑幽灵组织的大护法。

    殇！

    是的。

    他的名字就叫做殇！

    没有人知道他的真正名字。

    也从未有人见过他的真实面目。

    因为见过的都被他给杀死了。

    总之，在暗黑幽灵杀手组织除了最高的头领之外，就属这个大护法“殇”最是神秘莫测了。

    此外，坐在蛇蝎老人对面的是名年纪大约四十岁左右的中年男子。

    此人刀条脸，眉间有一条刀疤，目光如同鹰隼般，射出凶悍之光，浑身透露出狰狞之气，手中拿着一把锋利的匕首，在专心的剃着手指甲缝隙里面的灰尘。

    此时，那蛇蝎老人对着坐在上首位置的大护法，微微躬身说道。

    “大护法，我们这次前来海东最主要的目的，是为了杀李小凡，带着他的人头前去面见南荒王。”

    “其实杀那个臭小子，我一人足矣，根本就用不着如此的大费周折。”

    大护法殇冷哼一声说道。

    “你懂什么。”

    “李小凡并不简单，打断了小王爷的两条腿，又灭掉了江南黄家。”

    “这样的人，足以引起我们的重视。”

    “所以，千万不可掉以轻心。”

    顿了顿，殇又盯着蛇蝎老人，责备说道。

    “蛇蝎，我不明白你为什么要杀北冥殿的玄武特使，这下可好，激怒了北冥王亲自来到海东。”

    “那可是足以媲美南荒王萧天策的绝顶高手，就算是头领都不愿与之正面发生冲突。”

    显然，他对蛇蝎老人的擅自行动十分的不满。

    蛇蝎老人舔了舔舌头，眸子中闪烁着阴险的光芒，说道。

    “大护法有所不知，三年前我在执行任务的时候，眼看着就要杀死目标，可是没曾想被这个北冥殿的玄武特使给破坏了，导致任务失败。”

    “当时，我跟他交过手，那人的实力很强，我不是他的对手，被他给打成了重伤，好不容易才逃脱。”

    顿了顿，蛇蝎老人继续说道。

    “本以为就这样了，可谁曾想，这次在来海东的路上，竟然让我再次遇见了这个玄武特使。”

    “刚好对方在执行任务的过程中受了伤，这可真是天赐良机，我当然不能错过，这才趁机杀了他，一解心头之恨。”

    “否则，哪有这个报仇的机会。”

    大护法冷哼一声。

    “你倒是报了仇，可是却给我们组织带来了天大的麻烦。”

    “那北冥王岂是你我能得罪得起的。”

    蛇蝎老人有意岔开话题，说道。

    “大护法，您还记得欧阳鸾么？”

    “当然，那个性感妖娆的女人，我怎么会忘记呢。”

