    被董胜点名，钱邴的脸色陡然变得极其难看。

    实际上，钱邴在见识到了叶林那一剑之威的时候，便已经害怕了。

    他的实力，还不如董胜，叶林可以这般轻而易举的斩断董胜的手臂，自然也能够轻松将他击伤。

    这个时候，钱邴已经在打退堂鼓了。叶林的实力，已经让钱邴吓破了胆子，更何况，此刻现场之中还有另外两位真气九层的强者，不论是林宗还是吴胜利两人，都不是好惹的。

    虽然这个叶林让他们潜山派的数位一流高手成了废人，不过相比起让他这个真气九层的强者也折损在这里，几个普通的一流高手又算得了什么？

    董胜要是不开口，他只要讲几句体面话，直接带着人离开就好了，虽然也窝囊，不过总比损失惨重要来得好。

    可是，董胜却是在这个时候直接将矛头指向了他，当着如此多弟子的面，他身为潜山派的副宗主，也放不下脸来拒绝董胜。

    心中将董胜的祖宗十八代问候了好多遍，钱邴也只能够硬着头皮走了出来。

    “钱邴，咱们一起上，就不信对付不了这个家伙！”董胜厉声喝道。

    钱邴却是苦笑一声：“你以为，我有机会出手么？不论是林宗还是吴胜利，此刻都盯着我呢！”

    没办法，既然不敢和叶林打，那么就将锅甩给林宗和吴胜利吧。比起叶林，钱邴更愿意与林宗和吴胜利战斗。

    他这一说，林宗和吴胜利两人也是冷笑一声。事实上，就在叶林和董胜战斗的时候，他们就已经防备着钱邴了，若是钱邴出手，他们也会毫不犹豫地出手。

    “让弟子们一起上，咱们人多势众，一旦交手，林宗和吴胜利两人也无暇管咱们了。”董胜冷声说道：“钱邴，不要以为我不知道你的小心思，不过我也告诉你，今日既然你们潜山派来了，那就是已经彻底得罪这些人，今日你们就算离开，日后也会被清算！”

    钱邴的脸色顿时阴沉了下来，董胜的话虽然不中听，却也是事实。既然发动了武林势力战，那么双方之间便势同水火，他们就算退走，日后等到叶林继续成长，哪还有他们潜山派的活路？

    想到这里，钱邴也只能够咬牙说道：‘好，听你的！’

    下一刻，两人齐齐对着手下们开口说道：“一起上，灭了古越城武道协会！”

    那些弟子们闻言，纷纷脸上露出一股股煞气，纷纷取出自己的兵器，二话不说便朝着武道协会这边的阵营冲了过来。

    随着两派人马的发动，武道协会这边的众人也是毫不含糊，直接红着眼睛，战意熊熊！

    瞬间，双方人马便是交手再来一起，数百个武林中人的战斗，场面极其激烈。不过，这一次两派的人马足有数百人之多，再加上质量上，两派带来的人至少都是凝聚了真气的人，而武道协会这边的人则是参差不齐了。尤其是古越城武道协会这一边，大部分的人都只是连真气都没有凝聚出来的普通武者。

    仅仅交手十几秒钟，武道协会这边便是显露出了败像，许多普通武者被打翻在地，浑身浴血，凄惨无比。

    见到这一幕，林宗和吴胜利只能够无奈地选择加入到群战之中，靠着自身真气九层的实力力挽狂澜。

    叶林见到古越城武道协会的武者一个个倒地不起，眼中陡然浮现一抹怒意。之前双方战斗还没开始，只是王对王的对决，所以叶林也是并没有下什么死手，仅仅只是斩断了董胜的一条手臂，借此惩戒青月门对古越城武道协会发动武林势力战的行为。

    但是此刻见到古越城武道协会的弟子浑身浴血的样子，叶林怒了。他明白，董胜和吴胜利之所以要发动全体人员的混战，就是不想让林宗和吴胜利帮忙，想要以多欺少将他给拿下。

    “既然你们如此卑鄙，那么也别怪我辣手无情了。”

    叶林目光冰冷地望着两人，心中杀意浮动。

    他手中的宝剑，似乎也是感受到了叶林身上的杀意，此刻竟然嗡鸣一声，散发出璀璨的银芒。

    而与此同时，董胜和钱邴两人对视一眼，俱是目光一厉，对着叶林发动了攻击。

