    洪康正闪避着众人的围攻。

    无论他们是出拳，出腿，擒拿，鹰爪，甚至是拳脚并用，洪康都能闪开。

    他眼观六路，耳听八方；

    他从容不迫，沉着冷静。

    这是对自己有着绝对的自信。

    他的精神意识在这一年的搏击里，得到了极大的锤炼。

    最显著的，洪康闪避时，表现出了一种自然的、快速的本能反应与应变能力。

    那是人类本来就应该具备的，对危险的感知能力；

    以及，对目标那种特有的精神震慑力，和令对手不战已输掉三分的气质。

    “桥来桥上过、无桥自造桥。”

    洪康嘴里轻声念了一句拳术谚语。

    忽的，

    他两手探出。

    “各位，小心了！”

    踏！踏！踏！

    洪康连续几步跨出，手上招法直截了当，劲力勃发。

    他体魄过人，拳力远在这些人之上。

    砰！砰！砰！

    拳头砸到身体的沉闷声。

    几道身影痛呼一声，应声而倒。

    “喝！喝！！”

    洪康以身调气、以气催力。

    宛如一头莽牛，仗着自己的体型，在羊群中横冲直撞。

    一路横推，无人可挡。

    虽然《洪拳》是讲究硬桥硬马的武术，但是洪康的身法并不慢，反而很灵巧。

    甚至在游走的时候，洪康还有心思想别的事情。

    洪康测试过，自己现在的力量大约能举起二百五十公斤的物体，约莫是自己体重的三倍，算是达到人体巅峰了。

    有人能奇怪，才二百五十公斤，怎么就算是人体巅峰了？

    有的拳王能一拳打出上千斤的力量！！

    这要注意了，能打出多少拳力，跟能举起多少重量是不一样的。

    因为，打拳除了最基本的身体素质外，还要考虑到技巧的关系。

    洪康，依稀记得，前世有人提出过个理论。

    由于人体的肌肉纤维和骨骼结构，哪怕是世界举重冠军，也只能举起自身约三倍体重的重量。

    故而，假设有两人都达到了自己的体能巅峰。

    那么，肯定是更重的那人力气更大。

    所以，在洪康认为，无论是明劲暗劲，在达到自己的体能巅峰时期，力量是相差不大的，更多是一种劲力上的掌控不同。

    只是，九成九的武人并不能达到自己的巅峰。

    要么是锻炼方式不合理；要么是物质营养没有跟上身体的消耗；要么是并没有达到劲力大成。

    锻炼方式问题，自然有众多前辈，前仆后继的研究人体，从而有了各种各样的武术流派；

    对于营养方面，各门各派研究出了自己独家的秘制药膏，武术可以传，但是秘制药膏绝不能外传；

    就像这些保安队的队员，他们可以把自身武术毫不遮掩的探讨，但绝不会泄露自家的秘药。

    而【劲力大成】，才是拦在所有武人面前的大石。

    明刚、明柔，暗刚、暗柔，四种劲力完全掌握，才算得上是劲力大成！

    而要是能够四种劲力随意转换，收发由心，那就是有了步入化劲的门票。

    注意，也仅仅是有了门票而已！

    化劲真正的精奥，在于通过特殊的法门滋养锤炼骨髓，经过易髓换血，让体魄再次蜕变增强。

    “嘭！”

    洪康并步，直臂上举，一记“学士打躬”，以明刚之劲对敌。

    一声闷哼，最后一个人倒下了。

    四周观战的人，一脸震惊的望着站在中央的洪康。

    这一刻，这个画面似乎定格。

    环顾四方，看向倒下的众人，洪康目光平静，并无自傲之情，只觉得是理所当然罢了。

    他腹腔鼓动，平复呼吸，放慢气血奔涌。

    心想：“可惜，爹和娘都对化劲不了解，虽然有点信息记载，但真正有用的却没有。”

    ……

    春秋商会。

    洪震南和一帮人围在一张大圆桌上商讨。

    如今能坐在这张桌子上的人，已有十二人之多。

    除了洪震南、罗子韬、郑子轩、庞凯波四位元老外，还有就是几位商户，也是体现春秋商会这些年的发展。

    庞凯波这些年也做到了警长的位置。

    “会长，今天是要说什么事吗？”有人问。

    洪震南环顾一圈，道：“托诸位的福，咱们这些年是发展的越来越好。”

    “大家一起发财嘛！”有人笑道。

    他是开纺织厂的，最近几年，纺织厂的生意蒸蒸日上。

    “这还要多亏了保安队啊！才能让我们这些商户能安心做生意。”

    “是啊，是啊……”

    “……还是洪会长有先见之明呐！”

    洪震南手往下压，示意众人停下。

    “但现在也有了一个问题。咱们这边由于生活安定，经济也好，不少人来到这儿讨生活。加上咱们这儿原来的人口，有一件事也要解决了。”

    “那就是上学问题了。”

    “刚好和阿康之前提出的武校计划可以一起启动。”

    有人担心：“但是，咱们这些人办学校，能办下来吗？”

    能上学自然是大家梦寐以求的，而且要是真的办了学，对他们的名声也是好事。

    华人里一直就有“万般皆下品，惟有读书高”的说法。

    古代也有不少富商喜欢铺桥修路，建设学院，从而名传一时。

    洪震南把目光投向了庞凯波。

    “肥波？”

    庞凯波一抖他肚子上的肥肉，苦着个脸道：“老大，我真的要叫你老大啊！我只是个警长啊，你以为我是无所不能的吗？？”

    众人一听庞凯波的话，神情暗淡下来。

    “我有办法。”

    洪康推开门走了进来。

    “阿康？！”

    “洪少爷。”

    “洪少爷好。”

    洪康没有卖关子道：“我可以请瑞士驻港领事卢卡尔帮这个忙。”

    洪震南问：“阿康，你什么时候认识了个领事？？”

    “就在不久前。”洪康随意找了个空位坐下，“之前去散心时，遇到了“K”字号的人打骂几个人。”

    洪震南没管其他，第一时间问：“你没出什么事吧？？”

    洪康摇了摇头，“他们把那个外国人当成人英伦老绅士，所以暴打了一顿。他的夫人险些被当场打死，我正巧路过，就救了下来。”

    “没想到那个老外是瑞士驻港领事，他自称卢卡尔，我们就这么认识了。”

    “我想，这种事情，他应该帮得上忙。”

    洪震南和几人商讨一番后，才有了最后决定。

    “好，阿康，那这事就交给你了。”

    “你从商会账户上支点钱，顺便买点补品。去请人家帮忙，总不能空手上门！”

    ……

