    岩良心中突然出现一股强烈的危机感，本预保留的手段已不得不发，神魂刺一闪消失不见。

    唤出魂天塔降下了一道光幕，将他牢牢护在了中间。

    这光幕灰白色中还带着厚重的土黄色，这是调动了所有的土灵力，形成了防御和封印双重效果的光幕。 

    与此同时，他还拿出了浅金色防护笼，立刻激动并一挥手间就撒出了一大堆灵石，全力催动起了防御阵法。

    刚做完这些，金色小剑就率先撞击在了光幕上，引起了微微震荡。

    紧接着金色长剑就射在光幕上而现了形，光幕顿时开始剧烈地闪烁了起来。

    “呲溜”一声，仅仅阻挡了一丝时间，就被强行洞穿了一个洞，进入了光幕内。

    一进入光幕内就被封印之力影响，速度稍稍一缓，但也仅慢了一丝，就射在了防护笼的防御光幕上。

    光幕开始剧烈颤抖了起来，仅坚持了半丝时间就轰然奔溃了开来。

    剑气顿时暴涨，射在了防护笼金属表面，发出了惊天巨响。

    就在此刻，巫兴怀突然一个踉跄，脸色瞬间煞白，意识稍稍有了短暂的停滞。

    金色光罩不觉闪烁了一下，金色长剑也停滞了一瞬。

    就这一瞬之差，梭箭就一闪刺入了他眉间三分，并悬停在了眉心前，一缕鲜血随之流了下来。

    “竟是魂修……”

    巫兴怀脸上现出了意味难明的神色，擦去了嘴角的一缕鲜血，收起了金色长剑和漫天剑意。

    岩良紧绷的精神顿时一松，看着眼前被剑气洞穿的防护笼，眼中也满是震撼，“真不愧是金罡剑体……”

    若不是唤出魂天塔阻碍了两丝时间，这次输的可能就是自己，还好事先就去收回了魂天塔。

    “哈哈，岩兄竟是魂修……你竟是魂修，哈哈……”

    巫兴怀情绪突然变的极差，不断地摇着头苦笑了起来，那模样有些许疯癫。

    “噗！”

    他突然喷出一口鲜血就跌倒在了地上，神情也极度萎靡了起来。

    “巫兄……”

    岩良顿时一惊，这明显是神魂受了重创，但自己刚才地攻击不至于让他如此。

    急忙收起了防护笼和魂天塔，一步跨出就到了他的身旁。

    伸手摸着他的脑袋，神魂之力进入脑中开始细细查看了起来，没用多久就查处了伤势根源。

    原来他神魂上本就有旧伤，自己刚才地攻击是诱因，加之他刚刚极度变化的情绪，彻底引发了旧伤。

    为他输入了一缕魂力，缓缓修复着他的神魂伤势，“巫兄，你神魂为何会有旧伤？”

    缓和一些的巫兴怀挣扎着站了起来，并没有回答他的问题，而是苦笑了一声后抱拳深深一礼，“多谢岩兄手下留情并为我疗伤！”

    岩良看到他不愿提起，结合之前情绪的突然变化，已猜到这旧伤应与魂修有关，还定然牵涉到了极为痛苦的往事。

    这痛苦的往事已在他心中形成了心结，要打开这心结只能寻找时机，轻易强求不得，不觉就将这问题放在了心中。

    急忙上前扶起他，摇了摇头，说道：“些许小事不足挂齿。”

    “岩兄原来一直都对我手下留情，而我却全然不知，不但使出了全力还用出了秘术。幸好没有重伤你，不然我绝不会原谅自己。我在此给岩兄赔罪了，还请岩兄责罚我，有何条件皆可提，只要我巫兴怀能办得到的。”

    巫兴怀说完就要再次拜下，之前是拜谢，这一次是谢罪，但根本就未能拜下就被岩良一把扶起。

    “巫兄严重了，说好全力一战的，我知你是在信守承诺，此次咱俩也是不打不相识，当我是朋友就不谈这些了。”

    巫兴怀双唇紧闭，一咬牙，硬是忍住了眼角即将出现的泪花，“好，能与岩兄相识也是人生一大快事，我定要以酒谢罪，咱痛喝一场。”

    他突然感觉自己的运气并不差，在这落魄时还能遇到一个懂自己并理解自己的人，心中刚刚揭开的伤疤又瞬间被掩盖了起来。

    岩良一拍他的肩膀，大笑道：“哈哈，好，前面刚认识了一位兄弟，已说好要痛喝一场的，你也认识他，一会我正式给你们做介绍。”

    两人在简单地交谈了几句，岩良换了一身衣服就开始收阵法，巫兴怀急忙站在了他身后。

    当众人看见两人出现时，都急忙打量了起来，想从两人的状态上看出一些端倪。

    曾有悔依旧一副古波无澜的表情，淡淡地说道：“有喜酒喝了……”

    岩良第一时间就看向了舞影，一个微笑一个眼神，俩人紧紧凝视着对方。

    洛舞影眼中泪光闪现，满是感动，“岩良哥哥做到了，他为了我冒着生命危险，这一战定然赢的不容易……”

    洛蒙急忙站了起来，双眼一眯略一打量就一抚须大笑了起来，“哈哈，好，好啊，小友果然没让影儿失望。”

    族中很多人也都跟着高兴了起来，因为他们看到巫兴怀精神萎靡就猜到神魂应是受创，并且站在身后，应是落后之意。

    阎修文微微转头，看向身旁的徒弟，微笑着说道：“徒儿，日后要和他处好关系，你去祝贺他一番我们就回谷吧。”

    吴正阳看到巫兴怀精神有些不振，心中突然咯噔一下，但他并不知道岩良是魂修，心中还报着强烈的希望。

    急忙冲了上去抓住了他的胳膊，用满怀期待的眼神看着他，“吴大哥，怎么样？你是不是赢了？” 

    洛永昌满脸微笑地走上台，等待着两人亲口说出比斗的结果。 

    巫兴怀将身躯挺得笔直，看向吴正阳，毫无愧疚地说道：“我已使出全力，但仍旧不敌，我输了，而且输得心服口服。”

    说到这看向紧随而来的老管家，继续说道：“至此我和吴家已两清，还请代我向家主请辞，我就不再回去了。”

    吴正阳目瞪口呆愣在了当场， “怎么会，怎么会这样……”

    半天他才回过劲来，“你骗我，他们都说你是剑体，怎么可能输的，你一定是没有尽全力，不然你怎么会败给他……”

