，(首字母+org点co)！

湛长风的目的很明确，她本身不缺传承和武器，此去荒界，最重要的是积累资源，为今后做准备，尤其是镇运.累德.聚愿三器。

这三器有先天的，也有后天的，如渊明帝君的五德真轮就是从小黎界运道中自主诞生，生来就是先天圣宝，又被渊明帝君集诸多星界的气运蕴养了万年，本身就负了道行，仅以一器，便能镇守无数世界的气运。

后天的则是以种种有镇运之效的天材地宝锻造而成，威力强弱不一定，但少有出世就是圣宝的。

少有，不是没有，曾被迦楼帝君执掌的不朽天子剑就是其一，甚至甫出世就得到天地认可，被誉为最强帝道圣器。

相传不朽天子剑的原形是一块神石，在太古时代众生灵诞生之初，便是作为镇守星界祖脉和守护万族的存在，后来被神朝打磨成剑形，成为天威的象征，神朝覆灭，落到天庭手中。

当时天庭有几位帝君因为创世功法而转修神道，为了确立天庭的至高无上，天庭举诸天帝业功德将其供养，始定名不朽天子剑，及天庭和妖庭大战，不见踪迹。

再出现，就是在人道手里了。

原来人道早已寻到它，用人道气运和人道愿力温养了它数万年，想将它变成独属于人道的圣器，虽没有成功，却也找到了执掌它的法门，于是有了迦楼帝君携它现世，为人道开疆扩土，弘扬道法。

据悉，不朽天子剑先后被星界祖脉.万族信仰.诸天帝业功德.人道气运.人道愿力洗炼，品阶已超越绝大部分先天圣宝，或许可以与海世图.点将台并提。

这一剑就集了镇运.累德.聚愿三能。

曾有准圣说，“天子剑一出，九天皆可平，天子剑收鞘，十方俱清明”。

不过在二帝之战中，迦楼败北，肉身被斩，元神失去踪迹，不朽天子剑也不见了。

当年那一战，说是二帝之战，其实各大圣地也参与了进来。

帝战牵动无数世界的因果，寻常大能可避之就远避之，独留渊明去面对迦楼疯狂的征伐。

后来因为迦楼太强势，渊明抵挡不住，各大圣地的弟子和尊长只好出山，入渊明帐下为官，以受功德庇护的天曹官身去对抗迦楼。

结果，迦楼元神逃遁，渊明入魔，天子剑失落，玄天重创。

湛长风回忆着草庐史册上看到的内容，当时作为迦楼的出身宗门，九极归一宗以及整个人道一开始确实是站在迦楼这边的，但随着其余圣地的施压，加上迦楼毁了太多世界，远远超出了“征伐”这个概念，才转变风向，讨伐这位“失道”的帝君。

就是她，看到迦楼后期的所作所为，亦很惊诧，那什么情根竟有如此大作用，让一位原本温和又大爱众生的帝君，变成一个只知道毁灭的疯子。

后期的迦楼不是在征服星界，完全是在毁灭星界，准确地说，是毁灭星界上所有的生灵。

从这一点上讲，凌霄子对她会有那般复杂的态度是情有可原的，换做她，可能不管你会不会想起前世.成为前世，既然是隐患，先叫你魂飞魄散了再说。

迦楼这个名头，会让她成为众矢之的。

依凌霄子现在的态度，他还在保她，观察她，在她没至灵鉴前不会动手。

但难保迦楼的仇敌或者其他大能发现她那“前世”。

在上尊准圣前如何保住自己，湛长风看着纸上剩下的宝物名称们，轻笑，唯有让天运.地运.人运.国运.信仰.功德.民心全站在她这边。

又多了一个走神道的理由。

翌日

湛长风拎起大早晨就趴在花盆里晒太阳的白狐前去荒界入口。

平安城离入口不是很远，仅一两里路。

出了城，热闹依旧不减，挤满了各色摊子，吆喝不绝。

“不是我吹，三百年前的柳一刀，现在的柳天君，在我这摊子上喝过酒！走过路过莫错过，指不定你和柳天君只差这一碗酒！”

“快来看呐，新出的繁星画像，名家执笔，一幅永流传！”

“南来北往的算一卦啊，测吉凶，看八字，教你怎么生出命格好的后代，加价一百，再教你怎么收一个带你得道的好徒弟，两手保障才是硬道理！”

别看那算卦的说得离谱，还真有一窝蜂修士围在他身边激动得问东问西。

被徒弟带着得道，里面含了一个小故事。上一届与柳一刀齐名的还有一人，叫项绝生，项绝生原出生于一个习剑的小家族，年少离家求道，拜了一名叫云拂洞主的散修为师，继续习剑，正巧赶上苍莽斗法，硬是凭着一穷二白的身和不是很高明的剑法，一次次置之死地而后生，拿到了升龙令，闯进了荒界。

当时没人知道他在里面得了什么机遇，直到百余年前，他成为神通真君，才随口提起他入荒界看到了一株菩提树，菩提树下待十日，就让他悟出了属于自己的摩诃剑法。

他在两百年间从筑基修到了神通，本是脱凡的师父却寿元将近，于是他便去寻来天材地宝为师父续命，并将自己的剑法传给师父，帮师父突破生死境。

这奇闻风靡过好长一段时间，诸如“收徒当如项家子”.“一人得道鸡犬升天”.“不要错过那个眼神倔强的孩子”等等句子也被人们挂在口头。

最后那句，听说是有人问云拂洞主为什么会收项绝生为徒弟，云拂洞主说自己原本不想收的，但看到他凄凄惨惨瘦瘦弱弱地站在雨里，眼神倔强，就心软了。

这句话还带起了一股拜师表演苦肉计的风潮，风潮传到项绝生耳里，气得他没处撒野，就将同届的持令者都揍了一遍，给自己招来柳一刀这个死对头。

项绝生和柳一刀的刀剑之争又可以说上几天几夜，湛长风在六斗界才待了一天一夜，就听闻了四五个版本。

湛长风真真觉得这六斗界才是风言风语最嚣张且光明的地方，真真假假，全看你是在当故事听，还是当史记研究。

新来人物的话题也极热，不过故事就不多了，大部分都是在拿他们相互比较.跟上一届比较，猜猜以后谁先神通，谁成就最多最高。

讲究的老一辈无论如何也会带年轻后生来六节界走一遭，一入六节，听着一个个天才强者的名头，方懂谦虚和宽广。

还有危险。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    