    洛之鹤的脸上也罕见露出几分尴尬来。

    这偷窥人家女生身材，本来就不是什么绅士之举，哪怕他只是无意识的看了一眼，然后因为出神又多停顿了两眼，那看了也是看了。

    而看了还被抓包，已经到了让人社会性死亡的地步。

    尤其陈律的眼神，带着完全洞悉的意味。

    洛之鹤这一声招呼，也不知道该不该打。

    旁边的人突然没了声音，徐岁宁有些疑惑的看了看洛之鹤，然后就听见不远处有人开口出声了，心不在焉的，颇为冷淡的两个字：“挺巧。”

    陈律的声音，徐岁宁再熟悉不过了，哪怕他一个字都不说，光靠喘，她都能准确分辨出他的声音来。

    旧情人有些记忆就是很麻烦，怎么着也抹不掉。

    所以在分辨出来是谁的声音之后，她就像是没听见一样，头都没抬一下，依旧看着洛之鹤。

    洛之鹤却不能不顾及礼仪，看了看跟在陈律一旁的小女生，道：“你也来喝咖啡？”

    傅乐乐说：“苏老板的情侣咖啡店，当然是来约会的啦。”

    徐岁宁在看到傅乐乐的时候，一眼就被她的大长腿给吸引了，穿着A字裙，双腿又白又直，简直人间极品。而那张脸，却蛮清纯，显然是个年纪尚小的妹妹。

    不过是大美女无疑了。

    徐岁宁在心里感慨道，陈律相亲对象，确实一直绝绝子。如果她是男人，也许也渣呢，回去娶的老婆肤白貌美，父母之命媒妁之言那她也心甘情愿，谁不爱美女呢。

    傅乐乐说：“你们也是来约会的？”

    徐岁宁笑说：“不是呢，我们老朋友，一起来逛逛。”

    傅乐乐说：“我说呢，你跟陈律之前也不清不楚过，洛小老板没必要玩人家剩下的。”

    洛之鹤皱着眉正要开口，陈律就淡淡道：“是前女友。”

    “你又没打算正式跟人家好，不就是玩玩嘛？”傅乐乐不太在意道。

    这两夫妻倒是一唱一和的。

    徐岁宁也不是不能跟傅乐乐吵一架，但她觉得是没有那个必要的，洛之鹤虽然只是普通朋友，但怎么着也是异性，她不是泼妇的性子，也不想露出泼妇那一面。

    “咱们走吧。”徐岁宁拽了拽洛之鹤的衣袖道。

    “行。”洛之鹤朝陈律点了点头。

    两个人走到门口时，徐岁宁往咖啡店里看了一眼，陈律正在给女方挑甜品，倒是蛮绅士的。也就只有在威胁自己时，他整个人就会变得丧尽天良。

    徐岁宁觉得他们亲密也挺好的陈律跟自己谈个恋爱周意就能急得各种针对自己，现在陈律在她眼皮子底下要找人结婚，周意还不得气疯。

    果真是应了那句话，敌人的敌人就是朋友，徐岁宁看着傅乐乐，只觉得这小姑娘也变得可爱了起来。

    也不知道周意什么时候会来搞事。

    徐岁宁这趟出差的时间不算短，周期有一个星期，时间长有时间长的好处，比如也许周意跟傅乐乐开撕，她能看上一出好戏。

    只不过徐岁宁等到第三天，也没有见周意有什么行动。

    她还偷偷特地请之前陈律手底下的实习生吃了顿饭，结果却被告知，不知道周意做了什么，陈律已经是彻底不见周意的状态了。

