    池渊尝试着迈动脚步，这片金色光纹根本没有阻碍他，甚至还在他周身环绕，将他肌肤与发丝皆染成了金黄色。

    池渊大喜，而后迅速移步，几下就与金色波纹中的诸强并列了，而后径直向前。

    神圣祥和的气息愈发浓厚，池渊感悟到一种道境，而后恍然：“这是沾染诸神血液的仙土，若是在此地静修，更容易沉浸入悟道之境中。”

    西漠幼神瞳孔紧缩，道：“他不受阵纹束缚？”

    另一边，一个生有三颗头颅的生灵冷笑，道：“我等在此守候多日，不可能允许其他人撷取成果！”

    这个生灵面貌奇特，中央为蛟龙首，两侧分别为狼首和羊首。虽为人身，不过裸露在外的皮肤都覆盖满了紫色的鳞片。

    “中州万龙族的血脉！”

    众人心有忌惮，这是一个来自中州的强大修士，立身于化龙第三变的境界，身负万龙族血统。

    万龙族是中州的无上神朝之一、万龙皇朝的皇族，其远祖就是二十万年前威震寰宇的万龙古皇。

    这个生灵生有三颗头颅，周身缭绕龙气，这是极度强大的体现，他冷笑，道：“诸位，这小子有古怪，我等先击杀他！”

    来自中州万龙族的生灵抬手间就打出一道雄浑的气血之光，呈现龙形，龙气凛冽，一股龙威震慑四方。

    “传闻中万龙古皇乃是真龙下界，该族手段果然大有门道。”

    三颗头颅的生灵祭出一杆长枪，枪尖螺纹，且布满互相交叠的细密纹路，像龙鳞一般。

    气血灌注，这杆长枪刹那就活了，像一条灵活的小龙般，闪电似的刺向池渊。

    池渊迈动特殊步法，间不容发之际避开这一击，他不言语，只是单手一掌横推出去。

    三颗头颅的生灵直接扯过身旁一个面目狰狞的生灵，当做肉盾挡在身前。

    这个生灵大惊，却被牢牢钳制住了，根本不能挣脱。

    “噗”的一声，一个发光的掌印轰在他身上，其一身泛着寒光的鳞甲霎时破碎了，这个生灵受到重创，大口咳血。

    三颗头颅的生灵狞笑，伸手掏出这个被当做肉盾的修士的心脏，直接生吞了下去，同时似在回味：“化龙秘境修士的心脏，果然甘美……”

    诸雄变色，这是在吞噬他人心头血恢复自身元气，所有人都默契地远离三首生灵，不想自己成为牺牲品。

    三颗头颅的生灵此刻须发皆在发光，蓬勃的气血形成一条人体大龙，在它身后盘踞。

    “万劫龙气！”

    很显然，有的生灵察觉了这一式，非常忌惮。这是借助龙气施展的杀招，此刻被三个头颅的生灵以气血施展出来。

    金色的汪洋波纹澎湃，四方精气沸腾，如江河归海般汇聚而来。

    神霞灿烂，一道又一道龙气缭绕在三个头颅的生灵身畔，每一条小龙都栩栩如生。

    四方精气如神潮卷动，疯狂涌向三个头颅的生灵，诸雄都有些发愣。

    “金色的潮汐阵纹封锢了所有人的神力，这三个头颅的生灵是在借天地之力啊！”

    瑞光蒸腾，滚滚龙气汇纳四方天精，将生有三个头颅的生灵淹没了。

    一条条巨龙在精气中腾挪，真的有一种万龙来朝的气势。

    “这绝对是古经中记载的杀伐大术，至少也是圣贤经文！”

    所有人都凛然，圣贤经文尚且如此，真不知道皇道古经记载的一系列禁忌神术，会强大到何等不可思议的地步。

    “去！”

    三个头颅的生灵怒吼，一条条大龙横空，随之一同咆哮，像是刹那间拥有了灵性。

    通透灿烂的龙气如山岳碾压过来，像是有一轮太阳自苍宇坠落至此，璀璨的神霞万道。

    大龙腾空，映照得此地一片光明灿烂，连波纹澎湃的金色汪洋都被压了下去。

    池渊浑身气血沸腾，整个人像是化成了一尊神灵，肌肤变得像琉璃美玉般，澄明生辉。

    金色的汪洋抖动，池渊的发丝晶莹，狂乱舞动。

    他身上像是有一层火焰在流淌，染上了一层赤金色的光边。

    “这是什么？”

    诸雄当中，有来自东荒古老种族的修士，此刻都蹙眉，他们绞尽脑汁回想，竟也不知这是什么招式。

    “从未见过的神术，他来自什么隐世家族不成？”

    东荒一些古老的道统和中州蛮荒种族，隐居在无人烟的大荒山川中。

    很多隐世家族无比强大，堪比王脉，诸雄有这样的猜想并不奇怪。

    池渊身后的金色波纹震荡，虚空直接裂开了，磅礴的天精地粹凝聚成无尽的造化光雨，自虚空洒落。

    这些光雨有鬼神莫测之神力，滴落在大地上，被神血浸染过的坚硬岩石直接消融了。

    池渊肌体澄明灿烂，眸子古井无波，造化玉碟在他身后沉浮。

    如虹光般绚丽的血气舞动，他通体无垢，此刻真的有种独特的气韵，像是一尊无缺圣灵临尘。

    “仅凭你连化龙都不到的气血，如何与我相抗？”

    生有三颗头颅的生灵冷漠出言，它双手划动，万条龙气归一，化成一尊山岳般高大的圣龙。

    “化龙秘境就可高枕无忧了吗？”池渊摇头。

    自古以来可逆行伐仙的天之骄子层出不穷，哪怕掌握圣人古经、已经达至化龙境界，也不可能同辈无敌。

    池渊气血沸腾，顿时整片天地在他眼中都不同了。

    他看到虚空中密密麻麻的大道符号在流转，与金色汪洋共振，金色汪洋的最深处，有一池不断变形的神虹！

    “这是……神血中析出的符文，千古之后依旧不灭！”池渊惊讶，而后越发肯定，所谓的神灵必然是古代的强大修士。

    修士修行到极高深的境界，近乎通灵，血液中蕴养出神性，哪怕经历千古岁月，依旧不灭。

    “那便是长生泉吗？”池渊并未细看那团光虹，因为天上有一头巨龙横空，他严阵以待。

    这是他第一次面对化龙第三变的强者，虽然在此地可无视神力的差距，化龙强者经过大蜕变，气血相比四极秘境也强大了太多。

    池渊对自身有绝对的自信，却也不敢大意，他沐浴在神灵雨中，十方精气汇聚而来。

    虚空裂开，一尊又一尊模糊的人影开始浮现，霎时间这片金色汪洋猛烈暴动，似乎在抗拒虚影的存在。

    诸神禅唱展开的瞬间，金色大龙就荡漾起激烈的波纹。

    虚空中传出诵经声，像是仙人传道，又似乎远古王侯带领臣民祭祀上苍。

    轰的一声，金色龙气炸开了，三个头颅的生灵瞬间被掀飞，整个人倒飞出去几十丈，崩入金色的崖壁中。

    “好强！”众生灵瞳孔紧缩，三个头颅的生灵毫无疑问很强，超出在场不少人一大截，在这等符文禁锢之地都能打出龙气圣术。

    可这样的一个少年天骄居然被人打崩了，真身陷入石壁中，很久都不见脱身。

    池渊扫视八方，迈步向前。

    这一次没有生灵敢阻挡他，纷纷后退和侧目，眼睁睁看着他身形消失在金色汪洋的深处。

    池渊迈步向前，他的速度很快，此方阵纹不阻他，金色汪洋的深处与他想象中不大一样。

    这里是一口幽深的巨坑，坑中央有一团彩虹般绚烂的神芒在闪烁，浓烈无比的生机就是从这彩色的光虹中溢散出来的。

    玄水古莲出现在池渊的身侧，它也感知到了这种气机，惊叹道：“好浓烈的生命气息，这是……圣灵神砂？！”

    池渊讶然：“圣灵神砂？”

    玄水古莲很兴奋：“不错，这可是世间难寻的古宝。”

    “既可取其神性精华炼制神丹，又可当做滋养神药的圣土。若是炼器更不得了，加入一点就能让器的品质跃升！”

    池渊眼神火热，可仍旧有点疑惑：“可诸族的神算子推演过，长生泉将问世，我以为这就是长生泉。”

    “恐怕诸雄也是这么以为的，可这若是圣灵神砂，真正的长生泉在何方？”

    玄水古莲非常激动，围绕着圣灵神砂不停转圈：“其实，圣灵神砂就是长生泉。”

    “啊？”池渊迷惑了，他驻足于圣灵神砂前，仔细感应。

    这神砂虽然透发出旺盛的生机，在他感知中远不如神药，就连玄水古莲的生机都要比这神砂高出不少。

    这怎么可能是长生泉呢，那可是生命禁区中才有的生命神水啊。

    圣灵神砂有温养神药的功效，对玄水古莲这样的圣药吸引力很大，它环绕圣灵神砂打转，道：“因为长生泉蜕变了。”

    “什么？”池渊惊讶，道，“长生泉是一泓神泉，怎么会……”

    “长生泉本就接近半株不死神药了，这样的神土上化形是迟早的事。”白龟出现，怀里抱着一个黑皴皴的小乌龟。

    池渊仔细观察，那并非黑龟，而是一株药，药株看着像是根茎，为一个小乌龟的形状。

    “长生泉，是炼制仙丹的宝料，生死人、肉白骨，几乎堪比半株不死神药。”

    白龟低语：“又是在这样一片远古神灵血浸染的净土中，只要时间足够长，绝对可化为一头水圣灵。”

