
    转头朝另外一边望去，见到林妙然此刻呼吸平稳，楚言放心地将视线转到了一边。

    观察地形是一方面原因，还有另外一个原因是——林妙然此刻的样貌，实在没什么可看的。

    沈无风是凝脉境一重圆满的修士，此刻行进速度极快，不多久之后，钻出一片灌木林，楚言发现他们来到了一片空地。

    与此同时，四周也有人围了来。

    “怎么样？一切顺利吗？”

    听到这个略显急迫的声音，楚言顿时明白过来了：“林冲志！”

    沈无风不屑地扫了眼林冲志，他最瞧不起的是这种沉不住气的人。

    不过这一次的确得到了对方的恩惠，所以沈无风也只能耐着性子道：“没有意外，人直接抓来了。”

    随着沈无风话音落下，楚言感觉自己身子被甩了出去。

    下一刻砰的一声，他的身子重重砸在了地。

    而林妙然落在他不远的地方。

    “你怎么没有把他们捆起来？”

    这个时候，又一个楚言耳熟的声音响起。

    “林崆峒！”楚言心，此刻如明镜一般。

    瞬息之间，明白得七七八八了。

    “林冲志、林崆峒这些人，在林家的时候是一伙的，一次因为林傲输给我后，恼羞成怒想要破坏规则的事情，都受到了惩罚，甚至还有人因此丢了族的职位。

    他们心必然对我，对林冲天和林啸都充满了仇恨。

    但是以他们的实力，不足以对付林冲天和林啸，所以在这长青镇的赛做手脚，来对付我和林妙然。”

    这个时候，楚言听到不远处传来沈无风的声音：“你们没有手吗？”

    林崆峒可不敢对沈无风大声呵斥，此刻只能忍了，让人将楚言和林妙然捆了起来。

    很快，楚言被人捆在了一个十字形的木桩，双手被分开。

    林妙然要好多了，只是被捆住了双手，依旧躺在地，却没有被人绑到木桩。

    趁着这些人不注意，楚言悄悄尝试着挣了一下，发现捆他所用的绳索并不一般，此刻他用了一点力气，竟然没有办法挣断。

    看样子林冲志、林崆峒他们为了对付自己，也是煞费了苦心，连kǔnbǎng所用的绳索，都是特意挑选过的。

    “找两个人看住他们，等林傲来了，再做处置。”楚言听到耳边传来林崆峒的声音。

    “是了，这样的事情，林傲怎么可能没有参与。”楚言心暗道，“不过这样也好，等你们凑齐了，正好一锅端。你们恐怕做梦也想不到，我现在的实力和选拔赛相，又有了巨大的提升。只是那个姓沈的家伙有点麻烦，恐怕最少也是真武境一重大成的修士，甚至可能是一重圆满……”

    知道了幕后黑手之后，楚言此刻的心情，反而平静了许多。

    趁着此刻没有人注意到他，他眼睛悄悄眯开一条缝，观察四周，思索着对策。

    楚言看到林冲志依旧一副火急火燎的样子，不停踱步，时不时抬头朝远处往一眼，还朝旁边的人抱怨：“你说林傲怎么还不来，会不会出什么意外。”

    林崆峒则要安静许多，但是此刻眉头也依旧皱着，显然有着很重的心事。

    至于另外几个人，境界都不高，不过这些人此次既然能够跟随林冲志和林崆峒做这样大逆不道的事情，显然也是他们的心腹。

    目光朝沈无风瞄过去的时候，楚言见到对方朝一个盖着厚布的笼子走去。

    哗啦一声，沈无风将那厚布掀开，楚言顿时见到那笼子里面，竟然关了一个人，而且还是一个年纪不大的少女。

    此刻楚言见到沈无风将笼子打开，粗暴地将这个少女从里面拖了出来，狠狠摔在地。

    砰的声音，听得在场众人脸颊都一阵抽搐。

    普通人要是被这么摔一下，恐怕骨头都断了，但是这个少女却好像什么感觉都没有一般，连一点声息都没有发出来。

    这个时候，楚言看到沈无风从怀里取出一根鞭子，劈头盖脸朝少女抽打过去。

    啪的一声，顿时之间，少女的手臂，出现了一道清晰的血痕，衣袖也被扯破开来。

    与此同时，楚言见到，这个少女的身穿着一条已经看不出原本颜色的裙子，裙子下面露出的皮肤，全都布满了鞭痕，此刻稍微一动，有鲜血渗出来，看去无的触目惊心。

    这么严重的皮肉伤，算是楚言，此刻看得也禁不住倒吸一口凉气。

    “等等，那个是……”猛然之间，楚言目光一凝。

    随着这少女摇摇晃晃站起来，他见到对方的脚踝，挂着一串铃铛。

    虽然铃铛沾着已经干涸的血迹，但是楚言还是一眼认出来了。

    “原来那天在黑云林遇到的人是你！”楚言心脏猛地跳了一下。

    当时楚言能够顺利将叶恒空等人斩杀，还多亏了这个少女将实力最强的叶盛引开。

    那时候楚言见到叶盛独自一人回来，还以为这个少女已经糟了叶盛的毒手，但是现在看来，叶盛当时并没有能够抓住对方。

    “可是她和这家伙又是什么关系。”楚言心头一动。

    与此同时，他的耳边不断传来鞭子抽打在少女身的响声。

    每一下，都带出一大蓬血雾。

    周围的那些林家族人，早背过身去，不敢再看。

    有人甚至因为这残忍的场面，此时脸色白得像纸。

    但是更让人毛骨悚然的是，任由鞭子落在身，少女却依旧什么声音都没有发出来，甚至连人因为疼痛，而不受控制发出的闷哼都没有，整个人安静得可怕，仿佛幽魂一般。

    要不是可以看到清晰的血雾，甚至都能让人怀疑沈无风此刻在抽打的，其实是一具人形的木偶。

    此刻传来的，只有沈无风的怒喝和谩骂：“沈晴！你现在开心了吧！你爹找来了，现在在长青镇！你倒是有本事啊，让我费尽了心思，要不是当时你被人打伤了，我还不一定抓得到你！没想到你在那样的情况下，你居然还能留下记号，让他找过来！

    你说话！你给我说话！你以为你一点声音不发出来，我拿你没有办法了嘛！

    我告诉你，要是今天你不说出我要的东西，我活活打死你，再拿你的尸体去喂野狗！”
