    阿呣的身体太庞大了，在对方恐怖的气息影响下，张星再也没法捕捉到那条病毒基因。

    　　只有一个办法，全力发出第一斩，利用净化之力消灭阿呣体内的病毒基因。

    　　张星知道，现在的对峙就是最好的机会，做出决定后，他立刻激发出全部的星力。

    　　轰轰轰。

    　　噼噼啪啪。

    　　体内的细胞正在剧烈的碰撞，一股炙热的气息正在张星的体内越发的壮大起来。

    　　“呣呣。”

    　　似乎是察觉到了异样，阿呣冲着张星吼了吼，它渐渐抬起头来。

    　　“就是现在。”

    　　张星眸子清冷，直接爆发出最强的第一斩，澎湃的力量倾泻而出，空中顿时出现了一道巨大的旋涡。

    　　张星的身体瞬间被圣光取代，刺眼的光芒冲天而起，硬生生的照亮了方圆几十公里范围。

    　　轰！

    　　一道百米长的斩击眨眼间就轰到了阿呣的身上，顿时化作出一道伟岸的巨人，它直接徒手将阿呣摁到了地上。

    　　“呣呣。”

    　　轰隆隆。

    　　整个空地徒然碎裂开来，凭空露出一条深不见底的裂缝，张星像是被抽干了精血，整个人都有些干瘪起来。

    　　他的意识最后留在了阿呣和巨人掉进裂缝的时刻。

    　　也不知道过去了多长的时间，隐约感觉到有人在抚摸自己的脸庞，张星勉强睁开了双眼。

    　　“这是？”

    　　看着周围熟悉的惊色，张星目瞪口呆。

    　　这里不正是当初和天师号见面的地方么，那些星辰依旧是按部就班地在运转。

    　　“这是我的意识空间中吧。”张星自言自语道。

    　　自己不是在跟阿呣战斗么，怎么会来到这里的，后来到底怎么样了，他很想知道。

    　　张星无比着急，不知道为什么，这一刻他十分担心金铱龙涎。

    　　这个没脑子的臭丫头连自己都照顾不好，要是阿呣没有恢复过来，那就糟糕了。

    　　看了看四周，张星主动喊道：“妃雅。”

    　　嗡！

    　　突然，在张星跟前不远处形成了一个漩涡，不一会儿，熟悉的佳人款款走出。

    　　“是你把我带进来的吗？”看着这位前世恋人，张星就感到无比的亲切，他温和地问道。

    　　“嗯。”妃雅露出绝世一笑，微微点头。

    　　嗡！

    　　一声天籁之音传来，张星顿时就窒息了，脑子里彻底空白了。

    　　妃雅缓缓来到张星跟前，双手捧着对方的脸，眼睛柔情似水，她缓缓说道：“以后不许这样了，你会死的，用我去战斗。”

    　　“妃雅。”张星呆呆地看着她，复杂的心情早已无以复加。

    　　“圣剑骑士正是为了战斗而应运而生，答应我，不许再以身犯险了，就让我为你战斗到最后吧。”妃雅温柔地讲道。

    　　“妃雅。”张星反手抱住对方，深情地靠了过去。

    　　这一刻成了永恒，星辰之中，只有彼此的存在，没有任何的声音，却更胜世间无数名曲。

    　　许久，唇分。

    　　张星笑了，他静静看着妃雅，牢牢抓着对方的双手，渐渐的移到了自己的胸口处。

    　　妃雅的脸上瞬间抹上了羞涩，她微微低下了头。

    　　有那么一瞬间，张星很想就此沉沦在这里，什么也不去思考。

    　　就让这方星辰作为永恒的背景，携手与她，没有时间的打扰，没有人和事的羁绊。

    　　永远会有多远，可能真的是无限的蔓延，就像一颗种子，会长大，会茂盛，当然的，也会死亡。

    　　永恒也是如此，慢慢从种子破土而出，生根发芽，不同的是，它会一直长大，一直都不会凋零。

    　　“张星，你想留在这里吗？”妃雅抬头，默默问道。

    　　“有一点。”张星点头，一脸微笑。

    　　“可惜你并不属于这里，也不能留在这里，回去吧，张星。”妃雅娇滴滴地劝说道。

    　　“总有一天，我不会让你为我战斗的。”张星认真说道，眼中温柔无比。

    　　“嗯，但是，在此之前，就让我来为你披荆斩棘。”妃雅说道。

    　　“嗯。”

    　　两人再次相拥，彼此都知道，下次再见面，可能就是终点站了。

    　　在一间狭窄的房间里，金铱龙涎无助地看着昏迷不醒的张星，她感到前所未有的害怕。

    　　“呣！”

    　　这时，她的肩膀处探出一颗小小脑袋。

    　　“阿呣，以后又只剩我们两个人了，呜呜。”金铱龙涎直接将其抱在怀里，忍不住哽咽起来。　　“咳咳咳，你真当我死了啊。”静静躺着的张星睁开双眼，慢慢坐了起来。

    　　“吖，你醒了啊。”金铱龙涎立即扑到对方跟前，脸上的忧愁尽去。

    　　“我可是救了你两次啊。”张星白了金铱龙涎一眼，目光落向她怀中的阿呣。

    　　先前还是恐怖的怪物，现在直接变成了杀伤力极强的萌宠。

    　　“呣呣。”

    　　感受到张星的目光，阿呣看向对方，发出喏喏的叫声。

    　　“星哥，阿呣很喜欢你哟。”这时，金铱龙涎惊喜道。

    　　“等等，你叫我什么？”张星震惊地看向对方。

    　　“星哥？”金铱龙涎露出惊慌之色，难道自己称呼错了。

    　　呯！

    　　“你这脑子装的都是什么，咋想的。”张星无可奈何地敲了对方的脑门。

    　　“哼！”金铱龙涎揉着脑门，直接就生起闷气。

    　　“臭丫头，你这什么态度，我可是救了你两次的救命恩人。”张星露出不满之色。

    　　“那那你想怎么样。”金铱龙涎瞪着对方问道。

    　　“嘿嘿，你觉得呢，过来。”张星笑了笑，朝着对方找找手。

    　　“你你你。”金铱龙涎直接向后退去，她慌慌张张地看着张星，威胁道：“你要是敢乱来的话，我就叫阿呣咬你。”

    　　“随便你！”张星直接测过身去。

    　　暗自思考着，自己加上阿呣，应该可以去大厦里走一遭了吧。

    　　实在不行直接将这头恐怖的星兽往对方脸上一砸，然后自己在带着金铱龙涎远遁，应该就没有危险了吧。

    　　张某人按耐不住了，他猛然回头，赫然看见这臭丫头正蹲在身后，好奇地盯着自己。

    　　“你在看什么？”张星恼怒地问道。

    　　“你在想坏坏的事情，果然是个坏人。”金铱龙涎露出了嫌弃之色。

    　　呯！

    　　“没大没小的，哥想的事情岂是你这个毛都没长齐的臭丫头能预料到的。”敲了对方一下，张星直接起身。

    　　“又打我。”金铱龙涎直接泪眼汪汪。

    　　回到街上，已经下定决心的张星直接朝着大厦的方向进发，金铱龙涎小心翼翼地跟在身后。

    不久之后，张星终于确定了一件事情，顿时觉得哭笑不得。

