    被称为刀哥的男子大概四十来岁，留着一头披肩长发，身形偏瘦，但在夏季的单薄的衣服下不难看出，他的上身却是充满肌肉的！

    刀哥双眼阴冷，宛若毒蛇，顺着何文博的手便将目光落在了陈阳身上！

    “就是你，打了我手下的小弟！？”

    满是沙哑的嗓音传来，给人一种异样的狠辣感！

    “你说的是哪个小弟！？”

    陈阳微微一笑，指了指何文博，又指了指之前在火车站打了的伤疤男。

    刀哥闻言眉头微微一皱，刚要开口身后的刀疤男便上前一步，压低声音在他耳边说道：“刀哥，上次在火车站打了咱们兄弟，并且把面包车都抢走的也是他们！”

    “恩！？”

    刀哥一回头，瞪了他一眼，吓得刀疤男浑身一颤，急忙低着脑袋缩了回去。

    紧跟着，刀哥看向陈阳，冷冷的笑了一声，“找了这么长时间，终于找到你们了！”

    说完，刀哥大手一挥，身后上百号混子齐齐一摸后腰，一把把明晃晃的砍刀便出现在了众人的视线当中！

    “给我围了他们！”

    刀哥沙哑的声音充满了霸气，让进出小区的居民纷纷吓得缩了回去！

    “这是怎么回事！？”

    “不知道，好像是地下势力来咱们这闹事，听说是保安队的人打了人家的兄弟...”

    “啊！？那这种物业还能要！？赶紧联合居委会，把他们炒了！”

    一边说着，不少人就开始在小区业主群里发消息，更甚者还拍了小视频发进去，一时间，御龙湾小区的业主群沸腾了起来！

    陈阳也在业主群里，这一幕自然逃不过他的双眼，也不着急，只是淡淡的在群里发了一句：“别急着炒，看看这群保安处理事情的能力再决定也不迟！”

    御龙湾的住户非富即贵，自然明白有一群好的保安有多重要，这一下也不吵了，纷纷开始观望了起来！

    刀哥身后的混子们脸上满是迫不及待的表情，好似早就等不及要冲上去砍死似陈阳了！

    门口的车越聚越多，很快就把大门口给堵得死死地！

    王九成吧嗒了一口烟，眼底满是杀意的来到了陈阳身边，“陈阳兄弟...”

    陈阳看了他一眼，又看了看周围越聚越多的人群，“差不多了，让兄弟们动手吧，记住，一定要摧枯拉朽！”

    以最快的速度干掉他们，才能让围观的人产生最强的视觉冲击，才能晨阳物业的名号越来越响！

    王九成闻言，重重的点了点头，只是往前迈了几步，便高声呼喊：“集合，准备作战，御敌！”

    一声大吼，不光保安队的退伍兵兄弟听见了，就连围观的众人都吓了一跳！

    这群保安是疯了吗！？没看见人家一百多人都拿着刀呢！？你们不过是一群当保安臭民工，数量还不到人家的一半，凭什么跟人家打！？

    不少人都认为王九成他们是以卵击石，甚至因为担心有血溅到他们衣服上，都开始往后缩了！

    不到十秒钟的时间，五十来号退伍兵全员集结，人手一把橡胶棍，无比整齐的站到了御龙湾的大门口！

    何文博看到这一幕，冷笑了一声，“就凭你们一群废物，也配跟我刀哥打！？简直就是自不量...”

    “上！”

    何文博的话还没说完，王九成便一声令下，几十号退伍兵瞬间分成十个五人小队，朝着门口的混混冲了过去！

    “哼，找死！”刀哥眯着眼冷笑一声，“兄弟们，给他们上一课，让他们知道知道咱们青阳帮的厉害！”

    说完，大手一挥，上百号手持砍刀的混子便迎着王九成等人冲了上去！

    一百多号人的混战一触即发，退伍兵们的十个五人小队宛若十把利刃，瞬间便插入了对方人群！

    “啊！”

    “卧槽！”

    “我的腿！”

    ......

    一阵哀嚎，退伍兵所过之处，小混混无一幸免，几乎全部躺在了地上，哪怕还能行动的，也绝对无法再提起手里的刀！

    他们是真正的特种兵战士，曾经屹立于世界之巅的顶级特种兵，要不是因为重伤或年龄过大，哪怕是现在，也依旧会活跃在一秒生死的边界线上！

    如果是对阵普通人，或许他们还下不了手，但对手是不断危害社会的渣滓，别说只是打他们一顿了，就算是当场废了他们，他们也绝对不会有丝毫手软！

    半分钟的时间，上百号混子躺了一地，五十来号退伍兵无一负伤，依旧保持着五人小队的整齐队列！

    看到这一幕，周围围观的人群惊讶的张大了嘴巴！

    这，这还是小区里见到人都‘低声下气’打招呼的那些农民工保安！？他们，他们竟然这么厉害！？

    所有人都看呆了，不光是他们，就连群里的人也是惊讶的无以复加！

    有好事的人本着炒掉晨阳物业的打算拍了视频发到群里，可没想到，竟然是一出如此暴力的单方面吊打！

    “集合！”

    突然间，站在大门口连动都没动的王九成，无比高傲的喊了一声，数十号退伍兵整齐有序的后退集合，再次形成了一个矩形方阵，和刚才唯一不同的就只有橡胶棍上沾满的鲜血！

    被称为刀哥的男子面色无比阴沉，他听刀疤男说过这群人是一帮退伍兵，可他再怎么也没想到，他们竟然厉害到了这种地步！

    看着躺了一地的小弟，刀哥哼了一声，右手一晃，一把漆黑的哑光匕首便出现在了手中！

    “那就让我领教领教退伍兵的本事吧！”

    刀哥眼底充满狠辣，匕首一划，身上的衣服便裂成了两半，一片黝黑的肌肉便暴露在了众人眼前！

    “哦！？”

    陈阳一挑眉毛，露出了好奇的神情！

    难怪这么有底气，眼前这人竟然也是个练家子！

    “哼！”

    马小龙低哼一声，脸上满是不屑的神情，抬腿就要走过去！

    可就在这时，王九成一把拦住了他！

    今天是保安队展示实力的机会，全体兄弟都露过脸了，他这个队长也得显显身手

    才能让业主们心服口服！

    马小龙明白了王九成的意思，同情的看了刀哥一眼便重新回到了自己的位置上。

    “我来当你的对手

    ！”

    王九成解开武装带随手扔在地上，同样是一把橡胶棍抄在手里，迈着大步走到刀哥面前！

    “那就别怪我不客气了！”

    沙哑的声音响起，一道黑色闪电划过，那把哑光匕首便朝着王九成的脖子抹了过去！

    一出手便是杀招，看的周围众人纷纷倒抽一口冷气！

    王九成嘴角勾起一抹不屑的弧度，身体微微往后一撤躲过匕首，橡胶棍便猛然往前一捅！

    咚的一声，就在众人以为王九成这一下必然得手的时候，那把漆黑匕首再次回转，斩向了王九成的脑袋！

    王九成看到这一幕，轻轻的咦了一声！

    居然是伤敌一千自损八百的打法，一时间刀哥的狠辣竟然超过了王九成的预想！

    是个狠角色！

    王九成心底赞叹了一句，左手一抬，只听砰的一声，拳头便砸在刀哥挥刀的手腕上，匕首前进的路线应声而断！

    紧跟着咚的一声闷响，橡胶棍不偏不斜刚好顶在刀哥的心窝子上！

    “啊！”

    刀哥低呼一声，面色一变急忙后退！

    好快的反应！

    刀哥的眼神由原本的狂妄已经变成了谨慎，他没想到，一个保安头子竟然真么厉害，连自己百试不爽的拼命打法都能瞬间破解！

    “就这点本事！？”王九成哼了一声，居高临下看着他，眼底满是不屑！

    “杀你足够了！”

    好似受到了屈辱，刀哥猛然前冲，再次朝着王九成冲了过去！

    “唰！”

    哑光匕首带着破空声斩向王九成，在场众人的心再次提到了嗓子眼！

    “砰！”

    一声闷响，王九成的拳头再次砸在他的手腕上，硬生生的砸了回去！

    刀哥的身体被这突如其来的阻击震得后退半步，王九成却好似泰山一般稳稳地站在原地！

    “该死！”

    “唰！”

    又是一刀！

    “砰！”

    王九成再次将他砸了回去！

    “唰！”

    “砰！”

    “唰！”

    “砰！”

    ......

    一连十几次进攻，居然全部被王九成挡了回去，哪怕中间有几次用的是脚，也依旧被王九成无情的踹了回去！

    周围看热闹的居民已经看傻眼了！

    这保安队长是会读心术吗！？竟然每一次都能毫无偏差的砸在那混混的手腕或者脚脖子上，每一次都精巧的挡回去！

    “就这！？也特码敢来我们御龙湾的保安队闹事！？”王九成嗤笑了一声，将御龙湾保安队几个字说的极为庄重，就好似御龙湾有多了不起一般！

    有钱人最看重什么！？面子啊！

    周围的御龙湾住户们听着这话，腰杆子都直了几分！

    一时间，住户群里也开始有人替保安队说话了，人们心里的天平也逐渐倾斜向了晨阳物业！

    “草泥马，就知道挡，有本事你来弄死老子啊！”

    刀哥拿匕首的手都被打的哆嗦了，但常年在刀口舔血的性格，却不容他向任何人低头！

