    林耀宗很清楚林大嫂的脾性，这就是个给点阳光就灿烂的人！

    但凡你退一步，她必然进一丈！

    所以，必须遏制她这种行文！

    再来，林耀宗所言，也的确是如他心中所想那般，他不可能让这么个女人掐住家中命脉，然后从此让家里陷入更坏的境地。

    不过，这一切也得建立在林大嫂在乎几个孩子的情况下。

    他冷冷淡淡地望着林大嫂，“你想清楚了，若是还要去上吊自尽，我可以给你提供麻绳。老大，去给她拿！”

    林有越愣了愣：“爹……”

    “去！”

    林有越最是听话，闻言，只能看了眼林大嫂，爬起来去找麻绳。

    屋子里其他人都没有说话，只安静地看着林耀宗处置。

    等到林有越拿了麻绳过来，林耀宗就让其丢到了林大嫂的跟前，面无表情道，“喏，你自己选。”

    林大嫂显然没想到林耀宗会说出这么狠毒的话，她怔怔地出神看了他一会儿，又见林有越竟也这么对自己，旁边更是没有一个人劝诫半句话。

    她心中突然悲伤了起来，“你们，你们是都巴不得我死是吧……”

    她不知道事情怎么就到了这一地步？

    明明今天之前，她还是林家受人尊敬的大嫂……公婆也会给她足够的体面！

    可是，为什么会变成这样呢？

    她实在是想不通！

    说是寻死，但其实说到底，也只是为了拿捏林家人，毕竟林家人也是要脸要名声的，定然不会放任她去死。

    可她不知道，她不过是一句话，怎么就让林老爷子发了话……

    她的确她也不敢寻死，一是怕死，二是怕给几个孩子惹来灾祸，毕竟他们要么出嫁要么还没成亲……

    想到这，她突然眼前一亮，她爬到了林耀宗的跟前，搓着手哀求道，“爹，我错了，我知道错了……可是我若是被休了，阿理阿珠她们怎么办？”

    “特别是阿珠，她嫁过去一直都过得不太好，若是方家晓得我被休了，对她定然更加糟糕了，她这半辈子就毁了……还有阿理，他，他还没成亲，他还那么小，他不能没了娘啊……”

    林有越抿着唇，脸色很是难看。

    林耀宗居高临下地望着苦苦哀求的林大嫂，半晌，他才幽幽然出声，“你若是真为了他们着想，你就不会说出这样的话来。”

    “他们是林家人，但凡林家在一日，自是有林家人护着她们。”

    可林大嫂一旦恼怒起来，却是只会迁怒，根本不会顾虑太多。

    而等到她发现这样是触及别人的底线后，她又会拿别人在乎人和事来做说辞。

    这种人，其实说到底，也是自私！

    “你放心，他们有娘没娘，但凡我还有一口气，自不会让他们过得太差。”

    林大嫂闻言，身体彻底瘫软在地了。

    她抬头看着面色冷静的林耀宗，忍不住打了个寒颤，她发现，这个公公是真的叫人看不透。

    他仿佛是一座大山，好似什么都不能让他产生颤动，永远那么的高大威武。

    她心里深深地后悔了起来，泪水滚滚往下落，她知道求林耀宗是根本没戏了，她只能想想别的法子。

    所以，她又扑到了林有越的跟前，苦苦恳求，“阿越啊，相公啊，我们几十载的夫妻，以前是我的错，求求你了，别赶我走，我要是回娘家，我会被打死的啊……”

    “我除了林家没地方去的，你难道要看着我去死吗？”

    林有越低头看着她，淡淡道：“我问你，你是不是把藏着给阿理上学的银子都偷偷给阿珠送过去了？”

    林大嫂一怔，她不知道为什么提起这个，心里有些发虚，抓着他的手也微微松开了些，“你，你怎么问起这个……我说的是……”

    “你看，你永远都不会觉得自己有错。我之前如何与你说的，你总是与我背道而驰。我们从来都不是一路人，这些年相携而行，我也觉得累了。”林有越深深地叹了口气。

    “你总怨我爹娘一碗水端不平，但你又如何做到了呢？阿理是个阔达的孩子，还有大姐儿，她向来不得你宠，自从嫁出去后，因着忙连回家的时间都不多。但你从来都没顾上她，一门心思只看着阿珠……这才养出她这般骄纵的性格。”

    “那些钱是爹分家给我后，我留着给阿理后头读书用的。而阿珠的嫁妆本来就已经比大姐儿的出挑，你却还要给她贴补，拿着其他孩子的补给给她，你可想过其他几个孩子？”

    “我……”林大嫂语塞。

    她总觉得林玉珠嫁过去会受委屈，那方家的态度也很是刚硬，就想着多给些补贴，这样林玉珠在方家能够过得松快些。

    她只是没顾上其他孩子。

    她急急忙忙道：“那，那我们再赚了给阿理他们啊，阿珠那是特殊情况，我以后，我以后不给了还不行吗？”

    “你听过一句话吗？”

    “啊？”

    “江山易改，本性难移！”林有越冷冷道，“狗尚且还改不了吃屎，何况是人呢？你这些年来，性格可有半分变化？”

    若是真有变化，也不会闹到今日的和离。

    想到此，林有越心里就发苦发涩，这些都是他的错。

    是他总以为她会有所改变，哪怕是为了他，为了孩子，可最后时间证明，那只会让人得寸进尺。

    他闭了闭眼，语气有些悲伤，“我们和离吧！到时你可选择回娘家，还是去立女户……这就当时放过我，放过孩子们吧！让彼此都有些喘息的空间，不要再让彼此都自怨自艾了。”

    “这样下去，你只会让孩子也怨恨你的。”

    闻言，林大嫂唇角动了动，瘫坐在地，这次她没再说出话来。

    她被这句话打击到了。

    她也没去求其他人了！

    而林有越动作很快，他抹了抹湿润的眼角，镇定下情绪，就出去叫了族里的人族老来帮忙见证，然后磨墨让林耀宗给他代笔写了封和离书。

    一别两宽，从此各自欢喜，各有嫁娶。

