    等到众人离去之后，明熹哼了几声，却又马上有些急促的回了擎玉昭的寝宫，此刻那正缩在床上的胆小如鼠之人，不正是南楚的皇上擎玉昭又是何人？

    大门吱呀一声被人推开，擎玉昭闻风丧胆的吼道：“何人？来人，护驾，护驾……”

    “皇上，皇上莫怕，是奴才，是奴才明熹！”门口之人脸上一直挂着小心翼翼的赔笑。

    擎玉昭在听到这句话的时候，这才稍稍放心，而后掀开被子问道：“那群老不死的东西都回去了？”

    “皇上放心，奴才已经将他们都打发走了！”

    “嗯，一群不知好歹的东西，竟敢对朕指手画脚，竟敢质疑朕的说词，竟敢拿那小鬼的魂魄来惊吓与朕，他们通通都该死，统统都……明熹，传朕的旨意，将今日朝堂之上聚众闹事之人都给朕砍了，砍……”

    “皇上，这可不行，您想想，如今外面的事情传得沸沸扬扬的，您若是这个时候再杀人，那岂不是要被天下人戳了脊梁骨？”

    “天下人？不过就是一群刁民，难道朕这九五之尊还怕了他们不成？明熹，你是不是觉得朕会惧怕他们？”擎玉昭有些恼怒的吼着。

    明熹马上笑着摇头说道：“皇上，奴才对您忠心耿耿，奴才怎么会这么想？奴才只是觉得，眼下既然皇上是在生病，又怎好再开杀戒？”

    “那，那你说如今这事情该如何处理？朕可是这天下之主。”

    明熹眼见着事情已经按照擎瑾煜的计划进行着，马上低声说道：“皇上，奴才以为，既然是出现了鬼神之说，那咱们不如也以鬼神的方式来解决，您觉得……如何？”

    “鬼神的方式解决？这什么意思？你倒是快说说……快！”擎玉昭终于将身子从被子里面探了出来。

    明熹咽咽口水，脸上挂着和蔼可亲的笑容：

    “皇上，奴才以为，如今都是这帮起义军弄得民不聊生，老天爷才会不满，先皇才会显灵，那不如咱们就……就提倡佛学，您说……这都说观音大士普度众生，若是老天爷显灵，估计就会将天下的悠悠众口都给i……”

    “对，对，明熹，你说得对，佛祖保佑，佛祖保佑……朕，朕笃信佛学，朕听从上苍的教化，那，那咱们接下来该……”

    “皇上，奴才以为，您该开办一场法事，一来超度先皇亡魂；而来超度那些战争中死去的将士与百姓；三来……祈求上苍保佑；若是百姓们见到皇上如此心诚，想必必有感化！”

    “这，这可信吗？”擎玉昭有些为难的说着。

    “呵呵，皇上，奴才也是有什么说什么，您要是绝对的奴才的话不对，那自当奴才自己个儿瞎说的吧！”明熹以退为进的说着。

    擎玉昭有些为难的咽咽口水，最后有些心虚的四下张望，而后低声说道：“明熹，可是朕怕……怕先皇他会来找朕，你说……”

    “皇上，你想想，这法事可是青天白日之间进行；更何况……有佛祖镇着，什么妖魔鬼怪胆敢前来啊？”

    “可，可若是擎瑾煜派人来，来刺杀朕，那朕，朕……哎？我说，明熹，不如朕找个替身，你说这主意怎么样？”

    明熹心里不停的翻腾着，丫的这擎玉昭倒是在自己生死存亡之间，精得跟猴儿似的。

    可想归想，明熹却还是露出一丝凄苦的表情：“皇上，这都说心诚则灵，奴才是怕佛祖怪罪，到时候一个弄不好，先皇的魂魄反而更加……”

    “别，别说了，朕，朕决定，决定开办法事，超度亡灵，你，你下去办吧！记住，到时候保护朕的人，那必须是不得远离三步之外。

    明熹心中暗笑，却马上点着头说道：“皇上，奴才一定会好好的帮你筹办的，请皇上放心。”

    这边京城之中闹得沸沸扬扬的鬼事还未停歇，那边皇榜已经贴出告示，百姓们翘首以盼，而后则是嗤鼻一笑：这黄榜上说的皇上笃信佛学，为亡灵超度，这说明什么？这只能说明他是心虚。

    如此这般折腾下来，几乎南楚人心中都已明了，想必当年先皇被毒杀的事情，就是如今这位皇上亲手做的吧！

    此时的叱奴太皇太后是真的再一次大病不起；而七七却仍旧悉心照料，叱奴太皇太后有些不解的看着七七，一边咳嗽一边说道：“为何你还要医治哀家？哀家以为……你会趁此机会逃离……”

    七七讥讽的笑道：“逃离？这皇宫是我自愿留下来的，何来逃离一说?更何况，如今擎玉昭还没死，我想你也不会甘心就这么咽气吧？”

    “你，你在诅咒哀家？”叱奴太皇太后又咳嗽了几声。

    七七哼笑着说道：“你自己心虚的被先皇的英灵再次吓病，这还用得着我来诅咒吗？你这一生都是可悲的，我用不着对你做什么！”

    “你……你这是在嘲讽哀家？你别忘了，如今你可是在哀家手中……”

    七七抬眸瞟了一眼，笑道：“你也别忘了，护国公府在摄政王的手中……”

    “你，你们夫妻好狠的心啊！你们……”

    “太皇太后，这叫无毒不丈夫，这一手，我与瑾煜可是都从你身上学到的！”

    听着七七话中的嘲讽，叱奴太皇太后再次将药喷了出去，气得浑身颤抖，而七七似乎也失去了耐性，起身阴沉着脸说道：

    “如今擎玉昭正在举行什么法事，用来超度亡灵，不知太皇太后可有兴趣参加？”

    “超度亡灵？超度亡灵……他，也配？哀家的皇儿，皇儿就是被他，被他……咳咳咳……”说话间叱奴太皇太后突然一口血喷了出去，七七看在眼中，莫名的将心头的怒火熄灭。

    声音有些冰冷，却不负刚刚的讥诮，只是转身淡然的说道：“想要活得久一些，劝你还是放宽心态，毕竟有些事情过去了，就再也回不来了！”

    “回不来了……皇儿……是啊，就算我用尽一切，皇儿他……再也回不来了！”叱奴太皇太后悔恨的流下了眼泪。

    “

