    

    
“王爷想出去走走吗？”叶珍珍柔声问道。

    
为了隐藏行踪，不让人知道他已经没事了，齐宥最近这几日一直待在寝殿。

    
“算了，再过两日咱们就回京城了，等回去之后，咱们去王府后花园逛逛。”齐宥笑道。

    
“这玉泉行宫因为有温泉，所以特别的温暖舒适，后头那个大园子里种满了奇花异草，如今正是百花绽放、争奇斗艳的时候呢，等回到京城，就看不到这特殊的风景了。”叶珍珍冲着齐宥眨了眨眼睛，笑着说道。

    
“好吧，那本王要乔装打扮一番才行。”齐宥笑道。

    
“要不……王爷扮成我身边一个嬷嬷？”叶珍珍上前挽着齐宥的胳膊，笑着说道。

    
齐宥就快康复了，她心情彻底好了起来，做什么都觉得有意思。

    
来了玉泉行宫这么久，除了来的那一日泡了泡温泉以外，就没用松快过。

    
毕竟，第二日出去溪水边玩儿，回来的路上就遇到了蛇。

    
“本王才不要扮成嬷嬷呢。”齐宥微微一滞，随即捏了捏叶珍珍的脸。

    
这丫头，一高兴就想捉弄他是吧？

    
看他以后怎么罚她。

    
“那……穿小太监的衣裳？”叶珍珍笑眯眯说道，觉得自己这个建议很中肯。

    
“殿外那些小太监比本王矮了一大截，穿上他们的衣袍，你觉得本王能出门吗？”齐宥说着又忍不住捏了捏叶珍珍的脸。

    
叶珍珍有些懊恼的推开他的手，娇嗔道：“那王爷就别去了，不然被人瞧见有男子和我一块逛园子，那我还活不活了？”

    
到那时候，唾沫星子都能淹死她。

    
齐宥闻言微微一怔。

    
“算了，我请娘娘一块去，还有惇儿，那小家伙自从来玉泉行宫，也几乎没出这寝宫的门。”叶珍珍说完便要出去，结果却被齐宥拉住了手。

    
摸着叶珍珍滑嫩的小手，齐宥心中升起了一丝异样的感觉。

    
特别是叶珍珍回头瞪他的时候，在某人眼里，那也是风情万种的。

    
不过，他余毒未清，是不敢乱来的。

    
哪怕他现在觉得自个的身子已经没问题了。

    
“还是本王陪你一块去吧。”齐宥看着叶珍珍，把不敢有的念头通通压下去，轻咳一声道。

    
不就是穿小太监的衣裳吗？

    
他豁出去了。

    
叶珍珍看着齐宥，一脸挪揄道：“王爷等会儿可别后悔。”

    
齐宥轻轻颔首。

    
这丫头都这般逼他了，他即便会后悔，也得去啊。

    
说实在的，在屋里憋了这么几天，齐宥早就想出去走走路。

    
他满心欢喜的带着叶珍珍来着温泉行宫，结果还没有尽兴呢，他就被蛇咬了。

    
叶珍珍等齐宥换上小太监的衣裳后，亲自给齐宥“打扮”了一番，让他看起来和平日里稍稍有些不一样，才一块出门了。

    
因为穿着小太监的衣裳，齐宥只能走在叶珍珍后头，等到了园子里后，见四下无人，他才拉住了叶珍珍的手。

    
至于后面跟着的拂柳和碧青？直接被他忽略了。

    
两人在园子里慢慢逛着，欣赏这行宫里的花花草草。

    
因为此处有温泉，空气湿润，温度也高一些，所以还不到季节的花也开了，倒是让人有些应接不暇。

    
“这里竟然有素罄花。”叶珍珍看着那白白的小花朵，脸上顿时露出了诧异之色。

    
“这行宫里的花花草草，讲究一个多字，还讲究一个奇字，只要是难得一见的，花匠们都会种上，所以有些花不常见，甚至有奇花异草呢，不过，每一种花草，种植的规模不大，但胜在种类繁多，比起规规矩矩的御花园，虽然瞧着没有那么富贵兴盛，但却更加……”齐宥说到此，突然不知该如何形容才好。

    
说杂乱吧，又不算。

    
“返璞归真吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“对。”齐宥轻轻捏了捏叶珍珍的鼻子：“就是这个意思。”

    
“拂柳、碧青，你们帮我采摘一些素罄花吧。”叶珍珍转过头笑道：“这花辛平，山疏肝解郁而无苦寒劫阴之弊，对于阴虚火旺者，乃是一味好药呢，又特别适合女子服用。”

    
“是。”两人应了一声，连忙来采摘。

    
“娘娘之前因为你中了剧毒，担心不已，有些上火了，这两日虽然好了一些，但病去如抽丝，还是得好好调养才是，这素罄花，我等会儿让瑞嬷嬷做一道菜，除了娘娘，其余人也吃一些。”叶珍珍转过头看着齐宥，笑着说道。

    
说实在的，齐宥之前身中剧毒，把大家都吓坏了，除了宸贵妃，叶珍珍和身边的丫鬟们也多多少少有些上火了。

    
“好。”齐宥笑着颔首，低声道：“本王也帮着采摘一些吧。”

    
一想到叶珍珍和母妃之前为了他的身子殚精竭虑，齐宥心里就很过意不去。

    
“我们去采摘那边的玳玳花，过几日我小日子也该来了，这次肯定……”叶珍珍说到此轻咳了一声，没有继续往下说了。

    
她这次肯定会不调的，早做准备没坏处，这玳玳花有调经的作用，还能缓解女子葵水来时，腹痛的症状。

    
“好。”齐宥轻轻颔首，和叶珍珍一块去了。

    
“幸亏这里是行宫，有温泉水养着，所以这些玳玳花此时已经开了不少了，新鲜的花草用来做药膳，其功效丝毫不比药草熬制的汤药差，味道却差了十万八千里，只要能吃药膳，肯定没有人想喝药。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言宠溺的揉了揉她额前的碎发，低声道：“你歇息一会儿，我来采摘就好，你一直踮着脚采摘，仔细累着。”

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，却见拂柳急匆匆走了过来。

    
“启禀……主子。”拂柳说到此看了齐宥一眼，她心想着，齐宥现在穿着小太监的衣裳，所以……自动把他忽略了。

    
“主子，五公主来了，马上就要进这园子了。”拂柳低声道。

    
叶珍珍闻言一愣，五公主怎么过来了，她不是扭伤了脚吗？

    
“王爷。”叶珍珍转过头看着齐宥，意思再明显不过了，让他躲起来呢。

    
“不远处有座假山，王爷先去那儿躲一躲吧。”叶珍珍往左侧指了指，低声说道。

    
齐宥闻言有些无语，他只想和叶珍珍独处一会儿，怎么总有人来打扰他们的二人世界呀。

    
不过，来的是他家五姐姐，他也不好意思太嫌弃。

