    洛奇不会分身，他只是进了趟游戏，带出了【不灭军团的魂巾】。

    利用魂巾的属性2，制造出军魂分身。

    操控军魂分身带上一个核能压缩弹前往母虫尾部，本体则带着另一个核能压缩弹前往母虫的头部。

    同时，使用【阴影之触】靠近这头浑身是嘴的母虫。

    这母虫的感知能力不差，没有潜行的军魂分身刚进入地下空间，它便有了反应。

    不过因为体型太大，加上军魂分身所携带的能量太少，它的反应不算大。

    只是上百张嘴，同时伸出了长着倒刺的黑色舌头，如触手般缠绕向军魂分身。

    但在这些触手触碰到军魂分身前，阴影之触先到了。

    纯粹由阴影组成的触手，拦截在那上百条黑色舌头前。

    只是这头母虫并不蠢，它伸出的黑色舌头没有全部被吸引，而是一部分缠绕向阴影，一部分缠向军魂分身。

    不过军魂分身速度极快，狂奔的同时，举起手里的手提箱输入密码。

    密码输入完，军魂分身看了眼和母虫尾部的距离，设定了8秒的倒计时。

    倒计时刚设立完，一部分黑色的舌头便缠到了它身上，开始吞噬它的形体。

    军魂分身脸色不变，猛地甩手扔出手里的手提箱。

    手提箱如炮弹般呼啸而去，在地下空间中发出刺耳的破空声。

    沿途中母虫身上的大嘴纷纷伸出黑色舌头，追向手提箱。

    同一时间，往母虫头部赶的洛奇本体开启了【暴力华尔兹】和【纯粹之光】。

    黑暗的地下空间中，他身上亮起光芒，且速度在短短3秒内破开了音障的限制，进入超音速的阶段。

    以超音速的速度全力冲刺，饶是他体质达到SSR-，此刻也觉得双腿肌肉剧痛如潮。

    肌肉纤维难以承受这种狂暴的反震力，正快速崩溃分解。

    不过相对的，他也在这短短的3秒时间内，冲到了母虫中段的位置。

    抬起手提箱，输入密码后设立了4秒的倒计时。

    倒计时开始跳动的刹那，他甩手右手肌肉绷紧，猛地将手提箱扔向母虫的头部方向。

    手提箱脱手的刹那，他立即强硬的转变方向，朝着地缝的出口狂奔。

    保持超音速的速度，同时心中默数的他两秒不到便冲出了地缝。

    并在倒计时只剩1秒的瞬间，开启了【阴影挪移】。

    下一刹，他的身影消失在地缝口外的深坑焦土上。

    而就在他消失的下一刻，地面忽然猛地坍塌内缩出两个巨大的空洞。

    这两个空洞在瞬间成型，且因为距离过近，相互交叉的位置出现了核能压缩乱流。

    肉眼可见的空间乱流激荡，将中间那头疯狂吞噬核能量的母虫撕裂，并压缩成了两点。

    雷杜因激动的站起身，盯着屏幕上的雷达探测仪道：

    “成功了吗？！”

    战斗机驾驶员用多种监测仪器反复检测，振奋的答道：

    “报告，37号巢穴母虫生命体征彻底消失，确定已死亡！”

    “好！好好！”

    雷杜因连说三个好字，兴奋的拍了拍旁边的沃利斯。

    沃利斯笑着哼了声，而后推开雷杜因的手道：“结束了，我得休息一下。”

    雷杜因也不在意，而是让士兵把战斗机的广播音频接到他的耳麦上，咳了咳道：

    “洛奇，成功了！我们现在回联盟，你要回去吗？”

    没有回应，雷杜因无奈的摇摇头，转而开口道：

    “你成功解决了两头‘不可控级’母虫，我向你保证，你将会成为联盟第一批授予‘英雄勋章’的人。不过我也衷心的希望，如果你要回联盟，能支会我们一声。”

    依旧没有回应，雷杜因也不再多说，而是朝驾驶员点了下头：

    “回去吧。”

    驾驶员应了声，当即操作战斗机调转方向，笔直飚向基地所在的坐标。

    ······

    露娜一觉睡到下午3点，浑身酸软的她扶着墙到客厅喝了点水。

    黛眉微蹩的夹着大腿坐在沙发上，她一脸疲倦的嘀咕道：

    “没良心的家伙，把人折腾成这样就跑了。”

    “昨晚都是你在折腾我吧。”

    洛奇的声音从浴室传来，露娜怔了怔后，面带惊喜的看向浴室方向。

    只见洛奇擦着头发走出，水珠顺着他胸膛滑向腹肌，完美的肌肉线条看得露娜俏脸微红。

    她陶醉的看了几秒，而后夹紧双腿缩在沙发上：

    “我还以为你走了呢。”

    “准备了。”

    洛奇擦着头发坐在她旁边，并拿出个魔法袖扣放在桌上：

    “这是答应给你的空间装备，戒指的话使用要求太高，你用不了，除非你也进入游戏，先用这个吧，以后如果有更合适的再给你换一个。”

    “谢谢！”

    露娜完全不嫌弃，拿起魔法袖扣上下翻看，并好奇的道：“这个怎么用？”

    “别在袖口的位置，使用时想象着把东西装进去或者拿出来。”

    洛奇简单的介绍完，见露娜依旧是一脸懵的表情，便穿上衣服现场操作了一遍，并在最后叮嘱道：

    “听说联盟历还潜伏着其他在逃游戏人员，没事别显摆，它只能装0.8立方的东西。”

    “嗯嗯嗯。”

    露娜一脸乖巧的点头，接过洛奇递回来的袖扣，别在自己的睡衣的袖口上，并想象着把水瓶放进去。

    下一秒，水瓶消失在她手上，她兴奋得反复取出又放入，玩的不亦乐乎。

    洛奇没有再耽搁，去冰箱那拿了个三明治，三两下吃完道：“我走了。”

    “诶，这么快？”

    露娜抬起头，满脸不舍的嘟着嘴。

    洛奇伸手点了点她嘟起的软唇：“下次见。”

    刚说完，他身影消失在空气中，留下露娜愣愣的看着面前的空气。

    好片刻，她伸出纤细白嫩的手指按着被洛奇点过的嘴唇，忽然露出一抹明媚的笑意：

    “好家伙，我都想为你从良了···”

    洛奇没听到这句话，因为他已经进入了游戏世界中。

    出于坦诚相待过，且有知根知底的交情在，洛奇直接在露娜的屋里进入了游戏。

    他信任的人不多，艾什娜算一个，杂货商算一个，现在露娜也算一个。

    而且露娜是从一开始见面起，洛奇就有这个女人不会害他的感觉。

    虚幻光芒消散后，他第一时间看向角落里的恪摩多巨鹰。

    这头蠢鹰的恢复能力很强，早在洛奇在现实世界和露娜快乐鼓掌时就已经恢复过来，并为了报复洛奇，它把E级生物毒素制作台拆了。

    看着破碎成一地零件的E级生物毒素制作台，再看看一脸挑衅倨傲的巨鹰，洛奇面无表情的点了点头。

    没急着料理它，而是看向光屏的好友图标，给艾米莉亚发了个信息：[我好了。]

    艾米莉亚：[这么快？]

    信息回复过来的同时，一串文字出现在光屏上：

    【艾米莉亚向你发起组队邀请，并设立组队条款，是否同意？】

    【条款设立：1、本队队员进入副本后，不能以任何一种方式，包括借用副本本土势力伤害、设计小队成员，否则将被系统抹杀】

    【条款设立：2、在副本内所获物品，以获取途中谁的贡献最大而定】

    【条款设立：3、（待设）】

    ······

    看完条款，洛奇直接选择了【同意】。

    紧接着，新的文字出现在光屏上：

    【艾米莉亚邀请你进入‘蒸汽与朋克‖·不屈的夜行者’，是否接受？】

    【是】

    刚选完，洛奇眼前一花，结算小屋顿时扩大，艾米莉亚的身形出现在旁边。

    她依旧穿着法师长袍，肩上坐着个缝纹精致的布偶。

    相比之前见过的那些玩偶，此刻这个布偶看起来更有灵性。

    刚见面，艾米莉亚便指着一地的零件，以及面带挑衅的恪摩多巨鹰笑道：

    “嗯？你这只鹰又提升了吧？提升后叛变的？”

    洛奇点点头，声音不带任何感情的道：“是的，所以我打算进去就把它烤了。”

    “唳！”

    恪摩多巨鹰发出凶狠的尖鸣，鼓起双翅朝洛奇挥动，掀起夸张的狂风。

    但洛奇直接开启【操控气流】，让狂风绕了一圈后又吹拂到它自己身上。

    没理会这蠢鹰，他看向艾米莉亚道：

    “进去吧。”

    “好！”

    艾米莉亚也不耽搁，直接开启了副本。

    【正在进入‘蒸汽与朋克‖·不屈的夜行者’】

    【队员洛奇已突破第二次种族上限，副本时间线正在调整······】

    下一瞬，穿透水幕的体感袭来，两人视网膜里则出现一串文字：

    背景：【蒸汽与朋克文明的巅峰，是重金属与蒸汽仪器的碰撞，时隔16年，你们再次来到这个世界，并卷入了一宗‘失窃’案件中······】

    主线任务1：【自证清白】

    主线任务2：【找到真正的偷盗者】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    虚幻文字持续了三分钟，期间虽然动不了，但洛奇却能感应到外界的情形。

    浓郁的金属味和机油味，并伴随着嘈杂的金属碰撞声及喝骂。

    “抓住那该死的混蛋，老子一定要把他塞进油缸里做燃料！”

    听清这句话的瞬间，三分钟时间恰好结束。

    一个身形如侏儒般的黑影在他和艾米莉亚前面的巷子口闪过，并发出刺耳的尖笑：

    “兄弟们，东西我已经到手了，阻拦追兵的事就交给你们了！”

    这句话还没说完，那侏儒般的身影已经远去。

    洛奇眯了眯眼，探手按住艾米莉亚的肩头，同时一脚把想展翅飞起的恪摩多巨鹰踩在地上，而后开启了潜行。

    但在他和艾米莉亚以及巨鹰身形消失在空气的前一瞬，一只喷涌着蒸汽的蜜蜂飞到了他们上方，并朝二人一鹰所在的位置喷了串刺鼻的机油。

    下一瞬，嘈杂的金属碰撞声来到近前。

    一个巨大的金属机器人出现在巷子口。

    不，严格来说这并不是机器人，而是用蒸汽机作为动力的金属外骨骼。

    这外骨骼高达6米，浑身多处沾染着油渍，头部是个猪头形象。

    在这金属外骨骼的中间，一个壮硕的猪头人狐疑的看着洛奇和艾米莉亚站立的位置。

    看到蒸汽蜜蜂喷出的那串机油后，它怒吼着操控外骨骼的金属巨手砸向巷子。

    “呜！”

    空气发出不堪重负的暴鸣，因速度太快，砸落的巨手前端出现了肉眼可见的‘U’型气流。

    洛奇瞳孔微缩，上一次见到这种‘U’型气流时，还是他被那条母虫的触手擦到后背时。

    当时只是擦到，就几乎将他内脏全数打碎，背后肌肉破裂。

    虽然现在力量和体质已经提升到‘SSR-’，但他依旧不觉得自己能正面挡下这个巨手。

    没犹豫，他开启了【阴影挪移】，带着艾米莉亚和巨鹰消失在巷子里。

    “轰！”

    夸张的巨响响起，金属地面下凹且开裂，巷子两侧的金属房屋摇摇欲坠，几近崩塌。

    而在三百多米外的阴影中，洛奇和艾米莉亚的身形涌现。

    一出来，艾米莉亚便捂着额头道：

    “我的天，你已经突破第二次种族界限了？”

    “是的，有什么问题吗？”

    洛奇点点头，并拉着她来到恪摩多巨鹰的背上，抬脚踹了踹鹰头道：

    “我耐心不是很好，追上前面那个侏儒，如果追不上，我就打死你。”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰喉咙里发出不满的低吟，但智力已经提升到‘狡猾’程度的它，在看到洛奇冰冷的眼神后，可耻的怂了。

    双翅展开，掀起狂风后追向那个在建筑顶部快速奔逃的侏儒。

    这只是暂时性的妥协，等再飞高点，直接把这两个混蛋掀下来摔死！

    抱着这样的想法，恪摩多巨鹰越飞越高。

    高到能俯视这座金属城市时，洛奇的声音忽然从背后传来：

    “你说如果我现在打折这头蠢鹰的翅膀，它会摔死吗？”

    恪摩多巨鹰双翅一僵，缩了缩脖子后发出“咕咕”的声响，而后俯冲向下方那侏儒身影。

    这侏儒身影右手戴着个金属手套，每次跃向较远的房屋时，金属手套都会飞出个金属爪，拖着它越过房屋之间的距离，较近的地方则是脚上的金属靴喷涌蒸汽，托着它轻松越过。

    “奇怪的世界。”

    洛奇点评一句，因为他已经看清那个侏儒身影，是只穿着衣服的猴子。

    艾米莉亚叹了口气道：

    “和我第一次进来的时间线已经过去16年，我也不知道这世界发展成什么样了，以前明明都还是人类的，现在又是猪又是猴了。”

