    第4706章 东方淡然被擒

    数天后。

    道灵界内。

    偌大个世界，其内已然尸体全无，但与此同时，力量也已被吸收殆尽。

    十大源兽，此刻哪里有半分虚弱之色，其一身气息，强横到极点。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”帝阳源兽放声大笑，“老子终于恢复了。”

    “开始吧。”帝一源兽冷笑道，“前往血炎界，先屠血炎界，之后让整个诸天万界、无尽虚空，因我们而颤抖。”

    话落。

    帝一源兽看向无痕公子，哗…

    空气中，一道空间通道凭空而现。

    “无痕公子可要跟随我们一并前往？亲眼看着血炎界覆灭，也是好的。”

    “不了。”无痕公子轻笑摇头，“你们十位大人同时出手，这无尽虚空，还有何方势力能抵挡？”

    “更别说区区一个血炎界了。”

    “我去了也是白去，还不如回虚无天狱修炼。”

    “且，这一战，代表的是十位大人无敌归来，准备宣战七大天域。”

    “而我，还是更喜欢隐藏在暗处。”

    “那随你吧。”帝一源兽点了点头。

    无痕公子，踏入空间通道，凭空消失在原地。

    哗…

    十大源兽，御空而起。

    帝一源兽冷喝一声，“出发，前往血炎界。”

    ……

    虚无天狱。

    深处。

    无痕公子的身影，凭空而现。

    道灵界内，十大源兽已离去，对比那里，自然是回来虚无天狱这里更安全。

    毕竟，这里还有大量的虚无怪物守护在外，不乏八重至尊层次。

    这里，显然更适合安心冲击突破。

    但恰在此时。

    无痕公子的目光，却在看向远方的一瞬，猛然一缩，而后猛然定格。

    远方，一道身影静静地站着，同时看着这里。

    身影，一身公子服，戴着面具。

    身影，缓缓抬手，摘下面具。

    正是，萧逸！

    “无痕公子，久违了。”萧逸冷漠一笑，一步踏出，跨越空间之限，瞬至无痕公子身前百步之外。

    无痕公子先是一惊，而后竟是露出一分笑容，“果然，萧逸界主，你没有让我失望。”

    “你终归是来了。”

    萧逸冷笑，“看来，无痕公子早知我会来。”

    “不错。”无痕公子点了点头，“我深知，以你萧逸界主的性子，不会就此放弃的。”

    “即便孤注一掷，你也会再来杀我。”

    “你太喜欢赌，，而以往每每赌赢，便是你赖以为绝对自信的资本。”

    萧逸眯了眯眼，“你似乎很了解我。”

    “自然是的。”无痕公子轻笑，“作为能让我认可的对手，我自然愿意在这些年来花费更多的时间去了解萧逸界主你。”

    “知己知彼，百战不殆，不是很简单的道理吗？”

    “不过。”无痕公子轻叹一口气，摇了摇头。

    “虽然早就料到你会来，但你比我料想中的，来得晚了些。”

    “而就因为这稍逊即逝的机会，让萧逸界主你连最后一丝翻盘的机会都没有了。”

    “实话告诉萧逸界主。”无痕公子轻笑，“若你早来数天，或许还有机会。”

    “现在，一切休矣。”

    话落。

    无痕公子缓缓盘膝坐下。

    手中，一份虚空本源凭空而现。

    那庞大的力量气息，代表着这绝非寻常的虚空本源。

    其内力量之庞大，远超无痕公子，连萧逸感知之，都一阵惊骇。

    这，是源兽亲自凝聚诞生的强大本源。

    无痕公子吸摄中手中本源力量，轻笑道，“数天前，我已经踏入极限层次，见了那道门。”

    “而今，只差推开之。”

    “而今，我也正在做着。”

    “甚至可以告诉萧逸界主，我推开这道门，踏入道祖之境，乃是铁板钉钉之事。”

    “你阻止不了，今日，连你自己都走不了，定陨在这虚无天狱。”

    四面八方，无数的吞灵族，张牙舞爪。

    怕是只要无痕公子一声令下，它们就会疯狂如潮攻来，将萧逸撕成碎片。

    萧逸冷笑，手中火焰已然凝聚，“今日杀了你，一切自解。”

    “今日，可没有那老邪帝再护在你身边了。”

    无痕公子轻笑，“但我之实力，对比之前也更强了。”

    “试试？”萧逸冷笑，瞬间暴起。

    一瞬间，火焰滔天。

    “哈哈哈哈。”无痕公子猛地放声大笑，“萧逸界主，难到此时此刻你还未发现有什么不妥之处吗？”

    话落。

    滔天火焰，轰然定格。

    无痕公子的实力，比之前三次追杀时，确实更强了。

    比之被削弱实力后的老邪帝，也不遑多让。

    而最重要的是，他的手段，可比老邪帝强多了。

    故而，今日虽无老邪帝在，但就这无痕公子一人，怕就不比前三次追杀时轻易半分。

    “嗯？”萧逸皱眉。

    无痕公子放声大笑，“萧逸界主，难道你未发生，你的帮手至今未到吗？”

    “嗯？”萧逸猛地脸色一变。

    无痕公子将萧逸的脸色变化看在眼里，轻笑，“怎么，萧逸界主似乎很惊讶？”

    “啧啧，萧逸界主，自是厉害的。”

    “老实说，你猜得没错，你第三次的追杀里，不是杀不了我，而是差了一些罢了。”

    “若你那时候的实力更强，或者你有一个强大的帮手，我根本撑不到逃遁的时间，便将陨在白蛇诸天。”

    萧逸眯着眼，心头闪过一丝不妙。

    无痕公子冷笑，“本公子很久前就给过你提醒了，我，无所不知。”

    “萧逸界主此番自信满满来杀我，你当我不知道你唤了帮手？”

    “只可惜，东方淡然，他来不了了。”

    “哈哈哈哈。”

    ……

    十天前。

    太虚宫内。

    东方淡然所属庭院内。

    数位长老，忽然冲入其中。

    为首者，正是寒竹至尊。

    不等东方淡然有所反应，寒竹至尊手中利剑直出，直将东方淡然擒下。

    “寒竹至尊，你…”东方淡然脸色大惊。

    嗖…一道身影疾速而至，正是千尘长老。

    千尘长老冷眼看着寒竹至尊，“寒竹长老，你做什么？”

    “身为学宫长老，学宫之内，你剑指学宫弟子，疯了不成？”

    寒竹至尊脸色冰冷，“疯的不是我，而是这位弟子。”

    寒竹至尊手中甩出一份卷宗，“千尘长老你自己看吧，这是血炎界那位萧逸界主的传信。”

    “当然，还有我暗中调查之情报。”

    “太虚宫弟子，东方淡然，竟敢勾结外人，出卖我们太虚宫掌控之虚空奥秘。”

    寒竹至尊冷声道，“千尘长老该很清楚，武道秘密之于一个势力的传承重要所在。”

    “这是我们太虚宫的铁规。”

    “我说这些年来，那位萧逸界主修为、实力尽皆飞速跃升呢。”

    “不曾想，他血炎界的奸细，竟已经安到我们太虚宫来了。”

    千尘长老看着卷宗上的一字一句，脸色难看到极点。

    东方淡然惊声道，“长老，我…”

    寒竹至尊冷声打断，“闭嘴吧，此事，自有道祖定夺。”

    “将这太虚宫叛徒，押入太虚牢狱，等候道祖发落。”

    “是。”另外数个长老，彻底擒下东方淡然。

    ......

    第七更。（补）

    今日更新，完。

    今天是补更呢，所以较晚了些。

    抱歉，大伙。

    (本章完)

