    夏星辰没注意到梁老的变化，他的目光全在那道鬼影的身上了。

    鬼不按时入轮回是允许的，鬼不能杀人，否则是犯了规矩，但鬼不愿离先前的伴侣想陪伴，这是鬼自己想要背负的结果。

    但其实很多这样的鬼都只知道自己要承担一定的结果，却忘记了，他们陪伴的人也在承受着苦难。

    活人被死魂缠久，再好再阳刚的身体，也是会被缠跨的。

    所以才有人鬼殊途一说。

    死后不入轮回，害己害人。

    这边，梁老已经控制不住的心跳加速，他感觉自己的心脏正在剧烈地跳动，怎么也把控不住，就像当初遇见了那个让自己心跳加速的人一样。

    那搭在腿上的手开始微微发颤，嘴里呢喃地声音问道：“您，她......长什么样？”

    夏星辰微微顿了一下，不知道怎用什么样的词语来描述他看到的情景，半晌之后，说道：“她很虚弱，现在只剩一团影子了，所以我也无法看清长相，但能看出来，是个女的。”

    怕自己的描述不够准备生动，便又朝那鬼影看了过去，这次他看得更仔细了些：“对了，她的手腕上，戴着一对碧绿色的手镯。”

    这是最明显，也是做特别的一处发现，这么说，对方应该能确定了吧他心想。

    听到这个信息，之前为夏星辰领路的管家明显一震，连忙看向自己的老爷，满眼地不可思议。

    梁老则紧紧地握着抓在手中的龙头拐杖，眼眶瞬间就红了。

    内心在疯狂地叫嚣，是她，真的是她！！

    似似想到了什么，他那苍白的脸庞上不自觉地瞬间变得温柔了几分，他怕自己的表情太凶吓到了她。

    他环顾了四周一圈，可是没如愿的看到自己想见的景象，那抓着手杖的手不自觉地多用了几分力气。

    最后也只能认清现实，他其实什么都看不到，随后带着一股迫切的目光看向夏星辰。

    梁老道：“她......现在怎么样了，还好吗？是不是很虚弱？她会不会消失？您，您有什么办法能让我见见她吗？”

    一连串的担忧最后都化为了请求，这个在外雷厉风行的老男人，那处最为柔软的心脏，里面住着一个女人。

    这一生最爱的女人！

    他内心此刻激动不已是真的，愁眉紧锁也是真的。

    夏星辰看着那道模糊的鬼影动了一下，四周的鬼气倏然一下窜了起来。

    随后又快速消散，虽然那道鬼气那一瞬间很强，但没有一丝恶意。

    更像是担心，和想安抚什么人。

    但是她忘记了，自己只是一道鬼魂，秃然什么也做不到，做不了......

    夏星辰别过了眼，说道：“我可以让您见到她，但是您现在的身体不行，后续的调理得听我的。”

    他又看向那道担忧着座上的人的鬼影，说道：“你不想他的身体越来越差，这段时间就得控制好自己的鬼气。”

    他不管那鬼听明白了没，续儿向梁老说道：“您这宅子当初是请了人看过的吧，还镇压着法器，那法器能超度阴魂，所以......她一直根在您身边，一直待在这宅子里，所以是会被这里的气息削弱的。”

    言外之意就是，她现在很虚弱，终有一天会灰飞烟灭！

    闻言，座上的梁老忽然老泪纵横，心里立即紧张了起来，连忙起身站了起来。

    因为太着急，显些摔倒，一旁的吕广林眼疾手快连忙过去把人扶住了。

    “您说我身体现在不行，那可有没有什么方法，能让她好受些，让她不再受宅子的影响或不在那么虚弱？”梁老急切地问道。

    十年了，每次看见儿女们，他都会深深地思念已经死去的妻子。

    儿女们现在都已有了自己的事业，可是他却越来越孤独了，也不是没有想进梁家门的女人，但他的眼里，心里，早已被一个人填满了......

    半晌，夏星辰才缓缓说道：“有。”

    正准备在往下说的时候，这时候进来了两个人，其中有一道身影夏星辰前几天才刚见过。

    他没想到自己与谢辉的缘分这么深。

    福伯见着半年没见的小少爷立即迎了上去，笑道：“少爷，您回来了！您怎么也不提前说一声，我好安排司机去接您。”

    随后看清少爷身后一同来的人，说道：“谢先生你好。”

    谢辉道：“福伯好。”

    梁志乐看向前堂中央坐着的人，不怒自威的表情，手闲适地放在龙头拐杖上，稳如泰山。

    他朝着人恭敬地叫道：“父亲。”

    见着儿子，梁老刚才在外的面慈眉善又变成了严父脸面，冷哼了一声，“怎么回来了，这是终于混不下去了？”

    梁志乐照实道：“项目已经完成了，只是还有一些收尾的工作，也是今天才做的决定，这不是想给您个惊喜嘛。”

    梁老呵了一声，语气凉凉道：“你别把它变成惊吓，我就烧高香了。”

    “伯父好！”谢辉恭敬地打了个招呼道。

    “好好好，小辉啊，倒是很久没见你了，你们家那个老古董最近怎样啊。”

    “父亲一切安好。”

    “也是，他家的一对儿女这么乖巧，他不知道有多省心。”说完又看向光看见人就能让他血压高升的儿子，深叹了口气。

    福伯在一旁连忙开口道：“少爷今晚是要留家里用餐吗，我这就叫人去准备。”说完高兴地朝后厨走了。

    “福伯，阿辉也一起，叫人多备些。”

    “诶，知道啦！”

    “爸，既然您有客人，那我和阿辉就先上去了。”说完他向一旁的夏星辰和吕广林点了个头，便带着谢辉上楼去了。

    夏星辰是没想到会在这儿遇到谢辉，这还真是，惊喜一样的缘分啊。

    只是有点可惜，上次跟在他身后的那女鬼今日没能见着。

    也不知道是不是惧怕梁府里的风水宅躲在外面了，还是今日压根就没跟着出门。

    “夏兄，你认识？”吕广林底着声问道，他不知什么时候已经来到夏星辰的身边。

    “嗯，之前一起喝过酒。”最后对方还把他当成了神棍。

    梁老这时候才重新看向夏星辰，急切道：“您刚才说有方法让她不那么难受，可是真的？”

    夏星辰点了点头：“可以用符养着，再点香喂着，这样能让她恢复。”接着又看向梁老，“您也要好好养，现在的身体太虚弱，火气不够。”

    “那我需要怎么做？”梁老连忙问道。

    “我会给您配一副茶，您先喝一段时间。”

    “好好好，那，还有，所有一切对她好的东西，我都要！您尽管开。”

    夏星辰道：“好东西不是多多益善的，我会根据她现在的状态配些合适的东西给她。”

    其实最合适的便是他的桃木牌配上香了，但是这东西他是不可能给出去的，对方也不会愿意和自己走的。

    随后他又交代了一些具体的注意事项，东西等弄好了到时候会叫吕广林送来，便走了。

    梁老知道他们都有脾性，也不敢多做挽留，对方看着年轻之前也并没有听说过这号人，但也只是疑惑了一下就没有再深想了。

    他看向刚才夏星辰之前看过的方向，“阿秀，你在吗？我之前一直的感受都是真的，原来你真的一直在我的身边。”

    过了好一会儿，他的身边依旧毫无动静，偌大的大厅只有他一个人孤独的身影。

    梁老垂下眼眸，一滴相思泪透过一道他看不见的透明手心滴落在了地毯上。

    二楼书房里梁志乐打开办公用的电脑，看向一旁发呆的好友，“怎么了，从上来就这幅表情，那个青年你认识？”

    “之前微微生日的时候见过。”对方还和他聊起了鬼神之事，“那个，他......你，我......”

    被好友他你我绕得头晕的梁志乐：“......”

    所以，他的好友到底想表达什么！？

    “你知道他为什么出现在你们家吗？”那小孩，该不会又当起神棍了吧？

    梁志乐道：“我怎么知道，我也刚和你一起从外面回来。”

    “那什么，你既然回来了，那这段时间就多多关心伯父，顺便多多注意一下，看看他有没有在做一些特别的事。”

    “啊哈？你今天怎么了，怎么总在说一些奇怪的话？”

    谢辉刚想说什么，便被打断了，“对了，你了看看，这份计划是政府准备......”

    接着两个便扎进了工作推里，后来谢辉也忘记了他本来想说的什么。

    梁志乐是在过了两天后才发现他的父亲有一些奇怪的行为的，他半夜的时候看见父亲在房间里烧纸钱和点香......

    满屋子香烟缭绕，那香味都溢出了房间，走廊里到处是那种拜神的香味。

    他还看见地上的小香炉插着一支香，香的烟气直窜而上，整个场面好不诡异。

    梁志乐吓呆了，他不敢上前去询问父亲到底在做什么，最后只有偷偷地回了房间，当晚当做什么也没发现一样。

    梁老不知道儿子已经发现了自己的秘密，他刚才烧的并不是纸钱，而是夏星辰给的符。

    他说这符烧给心里默念的人，那人便会收到，便能闻到这股香火气，对滋养魂体有好处。

    而安魂香，能够滋养魂魄。

    另外一边，梁志乐回到屋子后心境久久不能平复。

    他想不明白父亲到底在干什么，人也没有老到那种痴傻的地步。

    他平静了好久，才拨打好友谢辉的电话。

    上次好友好像就提醒过自己，他觉得谢辉一定是知道点什么。

    “你说，你父亲在房间里烧纸钱点香？”电话的另一头谢辉听完话后也震惊了。

    梁老烧完了所有的东西，便静静地坐在床头边上，身边还有一个模样端庄的女人。

    她伸出手握住梁老的手，可惜梁老什么都看不到。

    【作者题外话】：为了码出三千字，小鹅点灯夜码终于啃出~

    求个收藏，求张银票！

    感恩~

