
　　想到此处，不禁悲从中来，自己怎么可以这么惨。

　　不管谁都能压自己一头！

　　有些时候真的想趁闲身未老，尽放我、些子疏狂。

　　可惜又没那个胆量。

　　好死不如赖活着。

　　最好不要自己作死。

　　总之，自己是最卑微的那个就对了。

　　但是，一想到被囚禁的彭龟寿，他就立马欣慰了。

　　再怎么样，自己起码比他混的好多了。

　　自己的行事好歹不受限，而且还能陪在自己家人左右，衣食无忧。

　　而且他也不是没有展望过未来。

　　今日亲自监斩，把六大家族的子侄砍了脑袋，六大家族在金陵城的势力烟消云散，没了那么多在自己面前闹心的人，以后日子会不会好过一点？

　　甚至进一步想过，如果将来和王爷真的登上大宝，自己又算不算从龙之臣？

　　这真不是做梦，完全是有可能的，毕竟和王爷曾经不但兵临安康城下，而且还全身而退。

　　眼前坐拥八州之地，是风头最盛的，包括以前拥兵十万的雍王也不再被人看好，大家都在传，和王爷都是撵着雍王打的。

　　如果和王爷都不能登上帝位，他实在想不出还有谁能登得上！

　　所以，对申俊儒来说，未来可期。

　　一场秋雨一场凉，十场秋雨穿上棉。

　　冷空气突如其来，让三和猝不及防。

　　更甚的是，不到半个月，原本蜡黄一片，灰蒙蒙的天空突然飘起来了雪。

　　金陵城的人大概习惯了，天冷后除了加了点衣服，该怎么样过日子就怎么继续过。

　　最苦的还是那些三和人。

　　看见鹅毛大雪，简直跟天塌了一样。

　　他们本以为曾经待过的南州就够冷了，想不到金陵城会更冷，冷的骨头都是麻木的。

　　如此严寒的天气，帐篷是没法住了，大家要么租民房，要么住客栈，但是依然扛不住，待屋里都哆嗦，更别说出门。

　　不少人没有在这里过冬的经验，直接生病了，简直什么事都做不了。

　　而且，继续待下去，这开销也不得了。

　　除了岳州、南州、洪州来的新三和人肯留下，在三和土生土长的民夫们开始成群结队的返回三和。

　　他们实在熬不住啊！

　　出来一趟，他们算是明白了，这天下间简直没有比三和更好的地方了。

　　夏天热一点算啥，反正热不死！

　　但是继续留在北佬的地盘，真有可能冻死！

　　这鬼地方简直不是人能待的。

　　再说，带着银钱回家和老婆睡大床他不舒服吗？

　　这个时候，他们才由衷的佩服那些北佬，真他娘的抗冻。

　　站在城墙上冻得瑟瑟发抖，抱着肩膀，缩着脖子的三和官兵，用羡慕的眼神看着欢天喜地离开金陵城的民夫们。

　　他们也冷啊！

　　毕竟外面是铠甲，里外都套不进袄子。

　　城垛上生了一堆又一堆的火堆都没有用，依然冷的发抖。

　　如果不是受于军纪，不能擅离职守，他们也早就想跑了。

　　“傲气傲笑万重浪，

　　热血热胜红日光，

　　胸襟百千丈眼光万里长......

　　让海天为我聚能量......”

　　慢慢的，不少官兵开始唱起了歌，给自己一点精神气。

　　“这军心一定要稳住了，”

　　何吉祥见此景象后，对着沈初道，“咱们南地的将士还是不习惯这里的气候，铠甲能脱就脱吧，全部换上袄子。

　　这些日子多杀猪宰羊，不要亏待了将士们，规矩也不用那么死，给点酒水，夜里也好熬一点。”

　　沈初拱手道，“大人放心，被褥棉袄早就准备妥当了，这些日子已经在分发。”

　　何吉祥眯缝着眼睛望着远处道，“王坨子，你不是说刑先生的马车快到了吗？

　　怎么这么长时间还没影子？”

　　他今日就是特意出来迎接刑恪守的，但是都等了一个多时辰了，还没见到人。

　　王坨子笑着道，“永安这一路来，也是下雪了的，道路积雪，不好走，自然要慢一些。

　　何大人，你别着急，我这就再去看看。”

　　“不用了，”

　　何吉祥摆摆手懂啊，“天怪冷的，你也少点折腾，能窝着就窝着吧。”

　　王坨子道，“谢大人体恤。”

　　他说这话是真心实意的。

　　他虽然不是土生土长的三和人，但是老家岳州却是没有金陵城这么冷的！

　　他武功再高，也扛不住冻，他一旦施展轻功，稍微跑快一点，那寒风呜呜的，灌进脖子里，只叫人想哭。

　　不像叶秋或者瞎子，大冬天的，就一件单薄的长衫！

　　真正的寒暑不侵！

　　雪依然在下，天地之间浑然一色，整个世界只剩下了白、空洞、苍茫。

　　千山鸟飞绝，万径人踪灭。

　　突然，远处出现了一个小黑点，及至越来越近后，沈初高声道，“大人，那无疑便是邢先生的马车了。”

　　何吉祥笑着捋了捋胡须，在沈初的搀扶下，慢慢的下了结冰的城墙，出了内城，迎接在城门口。

　　“参见何大人，沈大人！”

　　洪安罩着一件黑色的披风，领头骑在一匹马上，身后是一辆宽大的马车，再之后一队二十人左右的骑兵。

　　“不必下马了，赶紧进城，外面太冷了，”

　　何吉祥朝着洪安摆摆手后，赶忙上前一步，拦住从车厢里出来，正要下车的刑恪守，笑着道，“咱们相处二十余年了，你何必还与老夫搞这些虚礼。

　　再说，你这大病初愈，还是不要再受风寒了。

　　真要是再病倒，老夫的罪过就大了。”

　　“哈哈......”

　　刑恪守大笑道，“何先生，那就请您上马车来吧。”

　　“那就恭敬不如从命。”

　　何吉祥在沈初和王坨子的搀扶下，微微颤颤的上了马车。

　　钻进车厢后，拒绝了刑恪守递过来的暖手炉子，笑着道，“还是你用吧，老夫不冷。”

　　刑恪守握着拳头堵在嘴边，接连咳嗽了两声后道，“老夫这身体确实大不如前了。”

　　何吉祥叹气道，“您还是要多爱惜一些自己。”

　　“您放心吧，这一把老骨头，还是没有那么容易倒下去的，老夫也是个三品，”

　　刑恪守强忍着嗓子眼里的痰，吞咽了一下后道，“老夫见了您那曾孙了，孩子顶聪明的一个孩子。

　　按照您的意思，谢赞收他为学生，孩子虽然才八岁，可倒是像个小大人，勤奋好学，对谢先生亦是毕恭毕敬。

　　如此下去，将来定是有一番出息的。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，294、故人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 