    “小龙，走咯~”少年拖着龙虾从山洞里面出来，带着小男孩儿往水面浮上去。

    两人刚浮出水面，只感觉身体一紧就被韩星琳凌空一把抓到了小船上。

    “大娘这么着急回去干啥？我和小龙还没玩儿好呢？”杨天生很不满意的将龙虾一拳打晕过去。

    “你爹回来了！”韩星琳驱动小船在莲叶间弯弯绕绕的往湖湾而去。

    杨天生愣了一下纵身就往湖里面跳去，嘴里还嚷嚷着：“我不回去，回去又会挨骂！”

    “你敢不回去，小心你爹打烂你的屁股！”韩星琳笑着一把将杨天生抓了回来。

    “就不回去就不回去！”杨天生使劲儿挣扎几下后发现没办法挣脱束缚，只好一屁股坐到龙虾背上冲着韩星琳哼哼：“大娘，你这么凶小心我爹晚上不跟你睡觉！”

    韩星琳俏脸一红，眼睛一瞪揪住杨天生的耳朵咬牙切齿的说：“你个小兔崽子竟然敢跟大娘这么说话，小心我告诉你爹，看看不打出你的屎来！”

    “哎，疼疼，大娘我再也不敢了！”杨天生捂着耳朵使劲儿叫唤，小女孩儿捂着嘴嗤嗤只笑，杨龙也跟着傻笑，小船很快就拐进了湖湾之中，而同时到达的还有三条小船，孙晓静、龙幽幽、阿墨、薛玉琴、兮兮和云曦分别坐在船上，船舱里还堆着一些莲蓬、莲花和菱角。

    “阿娘快看！我和哥哥抓住了一只大龙虾！”杨龙很兴奋的拖着大龙虾跳下船，不过看着站在席清月身边的一男一女，犹豫了一下还是喊了一声阿爹。

    “爸爸~”杨天生垂头丧气站在旁边，偷偷的抬眼看了一下站在老爹身边这个年轻漂亮到不像话的女人，忍不住有些腹诽，几天不见，看来老爹又给自己找了一个妈。

    “看什么看？这是你小雪阿姨！”杨凌眼睛一瞪，浑身一股王霸之气散发出来，吓得杨天生一哆嗦，赶紧臊眉撘眼儿的给织田雪子行礼，“小雪阿姨好！”

    “小龙，这里生活习不习惯？”杨凌蹲下来摸着杨龙的头笑着问。

    “习惯！几个阿娘和哥哥还有信儿姐姐都对我很好！”杨龙有些不习惯，有些胆怯的抓着席清月的手，不过脸上看得出来要比上次轻松不少，至少没有那种陌生和害怕的情绪。

    “姐夫！”

    “老公~”

    “小雪妹妹~”

    一群女人都先后从小船上下来，莺莺燕燕一大群开心的围上来和杨凌还有织田雪子打招呼。

    阿墨一如既往的延续了她打招呼的习惯，旁若无人的跳到杨凌身上，双手搂着杨凌的脖子，双腿盘在他的腰上。

    呃！杨凌双手还是很自然的放在了她的屁股上，然后情不自禁的习惯性的掂了一下，嗯，又长重了不少，而且身体也丰腴许多，肌肤雪白，五官精致，绿色的头发带着微微的自然卷曲，尖尖的耳朵从头发中露出来，白皙透亮充满了异域风情。

    “老公，我也想要一个宝宝！”阿墨一双美目中流露着天然的魅惑，扭捏着小声对杨凌说。

    呃！杨凌满脸尴尬，顿时抱着女人都不知道怎么办才好。

    这大庭广众之下，这么直接的要求实在是不好回答。

    身边一群女人都捂着嘴嗤嗤只笑，拥着杨凌一起往木屋走去。

    “这个……这件事我们慢慢来，不急，会有的……都会有的！”杨凌抱着阿墨一边走一边干笑着说。

    他甚至都不敢看身边的这群女人。

    无论是韩星琳四个还是兮兮、云曦和薛玉蓉，都曾经卖力的辛勤耕耘播种过了，但生孩子这种事呢……实在是不好说，三分天注定，七分靠运气，跟啪啪的多少没有必然关系。

    杨凌的到来，让宁静的湖湾变得热闹起来。

    而织田雪子的苏醒，也让杨凌的一群女人都放下心来，特别是韩雪、韩星琳、孙晓静三人更是松了一口气。

    她们都知道织田雪子在杨凌心中的地位并不会比自己低，甚至比起兮兮、云曦这些后来者来说，更要重要许多，这不是感情上的地位，而是心里上的地位，因为织田雪子是最早跟着杨凌的，比所有人都早，织田雪子的追随者编号是001，这就可以看出她在杨凌心目中的地位。

    几个女人拉着织田雪子躲到房间里去问寒问暖讨论女人的话题，杨凌就在屋外陪着阿墨、席清月、云曦几个吃着瓜果磕着瓜子聊天。

    杨天生带着杨龙将大龙虾开肠破肚，挖出大块大块晶莹剔透散发着袅袅灵气的虾肉，信儿和白秀云两人摆好烧烤架，并且将各种烧烤作料摆满了石桌。

    看着如此熟悉的场景，杨凌顿时来了兴趣，走过去将正在切肉的杨天生一屁股挤开，撸起袖子要露一手自己最擅长的烤肉。

    “爸~你还会烤肉？”杨天生异常惊奇，就连席清月都一双美目睁得大大的，她决然想不到杨凌一个玄境的大修士竟然还会亲力亲为的做这种凡夫俗子的事情。

    “你这是啥眼神儿？”杨凌没好气的瞪了这个捡来的便宜儿子一眼，很熟练的拿起一块肉，空间规则一卷，顿时一大坨鱼肉就变成大小均匀的十多块透明的肉片轻轻的落在烧烤架上，嗤嗤嗤嗤的响声中，瞬间一股浓郁的异香散发出来。

    看着在烧烤架上慢慢卷曲焦黄的肉片，杨凌感觉有些恍惚，似乎一下子就回到了十多年前，纷纷扬扬的大雪之中，思绪飘飞到长安美食街的仙家烤肉店，一个叫甑甜的女人的身影慢慢浮上心头。

    那个女人长的漂亮，独立、坚强、自私，会用一些手段来获得自己想要的东西，和人的交往似乎含有一种交易的味道，但不可否认，她是现实生活中很多女人的一个缩影，一个活生生的有血有肉的女人，一颦一笑，一嗔一怒，甚至在床上的主动和狂野，给他的感觉就是，她更加真实，更加接近正常人，而自己身边的所有女人，都仿佛如同一个个虚幻的存在，她们温柔、漂亮、对自己一往情深，但似乎和自己根本就不在同一个时空，仿佛只存在于梦中。89