    第七百零三章 双方的选择   

    而卓君众人在看到了他们拿出来这套组合的时候，也都根本就并没有太过于在意。

    

    因为或许东皇和张良这种组合在路人局当中，的确是能够给到不少人一个压力，尤其是那些比较吃操作，然后同时自身又十分怕控制的位置就更是如此也好。

    

    但是真正的职业战队却对于这种组合都根本就并没有什么太多的感觉。

    

    原因嘛也很简单，因为张良这个中单工具人或许在中路的位置上还能够占据一席之地，但是东皇太一这个辅助想要做到辅助所应该能够起到的一些作用却是很难的。

    

    虽然他的大招的确是无法去完成一个有效的反制也好，但同时自身也同样十分害怕拉扯。

    

    毕竟自身的手就很短，所以说在面对那些比较灵活的阵容的时候，其实除了那个120秒一次的闪现可能或许可以开到人之外，其他的时候就单单是凭借着大招这么一点距离也是很难能够准确的开到C位的。

    

    而且像他们这样的职业战队本身就是偏向于团队之间的运营的，所以像这种仅仅只是单方面针对个人的阵容，其实相对来说是他们更加希望能够看到的。

    

    况且团队之间的运营往往要大于个人，所以说在这样的情况之下，他们完全可以利用团队去进行压制，这样一来的话，其实这个存在的所谓的单方面针对也将会不复存在了。

    

    在知道敌方这样的阵容十分克制自己的情况之下，如果还是第1个选择进场的话，那除非卓君的脑袋是有坑。

    

    所以杨凡也是感觉这一局这支队伍的这个阵容想要起到一个针对卓君的效果，可能会并没有这么理想。

    

    当然了，猜测也终究只不过是猜测而已，还是要看一下他们各自在对局当中的发挥才行，而且这一支队伍居然能够成为这次最终考核的一个黑马，肯定也是有其特殊之处的。

    

    这样直接就去断言结局，肯定也是并不怎么靠谱的。

    

    双方进入到了对局当中的时候，卓君他们也是直接干脆利落地选择了和平发育，尽管双方的阵容在前期也的确是都各自拥有强势的点也好，但是并没有拥有绝对把握的情况之下也是根本就并没有必要去冒这个风险。

    

    东皇太一原本也是想要凭借着自己前期强势的这么一个时间点，想要去入侵敌方的蓝buff来着，但是也是因为卓君他们这边早有预防的原因，所以说不仅没有能够打出想要的效果，反而还差点把自身的人头给葬送了出去。

    

    但即使没有送出人头也好，但也是因为被打掉了状态，然后交出了闪现的原因，所以说尽管表面上看起来差距不大也好，但其实他们也是已经属于了逆风的那一方……   

    因为前期辅助就已经被打掉了状态，需要回城补给的话，那么也就意味着在这一个时间段里面也就相当于是和完成了击杀并没有什么区别。

    

    而且东皇太一也已经没有了闪现，所以说如果在下一波相遇的时候，如果还要发生那种打架的情况，那毫无疑问他肯定也是会成为第1个送出去人头的那个人。

    

    东皇太一本身就并没有什么位移技能，所以说在4级之前也就只能够凭借自身一技能的三个球所带来的回复效果才能够达到强势而已。

    

    但这个英雄的劣势摆在那里，被拉扯的话，也就意味着失去了所有的手段，所以尽管看似持平的局面，其实也正是因为辅助的这一个掉点，就已经为接下来的结局埋下了伏笔。

    

    而除去东皇太一的这个点之外，前期倒是也并没有发生什么太大规模的一个交手了。

    

    张良在中单工具人这个位置上面可以说是号称绝对的一哥的，毕竟二技能的清兵线效率可以说是十分强势霸道的，所以在线权这方面自然是要领先于卓君的上官婉儿得多。

    

    因此也是在前期比卓君拥有更多的游走的机会。

    

    不过即使如此也好，其实他们这边也都根本就并没有能够打开优势，虽然在张良到达4级之前的确是可以凭借着自己二技能极高的清兵效率快速的去配合游走支援也好，但是随着辅助的掉点，也就意味着他一个人去游走支援的话，其实风险是要更加的大得多的。

    

    本身这就不是普通的路人局，在这种水平的对战当中，大家的每一次掉点和失误可以说都是极为严重的，因此尽管张良的确是要拥有更多的线权也好，但是却也都根本就并没有能够打开出什么优势……   

    双方的时间点直接来到了两分钟暴君和主宰刷新的时间段。

    

    在双方的打野各自到达了4级的时候，其实也都是有去发育路抓过一波的，不过呢，因为双方都打得很谨慎，所以谁也并没有能够占到太多的便宜，仅仅只是简单的交锋了一下，之后也并没有真正的打起来。

    

    毫无疑问的一点就是对于这两条龙的掌控，双方肯定也都是根本就并不想要因此而失去主动权的。

    

    两边的打野都是选择对边开的，所以说这样一来所造成的局面就并不仅仅只是他们到达4级之后同时抓同一条边路而已，最为重要的一点就是到达了这一个时间段，肯定也都是只能够选择针对这一边的龙去开了。

    

    因为如果真要有一方选择去互换龙，真要绕路的话，那很显然是要花费不少的时间得多，而且花时间是一个问题，其实存在的风险也是一个最大的隐患点。

    

    双方所选择抓的都是发育路的这一边，但刚刚也是并没有打起来，所以这个时候很显然也是只能够将节奏的争夺点给放到了暴君的上面。

    

    在这一局当中，暴君的刷新点是处于卓君他们这一边的红区的，所以对于他们而言是比较占据有地理优势的。

    

    但即使如此也好，他们也都根本就并没有选择第1个去开这一条暴君。

    

    本身他们的这个阵容就是比较适合打反手的，一旦先手过去开龙的话，对面的那个阵容是很容易去完成碾压的。

    

    毕竟无论是东皇太一还是张良也好，对于龙坑这样的位置可以说是加成最大的了。

    

    不过即使还并没有人选择选手去开龙也好，但这个时候以暴君为中心的旁边几个草丛当中也都是遵守着双方各自的人马……   

    

    

