    两人出了药店，沿大街走了几百米，看见一家不错的湘菜馆，走了进去，找座位坐下来。这次没再发生意外，两个人交谈甚欢吃了一顿饭。虽然脸上受了伤，心里也挺担忧，但饭后赵静怡还是如之前说好的，带王子阳去逛南港市的每一个景点。

    比如江河夜景，电视塔，还有南港市中心的王子山，以及几万平经营面积的电玩城，最后还看了一场电影。

    从电影院出来已经快十二点钟，他们就在门口拦了一辆出租车。经过中心医院时，王子阳下了车，进去拿了两瓶药膏，再出来送赵静怡回家。他们用的是步行的方式，因为赵静怡租住的地方距离医院不远，就三条街，一公里多。

    路上赵静怡道：“王医生今天玩的还好吧？”

    王子阳道：“非常好，你是一名及格的导游，呵呵，我改天再请你吃饭。”

    “你倒是很大方。”

    “我一向对朋友都这样。”

    “如果是敌人呢？有冤报冤有仇报仇？只要有机会就把对方置诸死地么？”

    对赵静怡问的这个问题，王子阳显得惊讶，一时间不知如何回答。这女人提问不按常规出牌，明明是很轻松的气氛，总要搞的很严肃。

    事实上从交流里王子阳发现她和别的女孩有很大分别，别的女孩都喜欢化妆打扮、爱时尚，泡帅哥。她的爱好比较特别，爱角色扮演和打电玩、听摇滚、喝咖啡。

    “看情况吧，敌人分很多种，有一种是让你进步变强，而有一种是要你命的……”

    “我们生活在法治社会，没那么严重。”

    “大概。”法制社会也有黑暗一面，原来王子阳也和赵静怡一样想法，当他真正见识过黑暗以后，就不那么想的，但他不能说，免得污染了人家小姑娘，“不说这些，说说你，刚刚你说的角色扮演，你们都有什么会之类是吧？”

    “对，好几十人，每月聚一次，就在王子山，你想参加么？”

    “觉得挺好玩，能认识多点朋友。”

    “那下次我找上你。”

    聊着已经走到赵静怡住的大楼门前，这是一栋十多层的公寓楼，看上去还算比较新。

    王子阳正打算告别，赵静怡忽然道：“要不要上去坐坐？尝尝我泡咖啡的手艺？”

    十二点半，这时间不适合吧？男女授受不亲好不好？

    就在王子阳犹豫纠结时，赵静怡又道：“你不会怕我吃了你吧？放心，我没那么残暴。”

    人家女孩子都已经这样说，王子阳只能答应。

    坐电梯上到十二楼，赵静怡打开走廊尽头的一道房间门。

    王子阳看了房间里面一眼，面积不大，收拾的很干净，家具小而精致，除了一件，一个格子柜，大概有上百个格子，每个格子里面都摆放着咖啡罐子或者盒子，有铁的，有木的，有塑料的，有瓦的，无比壮观。

    尼玛，这得喜欢喝咖啡到什么程度，又喝了多久才能收集到那么多咖啡罐盒？

    带着震惊，王子阳道：“赵小姐，看来你真的很喜欢咖啡。”

    “你不会觉得都是我喝掉的吧？”

    “难道不是？”

    “有的是朋友送的，有的是我在网上掏的，我喜欢收藏罐罐盒盒。”

    “这爱好，够特别啊！”

    王子阳进了门，被赵静怡安排在沙发里坐下来，赵静怡进房间换了一套家居服出来，开始着手给王子阳泡咖啡。她家有两套煮咖啡的工具，都很精致，她手势也很熟练，往容器里面倒咖啡豆，边操作边向王子阳说些煮咖啡的知识。

    王子阳只是嗯嗯嗯应着，他的注意力都放在赵静怡的家居服上了。这套家居服下身是短裤，上身是吊带式，隐隐有点透，能看见赵静怡文胸的颜色，黑色。

    孤男寡女，还换套这么性感的衣服，王子阳一个血气方刚的男人，想不走神都难，他极力控制住自己的双眼不乱看，但是脑子里面，却控制不了的想入菲菲。

    片刻，赵静怡煮好了咖啡，倒出一杯递给王子阳，脸带微笑道：“品评一下。”

    王子阳一脸惭愧道：“我不懂。”

    “那就随便喝，先不品评，改天你去尝试买一袋速溶的尝尝，再对比下。”

    “好。”王子阳端起杯子喝了一口，苦，非常苦，尼玛，这东西好喝么？还是忘了放糖？“额，好苦。”

    “呵呵，我没放糖，就想看看你是不是和别的男人一样。”

    “哦，试探我来着。”王子阳一阵庆幸，幸好自己没有装。不过就他的性格也不太可能装，是就是，不是就不是，简单，直接，倔，没那么多乱七八糟，“你老是请男人上来喝咖啡？”

    “有过几个吧！”赵静怡喝着自己的咖啡，脸上对王子阳笑着，“千万别误会，我绝对不是那种随便女人，我要是随便，肯定是遇上了我特别喜欢的人。”

    喝了几口咖啡，不咸不淡聊了十分钟天，王子阳看看时间已经一点钟，正打算告辞，赵静怡突然说去洗个澡，让他等等。好吧，这一等又过去半个多小时，几乎就要睡过去才听见浴室门打开的声音。

    随即，王子阳傻眼了，因为黄静怡换的另一套衣服，性感的很直接，刚刚还只是有点透，现在几乎是透了，而且里面还没穿，很明显能看见一些不该看见的风光。

    麻辣戈壁，要干嘛？王子阳意识到不妥，他怕自己做错事，秒怂：“赵小姐，很晚了，我先走了，下次见。”

    “不再坐坐？”她既错愕又失望。

    “不了，困，回见！”王子阳赶紧离开沙发，打开门走了出去。

    把门反锁好，赵静怡走回沙发坐下，喝了一口已经凉透的咖啡，拿出手机打通一个电话道：“已经成功做了专访，我也已经按你说的做了，不过他没上当，逃了，我下一步怎么着？是不是继续？”

    电话另一端的人道：“继续，务必要让他爬上你的床，然后你拍些照片，任务完成，尾款我一次过给你。小心点别让他发现，他这人虽然看上去傻头傻脑很白痴，其实很聪明。”

    “明白。”

    “你休息吧，我等你的好消息。”

