    “想要害我，非常的不容易，你以为我是怕你吗？还敢跟我动手？”

    “你当我是好欺负的？”

    说着，他身上一条花丝直接弹了一下。

    砰的一声，一道青色气盾骤然出现，直接狠狠的轰在解白风身上。

    解白风如遭重创，哇的一声，一口鲜血喷吐而出。

    身上咔咔咔，多处骨骼断裂，重重地摔在了地上，已然是身受重伤。

    屠佳文赶紧扑了过去，带着哭腔喊道：“师兄，你没事吧？师兄！”

    解白风摇摇头，艰难地挣扎着站起来。

    让看着紫火真灵，脸上露出一抹震撼之色。

    而陈枫也是挑了挑眉头：“这紫火真灵的实力，当真是不俗！”

    紫火真灵刚才说的话，很明显，就是压根没有将陈枫他们放在眼里。

    他之所以跟陈枫他们在这说话，就是因为，他认为陈枫等人对他不造成任何威胁！

    陈枫看着紫火真灵，忽然问道：“那么，你吸掉他一百年的精气？他知道吗？”

    紫火真灵嘿嘿一笑，笑容之中透着十分的狡黠：“他当然不知道，若是他知道的话，哪里肯被我吸啊？”

    “只不过嘛，我给他一些东西，我就要取走一些东西。”

    “这种规则，是我出现开始，就在我脑海之中出现的。”

    “这也是约束我必须要进行的一个规则，如果我不遵守，我就要死。”

    这话，解白风他们都没听明白，纪采萱也是有点儿发蒙。

    而陈枫，却是一下子就听明白了。

    电光石火之间，他心中一动，看着紫火真灵，失声喊道：“也就是说，哪怕你不想进行公平交换，你也要被强迫进行公平交换是不是？”

    紫火真灵苦恼地挠了挠自己头上的花丝，说道：“就是这么回事儿啊！”

    “哎呀，我那个主人啊，将我造出来的时候，便是在我脑海之中下了一道这样的法令，所以说我不得不这样做。”

    “但是么，”他嘿嘿一笑：“我确实是要这样做，但中间怎么做，那就有得说了！”

    他似乎很久没有跟人说话了，此时非常兴奋，拉着陈枫就是巴拉巴拉的一顿说！

    陈枫看着紫火真灵，也是皱了皱眉头，发现自己之前低估这紫火真灵了。

    这紫火真灵，能够在这等恶劣的环境下生存几千年甚至几万年，乃至更久的时间。

    若是心思良善，对人毫无防备之心，见个人就傻乎乎地凑上去，善良的不会猜度人的任何坏心思的话，那么只怕早就被人给切吧切吧炖了，尸骨都不会留下，秘密更是会给挖掘的一干二净。

    要知道，以朝歌天子城这些武者的实力手段，哪怕他是一个非正常的存在，也能够轻易的被对付了，连它的来龙去脉都能拷问出来。

    “这紫火真灵，实际上也是一个有城府的凶狠之辈啊！”

    “他在脑海里面，似乎有一些烙印，让他不得不遵循公平交换的原则，但是它却是可以从中耍点儿小心思。”

    “比如说，偷偷换走对方一百年的精气这件事。”

    陈枫心中暗暗想到。

    紫火真灵忽然说道：“行了，跟你们啰嗦了这么久，你们也该给我一点补偿了。”

    “给你补偿？什么补偿？”陈枫挑了挑眉头，看着他，饶有兴趣的问道。

    紫火真灵此时，忽然张嘴一笑。

    他张嘴笑的时候，陈枫顿时心里一个激灵。

    原来，他这一张嘴，嘴巴骤然变大，竟然占了身体的一大半。

    里面布满了獠牙利齿，看上去极为的凶恶。

    他一张嘴，完全没有任何刚才的可爱，有的只是满满的狰狞恐怖。

    他那张嘴里面的牙齿，更是旋转着通往里面，仿佛那嘴里头是个巨大的山洞！

    然后，他一声暴吼道：“拿你的命做补偿！”

    说着，他疯狂向陈枫轰击而来。

    他那两个触手，陡然之间向前伸长了无数倍。

    那尖端，竟是化作了两支长剑，速度迅捷无比。

    眼看着，就能直接将陈枫洞穿，带着极强的威势。

    他已经看出来了，陈枫是这里面实力最强的人，所以要先杀陈枫。

    陈枫微微一笑，身形一闪，一拳向前，轰击而出。

    他并没有太将这紫火真灵放在心上，但是下一刻，陈枫脸色剧变。

    因为，紫火真灵那两记攻势即将落在她身上的时候，陈枫感觉到上面那庞大无比的威势，和凌厉至极的杀机。

    陈枫更是感觉到一丝死亡的威胁！

    “这一招，竟然有可能杀了我？”陈枫脸色一变，立刻施展浮光掠影术。

    九个陈枫，骤然之间出现，开始迷惑紫火真灵。

    而紫火真灵，咯咯一笑：“没有用的。”

    “这些幻象，在我面前都没有用！”

    他直接身子一闪，两根花丝向前凶狠的飙射而去，瞄准的正是陈枫的本体。

    扑哧一声，陈枫的身体之上，便是被刺穿，出现了两个硕大的伤口，鲜血狂飙而出。

    陈枫满脸震撼：“这紫火真灵的实力，至少也达到了九星武皇！”

    那锋锐无比的花丝，在陈枫的身后刺了出来。

    这金属花丝进入到陈枫身体之后，陈枫立刻便是感觉到，自己体内的生命力量，在疯狂的向外流转。

    转眼之间，就已经是被吸了极多的生命力。

    陈枫眼睛立刻一片血红，瞬间充满了凌厉的杀机。

    他之前被吸收过生命力，害得他到现在为止，只剩下不足三个月的寿命，所以他对此极为的敏感，更是极为的愤恨。

    一瞬间，便是进入了暴怒的状态。

    陈枫的生命力在不断的被抽走，顺着那两根花丝，不断的被紫火真灵吸收。

    陈枫的生命光芒不断闪动。

    紫火真灵发出一阵得意的大笑。

    而这个时候，陈枫一声冷喝，身体之上，降龙罗汉之力骤然发动。

    那降龙罗汉之力疯狂的向着两根花丝涌去。

    然后，便是看到，那两个花丝，直接化作了一片金色。

    瞬间，降龙罗汉之力以迅捷无比的速度向着紫火真灵的本体推进，很快便是到达了它的本体。

