    第384章 灭掉巨蛇帮

    很快，每个人都带着二十头左右的四阶妖兽，直接冲击巨蛇帮的围墙，围墙在四阶的铁甲牛面前，根本就坚持不了多久，直接被撞碎。

    很多建筑纷纷倒下，让慕容琛气得又惊又怒。

    此时叶辰瞬间将战力提升到五倍，一下子杀向慕容琛等人。

    “破空斩。”一道巨大的剑气直接袭向巨蛇帮的人群之中。

    “啊啊......”众多的惨叫声响起，瞬间有十多人躲不及，直接被剑气给杀死。

    死的都是武宗境以下的人，武宗境高手躲得快，没有被击中。

    “九天炎翼。”此时叶霜儿也是冷哼一声，加入战斗之中。

    只看到叶霜儿的身后出现一双用真气凝聚而成的火焰之翼。

    这是九天炎舞诀当中的运用方法之一，可以用真气凝聚双翼，可以让修习此功法的人在武王境之前就能拥有飞行的能力。

    如果将来达到武王境了，这双翼还有增加速度的作用，让飞行速度更快。

    叶霜儿整个人飞了起来，在半空之中，接着，她动用火焰武技，直接击向下方的巨蛇帮众人，很多帮众被火焰沾上，被烫得在地面打滚，死伤惨重。

    然后其他的青风狼也是扑向巨蛇帮的众人，面对四阶的妖兽，绝大多数人根本没有什么还手之力，还有四阶的红睛白虎，这简直就是一场屠杀，一开打，巨蛇帮这边人的就溃败，纷纷退到里面去，而妖兽们直接杀进去。

    慕容琛看着这一幕，也是惊恐不已，想不到叶辰的底牌如此强大。

    叶辰直接冲向慕容琛，一道剑光划过，直接杀向慕容琛，但是慕容琛直接用手中的大刀将叶辰的进攻给挡下来了。

    “轰。”双方硬碰了一下，慕容琛被逼得后退数步，一脸惊骇地看着叶辰，叶辰的力量如此强大？

    刚才他虽然是仓促地应战，但是出手的力量也达到他本身实力的八成，居然也被叶辰震退？

    影身术，叶辰瞬间分出三道分身，三道分身直接杀向慕容琛，而叶辰本人也是同时出手，一起杀向慕容琛。

    慕容琛同时应对四个叶辰的进攻，根本不可能是对手。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    慕容琛手忙脚乱，身上被割出三道伤口，鲜血直流，受伤了慕容琛战力大损，一脸的惊恐，他也想不到叶辰的实力这么强大。

    “霸王拳。”四个叶辰一起使出霸王拳这一招，直接轰向慕容琛，慕容琛根本躲不过。

    因为叶辰己经将他周围的区域都给锁定了，让他根本躲无可躲。

    “噗。”慕容琛狠狠地中了一记霸王拳，庞大的身子直接被击飞，口吐鲜血，撞到身后的大树上，大树也被撞得断裂。

    “腾云步。”叶辰运行步法，快速地追上去，一剑刺进慕容琛的身体，直接将他给刺个对穿。

    “你......”慕容琛想不到叶辰真的敢杀他。

    百变神兵疯狂地吞噬慕容琛的鲜血，他只感到自己越来越无力，最终，闭上双眼，生机尽失，变成了一具肤色苍白的尸体。

    慕容琛就此被杀死。

    接着叶辰去对付其他的武宗境高手，在叶辰强大的实力之下，其他的武宗境高手根本不可能是对手，纷纷惨死在叶辰的手上。

    一些人想逃，但是叶辰岂会让他们有逃跑的机会？追上去，就是直接斩杀，叶辰无视巨蛇帮人的求饶，只要是武师境以上的巨蛇帮众人，直接斩杀，一时之间，整个巨蛇帮血流成河。

    武师境以下的人，叶辰直接放过他们，因为对叶辰构不成威胁，不过慕容琛的直系家人，叶辰并没有留手，直接灭掉。

    斩草不除根，春风吹又生，所以对于慕容琛的家人，叶辰是一点也不留情的。

    巨蛇帮的其他分部也是收到消息，说巨蛇帮总部被袭，但是前来看到总部的惨状之后，纷纷逃了，根本不敢支援。

    那些分堂的堂主马上掉头，回去带上家人直接逃了。

    灭掉整个巨蛇帮花了不足半个时辰，让很多观战的人也是目瞪口呆，这特么就是强大的巨蛇帮？

    三几下子就被叶辰灭掉了。

    毕竟一百多头四阶妖兽，如此强大的力量，而且慕容琛也惨死在叶辰的手上，其他人又有多少反抗之力呢？

    “叶龙，叶山，叶琅，你们三人处理一下巨蛇帮的财产，我现在赶去白家。”叶辰看到巨蛇帮这边的事情基本定下来之后，对着叶龙等人道。

    “好的。”叶龙等人点点头。

    “如果处理不过来的话，让人去叫胡然他们过来帮忙。”叶辰开口道。

    叶辰没有让这些女人参与到战斗之中去，但是处理战斗过后的事情，这一点总没问题吧。

    清点一下巨蛇帮的财产，这点事，还是得让胡然来处理。

    “知道了。”叶龙点点头。

    接着，叶辰只留下十来头青风狼在这儿辅助叶龙等人处理这儿的事情，叶辰将其他的灵宠全部收起来了，然后杀向白家。

    “白家，我叶辰来了，这一次，我要让你们家从龙阳城之中消失。”叶辰心里冷笑。

    此时的白家刚刚得到消息，听到叶辰正在带着大批的灵宠跟巨蛇帮的人开战，巨蛇帮损失惨重，让白家的高层众人大惊。

    “族长，现在叶辰己经对巨蛇帮动手了，我们白家如何应对？”一个白家长老开口道。

    是的，白家现在开始慌了，现在叶辰己经对巨蛇帮动手了，说不定也会对他们白家动手。

    叶辰居然有一百多头四阶的妖兽，这等实力，绝对是惊人的，想不到，叶辰的底牌如此之强。

    “我也不清楚怎么办，让我想想。”白家族长烦躁地道。

    “对了，为了我们白家的安全，马上让族人们撤吧，马上离开龙阳城，东西不要带了，直接离开。”白家族长当即下令道。

    叶辰能灭巨蛇帮的话，那么也能灭他们白家，巨蛇帮的总体实力可是比白家要强大不少的。

    现在巨蛇帮被叶辰率领妖兽围攻，巨蛇帮也损失惨重，那么他们白家结果也好不到哪里去。

    “对，我们应该撤。”其他的白家高层纷纷开口应和。

    如果不撤，他们怎么可能是叶辰的对手？

    他们白家也就十五位武宗境高手，叶辰麾下可是有着一百多头四阶的妖兽，让他们如何是对手？

    现在他们都后悔将叶辰得罪狠了，多次针对叶辰，现在叶辰报复来了，但是代价却是他们白家难以承受的。

    (本章完)

