
　　格雷说道，“是啊，当时他们也提到了LULLABY什么的，我想应该不会错了。”

　　“那些人应该就是铁之声的脱逃者，因为没能力跟上计划才落荒而逃吧。”艾露莎点了点头。

　　“他们的计划跟LULLABY有什么关系啊？”格雷好奇的问道。

　　“这纯属猜测，但是我认为悄悄把他们带走的影子，应该就是铁之森核心成员，因为担心他们会把计划内容泄露出去。”

　　“到底是什么计划？”露西听完艾露莎的回答，一脸懵逼的问道。

　　作为一名新人，她从来没有了解过黑暗公会的行事风格，很难猜出这些人要用LULLABY作什么事情。

　　艾露莎看了一眼露西，而后闭住眼前，大脑中回想起有关铁之森和LULLABY的一些资料。

　　“我重新说明好了，这是我在完成任务要回来时候的事情。我在路径奥尼巴斯的时候，到了一家魔导士聚集的酒馆里，听到几名铁之森成员在讨论LULLABY的事情。据他们说他们刚刚找到LULLABY的藏身处，但被封印了。其中一名铁之森成员说他会想办法解决LULLABY的封印问题......”

　　听完艾露莎的讲述，众人陷入了短暂的沉默，这是露西似乎想到了什么，于是对着大家说道。

　　“LULLABY应该是摇篮曲的意思吧。”

　　“嗯！”艾露莎点头附和道，“既然会被封印起来就代表这是相当强大的魔法。瑞克，你知道LULLABY吗？”

　　正在靠着窗边欣赏着风景的瑞克听到艾露莎的询问，开始回想起妖尾的剧情，因为时间太久的缘故，他只记得摇篮曲是一根笛子，里面好像封印了杰尔夫的恶魔。

　　“知道的不太多。LULLABY是一支连着三眼骷髅的魔笛。其真正的本体是一只巨大的枯木恶魔，是杰尔夫之书中的恶魔，原本是以诅咒杀死目标的魔法“咒杀”，但是经过杰尔夫进化后，成为威力和作用范围比咒杀还强大的集体咒杀魔法“咒歌”。”

　　“什么？杰尔夫之书中的恶魔。看来这件事情有些严重了。如果恶魔被铁之森的家伙们施放出来，那是一场非常严重的灾难。”天籁小说网

　　格雷心里一紧，回想起小时候的遭遇，他对恶魔有着非常强的恐惧。

　　“放心好了，我想即便恶魔被放出来。凭借你们的实力一定会打败他的。”

　　看着格雷这么紧张，瑞克摆了摆手安慰了一句。

　　“如果正如瑞克所说，那这件事情非常麻烦了。艾利高尔那个家伙，身为黑暗公会铁之森里的王牌，一定会利用LULLABY里的恶魔搞事情。”

　　艾露莎用手托着下巴，神情有些严肃。

　　如果艾利高尔那个家伙真的拿到了LULLABY，那么一定会有很多人丢失生命。

　　听到自己将要面对这么危险的人和恶魔，露西被吓的尿裤子了。

　　“露西，你下面出了好多水啊！”哈比无情地点破了露西的囧样。

　　“是汗啊！”被多嘴的哈比说出自己的囧样，露西一拳打在哈比的头上，强行解释是自己出汗了。

　　“是我太大意了，当时要是早想起艾露高尔这个名字，我早就将他们一群人全部血祭！逼问他们到底想要干什么了。”艾露莎明白因为自己的一时疏忽可能酝酿出巨大的灾难，生气地用拳头敲击着倒在他腿上的纳兹。

　　“所以，铁之森的人一定会利用LULLABY做坏事，而你想要阻止他们对吧？”格雷看了一眼窗外，明白了艾露莎邀请他们组队的缘由。

　　“没错！要对付一整个公会里所有的人，只靠我自己有点冒险。所以我才会想借用你们的力量。我们到铁之森去踢馆吧！”

　　“好像很有趣吗！”

　　听到格雷和艾露莎两人的对话，露西现在已经六神无主了，心中疯狂后悔着自己为什么要听从米拉的话，和他们一起执行任务。

　　为了缓解自己紧张的情绪，露西转移话题对着艾露莎问道，“艾露莎小姐使用的是什么魔法？”

　　艾露莎还没有开口，腹黑的哈比提前为露西讲解了一下艾露莎的魔法，“艾露莎的魔法很美哦！会冒出很多血来哦，是对方的！”

　　听完哈比的话后，露西感觉自己整个人不好了，心中埋怨着自己为什么要和这群变态在一起。

　　“其实我倒是认为格雷的魔法比较美！”艾露莎摇了摇头，她觉得自己的换装魔法根本没有格雷的造型魔法美丽。

　　“是这样的吗？这是冰之造型魔法！”听到艾露莎赞扬自己的魔法美丽，格雷得意地使用自己的造型魔法在手中用冰塑造了一个妖尾公会标致，一副凡尔赛的表情看着众人，示意对方可以赞扬自己了。

　　“原来你们是因为这样才会不和啊！纳兹用火，格雷用冰，所以冰火不容。”露西完全无视了格雷的表情，她突然发现了纳兹和格雷为什么不和的原因，冰火两重天。

　　“真的是这样啊！”艾露莎似乎明白了什么，点了点头。

　　本以为会得到同伴们的夸赞，但迎来的是他和纳兹不和的原因，无语的格雷无力地感叹道，“是不是都无所谓了。”

　　随着时间的推移，众人就到了奥尼巴斯车站。

　　“铁之森的家伙们还在这个城里吗？”一行人走在车站走廊，格雷看了一眼四周对着艾露莎问道。

　　“不知道，这也是我们要查的地方。”

　　“这样简直就是大海捞针啊，对了瑞克哪里去了？”露西感叹一声，她突然发现一直跟在他们身后的瑞克不见了。

　　“奇怪，纳兹呢？”

　　众人停下脚步，哈比也望着周围发现纳兹也不和他们在一起。几人想不出纳兹和瑞克能去哪里，你看我一眼，我看你一眼。

　　“是不是刚才我们下车的时候，他们两人没下车？”露西大惊失色地说道。

　　“我想，如果我今天没有跟你们的话，那么纳兹一定会坐过站。”

　　就在三人一猫想要转身回去寻找瑞克和纳兹时，瑞克突然闪身来到他们身旁，而他的肩膀上正扛着还没有从昏迷中醒来的纳兹。

　　“瑞克大哥，你去了哪里？”露西好奇的问道。

　　“回去找纳兹了。你们刚才下车都忘记了他！”瑞克无情地揭穿了几人刚才都没有注意昏迷的纳兹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，一百九十三章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 