    当爆炸结束了之后，空气中依旧飘荡着刺鼻的气味，那是邪能与魔力混合爆炸后造成的。

    “咳咳……就差一点儿……”维伦在鹿盔的搀扶下缓缓站了起来，他在刚刚差点就支撑不住护盾的存在。

    “我们的家园……被彻底毁灭了。”凯尔萨斯站在那儿看着远方，原本的银月城已经彻底消失不见，取而代之的是一个巨大的坑洞，无数烟尘正在从下面缓缓飘起来。

    “但至少，你的子民都活了下来。”维伦咳嗽了几声后说道：“这种感觉我也曾经历过，但只要拥有足够大的信念，那么奎尔萨拉斯王国就会再度繁荣。”

    “希望如此。”精灵王子转身看着自己的子民，看着这些眼中眼中散发着希冀光芒的族人们，凯尔萨斯的内心再一次的浮现出一抹浓厚的希望。

    “除此之外，我们还不知道艾文先生究竟情况如何了。”范达尔在积攒了些许力量之后再一次变身为一只巨大的猫头鹰朝着远方的废墟飞去。

    烟雾缭绕中，德鲁伊在大坑的底部看到了一具躯体，那是早已经失去了意识的艾文。鹿盔用双爪将其抓起来，却发现在艾文的身体下还隐藏着另外一位小女孩儿！

    虽然感到非常惊讶，但鹿盔依旧将那位小女孩也抓了起来，把两个昏迷的人都送到了维伦的面前。

    “他的状态非常不好。”先知在经过详细的检查之后低声说道：“爆炸给艾文带来了相当严重的损伤，但精神似乎并没有受到伤害，这非常幸运。”

    “得把他带到苏拉玛去，萨格拉斯之墓那里应该是个休养生息的好地方——对恶魔来说。”维伦提出了一个非常有价值的办法。

    先知转而看向那位小女孩儿——她的身上穿着一件破损的长袍，一头金色的长发沾满了泥土，双眼紧闭，似乎梦到了什么极为可怕的事情。

    “这个小家伙……她好像并不是普通的人类。”维伦皱着眉头说道：“她的身体完全由能量组成，那是纯粹的奥术之力。”

    闻言而来的凯尔萨斯同样检查了一下小女孩的身体，精灵王子则发现了更多。

    “我非常熟悉她身上的能量波动……这和太阳之井的能量极为相似！”

    “那么，我或许可以推测——这个小女孩儿就是太阳之井的一个小小的化身。”维伦点了点头说道：“这个小家伙现在还很脆弱，但我想在将来一定会成长为一位能够庇护世界的存在。”

    数日之后，来自苏拉玛城的救援船只来到了奎尔萨拉斯王国。

    临时搭建的码头旁，艾利桑德从船上快步走下来，在她的眼前是紧紧躺在木床上的艾文。

    “艾利桑德女士，执政官受了很重的伤，但并没有生命危险。”凯尔萨斯在一旁轻声说道：“多加修养即可。”

    “他每一次都会把自己弄成这样。”大魔导师摇了摇头说道：“只要没丢了性命就行。”

    “除了要把大执政官带走之外，这一次我们还带来了足够多的食物，饮水，魔力酒还有重建城市所需要的材料，希望这些能够帮到你们。”

    “非常感谢您的慷慨相助。”凯尔萨斯衷心的说道：“我们的人民急需这些物资。”

    “希望在下次再来的时候，能够看到新的银月城矗立在这片土地上。”艾利桑德微笑着说道：“我就不再叨扰你们了，得先把艾文送回去。”

    “请留步……女士……实际上我还有另一个私人的请求。”凯尔萨斯将那个神秘的小女孩抱到艾利桑德的面前：“请您将她带到苏拉玛城，这是奎尔萨拉斯未来的希望。”

    “这是太阳之井的化身么？”艾利桑德作为精通奥术之力的大魔导师，她仅仅是扫过一眼就看出了小女孩的奥秘。

    “没错，如今的奎尔萨拉斯已经不足以满足她的成长，所以我想让她去苏拉玛那里。”凯尔萨斯回应道。

    “我很乐意帮忙。”艾利桑德将处于昏睡中小女孩儿抱在怀里，随后带着艾文重新回到了船上，卸载完物资的苏拉玛船队再一次启航，朝着无尽之海的深处航行。

    ……

    萨格拉斯之墓，自从艾文将隐藏在墓穴中的能量吸收的一干二净之后，这里便成为了夜之子训练部队的场所，但如今当艾文回来之后，萨格拉斯之墓再一次的被作为戒严场地——在大魔导师艾利桑德的要求之下，墓穴附近被彻底的清理了一遍，就连生活在海滩边的鱼人都被赶下了海。

    幽暗深邃的墓穴中，艾利桑德正坐在艾文的身旁静静地注视着他，已经过了数天，但执政官依旧在静静地沉睡。

    “克尔苏加德，你确定他在今天就会苏醒过来？”艾利桑德在观察了一会儿之后转身询问一旁的人类术士：“但艾文直到现在还没有一丝要苏醒的征兆。”

    “女士……按照我的计算，的确是今天。”克尔苏加德一边抚摸着怀里的比格沃斯一边笑着说道：“或许艾文大人需要一点点的……刺激。”

    “你的意思是？”艾利桑德的脸上闪过一丝红晕。

    “我的意思是，他需要一些帮助。”克尔苏加德从包裹内掏出一枚闪亮的墨绿色灵魂石：“这玩意儿应该能激发他的精神。”

    灵魂石中的生命精华被艾文尽数吸收，后者的睫毛终于略微动了动。

    “咳咳……我感觉自己的浑身都在疼！！”艾文咬牙切齿的说道，在苏醒的一瞬间，身体因为爆炸还没有痊愈的伤口处都传来了剧烈的疼痛，这差点让艾文再一次的昏迷过去！

    “快点儿，把魔力酒拿过来让我喝几口。”艾文被艾利桑德搀扶起来后低声说道：“我快渴死了！”

    “别着急，你刚刚苏醒过来，喝点水才是最好的。”艾利桑德抱着艾文轻声说道：“这一次我希望你能好好在苏拉玛修养一段时间。”

    “条件允许才行。”艾文笑着说道：“我尽量！”

