一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你耍我。”鬼皇神子震怒，一拳将雅间轰出了一个大窟窿出来，满眼凶狞的盯着凌霄宫雅间。

    “神子此话从何说起，我有钱加价，不行？”叶辰很随意的耸了耸肩。

    “你.....。”鬼皇神子一口气没上来，差点被顶的吐血，叶辰一口气加价八千一百万，整的他是措手不及，到现在脑袋瓜也是嗡嗡的。

    “这位小友，你确定是九千万？”长善真人开口了，试探性的看着叶辰。

    “那自是不假。”叶辰笑了笑。

    “神呐！这才是神呐！”下方喧腾一片，一脸崇拜的看着叶辰。

    “坑神出手，就是神坑。”

    “老夫掐指一算，这逼装的可以。”

    “这位小友出价九千万，可还有加价。”长善真人抹了抹额头汗珠，说着还不忘看向了鬼皇神子。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”再看鬼皇神子，面目已然狰狞的扭曲了，咬牙切齿直欲杀人，像一条疯狗一般在咆哮，暴虐之气汹涌，恐怖杀机横溢，加上他长得本就像怪物，看的人森然可怖。

    “神子若不要，在下可拉回家炖汤了，穷奇精骨炖的汤，味道应是极好的。”

    “噗！”叶辰话语方才落下，鬼皇神子便喷血了，整个人都差点从雅间那个窟窿栽下来。

    “老夫掐指一算，这逼装的也是可以的。”老家伙们又不安分了。

    “先前把神朝神子气的吐血，如今把鬼皇神子气的吐血，坑神的道行真不是盖的。”

    “记忆晶石拍下来，拎回去供起来。”

    “神子，你可还加价。”喧腾声中，长善真人又一次看向了鬼皇神子。

    “加。”鬼皇神子怒吼，血沫星子都喷的漫天乱飞，那可是穷奇精骨，乃他先祖的精骨，于他而言乃是无上神物，何等的重要，他此番也是为它而来，九千万源石是不会挡住他的路的。

    “九千一百万。”鬼皇神子此一声吼得带着修为之力，震得拍卖阁嗡隆作响。

    “小友，小心别把肝脏喷出来了。”下方有悠悠声响起，竟是那个正在悠闲翻阅古书的书生，“九千万而已，你鬼皇宗出得起。”

    “这货谁啊！”书生一句话，把现场目光都吸引了过去。

    “明目张胆的怼鬼皇宗，定是不简单。”多有老辈修士露出了深意之光，特别是准圣，此刻看着那书生都是倍感压力山大的。

    “话说，凌霄宫还加不加价。”有人小声一句，把目光从书生身上引到了凌霄宫雅间。

    “仙子，你真是越长越美了。”万众瞩目之下，凌霄宫雅间中响起了叶辰这样的话语。

    “啊...你轻点儿。”

    “要不你在上边儿？”

    “讨厌。”

    “这...这是秀恩爱吗？”下方人纷纷张了张嘴，表情甚是精彩，都给人气疯了，你俩还跟没事儿人似的整这么一出，真是高端大气上档次。

    再看雅间中，叶辰和碧游正坐着悠闲的喝茶，也并非所有人想象中上床的惊艳画面，至于俩人那经典的对白，无非是演戏罢了。

    事实证明，两人的这出戏演的还是很成功的，鬼皇神子差点昏过去。

    “干的漂亮。”碧游不由得对叶辰竖起了一个大拇指，笑的跟花儿似的。

    “你也不赖。”叶辰咧嘴一笑。

    “不知小友可还加价。”下方长善真人干咳一声，看向了凌霄阁雅间。

    “不加。”

    “杀！杀！杀！”鬼皇宗雅间中，鬼皇神子还如疯狗一般在咆哮，面目凶狞可怖，对叶辰的杀机无法遏制，吼声震天动地。

    噗！

    吼着吼着，鬼皇神子又是一口老血喷了出，整个人都昏了过去。

    两位老者慌忙上前，眸中亦是杀机无限，他们还是第一次见鬼皇神子当众吃这么大的亏，这是谁也未曾想到的一个大变故。

    下方唏嘘咂舌声又连成了一片。

    这叫啥，这就是现世报，老老实实的竞拍就得了，非要装逼却给人捣乱，让人平白无故多花了两千万源石，这下遭报应了吧！

    “既无人加价，穷奇精骨归鬼皇神子所有。”长善真人笑了笑，不知为何，见鬼皇宗吃瘪、见鬼皇神子吐血，他竟有一种畅快的感觉。

    “拍卖继续。”看了一眼凌霄阁雅间，又瞟了一眼鬼皇宗雅间，长善真人这这才收了穷奇精骨，拂手又取出一物，乃是一口大钟。

    嗡！嗡！

    大钟甚是不凡，金光闪耀，一经取出，就有洪钟大吕声，甚是不凡。

    然，诡异的是，下方大多数人看的并非是长善真人这边，而是眸光雪亮的盯着凌霄宫雅间，暗自嘀咕碧游是不是正与叶辰在床上那啥呢？

    只是，他们终究啥也看不到。

    不过，饶是如此，也难挡他们看那边的眼神儿，坑神的名头真不是盖的。

    长善真人甚是尴尬，又是一声轻咳，这才把意犹未尽的人拉回到了这边。

    接下来的拍卖依旧热火朝天，但没有某些人的参与，真是平淡的不能再平淡了，因为华天被坑哭了，鬼皇神子也被干趴了。

    至于坑神叶辰，现在也很老实了，看着一件件拍品，却都没有出手，他在等，等最后的压轴宝物星空图，这才是他此番来忘古星的最终目的。

    “你真是到哪都是个混世魔王。”喝茶之时，一道缥缈的声音传入了叶辰神海。

    “人不犯我，我不犯人。”叶辰一笑，也并未惊讶，好似早知是谁传音给他。

    “低调点儿吧！鬼皇宗不好惹。”

    “我....。”叶辰一语未说完，便见凌霄宫雅间的门被强行破开了，仔细一瞅，正是护佑碧游的那两个黑白老妪，就这般强行进来了。

    “嗯？”黑白老妪方才进入，便纷纷一愣，神色愕然的看着碧游，“神女，你的面纱？”

    “两位长老，这般强行进来，是无视我的存在吗？”碧游俏眉微颦的看着黑白两位老妪。

    “神女赎罪。”黑白老妪慌忙拱手行礼，纷纷说道，“还请神女速速与老身回凌霄宫。”

    “为何。”

    “此番拍卖，我凌霄宫已先后惹了天府神朝和鬼皇宗，他两家怎会善了，多半会在半路截杀我等，趁拍卖会还未完，快些离去为好。”

    “以凌霄宫与天府神朝、鬼皇宗的渊源，两家老祖会让此等事发生吗？”碧游淡淡一声。

    “拦路截杀多半会有，不过问题不大。”叶辰也微微一笑。

    “你还敢蛊惑我家神女。”黑白老妪登时呵斥，准圣威压轰然呈现，“若非是你，我凌霄宫也不会惹上鬼皇宗和天府神朝。”

    “放肆。”碧游豁然起身，美眸还闪着冰冷之光。

    “神女，我们.....。”

    “两位前辈，晚辈也并非冒失之人。”叶辰起身了，悠悠笑道，“您二老也看到了，是他们惹人在先，晚辈只是正当还手而已。”

    “好一个正当还手。”黑白老妪纷纷冷笑，“那是你与他们的恩怨，为何要拉上我凌霄宫，你可知此番举动，为我家神女招来何种厄难。”

    “两位前辈放心，晚辈会助你家神女上位。”叶辰笑了笑。