一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “前辈，你何时何地见的我妻子。”叶辰身躯颤抖，激动的看着姬家老祖。

    “六十年前，无泪之城。”

    “无泪之城在哪片星域。”叶辰慌忙问道，许是太激动，下手没轻没重的，饶是姬家老祖圣人修为，都有些扛不住元神疼痛了。

    “不知。”姬家老祖微微摇头，轻轻擦掉嘴角鲜血，“无泪之城并非确定的存在，它是一座时刻都在移动的古城，无人知道它下一秒会出现在哪片星域，也无人知道它会在一片星域待多久，或许一瞬，或许一天、一年、三年、十年、百年千年都有可能。”

    “这.....。”

    “六十年前，老朽也是误打误撞遇见了无泪之城。”姬家老祖说起了古老的往事，“那真是一座如梦似幻的仙城，太过缥缈。”

    “时刻移动。”叶辰眉头皱的紧紧的，诸天万域何其大，他该去何处寻。

    “小友，你确定她是妻子？”姬家老祖满眼深意的看着叶辰。

    “晚辈自不敢骗前辈。”

    “你可知那座仙城，为何叫无泪之城吗？”姬家老祖悠悠一声，“那里的人，皆修炼一种名为太上忘情的仙法，所谓无泪，便是无情，老朽很难相信，无情的女子，怎会做了你的妻。”

    “太上忘情。”叶辰喃喃而语，竟不知世间还有这等仙法。

    “小友，赎老朽直言，忘了那女子吧！”姬家老祖话语平平淡淡，“无泪之城并非你想象中那般简单，那是连诸天神话都不敢轻易招惹存在，纵你寻到了那座城，也带不走你的妻。”

    “至死不忘。”叶辰声音沙哑而沧桑。

    “问世间情为何物啊！”姬家老祖叹息一声，缓缓闭上了浑浊老眸。

    姬家老祖不在说话。

    叶辰亦是默然，小竹林中陷入了沉寂，只有雷霆刺啦刺啦的声音不时而传来。

    姬家老祖的气息变得平稳了，元神上的伤痕，已在天雷的淬炼下愈合。

    直至夜幕降临，叶辰缓缓收了手掌。

    姬家老祖依旧盘膝而坐，元神道伤被治愈，他所要对抗的便是准帝的反噬，那并非一朝一夕可磨灭，今日许多年月，他都不能过度施展巅峰战力，一旦虚弱或是再受暗伤，准帝法则依旧会反噬。

    最后看了一眼姬家老祖，叶辰转身走出了小竹林。

    竹林外，姬如雪和姬家强者还在等待。

    见叶辰走出，便忙慌迎了上来，“小友，我家老祖的道伤可曾治愈。”

    “那是自然。”叶辰笑着点了点头。

    “小友大恩，姬家没齿难忘。”一帮老家伙，激动不已，竟是集体对叶辰行了一宗礼。

    “举手之劳。”

    “姬家已备下酒宴，还请小友一部青鸾殿。”

    “前辈无需如此。”叶辰一笑，看向了姬如雪，笑道，“如雪姑娘，可否引在下在姬家逛一逛。”

    “自是可以。”姬如雪愣了一下，继而浅浅一笑。

    “如此，晚辈告辞了。”叶辰笑着拱手一礼，便转身随姬如雪离开了，临走前还不忘抱走了小竹林外的那块晶莹剔透的石头。

    对此，姬家老家伙们自不会说啥，那石头虽不凡，但比起叶辰前后的两大人情，这些都不算什么。

    这边，姬如雪看着叶辰抱着那块石头，心有诧异，暗道这个青年有些奇怪，他完全可以要更珍贵的宝物，却是单单相中了这块石头。

    对此，叶辰只是一笑，还不晚抚摸着那块石头，这可是大楚的转世人。

    接下来，两人不断出没在姬家各个角落。

    然，并非姬如雪领着叶辰游逛，而是叶辰领着姬如雪在姬家跑来跑去，好似姬如雪是外人，而他叶辰才是这姬家的子弟一般。

    叶辰这是在寻转世人。

    早在进入姬家之时，他便很准确的寻到了各个转世人的准确位置，之所以带上姬如雪，自是为了不必要的麻烦，姬如雪便是一块通行令。

    此刻，游逛的不止叶辰和姬如雪了，他们身后还跟着十几个姬家人。

    姬如雪时而会往身后看一眼跟随的姬家子弟，神色很是疑惑。

    而跟在他们身后的十几个姬家子弟，亦是各个老这头，神色错愕，他们都不知姬如雪为何会让他们跟着，是让他们来充当侍卫？

    众人愕然之时，叶辰又驻足了，遥指着不远处一个盘膝在岩石修炼的弟子，“你，过来。”

    那弟子疑惑，但见姬如雪跟着，自不会违抗，当即跳下了岩石，也加入了他们的队伍。

    接下来，叶辰又领着一大帮人在姬家转来转去，每逢到一个地方，都会有一人被带走，其中还有一株仙草和一只仙鹤灵兽。

    此刻，跟在他们身后的，足有二十三人了，九女十四男，皆是大楚转世人。

    终究，姬如雪忍不住疑惑，试探性的看着叶辰问了一句，“道友，你这是.......。”

    “我与他们有缘。”叶辰洒然一笑。

    “有...有缘？”

    “哦对了，忘问道友了。”叶辰似是想到了什么，侧首笑看姬如雪，“姑娘你一百岁了，可为何还是少女的模样，有点奇怪。”

    “姬家功法缘故。”姬如雪轻语一笑，“姬家女弟子，有特殊的修炼功法，此功法会拖慢生长，直到两百岁才会逐渐恢复正常。”

    “这倒是新奇。”叶辰唏嘘一笑，又一次驻足了，静静的看着不远处。

    那里，那是一座洞府，洞府两侧，还有几家两尊皇境巅峰盘坐，似是在守护，一旦有人靠近，他们会毫不犹豫的起身驱逐。

    叶辰笑了，遥看着那座洞府，似是能隔着封印的石门，看到里面盘膝的洛曦。

    百年后，再见那小丫头，他的心依旧隐隐作痛，便如昔年吞食天寂丹之时，他能清楚的看到玄女和洛曦走入炼丹炉中决绝的背影。

    道友？

    见叶辰看着洞府出神，姬如雪轻语呼唤了一声。

    叶辰思绪被打断，不由得一笑，也并未去打搅洛曦，“如雪姑娘，逛了这么久，你也累了，去歇息吧！我与你姬家这些弟子聊聊。”

    “如此，你们好好聊。”姬如雪轻语一笑，转身消失在了这里。

    她走后，叶辰这才看向了姬家二十三个弟子，他们各个都还在懵逼状态，面面相觑的不知所以，到现在都不晓得他们在干啥。

    随我来！

    叶辰微微一笑，第一个转身。

    姬家二十三个弟子纷纷挠头，各自跟了上去。

    众人在姬家深处的一片竹林驻足，这片竹林还是姬家为叶辰准备的住处。

    方才进竹林，叶辰便封了整个竹林，而后微笑的看向了众人。

    众人倒是恭敬，各个站的笔直。

    叶辰再次一笑，抬手打出了一道仙光，一缕仙光瞬时化作了二十三道，分别没入了二十三人眉心，融入了他们的本命神台。

    当场，二十三人身躯一颤，纷纷抱住了头颅，神色也随之痛苦不堪。

    叶辰收了目光，将那块石头和一株紫色仙草取出，施展大神通将他们化作了人形，石头化作了一少年，仙草化作了一少女。

    多谢前辈！

    少年和少女纷纷恭敬一礼，似是觉察到了叶辰的强大。

    赵子羽、南宫紫月，归位！

    叶辰淡淡一笑，两道仙光已打出，分别没入了他们的眉心。

    不错，那石头便是大楚赵家少主赵子羽，那紫色仙草便是南宫家圣女南宫紫月。

    昔年，玄字辈三宗大比，他俩还在战台上留下了一段姻缘佳话，若非天魔入侵把那场该是的战争，他们该是一对很好的神仙眷侣。

    不过，他们还是幸运的，转世到了同一地方，可以再续前缘弥补前世遗憾。

    唔！

    唔！

    赵子羽和南宫紫月神色也痛苦了起来，不时发出低吟。

    如他们这般，那二十三个姬家子弟亦是如此，古老的记忆正涌入他们神海。

    不知过了多久，众人身体才接连停止了颤抖，纷纷怔怔看向了叶辰，而赵子羽和南宫紫月亦是满眼泪光，相互对视了一眼，也都看向了叶辰。

    圣主！

    下一瞬，二十五人砰的一声都跪在了地上，皆是泣不成声。

    起来！

    叶辰慌忙上前，祭出了柔和之力，将他们托了起来，笑中亦是带着泪光，他们皆来自大楚，乃是故乡人，蹉跎百年再相见。

    夜逐渐深了。

    可小竹林里却是酒香四溢，依如前几次，所有人都握着一个酒壶，静静仰望星天，似是隔着缥缈无数星域，看到那片大好山河。

    叶辰看的心里暖暖的，仰看星天之时，都还不忘看了一眼赵子羽和南宫紫月。

    那对小夫妻，相依相偎在了一起。

    画面甚是温馨，昔年古灵精怪的南宫紫月，此刻已是哭成了泪人。

    竹林中话语不断，虽然二十五人多是来自大楚各大势力，相互也多有不认识的，但却有共同的话题，说的最多的还是家乡。

    临近黎明，众人都还在。

    姬如雪来了，但走进竹林后，却是当场愣了一下，愕然的看着众人，特别是看到他们脸上的泪光是，更是瞬间一头雾水的说。

    你们这是.....！

    姬如雪瞟了一圈儿，目光落在了叶辰的身上。