    视频放到最后，不少人都为祢衡感到可惜，如此人才竟然落得这个下场，不过别人杀他也怨不得别人，如此辱骂别人对方不杀你才怪。

    “哎，可惜了。”看完视频之后，刘备也是放弃了招募祢衡的打算，有才是有才，但这嘴炮功夫太得罪人了，他刘备势单力薄，经不起这么折腾。

    “祢衡竟然是死在了我的手中。”刘表有点不相信这个将曹操全营的人骂了个遍祢衡竟然死在了他的手中，亏着自己之前还想着招募对方了，现在还招募什么，估计看到自己就会立马跑吧！

    “哎，祢衡落此下场完全是咎由自取啊！”看完视频之后，袁绍故意朝着曹操这边发表着自己的看法，暗示曹操之前跟祢衡一样，将他们所有人都得罪了一遍，以后也会像祢衡这样的死法。

    同时袁绍也开始纠结自己到底要不要招募祢衡了，此人能对将整个曹营怼的哑口无言，可以看出颇具才华，但这嘴炮的功夫他也不知道自己能不能受的了。

    “嗯，说的好！说的对！”

    “本初你说的太对了，祢衡完全就是自作自受、咎由自取！”曹操听出了袁绍在暗讽他，但他不走平常路不仅没有反驳袁绍，还赞同袁绍所说的话。

    曹操这一下让袁绍有些摸不着头脑了，搞不明白曹操想要做什么，不怼他就算了，还赞同他说的！

    “元皓，你说这曹操是想做什么？”袁绍见曹操突然转变性子担心曹操有什么阴谋，内心拿不定注意，便向田丰问道。

    “主公，曹操此人阴险狡诈，指不定在酝酿什么阴谋，主公应当提防一些，别理他就是了。”田丰也建议袁绍小心掉曹操，让袁绍别理曹操，少说两句不会少两块肉。

    “嗯。”袁绍点了点头，通过这次的回答仙人所预示的未来，曹操将阴险狡诈展示的淋漓尽致，对于曹操他还是很忌惮的。

    “总算清净了。”曹操见袁绍开始不说话，掏了掏耳朵喃喃道，从一开始这袁氏兄弟就不断地针对他，闹得他脑瓜子嗡嗡的。

    “主公高明！”见袁绍默不作声，荀彧给曹操竖起了一个大拇指，他太了解曹操了，曹操此举就是利用人们对他阴险狡诈的影响，让对方来做出错误的判断。

    其实呢曹操根本没什么阴谋，所谓的阴谋都是袁绍自己脑补的。

    “第九题，赵子龙为救少主阿斗，孤身一人在曹营中几进几出？”

    A.四进四出 B.五进五出 C.六进六出 D.七进七出

    “请各位考生尽快写出自己认为的正确答案！”

    没有多久第九题也随之出现在了大屏幕的上方，将众人的注意力吸引过去。

    “哗！”第九题随之出现的一瞬间，所有人都开始议论纷纷。

    议论的内容并不是赵子龙如何厉害几进几出，也不是讨论曹营怎么这么废物，让赵子龙孤身一人在军营内如履平地。

    而是在埋怨怎么又是这种毫无根据，只能凭借运气回答的题，这种对他们运气极差的人来说非常不友好！

    要知道现在已经到了第九题了，还有一道题这次的问答就结束了！

    可以说他们正确率这么低的原因就是因为这种凭借运气的题太多了，让他们无处分析，这才错这么多！

    截止目前为止，董卓以两分的优势绝对领先于其他人，马腾、公孙瓒二人以一分紧追其后，其他人都还是零分。

    如果这是抢答题的话，可以说董卓已经提前锁定的前三名，但可惜这是必答题，不到最后一刻，没人知道最终花落谁家。

    “我儿子叫阿斗？”刘备看着大屏幕上的题目看的出神。

    按照仙人之前的预示，赵子龙是自己的部下，而题目中所说的少主阿斗肯定是自己的儿子，而赵子龙为了救自己的儿子竟然孤身在曹营至少四进四出！

    “恭喜主公！”陈宫看到大屏幕上的题目立即恭喜刘备，此次能得到这个消息这次答题即便是没有获得奖励拿也值了，他为何让张飞前往徐州，找糜家联姻，不就是因为刘备没有子嗣吗！

    没有子嗣对于一个主公来说是非常的致命。

    但现在好了，仙人都预示自己的主公将来有儿子，只要按照仙人的预示来给主公娶妻，自己就不用担心主公后继无人了，还有那个甘夫人，也应该给主公找找。

    陈宫心思一下子就活跃了起来，想起了之前关羽千里走单骑护送刘备的两位夫人，其中一位就是糜竺的妹妹，另外一位姓甘。

    “快点，快点，莫要耽误我大哥生儿子！”在徐州的张飞看到大屏幕上自己大哥将来会有儿子，立即催促着护送的队伍。

    如今平原郡正在遭受袁绍的攻击，他现在一点时间都不想耽误，只想赶紧抵达糜家，替他们大哥求亲，把他们大嫂接回去，好抵御袁绍。

    “阿姐，快看，快看是子龙将军。”小乔看到赵子龙出现在大屏幕时，立即向他的姐姐大乔喊道，自从她们父亲将她们软禁在家后，她的姐姐也只有看到赵子龙的消息才会露出笑脸，其他时间都是在愁眉苦脸。

    尤其是这段时间他的父亲想将他们二人嫁出去，她就再也没见过她姐姐的笑容。

    大乔看着赵子龙的名字出现在大屏幕上，苦笑一下，正如他的父亲所说，这一切都是自己的一厢情愿，对方连知道自己是谁都不知道，都是自己的一厢情愿，或许嫁给自己父亲看中的人或许也是一个不错的选择。

    “阿姐，阿姐，你怎么了？”小乔见自己姐姐看到赵子龙的消息也闷闷不乐，便好奇的问道。

    “我没事，小乔。”大乔捏了一下小乔的脸，露出笑容，让小乔别担心。

    “大乔，小乔，快走，有山匪往这边来了，再不走就来不及了！”就在这时，小乔小乔的父亲慌慌张张的破门而入，立即让他们姐妹俩赶紧走！

    乔公见自己的两个女儿还楞在原地，不知所措，立马拽着她们二人往外面跑，连行李都来不及收拾！

    而另外一边从荆州刚刚达到泸州的赵云看到大屏幕上再次出现自己的名字，便将马停下，认真观看这道题的直播。

    而作为挑战辕门射戟龙舌弓难度的风云人物赵云，这道题的直播不仅仅他一个关注，吕布、孙策、马超、许褚、典韦、关羽、张飞、文丑都格外的关注！

