    书友说说，让灵狐暂时长出jj给主角破处咋样，不说就视为默认了奥

    钟慧一听此言，停止了哭泣，睁大眼睛望着我道：“小姐，你没生我的气啊？”

    阿狸朝她露出一个微笑，道：“没有啊，赶紧去吧。”

    她终于露出一个会心的笑容，反身便向朝电梯处跑去。

    看着她窈窕的身影渐渐消失，阿狸收起笑容暗自一叹，难道我以后跑步的样子就是像她那样了？

    缓缓关上房门，走入房内。

    那阴阳镜还兀自躺在床上，阿狸小心地将它拿起，用自己的衣袖缓缓地擦拭着上面的血渍，却再也感触不到那股灼热的异能。

    擦拭干净后，轻叹一气，将镜子重新放回了木盒之中，塞到了枕头下面。

    不到十分钟。

    种慧轻盈的脚步声再次在走廊中响起，还未等她敲门，“咯吱”门已经打开。

    钟慧愕然一下，慌忙举起手中的盆子和一个塑料道，恭声道：“小姐，这是您要的衣服和饭菜，我给您送进去吧。”

    阿狸不由呆了一下，这情形和当日初见左情时，竟有几分相似，阿狸接过她手中的盆子和塑料袋，轻柔道：“不用了，我自己端进去吧。”

    “噢，这是我们酒店最著名的就是糖醋排骨，选用的都是新鲜的猪子排，肉质鲜嫩，口味香脆酸甜……”钟慧熟练地解释道，末了，还不忘补充一句，“少爷来我们这时，最喜欢吃这个了。”

    “是吗？那我呆会得好好尝尝了。”阿狸含笑道，心里却再起一阵涟漪，樱满集吗？真希望以后不用再和他见面了。

    “那我就不打扰小姐用餐了。”钟慧微微一笑，恭敬地向后走去。

    阿狸走进房中，打开盆中的饭盒，油润红亮的糖醋排骨便呈现在眼前，房中登时飘荡起一股淡淡的清香，她微一叹气，现在却是没有半丝食欲。

    取出塑料袋中的衣服，是一套崭新的粉红色针织毛衣和黑色直筒裤，虽然不是很昂贵，但是显然钟慧花了不少心思去挑选，忽然不知怎么想起了那套粉红色的连衣裙。

    阿狸长吸一气，深深地望了一眼床上的阴阳镜，但愿它能给我一次希望吧。

    强自苦笑一声，便拿着衣服走进了浴室。

    看着浴室镜中少女柔和优美的身躯，阿狸轻轻一叹，缓缓地解下了身上衣服的束缚。

    莹白娇嫩的肌肤抚摸上去细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般，长长的秀下，是一张清纯却又略带妩媚的脸蛋，两条玉臂上的雪肤散着一股迷人的光泽，雪白平坦的小腹，窈窕的曲线勾勒出丰腴的双臀，光滑而又苗条的玉足。

    看着镜中已经完全**的少女，阿狸不禁暗暗一叹，这真的就是我以后所要面对的自己吗？

    打开喷头，感受到点点滴滴的温水从肌肤上缓缓而落，一切都是那么真实，双手在那美丽的**上轻轻滑动，更让清晰地明白自己的存在。

    阿狸取过浴巾在全身每一寸肌肤上，轻轻擦拭。

    穿戴好衣服后，阿狸甩了一下湿漉漉的长，正想用浴巾，忽地心中一阵苦笑，这女子的动作，如今却做得如此娴熟。

    然后，心中涌起一股警惕的情绪，拿起放在床头的雪莹剑，望向门外，喝道：“谁？”

    房外之人似是犹豫了一下，片刻之后，“咔嚓”锁响，一个男子走进房中。阿狸留心打量他，这人身材适中灵巧，一张马脸虽说不上英俊，但顾盼之中自有一股异样的神色，正瞪大了眼睛不可置信地看着自己。

    “甘风恩？你怎么在这里？”阿狸微微一楞，叫出了他的名字。

    这人正是和她齐名的北神偷，甘风恩。

    甘风恩捂着嘴巴，不可思议望着阿狸道：“你，你真的是刑子隐？”

    “怎么？有什么问题吗？”阿狸当然知道他心中的震惊，却假装毫不在乎地说道。忽然想起来，尝试着想摆出当初和他交手时的熟悉姿势，却现自己的身躯怎么扭动，都是在散一种诱人的魅力，最后终于放弃。

    甘风恩似是在欣赏着身前美女的千姿百态，两眼放射出异样的光芒。

    “看什么看，再看就把你的眼珠子挖出来，看你以后怎么做贼。”阿狸恶狠狠地娇喝一声，却现自己的言语，不知什么时候也开始慢慢地女性化。

    听到阿狸的话，甘风恩终是收回目光，似是相信了她的身份，笑嘻嘻道：“变成女人了，还这么霸道，小心以后嫁不出去哦。”

    阿狸怒瞪了他一眼，心中却涌起一股苦涩的感觉，转移话题，问道：“你到这里来干什么？”

    甘风恩见阿狸讲回正题，也不再纠缠下去，笑道：“听江湖传闻，说你刑子隐变成女的了，我特意赶过来看看而已。”

    阿狸当然不相信他的胡话，假装怒道：“现在看到了，你也该回去了吧。”

    “啊，我千里迢迢赶过来，就这样子回去啊？”甘风恩再次瞪大了眼睛，顿了一顿，似是自言自语道：“不过，看见个这样的大美女，这四个小时的飞机也没白坐。”

    “有事快说，我可没闲情招待你。”阿狸有点不耐烦道，本想在后面加上“有屁快放”，却不知怎么，一下子说不出口。

    “噢，是这样的，”甘风恩终于正色道：“我想，既然你都成女的了，这天下第一神偷的位置就让给我坐吧。”

    “就这事？”阿狸楞一楞，续道：“你想要你就拿去吧。”

    “啊？！”甘风恩再次不可思议地瞪大了眼睛，似是不相信阿狸说的话般。

    阿狸心中暗叹，当时为了这天下第一神偷之名，她和眼前这甘风恩足足拼了七场比试，才勉强胜出，没想到，仅仅过去了一年，自己现在居然万念俱灰，只求能救醒慕容凡，恢复那残缺的记忆，什么虚名什么功利都不愿再过多问。

    “就这样拿到第一太没意思了，”甘风恩在一旁絮絮叨叨着，忽地眼睛一亮，望向阿狸的手中，失声道：“雪莹剑？”(未完待续。)