
　　金发女人因为杨兴夏的话一愣，她着实没有想到，杨兴夏会在这时提出这样的条件。

　　金发女人能够感受到杨兴夏那一双肆意在自己身上打量的双眼。

　　“怎么样，陪我一晚，就是我的要求。”杨兴夏眼中，充斥着强烈的占有欲，这个女人，他已经盯了太久太久了。

　　女人愣了两秒后，突然嫣然一笑，“好啊，你只要把传承交给我，别说一晚，多长时间都可以，我随叫随到。”

　　“好！”杨兴夏眼中蹦出炙热，“这可是你说的！”

　　“当然。”金发女人点头，冲杨兴夏眨了眨眼，“现在，你是不是该去拿传承了？”

　　“他没这个机会！”萧阳的声音，从传承塔入口处传来，他手提紫色神剑，眼中充满了杀意。

　　金发女人脸色一变，冲萧阳冲去，同时喊道：“我拦住他，你快拿传承！”

　　“你？”萧阳眼中露出不屑，随后一剑斩出。

　　紫色神芒席卷，金发女人连抵挡一下都困难，这紫色神芒，大有直接将金发女人和杨兴夏一并腰斩之势。

　　这一剑，萧阳是借助断剑发出的，凭借这两人，绝对没法拦住他，他的目的，就是要宰了杨兴夏。M.23sk.com

　　“萧阳，住手！”金色光芒亮起，完全消散了萧阳所劈出的紫色神芒，柴九鸣的身影出现在萧阳和金发女人之间。

　　萧阳眉头一皱，眼中出现一抹烦躁，“怎么？你想拦我？”

　　柴九鸣微微摇头，“萧阳，你先别急，关于杨兴夏的事，我们慢慢解决，但这人，绝对不能杀！”

　　萧阳目光一凛，“如果我非要杀呢？”

　　“不能杀。”柴九鸣还是那句话，“关于你老婆的事，我会给你一个满意的交待，但杨兴夏，不能死。”

　　“那我就……”萧阳手中，紫色神剑再次凝聚，他的头顶，一朵紫色莲花浮现，散发妖异光芒，萧阳那充满杀意的目光，转移到了柴九鸣身上，他声音低沉，“连你一块杀好了！”

　　萧阳话音一落，他头顶紫色莲花飞快的旋转起来，洒下无数紫色气芒，在萧阳身前形成一层气幕，若仔细观察，这气幕当中，夹杂了一丝猩红，萧阳瞳孔眼白的部分，也充斥着同样的颜色。

　　柴九鸣几乎在一瞬间就意识到了萧阳的不对劲，他身体一颤，大吼道：“不对！萧阳！控制好你的情绪！”

　　“杀！”萧阳大喝一声，又一次挥剑，这一次，带起漫天的剑芒，这剑芒上所流露出的锋芒，让柴九鸣都有一种不寒而栗之感，他肯定，自己绝对挡不住这些剑芒！

　　萧阳透过断剑所发的招式，让威力几何倍数的提升！

　　柴九鸣转头看了眼还站在那的杨兴夏，大吼一声，“不想死就快跑！”

　　金发女人也在同时大吼道：“杨兴夏，取传承，快！”

　　杨兴夏猛地吞咽了口唾液，下意识就听从金发女人的话，纵身一跃，朝那悬在半空之中的剑鞘抓去。

　　漫天紫色神芒席卷而来。

　　柴九鸣深吸一口气，身上斗篷所有的太阳标志全部亮起耀眼的光芒，一层金黄色的气罩从柴九鸣身上散发出来，抵挡萧阳所斩出的这漫天神芒。

　　紫色神芒在触碰到气罩的时候变尽数消散，而柴九鸣身上的斗篷，也发生着变化，可以看到，每挡下一道紫色神芒，柴九鸣身上的斗篷就会多出现一条细长的口子。

　　漫天神芒何其之多，只是短短几秒，柴九鸣身上的斗篷就已经破烂不堪，而那金黄气罩，也变得薄弱起来。

　　可这短短几秒时间，也足够杨兴夏，取到剑鞘！

　　当这一次，杨兴夏的手触碰到剑鞘时，他并没有如上次那般被弹开，剑鞘发出一种莫名的吸力，让杨兴夏的手掌死死的依附上去。

　　缠绕剑鞘的锁链开始自然脱落，于此同时，整个地宫，也在颤抖起来！

　　传承塔内，漫天神芒消散，萧阳手中的紫色剑芒也彻底黯淡下去，如同虚无，可以清楚看到他持在手中的那一把断剑。

　　萧阳大口喘息，已经力竭。

　　而柴九鸣，则是衣衫破烂，嘴角挂着鲜血，也受了不轻的内伤。

　　“哈哈哈哈，柴九鸣，多谢你了！”一道放肆的笑声响起，龙骨大步走了进来，看了一眼力竭的萧阳，随后目光移到萧阳手中所持的断剑上面，眼中尽是贪婪，“这便是那楼兰出土的媒介么，现在经过仙莲之手，恐怕已经完全解封了吧，真是要多谢你呢，萧阳。”

　　龙骨手中的白色骨剑划在地面上，随着龙骨的走动，发出刺耳的声音。

　　柴九鸣猛地吐出一口鲜血，脸色惨白，“龙骨，你想要做什么？”

　　“不做什么啊。”龙骨摇了摇头，“只是想从我们仙莲的身上，取回一点属于我们返祖盟的东西而已，哦，顺便再试试，这仙莲好不好杀，如果好杀的话，那就顺便宰了。”

　　柴九鸣怒目圆睁，“你敢！”

　　“有什么不敢？”龙骨撇了撇嘴，“反正刚刚和萧阳打的是你，又不是我龙骨，萧阳要死，这笔账，也得算到你柴九鸣头上，你以为，现在的你，还能拦得住我？”

　　龙骨说话间，手中骨剑轻轻一挥。

　　原本就身受重伤的柴九鸣，身体不受控制的翻飞出去，直接摔在地上。

　　龙骨不再多看柴九鸣一眼，向萧阳走去。

　　萧阳大口的喘息，他没有多说废话，现在恢复才是最重要的。

　　龙骨打量着萧阳，眼中带着不屑，“呵，仙莲，你们光明岛很狂妄么？我现在到想看看，你还有什么狂妄的资本，尽可能拿出来好了！”

　　萧阳手掌一翻，紫色光芒再次凝聚，虽然缓慢，虚幻，但也证明萧阳的决心，他绝对不会坐以待毙。

　　“咦？还想反抗？”龙骨突然一笑，“不如这样吧，我们来玩个游戏，看看你现在的状态，我用几成的力，能够杀你。”

　　龙骨翻手，“现在，是一成的力哦。”

　　龙骨一剑横排，排在萧阳身上。

　　“砰！”

　　一声闷响，萧阳倒飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1198章 你能接我几成力？免费阅读。https://xs.23sk.com 