    “我就不信你能一直复原！”

    刺猬头队长眼中也是狠色一闪，然后从地上爬起来大喊道：“动手！”

    爆破队四人组最后那个一直没有动手的驼背青年不知道什么时候站在了胡迪的身后，双掌用力的虚合在一起，脸憋的通红。

    胡迪顿时感到了从四面八方传来的压力，就像是深陷泥潭之中的那种感觉。

    “这是...气压？”

    胡迪目光闪烁了一下，马上就发现了其中的奥秘。

    因为他的那招【碎玉】就是利用气压和震动的原理来杀敌。

    此刻他全身上下的肌肉都在高速震动，用这种方式对抗着周围的压强。

    驼背青年憋的脸都开始充血了，但是双掌说什么都无法合十在一起，最后只能咬牙从嘴里憋出了几个字，“帮...我...”

    话音未落，之前被救下的毒爆女就扔出了两个罐子，然后精准的在胡迪头上爆开。

    可是因为此时的气压太强，所以所有毒气都无法落下。

    但是毒爆女早有准备，只见她两手迅速结印，然后大喝了一声：“毒爆术！”

    石头可以爆炸，生物可以爆炸，那么毒...当然也可以爆炸。

    这才是毒爆女的真正杀手锏，将毒气当做核心来引爆！

    毒气爆炸的威力很小，看上去毫不起眼。

    可是爆炸后的毒，更加可怕了。

    无形无色，无嗅无味，就像是彻底融入了周围的一切环境之中。

    胡迪突然发现自己竟然是失去了对身体的掌控权。

    像是有什么东西将他的灵魂和身体阻隔开了一样。

    这时就听毒爆女咬牙大喊：“我最多只能争取十秒钟的时间，十秒钟后他的意识就会重新掌控身体。快，杀了他！”

    刺猬头队长早在毒爆女喊话之前就开始冲了。

    不过在他冲过去的时候，驼背青年已经先一步的完成了自己的忍术。

    没有了抵抗，驼背青年终于成功将双手合十，牙都咬出了血。

    “气爆术！”

    BOOM！BOOM！BOOM！

    胡迪周围的气压统统被引爆，甚至连身体上都出现了密密麻麻的裂纹。

    然后刺猬头队长，到了。

    “爆遁·枯萎穿心！”

    砰砰砰！

    刺猬头队长一拳接着一拳的轰击在胡迪身上，却怎么都打不碎对方的身体。

    十秒钟的时间转瞬即逝，胡迪的手指微微颤动，他再次恢复了身体的掌控权。

    “滚开！”

    胡迪抬起一脚就将躲闪不及的刺猬头队长踢飞，人在空中的时候就哇的一声吐了一大口的鲜血。

    不过他却并不在意，露出染血的牙齿，大声喊道：“给我爆！爆！爆！”

    依靠着击打注入胡迪体内的爆遁查克拉瞬间被激活...

    噗通~噗通~

    BOOM！

    胡迪的心脏率先爆开，然后就是一连串的爆炸声。

    因为是由内而外开始的爆炸，所以胡迪的防御完全无效，很快整个身体都被炸烂，直接向后栽倒在了地上。

    “赢了！”

    毒爆女兴奋的握紧了拳头，然后一把锋利的沙刃直接从背后削掉了她的脑袋。

    直到脑袋滚落在地的时候，她的眼中还残留着困惑和疑问。

    身后，赛博特收回了沙刃，然后化作狂沙席卷向了附近的岩隐村忍者。

    刺猬头队长被雪妖奈奈煽动而来的风雪给冻成了冰雕。

    真人那罪恶的双手马上就要触及驼背青年的脸，但是在最后关头却是被驼背青年身体周围的气压炸弹给炸飞了！

    不过只要灵魂形状不曾改变，肉体的伤势不论多么严重，真人都能瞬间复原。

    “看起来，你需要一点点的帮助？”

    敌先生往上弹了弹自己的礼帽，露出一副似笑非笑的面容。

    倒在地上的胡迪立刻露出怒不可遏的神色，“我不需要！你破坏了我的游戏！”

    在熟悉的土黄色光芒的笼罩下，胡迪被炸的惨不忍睹的身体正在迅速的修复。

    这一次敌先生看的更加清楚了。

    “原来这才是你的秘密...”

    敌先生嘴角微微上翘，移开了目光。

    现在他有百分百的把握击败胡迪，只是暂时他不会这么做，因为他还需要胡迪来为他冲锋陷阵。

    “我很抱歉，但就刚才的情况而言，我绝对无法坐视不理。尽管我们之间还存在着一场比试。”

    敌先生说的情真意切，就连胡迪都忍不住怀疑自己是不是多心了。

    “哼，这里是我的猎场，你可以带着你的手下离开了。”

    “虽然我也很想离开，但是很不巧，我的目标也是这里。只要毁掉了这个村子，整个国家都唾手可得。而且在来之前我已经毁掉了五座村庄，只要再拿下这里，这场比试我就稳操胜券了。所以我不会退让。”

    “那就各凭本事吧！”

    胡迪看起来非常的愤怒，却也没有对敌先生大打出手。

    他心里到底在想什么，估计只有他自己知道。

    局势瞬间被逆转，爆破队几乎全军覆没，并敌人还等来了援手，似乎还非常的厉害！

    不过爆破队所拼尽全力争取到的这点时间无疑是有价值的。

    黄土和赤土带着大批岩隐村精锐赶来了战场，并且大野木也在医疗班的简单治疗下，脑袋上缠着绷带重新飞了回来。

    眼看着大战一触即发！

    与此同时，慎司和飞段也来到了胡迪等特级咒灵身后两公里外的位置隐藏了起来。

    在这里不用担心被人发现，还能够在最短的时间内介入战局。

    而慎司之所以没有在第一时间就动手，一是觉得岩隐村并没有被逼入绝境，暂时不需要他一个外人插手。

    二是他的苍天之瞳发现了敌先生他们的身影，于是干脆先静观其变。

    同时他也做好了准备，不出手则已，一出手必须要至少彻底消灭一只特级咒灵才行！

    这么好的偷袭机会可不是什么时候都有。

    在胡迪这些个特级咒灵身上挨个扫视了一番后，真人，敌先生以及胡迪最先被排除，因为这三个无疑是最难杀的，一击不成就再没有第二次这么好的机会了。

    那么剩下的幸运儿就只有在赛博特、火山头和雪妖之中三选一了。

    没多久。慎司心中就已经有了合适的目标。

