    邪鬼面巨大的身影闯入视野当中。

    砰！！！

    一股无法抵挡的庞大力量落在久南弥一胸膛，如同被火车迎面撞上。

    “崩崩崩”

    他全身骨头半数断裂。

    “这就是穆萨被列车撞上的感觉吗？”

    两侧景物急速倒退。

    他只感觉大脑一片眩晕。

    “轰！”

    久南弥一倒飞数十米，撞进了一座房屋当中。

    呼啦啦。

    各种碎石灰尘落下。

    “咳咳咳……”

    “断裂的骨茬好像刺破了肺部。”久南弥一躺在地上，咳出两口血，他满不在乎的擦掉，全身升腾起净灵之炎，“首先把断裂的骨头给治疗好，不然连动弹都很困难。”

    “不妙，情况相当不妙。我想的太简单了，邪鬼面的实力比我预想中强太多，挡不住。”

    久南弥一看了眼属性栏，然而末那缺失的58阴阳点仍然没有凑齐。

    “只差最后一点，但是为什么迟迟没有动静？”

    鬼切的进化度也来到了90.3%。

    非常接近晋级。

    “不管是抽奖还是鬼切，哪个都好，我急需新的力量。”

    “等等。”久南弥一突然间心中一动，“茉那那边之所以没有收集新的阴阳点，莫非是因为我没有给她抽奖的原因？”

    因为没有抽奖，所以动力不足？

    久南弥一当即消耗10阴阳点，给茉那进行了一次F级抽奖。

    “希望这样管用。”

    邪鬼面的气息逐渐逼近。

    久南弥一伤势还没完全恢复，双手结印，准备召唤影子机动队拖延一下时间。

    沙沙……

    突然，一道极为细微的声响引起了久南弥一的注意。

    他扭头看向声音来源。

    一名七八岁左右的小女孩蹲坐在房屋的角落，怯怯的看着他。

    邪鬼面的气息扰乱了久南弥一的感知。

    加上女孩所在位置太隐蔽，被阴影遮住，所以他刚才没能发现。

    “津衫村还有人活着？”

    女孩虽然神情怯怯，如初生的小鹿，但是她长得粉雕玉琢，极为可爱。

    身上穿着火红色的，一尘不染的振袖。

    久南弥一打量了一下房屋，哪怕不算他撞碎墙壁掉落的碎石，这里本身也积了厚厚的一层灰。

    “不对，这个女孩不可能是津衫村的幸存者。”

    “津衫村发生神隐事件已经是一年前，那个时候便出现了变故。如果女孩是津衫村幸存的居民，没有食物，她这一年根本没办法活下来。而且衣服也不可能保持这么干净。”

    “津衫村偶尔会出现在金时山，她应该是在那个时候不小心跑进来了。”久南弥一推测道。

    空中，邪鬼面的身影出现。

    女孩抬头看到邪鬼面，顿时露出伤心的表情，眼泪哗的流了下来，很小声喊了一声，“澄花婆婆。”

    虽然声音很小，但久南弥一感官非常敏锐，听到了。

    “澄花婆婆？”

    “这个女孩认识第二十代鬼姬？而且听称呼，关系相当亲密。”

    “不，最关键的是，她怎么认出的高原澄花？”

    邪鬼面的这个形态刚诞生不久，女孩躲在这里，应该没见过才对。

    看到那么一个怪物。

    然而她却是一口喊出了“澄花婆婆”。

    “这个女孩……绝对不是一般人！”

    不过此刻，久南弥一顾不得探查这个神秘女孩，空中的邪鬼面身影一闪，急速朝着他袭来。

    “影子机动队！”

    刷刷刷！

    一道道影子化身飞出，迎击邪鬼面。

    同时，久南弥一身上净灵之炎燃烧，骨头快速愈合。

    ……

    “来了！来了！”

    箱根某处，末那看着眼前的流光，兴奋喊道。

    “终于出现了。”茉那紧绷的表情放松下来，也是长出一口气。

    她的身边，倒着一具愤怒面具人的尸体。

    末那带着泷彻也离开警局后，便开始到处寻找面具人的踪迹。

    先后击杀了一名悲伤，两名愤怒。

    哪怕有泷彻也在一旁辅助，过程也并不轻松，颇费了一番功夫。

    这一切，都是为了能够再度体会变强的快感。

    但是，没有反应。

    杀了三个面具人，一点反应都没有。

    【击杀面具人便会有流光出现！】

    这是末那推测出来的机制。

    之前已经经过了验证，但现在却突然失效了。

    她们接连杀了三个面具人，什么都没发生。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    想到以后或许体会不到那种快感，茉那变得焦躁起来。

    “难道还有什么隐藏条件？”

    末那一边安抚茉那的情绪一边思考。

    不过思考时间并没有太久，流光就出现了。

    “可能是出现了一些延迟。”末那猜测道。

    熟悉的邪能注入体内，和本身的能量相融合。

    只是，茉那体会了一下能量增加程度，忍不住破口大骂起来，“魂淡，怎么才增加这么一点，比之前任何一次都少！”

    “的确少得可怜。”末那思索道，“对了，之前的流光也是这样，有强有弱。但可以确定的是，流光肯定和击杀面具人有关。”

    砰！

    茉那狠狠踹了地上的愤怒面具人尸体一脚。“真是废物！流光和那个驱邪师一定有关联，等见到他，一定要问清楚这到底是怎么回事！”

    “好了好了，茉那，去找新的猎物吧。说不定下一次强度就会提高。等咱们变强之后，到时候吓狐狸眼一跳。”

    茉那点点头，骂骂咧咧的离开。

    “彻也，快点跟上来。”末那招呼道。

    “来了，末那姐姐。”

    泷彻也跟在末那身边，一直看着她自言自语，也差不多搞懂了末那和茉那的区别。

    喊他小鬼的是茉那，喊他彻也的是末那。

    有时候哪怕外表没切换，从说话的语气，他也能大概区分出来。

    ……

    “砰”“砰”“砰”

    一道又一道影子化身被打爆。

    邪鬼面不断接近。

    “嘘！别出声！躲在这里！”

    久南弥一对着小女孩比了个噤声的手势。

    他双脚用力在地面一蹬，然后用鬼气拖拽着身体飞了出去。

    转移战场。

    战斗如果在这里爆发，别说是个小女孩，哪怕是成年人都承受不住战斗余波。

    两人的战斗非常具有破坏性。

    恐怕一动手，这栋房屋就会轰然倒塌。

