    第57章四象军主

    大明王朝，龙城所在，这个雄踞大陆漫长岁月的王朝都城，自有一股鲸吞天下的气魄，更是占据天下风水格局极其好的地理位置。

    而在龙城内部，军部大本营所在，一座高达三十三丈的巨大建筑，好似一头凶兽一般，盘踞在大地之上，透露着一股铁血与峥嵘。

    整座大殿，好似巨人国度的存在，那粗犷的建筑风格，以及那石质的建筑材料，还有那浮刻在建筑物表面的众多浮雕，那好似记载历史的图案，好似在无声的宣告着历史的厚重，那是一幅幅战争的盛况。

    这便是战争殿堂，是大明王朝军部的至宝，乃是一座存世久远的造化法宝，或者说，这是兵家始祖亲手打造的镇派至宝，亦是朱重八当初能与元朝争锋的底气之一。

    自大明王朝建立至今，这战争殿堂出动的次数，屈指可数，但是每一次，都是足以影响天下格局的大战，最近的一次，便是大明王朝与西方大陆的世界大战，那一站，战争殿堂出动，战果便是镇杀了一尊五阶神明。

    此刻，战争殿堂的一角，那还散发着淡淡波动的神血，便是那一尊神明还未被磨灭，或者说，是特意保留下来，宣告着大明王朝武力的。

    战争殿堂乃是大明王朝军部的核心所在，此刻，在战争殿堂的内部，有着一根根石柱，这里的每一根石柱，没有五阶的修为，根本无法登临石柱的顶部。

    此刻，在大殿的内部，三根石柱的顶端，有着三颗颜色各异的小型太阳存在，这正是四象军主当中的三位，除去白虎军主卫无忌不知在何处疗伤之外，其余三尊五阶武圣境军主，如今尽数到场了。

    “那百花宗遗址内部的大能复苏了！”

    一颗玄色的太阳之中，传出了沉重的话音，但是矛盾的是，这一颗玄色的太阳本身，却是宛如水波一般，荡漾不定，好似有着浪花声回荡。

    此人便是左擎苍的师父，玄武军主百里横空，修炼的乃是玄冥重水注，乃是水系性的至高武典，那凝练的玄冥重水真罡，每一滴都宛如万斤重水，滔滔不绝，威力恐怖无比，防御力更是恐怖。

    “你那个宝贝徒弟在哪里，你就不怕他命不够硬，死在哪里了，到时候，你可别哭死。”

    在另外一侧，一颗宛如炽火的太阳内部，传出了一个略带着一丝恶趣的话音，此人，乃是朱雀军主师道曾，修炼的乃是地心离火劲，凝练的地心离火真罡，简直炽热到超乎想象，甚至真如地底最深处的离火一般。

    而师道曾与百里横空二人，亦如水火一般，好似天生不对付，无论是明里暗里，都是斗争了多年，对于百里横空唯一的嫡传弟子左擎苍，师道曾自然不会喜欢。

    “滨海城方圆五百里范围，尽数被封锁了，应该是道门和佛门的手段，那一封密道图怕是没有送到，而且传讯玉符也失效了，不过，你应该将东西交给左小子了吧。”

    一颗宛如碧玉一般的太阳内部，透露着勃勃生机，仅仅只是看着，就好似通体舒畅，随着话音响起，好似有着点点的龙吟回荡大殿，青龙君主万俟擎，精修青龙藏心经，一身修为最是深不可测，亦是大明王朝现今四位五阶强者当中，唯一跟随大明祖龙朱重八征战沙场的存在。

    同样的，万俟擎亦是大明王朝的活历史，便是当今皇帝朱厚照见到了万俟擎亦是要给予足够的尊重，这也是最为中心大明王朝的军人。

    至少在朱厚照继承皇位之际，便在朱氏祖庙当中，见到了朱重八亲笔留下的遗命：大明王朝存世一日，万俟擎便是青龙军主！

    “擎苍会明白如何处理的，若是真的死在滨海城了，那就是他命数使然，怪不得任何人！”

    百里横空的话音有些冷，但是师道曾却是不屑的说道：“吾辈武者，逆天改命，岂可相信命数，若是命数注定，还要吾等的武力干嘛，不如回家种地。”

    不同于百里横空出身百里世家，师道曾乃是寒门出身，一路修行至今，乃是自尸山血海当中，靠着自身武勇厮杀出来的，性格当中，便是桀骜。

    “陛下好似派了隐龙去了怙林！”

    就在此刻，百里横空却是突然开口说了一句，好似毫不相干的内容。

    对此，师道曾沉默了，但是万俟擎能感受到百里横空与师道曾二人的目光注视着自己，怙林，在大明王朝当中，是一个禁忌之地，或者说，在密宗当中，亦是如此。

    “怙佛已经离开怙林，算算时间，现在应该已经到了滨海城！”

    ......

    滨海城所在，在百花异象铺面大地之际，突然，天地之间，多了一抹佛光，好似自东边升起了一轮金色的太阳，那怕是黑夜亦是无法遮掩光辉。

    与此前袁战许下大宏愿引动的金色佛理不同，这一抹佛光，虽然也很璀璨，但是照耀之下，众人心底却是没有丝毫感到温暖，甚至都不曾感受到佛门的慈悲与光明。

    “怙佛！？”

    看着那滚滚而来的金色太阳，半空当中的黄天道人低呼一声，钟天则是将黑律灵书激活了，如此举动，便不难看出对怙佛的忌惮。

    而在另外一边，天空当中正在吸纳天地灵气，以及众人魂力复苏的百花仙子，那宛如天女的面庞之上，那一双明眸却是第一次多了一丝波动。

    “你的气息很奇特，难道是当初的那一位道友么！？”

    百花仙子的眸子落下了一道目光，好似寒冰一般，将虚空冰封了，至少那怙佛化身的金色太阳光辉被压制下来了，而听闻百花仙子的话音，四周不少人的神色变得古怪与惊疑。

    “又是一尊老不死么？！”

    以瞳术探查怙佛的吴明，抹去眼角的血泪，却是瞳术被反噬了，若是袁战还未踏入五阶，吴明怕是还无法察觉出怙佛身上的怪异，但是如今，借助袁战的位格，吴明却是看到了怙佛身上那一股古老与衰老气息。

