
　　武当解剑池旁，随着庞大威压降下池内池水激荡、四周流风急转！

　　感受到从半空而来的庞大压力、在解剑池边上看守山门的几个武当高手个个面色大变各自按上剑柄，纷纷抬头看向半空、其中修为稍高的一人强忍心头悸动，勉强运气仰天大喝：“来者何人，武当门前还请收敛气势。”

　　呼……

　　呼呼冷风呼啸、卷动一地霜雪！

　　漫天飘落的飞雪中，十道人影相继落在他们身前、虽有提醒可这些人里面除了少数三四个、其余几人那浑厚雄沉的气息却几乎一点都不收敛，靠近后更加令人窒息。

　　看守解剑池的武当弟子见这几人如此嚣张顿时心下暗怒、可在如此近距离感受这种气势威压下就连那个已然进入炼窍境的好手都已经连呼吸都急促起来、不知道说什么好，其他人更是。

　　当即就有人悄然拿出传讯之物随时准备传讯！

　　作为古老门派的弟子他们也算是见多识广、自问这等程度的威压除了自家最强的老祖他们几乎从未在别人身上感受过、知道这意味着不管这些人什么来头都不是自己几个能应付的。

　　就在他们惊怒得不知如何处理的时候，降下的十人中、和他们一样同样一身道士打扮、手提拂尘、看起来仙风道骨的的老道士面带微笑的来到他们跟前行了一个道家礼数：“几位小道友，终南山联盟战将、联盟麾下古墓派玄机、全真教段掌门，以及肃水大师联手前来拜见炼玄云前辈，还请通传一声！”

　　终南山联盟？

　　连续三月终南山高手汇聚求灵、其中又有肃水大师牵线搭桥欲组建联盟这事情到了现在已经不是秘密，作为道域中人这几个弟子虽然修为不高闻言却心下一动，顶着压力对视几眼最终恭恭敬敬的向几人行了一礼、之后便要问明来意。

　　只是还不等他们说话，却闻武当山周围各处破空声一道接着一道，很快上千武当好手就已经出现在大家视野中，一个个如临大敌。

　　突而橙红光华一闪，一气势威压已到两百多窍的白面无须道士手持长剑瞬移般出现在这几个弟子身边，其右手持剑左手中还拿着一枚黑色棋子、显然之前正在下棋，出现时脸上那有些发懵的模样显示着他此时内心的不平静，显然是突然感受到气势威压急速赶来！

　　不过他显然认识玄机和段彻、肃水、杨清几个，在稍微回神后收起长剑朝着刚说完的玄机老道行了一礼：“原来是玄机、段彻两位道兄和肃水大师，两位道兄和大师带着这几位前辈前来难道是……”

　　说着他目光扫过玄机身后的九人，却见九人中除了杨清、段彻、以及之前代表武当前去求灵时曾见过一面的肃水大师外其余人都不认识。

　　“正是为那件事前来，如今先锋战将归位只等三位盟主登位定下联盟名便可进兵，此次前来正是为请贵派炼玄云前辈出山。虚真道兄修慌，我来给道兄介绍这一下，这位是枪王铁汉前辈、这位是玄一宗明道前辈、这位是万孤月女侠，此乃古尘……”

　　玄机老道似乎很得意自己一行人能把武当吓得如此，当即笑着解释一句上前一把拉住这道士的手来到萧沙几人身边挨个介绍。天籁小说网

　　“没事，都回去！”

　　被他拉着的道人名为虚真，乃是武当派现任掌门，闻言依旧为来的这几人声明之大武功之高而心惊、不想门下丢人现眼当即一甩手就把身后围过来的那些道士驱散。

　　不过即使他平时威望颇高、在那边同样听得玄机老道介绍的这些武当弟子和高手精锐们虽然表面上各自撤离却并没有走多远，一个个目光依旧往这边看来、很多人眼中都是崇敬和好奇。

　　其实萧沙这一行人本身也够奇怪的，其中除了段彻、杨清、玄机和化作肃水的萧沙外，其余六人打扮都各自不同。

　　其中凤神怨和万孤月穿着华丽面色白净一看就贵不可言、铁汉虽然穿着简单彪悍的气势和手里不时闪烁的电弧却也卖相极佳，南宫错打扮不贵不俗冷静的倒背双手站立中尽显高手风范尽显。

　　作为联盟八大战将之四、往常走到哪里几乎都能横扫当地的高手他们可没有轻易在人前收敛气势的习惯，哪怕武当中还有绝世高手也是一样。

　　而在他们身边有一个穿着朴素白袍、一头白发披肩、看起来十分随意、看面貌似乎不过三十的道士，以及一个邋里邋遢浑身污垢、怀里抱着一口生着锈的斑驳古刀、浑身散发着一股浓厚气味的老者。

　　乍一看这种贫贵差距极大的组合就很容易让人注目，虽然此时古道悬锋古尘和明道气息气势都丝毫不外露，可光光他们那令人心惊的名字就足以引起那头所有道士的注意。

　　这是今天从早上到现在萧沙一行人的收获，离开终南山的他们短短时间内走遍了道域南北、以庞大阵容先后请来了之前联系过的古道悬锋古尘、以及玄一宗创派始祖明道道人，此时来此只为请最后一位盟主候选。

　　此时他们这阵容看似庞大其实真要说起来也并不过分，因为路上古尘就和明道、凤神怨几个商量过了，他们虽然各自都被很多人看好却也各自知道自身缺点、担任盟主后的利弊、一番商议后最终都决定将盟主之位交托给武当炼玄云。

　　就他们自己所说，古尘武功虽高上次指挥大规模的战斗却已经是两百多年前年轻时候的事情、且规模远远不如现在，如今情况局势也和那时大不同、且又是和仇家作战难免有被仇恨冲昏头的时候。

　　明道虽然武功智谋方面总体来说是最完美的，可实际上正因为这份完美很容易让大离王朝忌惮，作为并不想和赢家、龙家一样谋反的人，他宁愿屈居人下换取必要时大离王朝的配合。

　　而就他们商议所说，三人中唯有炼玄云作为盟主最为可靠、一方面炼玄云的淡泊名利众所周知、另一方面其曾为帝师的身份足以解决朝廷对如今大家成立的这个联盟的看法。

　　……

　　即使之前暗中联系的时候古墓派使者就已经和虚真说过话提前提醒过可能会有这么一天，当这些名动天下的高手一齐来到山门的此时，虚真依旧也是被吓到了。

　　被玄机领着听着介绍的他边听边向这六人一一行礼整个人的状态用诚惶诚恐来形容再合适不过。

　　一番介绍寒暄后待得所有人都稍微熟悉了一些，他将萧沙十人迎进武当派内、一路往内中本欲带他们前往迎客的大殿招待一番、同时去请祖师，心直口快的铁汉却直接开口拒绝：“不用了，我们此来就是请盟主出山、虚真你家祖师在何处，我们直接过去请就好。”

　　“这……也好，那晚辈就按前辈的意思办！”

　　虚真本想和这些高手套套近乎，闻言见萧沙几个都不说话看起来一副赞同铁汉的样子当即也不敢多说，改变路线带着大家往武当某处后山而去。

　　……

　　相比起前方的巍峨建筑和高山清泉，武当后山的风景建筑也不遑多让，数千年的传承令原本不算太大的武当山也变成了宫殿建筑林立、类似全真教却又比全真教更壮观、更强的存在。

　　其中具体地形样貌在地球的时候萧沙没去过武当山所以没法比较，但是光从规模和弟子数量来说，神州世界的武当显然要强过地球武当十倍乃至百倍有余，也比所有影视剧中强许多。

　　但是这并不是重点，重点是当来到后山靠近虚真所说的祖师闭关的山峰的时候，不管是他还是、玄机、段彻，凤神怨、明道等人都面色微变。

　　‘大道万千，渐通乾坤莫测……’

　　‘大道万千，渐通乾坤莫测……’

　　‘大道万千·渐通乾坤莫测……’

　　随着大家逐渐接近炼玄云闭关之处，一种冥冥中的意念化作天地共鸣的声音传入所有人脑海中，非凡人之言语、非古来之诗词、冥冥淼淼中似有真意藏于其中，这只有半句的声音一遍又一遍的不断重复进入大家脑海令所有人都为之变色。

　　被这天地共鸣之声传入脑海中，不管凤神怨、古尘、明道几个怎么想，萧沙在最初的诧异后体内热血一下沸腾了起来。

　　诗号！

　　自从来到神州世界，这是他到现在为止的人生听到的第二个隐隐约约的诗号，此时修为和见识远非当初可比的他和身边几个一样瞬间明白这意味着什么。

　　上一个隐隐有诗号的是朝廷的焚王，只是相比那一次这一次明显太多，也清晰太多！

　　虽然这诗号重重复复并不完整、靠近后这片天地给人一种似乎都有一种憋着某种东西想要释放出来却无法释放的感觉。

　　但是他们所有人都明白这意味着——炼玄云已然半步步入天人合一，若哪一天天地共鸣彻底成功以武者人生赐予完整诗号，那么神州世界继东皇太一和赢冽后的第三个天人合一就出现了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1249章 半步天人合一·半句诗号免费阅读。https://xs.23sk.com 