    凌风“拜访”赵跃国就这么结束了。

    尽管，赵跃国很多人不愿意看到凌风这般从容离去，但却没有人敢留下他。

    这本是两国人物间的“战事”，可要真有强者强留凌风，那么事情就变味了，而且还有域王、道王、相国这三位人物。

    那就不局限于个人战事，而是两国间的战事。

    目前，荣耀国度与赵跃国都恪守底线，谁都不敢轻易越线，而且这件事情本就是李廷挑衅在前，赵跃国要真敢对付凌风，那就要被整个天下鄙视。

    赵跃国人蒙羞。

    这等事情，赵跃国君王是干不出来的，至少明面上不可以这么做。

    赵跃国天宫。

    赵跃君王坐于龙椅上，脸色阴沉。

    “这个人不可留，要是真令其强大起来，往后对于赵跃国就是噩梦。”

    “君王明鉴！”

    有人呼应道。

    “要么，将其召来为我所用，要么，就要趁其羽翼未丰前，将其除掉！”

    赵跃君王冷酷的说道。

    “据说五国神战要开始了。”

    有人冷笑着说道：“我侧面打听过这位战神，将独自领军。”

    “那这件事情就交给你了！”

    “是！”

    ……一花盛开，百花枯竭。

    这花可以是花，亦可以是人。

    荣耀天女无疑就是这样一个人，她笑时，的确有百花枯竭的直观感觉。

    “事情竟然以这种方式结束了？”

    荣耀天女听着属下禀报，亦是发愣，凌风处理事情的方式与他想象的不同。

    不过，仅仅是片刻的愣神而已。

    很快，荣耀天女便恢复了以往的笑颜：“先前还真是小觑了他，一个人独闯赵跃国，将李廷镇压，差点击毙，更是大闹赵跃国，弄得整个赵跃国灰头土脸。”

    “还真是强势啊！”

    “的确有狠人风采！”

    “不过，这只是明面上的解决方式，暗里只怕没那么容易过去了。”

    “这几日给惊风园加派一些人手，可不要让人打搅了战神。”

    “是！”

    等到属下人物离开，荣耀天女脸上的笑意才洋溢起来：“真是个有意思的人物，但你是故意的呢？

    还是无意的呢？”

    她笑着笑着，脸上的笑容便僵硬了，而手中的花则成了灰烬。

    这件事情可没有想象的那么简单。

    荣耀天女出了一题，李廷成了棋子，凌风则解体，李廷同样是棋子。

    题解了，但问题却出现了。

    荣耀国度与赵跃国本就紧张，彼此间有隔阂，需恪守底线，而今凌风强势镇压赵跃国，虽然扬了荣耀国威，但同时亦将了荣耀国度一军。

    此后，荣耀国度与赵跃国只会更紧张，稍有冲突，就可能酿成大祸。

    而且。

    赵跃国人势必要恨透荣耀国人，只要有机会，他们会冲上来狠咬一口，将荣耀国人撕得粉碎。

    李廷应该不会再纠缠她了，但会视荣耀国度为敌寇，一旦相遇便是不死不休。

    荣耀国度看似赢了，赢了风度，赢了气魄，但输在内里。

    赵跃国输了，风度、气魄、战力皆输，就是内里都输了。

    真正的赢家只有凌风。

    荣耀天女聪慧无匹，但这个时候也有点看不透凌风了，因为她不知道凌风是故意的，还是无意间促成了这个局面。

    当然，这个时候人们看到的就只是荣耀战神横扫赵跃国，今日是赵跃之殇。

    他将获得无数掌声与赞美。

    他将获得许多国人的心。

    他替荣耀国度立功了！不得不说，这是一柄刀，此后荣耀国度想要动凌风，就要慎重了，至少明面上想要动他不易，否则就要承受舆论压力。

    “要是无意的，那不可怕，但要是故意的呢？”

    荣耀天女的脸色就变得难看了。

    “来人！”

    “在！”

    一个人闪身而来，自黑暗中出现，先前不知道躲在什么地方。

    “明日我便要带领耀空团去历练了，天子早两日出发了。”

    荣耀天女说道：“明日，你便通知战神，荣耀国度将耀天团交给了他，请他务必要完成任务。”

    “是！”

    “另外，我们不在的这些时日，给我盯着战神，切莫让其发现。”

    “是！”

    “说实话我很好奇，我们这位战神要如何震慑这个骄傲的耀天团呢？”

    荣耀天女知道凌风实力非凡，但领兵与个人实力是不同的，战斗方式都是不同的，并不是说个人实力很强，军团的实力就很强。

    领兵需要个人实力，个人魄力，更需要个人能力。

    否则，一个强者带着一个军团进入一片禁土，虽然他能够熬炼而出，但整个军团都要殒灭。

    他不仅要发挥出个人实力，更要展现出整个军团最强的战力。

    而且。

    耀天团可是百战精兵，是从一场场生死战斗中熬炼出来的，他们每个人都极其骄傲，个人实力可以震慑他们，但想要让他们心悦诚服，彻底服从于凌风则太难。

    一个军团若是不能如臂所指，那将是极其可怕的事情。

    那么，这位战神能够做到吗？

    虽然荣耀天子给的要求并不高，但也不是那么容易完成的。

    傍晚时分，荣耀天女便整军出发了。

    翌日。

    当凌风得到消息的时候，不禁愕然，荣耀天子、荣耀天女竟然都已出发了，即便是道王、域王都不知其去向。

    领兵历练，这可是相当有风险的事情，特别是荣耀国度的三大精兵军团，因而其历练整个是保密的，除君王外，没有人可知其去向及下落。

    “耀天团？”

    凌风眯了眯眼睛，荣耀天女令人送来不仅是消息，还有一面小令，上面刻着“耀天团”三个字。

    他从域王那里了解到耀天团仅是荣耀国度位列第三的军团，最强的两个军团都被荣耀天子与天女带走了。

    这个可以理解，谁敢把最强军团交给一个从没有过领兵经验的人呢？

    这不是儿戏，这是战争！事实上，对于耀天团来说，这简直是儿戏！“好，我知道了！”

    凌风对那人额首，示意其可以离开了。

    “是！”

    那人匆匆离去。

    “这是一场考验吗？”

    凌风眯着眼睛发问，神烈不在这里，他竟是找不到一个可以聊天的生物了。

    “我想许多人都在等着看我的笑话吧？”

    “那就先让你们多笑笑吧。”

    凌风闭上了眼睛，这几日战斗，消耗极其严重，他需要调养几日。

    是的。

    他真的调养了几日！不要说其他人，就是荣耀君王都要打人了。

    五国神战太过重要，其中利益太重，因果太多，要是因凌风的耽误而出现变故，只怕荣耀君王杀人的心都有了。

    然而，凌风却是很淡定，每日沉浸丹田，令始气星辰汩、汩而涌，变得旺盛而强劲。

    对于他来说，什么五国神战都没有自己活着重要。

    最终，还是域王、道王等坐不住了，过来委婉劝说，这才让凌风恍然大悟，感情自己忘记了这件事情。

    域王、道王脸色当场就黑了下来。

    这货是要逆天吗？

    “好，那就今日过去看看吧！”

    凌风答应了下来，域王、道王这才满意的离开。

    傍晚时分，凌风才施施然的走向了荣耀国度那巨大的演武场。

    这个演武场并非是主天宫的演武场，而是处于外围的一个巨型演武场，即便是耀天团也是没有资格进入主天宫的。

    黄昏光雨，落满大地。

    天地昏暗，无边肃静。

    演武场上一支军团冷酷而来，整齐的就像是切出来的一块豆腐，四四方方，宛若一个整体，即便是呼吸都像只有一个。

    他们面色冷酷，如寒冰一般。

    他们服装整齐，带着点点殷红。

    他们双目冷冽，染着杀气。

    他们脚步沉稳，发丝上落满灰尘，这是因为他们在这里足足等上了几日，却没有移动半分。

    凌风暗自点头，这的确是一支极其厉害的军团，军纪严明，那整体肃杀的气韵，直冲天穹，即便过去了几日，依旧有这等气势，着实令人吃惊。

    耀天团！这支军团足有上万人，虽然不多很多，但也着实不少了。

    要是凌风真的是一个没有领兵的初嫩，的确要感叹这是一支天兵，能够铸造各种传奇，但凌风并不是初嫩。

    而且，他亲手打造了逆神，那是一柄超脱的凶刀！因而，他的眼睛要毒辣的多，要凶戾的多，要危险的多。

    这支耀天团的确不弱，但谈不上百战精兵，或者说耀天团只是凡俗意义上的百战精兵，若是遇上逆神军团，只怕瞬间就被屠戮。

    完全就不是一个级别！虽然那为首的几人实力不弱，皆是天尊，而耀天团整体上是天神级别的人物，其中不乏天道人物，但依旧局限于形势。

    想要真正展现出这支耀天团的威力，就需要让这支军团有魂！他微微一笑，缓步而行，出现在耀天团面前，手里把玩着那枚小令，却并没有正视耀天团。

    但，他能够清楚的感知到在其出现时耀天团众人双目变冷，低沉的气势如咆哮的巨龙俯冲而来。

    这可以理解，因为凌风晾了他们数日，他们本就不情不愿，而凌风行为更如同火上浇油。

    

