    海城看守所。

    门口，宋饶弯着腰喘着粗气看了看威严的门牌，又看了看如一道厉风般冲进门去的那道萧杀背影，不由满头黑线。

    老板一路暴走……居然是要来看宋雨霏？！

    警察核对好身份信息，厉嘉衍俩人就被请进去了。

    宋雨霏听说厉嘉衍来探视，颓废的神情瞬间变得阳光灿烂。

    她还不知道发生了什么，还在为自己一身脏污没有换衣服感到懊恼。

    “警察同志，我能不能换一身衣服？”

    警员严肃道：“没有！都这样了还顾什么形象？”

    宋雨霏吃了瘪也不生气。

    反正阿衍来都来看她了，也许她很快就会出去的！

    宋雨霏被带上手铐，带到探监区。

    虽受禁锢，却始终面带微笑。

    可就在看到全身戾气、满眼猩红的厉嘉衍的一刹那，宋雨霏面上的微笑逐渐变成了担忧。

    尚未判刑的人员无需格挡探视，她几步跨到厉嘉衍跟前，满眼关心地问。

    “阿衍，你怎么了？”

    话音未落，男人长腿一抬一脚踹到了她的腰间。

    “呃……”

    下一秒，宋雨霏整个人直接被踹到了墙角，硬生生地撞在了上，发出闷闷一响。

    整个人直接缩成了一团。

    想起之前被抽血的情景，宋雨霏瞬间后背发凉。

    阿衍这么愤怒，难道……难道是知道了孩子的事！

    宋雨霏赶紧连滚带爬地爬到厉嘉衍的腿边，抱住他的小腿求饶。

    “阿衍……你听我解释！”

    正说着，厉嘉衍一脚又将她踢开，蹲下身扯住她的胳膊。

    他睚眦欲裂地看着满眼惊慌的女人，咬着牙问：“你都知道对不对？你知道她的两个孩子是我的，你却一直帮她一起骗我对不对？”

    听到厉嘉衍的问话，她瞬间错愕不已。

    居然不是为儿子的事来？

    可……他怎么会知道童心那两个野种的秘密？

    一直站在门外没吭声的警员按捺不住了，赶紧进来劝。

    “别在这里惹麻烦！”

    厉嘉衍这才松了松手。

    “咳咳咳……”

    宋雨霏痛苦地趴在地上咳嗽着，还不忘跟警员摆手求情。

    “没事，咳咳……没事！我们……我们闹着玩的！”

    警员白了她一眼，懒得再理，转身出去了。

    大门关上。

    厉嘉衍一把将宋雨霏甩到了地上，站起身拿出一张纸巾，慢条斯理地擦了擦手。

    而后，猩红地双眼再次睨向地上狼狈不堪的女人。

    “我不打女人，但你，宋雨霏，已经不是人！！你的心是黑的，人的心没有黑的！你的手上沾满了血……你害死阿远的孩子还不够，用别人的孩子来让我当儿子养还不够，还伙同童心用我生病的孩子来欺骗我……”

    他还没说完，宋雨霏就赶紧从地上又爬到他的脚下，哀求道：“不是的，阿衍，你听我解释！”

    原来，他不仅知道少轩不是他的儿子，还知道了童心的秘密……

    这回，她真的完蛋了。

    厉嘉衍根本不理会她，继续质问：“你让我厉嘉衍把自己的孩子当成是情敌的孩子，你置我于何地！！到底有没有把我当成个人，有没有考虑过我的尊严！！童心她有心机，你呢？你知情不说，你更可恶！！！”

    “不是的阿衍，事情不是你想的那样，你先消消气！”

    宋雨霏一双狐狸眼盈满泪水，楚楚可怜又委委屈屈地啜泣：“我不是故意要骗你的！是童心……是她逼迫我的，她还敲诈了我五千万，都是童心，和我无关……”

    厉嘉衍猩红的眸子更添几分血色，扬起手差点又打了过去。

    可最终，还是收了回去。

    打她？

    脏！

    他寒眸睨着脚下的女人：“她是骗子，你是蛇蝎心肠的巫婆！她可恶，你更恶心……”

    宋雨霏拼命地摇头，泪水如泉涌。

    “阿衍，童心骗了你的感情，可我没有，我从来没得到过你的感情你的心，你为什么要把对她的恨都加在我身上，你这样对我不公平！我承认我为了爱你、为了得到你不择手段，但我对你付出的感情都是真的！可她从一开始就是为了利用你！”

    她不服！她委屈！

    童心那个贱人凭什么到这个时候都是被偏爱的那个？

    宋雨霏越想越不甘，越哭声越大：“阿衍，你这样对我，对得起阿远吗！”

    “住口！”

    他话音未落，就被厉嘉衍喝住。

    “你还有脸提阿远？你最没资格提阿远！不过，你也应该感谢阿远，如果不是他，你早就死一百回了！”

    他一身凛冽，浑身的杀气让宋雨霏不禁瑟瑟发抖。

    这男人……好可怕！

    那眼神……分明带着杀意。

    她从来没见过这样的他，似乎要将她生吞活剥般不能解气。

    宋雨霏赶紧收住哭容，也不敢再辩解了，赶紧抱住厉嘉衍的腿求饶。

    “阿衍，我再也不敢了！我以后都不敢骗你了，不敢觊觎你了，不敢爱你了！求求你，放过我，不要对我的家人……孩子，孩子也是无辜……我保证我出去后一定消失，带着孩子离你远远的，只求你给我们一条活路，好么？”

    什么都没有命要紧，活着就都还有希望！

    眼下，她只求活命！

    “晚了！”

    厉嘉衍冰冷的声音仿佛从地狱传来。

    言落，再次一脚将她踢开，转身要走。

    “厉嘉衍，你站住！”

    宋雨霏满眸愤恨地站起身：“真正欺骗你的是童心，为什么你对她可以既往不咎，还要吃她的回头草，而我就要替她承受所有？我到底哪里不如她？”

    凭什么！

    论家事、论出身、论付出，她哪里不如那个贱人？！

    到头来……她却只得到了“晚了！”两个字？

    厉嘉衍连头都没有回，只是冷笑了一下：“虽然她可恶，但是如果非要比，你哪里都不如她！你连她的一根头发丝都不如！”

    一字一顿，满眼鄙夷冷冽！

    说完，决绝离开。

