
　　玩归玩，闹归闹。正是还是要办的，毕竟人命关天。

　　“现在就一个地方没搜过了。”凯将目光放在了克里斯汀身上。

　　突然被凯这样看着，克里斯汀突然感觉有点慌乱，因为凯的眼神太有神了，被盯着，总感觉要被他生吞活剥一样。下意识的，克里斯汀就抱住了自己。

　　“我……刚刚是开玩笑的……我没那么随便。”

　　凯听的一脑门黑线，说道好像我就顺便一样。“放心，我这人挑食。”

　　这下克里斯汀不乐意了，老娘天生丽质，多少人想要一亲芳泽还没机会呢！你居然还嫌弃？当然克里斯汀也没有一气之下就以身试法，毕竟她虽然气氛，可还没那么傻。那种被人看不起，反倒爱上对方的桥段，只存在玛丽苏小说里面，现实中绝对没有那么蠢的人。

　　“我的意思是说，你身上会不会有巫术物品。”凯一副‘你想美事’的表情的说道。

　　“我身上？”克里斯汀看了看自己的身体，除了一件还没脱下的晚礼服，就是一些首饰了。晚礼服应该不至于，这件晚礼服是为了参加今天的首映礼特意制作的。像她们这些女星，参加重要的活动，都不会穿旧衣服，而是会专门定做一件晚礼服，同样这种衣服也只会穿一次，如果一个女明星连续两次出席活动穿一样的衣服是会被嘲笑的，甚至只要出现在公众场合，她们身上的衣服都是新的。

　　好像不这样就显不出她们的尊贵。

　　那就只想贴身衣物和首饰了。

　　贴身衣物……克里斯汀倒没多想，直接就脱掉了自己的晚礼服，大大方方的给凯看。倒不是她有意勾引凯，而是……对她们这些演员来说，脱衣服并不像普通人那样抗住，就拿克里斯汀来说，她连全果写真集都拍过。那一次，是为了宣传女权，而专门拍的果体写真，已经发售，她的男粉就不说了，一个个仰天长啸的买买买，女粉也很开心，毕竟这可是为了宣传女权嘛。

　　由此可以明白一个道理，明明是同一件事，只需要给出的说法不同，得到反馈却完全不一样。

　　比如克里斯汀。

　　她拍写真集没钱赚？

　　当然不！

　　可如果她老老实实的说是为了赚钱而拍的写真，那外界绝对是一片骂，各种道德谴责之类的。

　　但只要换个说法，就是为了宣扬女权而脱，那谁会跑出来骂她？

　　没有吧。

　　总而言之，又不是全部脱光光，克里斯汀表示压力不大。

　　凯扶额无语。

　　“拜托，我不需要你脱衣服……还有，你一对A打算吓死谁？快穿起来，我会做噩梦的！”

　　克里斯汀的身材没凯说的那么差，可也没想象的那么好，至少她的罩杯真的小，之前穿衣服还看不太出来，估计是拼命往中间挤出来的。总之没啥看头，凯小时候喜欢过那种瘦竹竿型的女生，可逐渐长大之后，就可耻的屈从了本能……毕竟人一出生，都不需要人教，就会自动喝奶，由此可见，这是人的本能！

　　本能嘛，不可耻。

　　所以克里斯汀这种身材，凯真心没啥想法。

　　克里斯汀算是看出来了，眼前这个男人是真的不喜欢她这一卦，不过她也没怎么失望，萝卜青菜各有所爱，她再怎么样也不可能因为这个生气，只能心里偷偷骂凯是LSP。

　　她也没再穿上晚礼服，而是随便找了件T恤穿上。

　　然后她就把自己身上所有的首饰给摘了下来。

　　果然，凯在她的一件绿宝石项链上发现了问题。这条绿宝石项链非常漂亮，而且看起来像是手工制作的，虽然咋看之下有点粗糙，可出奇的有设计感，越看越有味道。

　　“这是哪来的？”

　　这条项链的吊坠上有一颗鸽子蛋大小的绿宝石，凯用自己的钥匙将绿宝石撬开，发现在绿宝石的背面刻着一个小型法阵。虽然凯不认得这是什么法阵，可看路子，应该是古代凯尔特人的巫术没错。

　　凯一度以为，古代凯尔特人的巫术应该失传了才对。

　　毕竟在卡梅洛特时代，巫术就已经凋敝，甚至连巫师都差点被杀光了。又隔了这么多年，凯实在想不出来，这东西怎么还能流传下来。难道当年凯尔特人并没有完全灭绝？

　　不应该啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　金士曼这些年为了寻找凯，什么办法都试过，其中就包括寻找古代凯尔特人的痕迹，希望能从其中找到可以寻找凯踪迹的巫术，可金士曼经过差不多一个世纪的寻找，都没有发现任何古代凯尔特人的痕迹。甚至连遗迹都没有！

　　不过眼下，是找到那个施展巫术的家伙。

　　“这是……我一个朋友送给我的。”克里斯汀没想到这条项链居然有问题。

　　可以看得出来，她非常珍视这条项链，否者不会长期佩戴在身上。

　　“我想，我们必须找你朋友聊一聊了。”凯将项链装进了自己的口袋。

　　……

　　鲍比·麦克斯，一名编剧。他在业内算是小有名气吧。但他自己独立完成的剧本却不多，真正让他出名的是他改编蒂芬妮·梅尔的吸血鬼小说。嗯，就是让克里斯汀出名的那几部电影。

　　在好莱坞，编剧地位很高，除了制片人，编剧就是权力最大的，因为一剧之本在他手，他最有发言权，制片人非常尊重编剧的艺术创作，但是前提是要替制片人省钱并且实现票房利益的最大化，编剧可以伙同制片人辞换任何导演，甚至大明星（明星制度）也能令制片人辞了任何工作人员。好莱坞编剧要么独立完成剧本，要么制片人聘请几个编剧在一块开会讨论研究怎样使得影片更卖座更吸引人，然后请其中一个编剧执笔，上映时的字幕，其他几个编剧署名在执笔编剧之后。

　　可有一样编剧却并不受重视，那就是小说改编。要是像指环王之类极为著名的小说，就另说了。可问题是蒂芬妮·梅尔的吸血鬼小说……明显就是冲着青少年去的，在出版界的地位都不高，更别提什么文学界了。所以这种吸血鬼玛丽苏小说的改编，特别不受重视。因为这种电影开拍之前，就已经有了明显的受众，改编的时候，能够供编剧自由发挥的地方并不多。

　　总之，鲍比·麦克斯的事业不能说差，但离好也有一定的距离。

　　更让他感到不公平的是，明明那些主演依靠着他写的剧本走红，可到了后来，这些家伙一个接着一个都回过头来拼命的诽谤他的剧本，说情节幼稚，不和逻辑……

　　这算什么？

　　过河拆桥？

　　因为这几个家伙的大放厥词，让鲍比在业内保守嘲笑。更让鲍比不可接受的是，他为了证明自己，又写了几个剧本，他拿着这些剧本找到了罗伯特和克里斯汀。

　　结果这两个明明是他剧本最大受益者，可他们不仅不愿意帮忙，还说什么‘鲍比你不适合这么有深度的剧本，还是回去写那些肥皂剧剧本吧。’

　　这让鲍比彻底的暴怒了。

　　于是他选择报复。

　　可鲍比只是一个喜欢写作喜欢看电影的老实人，他从小到大连架都没打过，更别提报复别人了。

　　这就是一个善良的宅男。宅男一般来说，真坏不到哪去，最多就是在网上当当键盘侠。

　　原本鲍比也是如此。

　　可有一天他无意中发现了一个聊天群。

　　里面说的都是一些乱七八糟的巫术之类的东西。

　　一开始鲍比并没有把这当回事，只当那是笑话，他混迹在里面，就是想开拓下事业，收集下素材，方便写剧本，毕竟里面说的一些东西还挺像那么回事。

　　随着时间推移，他也在里面混熟了，于是大倒苦水，把自己的一些不好在现实中宣泄出来的怨恨发泄了出来。

　　可没想到，居然有人找上他了。

　　并不是在网上，而是直接在线下找到了他。

　　那个人问他，想不想报复那些人。

　　鲍比当然愿意啊。

　　于是那个人给了他一本书。

　　里面全部是巫术。

　　鲍比是不信的，可最后却鬼使神差的用了里面的巫术。

　　他真没想过那里面的巫术真的会成功。所以当罗伯特滥用药物死亡的时候，他吓坏了。

　　他没想到这玩意真的管用！

　　可人性就是这么有趣，在最初的惶恐和不适应过去之后，鲍比渐渐爱上了这种生杀予夺的感觉！

　　他一直被人看不起，被嘲笑，甚至被无视。

　　可现在，他突然发现，自己掌握了谁也没有的力量！

　　得意便猖狂。

　　可只是指的是小人，事实上人性就是如此。

　　于是鲍比彻底发生了转变。

　　他想要成为人上人，他想要让那些轻视，无视，嘲笑他的人付出代价！

　　于是他很快把目标转向了克里斯汀！

　　说起来比起罗伯特，他对克里斯汀的感觉更加复杂。

　　曾经鲍比和克里斯汀的关系非常好。那时候克里斯汀刚刚转型（她是童星来着，说是新人也不为过），为人也很谦虚。嗯……事实上百分之八十的新人都很谦虚，毕竟他们还什么都不是。至于那百分之二十……你要知道，这个世界总不缺盲目自信，总觉得自己才是主角的人。

　　鲍比是个宅男，没有女朋友的那种。

　　而克里斯汀是从小就混迹好莱坞的童星，套关系之类的手段一点不缺。

　　一来二去，鲍比和克里斯汀就成了朋友。

　　克里斯汀还真没瞧不起鲍比，只是……没有鲍比自认为的那样关系好而已。

　　那枚项链就是鲍比自己手工制作送给克里斯汀的生日礼物。

　　克里斯汀从小到大什么礼物没收过？但像这种别人亲手制作的生日礼物还真没有。

　　所以很重视，并认为那是两人友情的象征。

　　可没想到，这成了要她命的东西。

　　……

　　凯带着克里斯汀和莎莉兹一起来到了鲍比家。

　　鲍比家还真不缺钱，他住在洛杉矶郡圣玛利诺。圣玛利诺是洛杉矶华人比较集中的富人区。更有意思的是，有人还在这里修了一座面积相当大的苏州园林。这座园林叫流芳园，坐落在圣玛利诺市的亨廷顿图书馆内，流芳园以苏州园林为蓝本建设，规划面积约4.9h㎡(12英亩)，接近5万平方米，和苏州拙政园面积差不太多。

　　这里的家庭年收入“中位数”达到$155，708美元。因此有“小比佛利山庄”的美名。当然房价也一样。

　　鲍比的房子是一栋老公寓。

　　他的收入来源有很大一部分，就来源于租客的租金。

　　当他们来到这里的时候，却发现公寓里已经没多少租客了。通过询问发现，在几个月前，鲍比突然不再对外出租了，就算房客愿意继续租，他也不想续租。

　　也就是说，现在这栋公寓，基本上只有鲍比一个人了。鲍比甚至连原本聘请的公寓清洁工都辞退了。

　　这情况可不太妙。

　　“记着，待会全部由我来说话，你们两个人最后躲在我后面。”

　　“哦。”两个女人都非常听话的点头。

　　巫师虽然正面能力或许不太强，但胜在诡异，让人防不胜防。弄不好就可能中招

　　也就是说，现在这栋公寓，基本上只有鲍比一个人了。鲍比甚至连原本聘请的公寓清洁工都辞退了。

　　这情况可不太妙。

　　“记着，待会全部由我来说话，你们两个人最后躲在我后面。”

　　“哦。”两个女人都非常听话的点头。

　　巫师虽然正面能力或许不太强，但胜在诡异，让人防不胜防。弄不好就可能中招。

　　他们一起在公寓大门前按门铃。

　　可门铃都响了老半天了，居然一点反应都没有。

　　最后凯只能用歪招。他找克里斯汀要了一个发卡。把发卡掰直，然后在锁口里面捅啊捅。

　　“你们……警察还会这个？”

　　凯不屑的白了她一眼。“警察会的多了。”

　　这是瞎掰，这种溜门撬锁的手艺，一般警察还真不会。凯也是当了几年刑警才从师傅那学来的。像他师傅那一辈的老刑警，都是宝库什么都会。事实上他们那一辈人都差不多，很多人什么都会。

　　哪像现在，很多男孩子连个电灯泡都不会装。用凯他老爹的话说，他们那个时代的男人，要不会点手艺，走出去都会被人瞧不起。

　　三下两下，凯就打开了公寓大门。

　　刚刚走进大门，三人就感觉到一股阴冷。两个姑娘更是互相紧挨着取暖。

　　这里可是洛杉矶！

　　凯感受了下公寓里的气氛，露出了一丝怀恋的笑容。

　　嗯，有内味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百七十五章：宅男的报复月底！！免费阅读。https://xs.23sk.com 