    第536章怕不是要形销骨立，不成人形罗！

    林夫人手帕子擦了一下眼泪，眼红红的道，“娘亲怎么能不担心，你这丫头，下次断不可这样调皮了，虽说皇上宠着你，可是你消失几日,不知去向，宫中还不知怎样编排你呢！”

    林苏苏笑道，“所以我都提前编排好了呀，就说我被皇上冤枉，跟皇上吵架，一气之下回了娘家，经过几日的拉扯,皇上终于认识到了错误，要亲自来林国公府高调接我回宫啦！”

    林夫人一听,板着脸道，“胡说八道，皇上怎么会有错！”

    林苏苏：“……”

    “对哦，皇上没错，是我的错，我调皮任性，私自离宫回了娘家，皇上大人大量，不计前嫌，宠我如命，不但原谅了我，还要亲自来接我回宫！”

    林夫人听得情不自禁破涕为笑,点了点她的小额头道，“你啊，你就作吧，小心把皇上对你的宠爱都作掉了！”

    林苏苏笑眯眯道,“怎么会，女人不坏,男人不爱，越作男人就越爱好么，每个男人心里都有个小作精！”

    林夫人无语了，笑道，“好好好，你说的都对，就算你被自己作失宠了也没关系，反正娘亲有银子，没有宠爱你还能靠银子活着！”

    只要有银子，就算没宠爱也不会活得太差。

    林苏苏顿时感动得一塌糊涂，一把抱住林夫人道，“娘亲你真好，女儿希望娘亲一辈子红红火火，挣钱挣到手软！”

    林夫人得意道，“那是当然的，你娘亲我就只有挣银子这点爱好了，来来来,这段时间娘亲给你订做了几箱新款珠宝头面，娘亲带你去看看喜不喜欢。”

    林苏苏：“……”

    一出手就几箱,娘亲这样花钱如流水真的好么！

    “母亲大人,可以吃完饭再去看么，女儿饿了！”

    娘亲说起头面首饰珠宝能说个三日三夜，她得吃饱才有精神听。

    林夫人听得一拍脑袋道，“哎哟，看母亲昏了头了，先吃饭先吃饭，来人，速速摆饭！”

    一旁的几個嬷嬷听得笑眯眯，立即下去摆饭了。

    等饭摆好，林国公爷不知从哪里窜了出来。

    看见林苏苏立即激动得痛哭流涕，“我的好闺女，你可终于回来了，你母亲和爹爹这几日因为你的事情可真是日夜忧愁，茶饭不思啊，伱看爹爹，都饿瘦了！”

    这几日夫人担心得吃不下饭，也不许他吃饭，他简直过得度日如年啊！

    林苏苏看了他一眼，淡淡道，“爹爹果然瘦了。”

    林国公爷顿时可怜兮兮的道，“是吧是吧，苏苏你再不回来，爹爹怕不是要形销骨立，不成人形罗！”

    林苏苏点头，“爹爹还是要形销骨立些才好，太肥了容易三高。”

    林国公爷：“……”

    “什么三高？”

    林苏苏语重心长道，“高血压，高血糖，高血脂，三高容易猝死，爹爹还是少吃些为好。”

    筷子正夹在红烧肉上的林国公爷，板着脸道，“你这丫头，怎么能诅咒爹爹呢！”

    林夫人一听，一把敲开了他的筷子，直接把红烧肉端走了，瞪他一眼道，“苏苏说的都对，一天到晚就懂得吃吃吃，小心吃死你！”

    (本章完)

