 “此子必须要杀掉！”

拓跋蒙杀气几乎是可以显露在脸上，令其面部都在扭曲。

姜空不除，后患无穷无尽，在未来绝对会成为拓跋家族的灾难！唰！其身形再度朝着姜空飞去。

姜空面色凝重。

天地之力的加持还是远远大于飞天羽。

现在他动用了飞天羽，拓跋蒙速度还是在他两倍左右！看着紧逼过来的拓跋蒙，他沉沉呼吸一口气，以自己对于天地之力稀薄的领悟开始引动四周的风属性力量。

在洞天瞳之中，四周风属性的力量此时再以一个极快的速度朝着他身上汇聚。

其肌体上涌现出一层青色光芒，原本已经极快的速度再次拔升。

拓跋蒙与之拉近的速度开始减缓了下来。

这一幕落在拓跋蒙眼中，拓跋蒙已经惊讶的无法说出话来。

天地之力！他居然在一个八重天武宗身上见到了天地之力！这简直是天方夜谭！一个小小的八重天武宗怎么会掌控武王才能够掌控的东西！而且依照姜空现在掌控的程度来看，丝毫不逊色一些顶级的半步武王。

拓跋蒙在半步武王的时候掌控的天地之力都没有姜空娴熟与磅礴。

若是姜空达到半步武王的地步，岂不是能够与武王一样自如的掌控天地之力？

“令人发指啊！”

自其口中竟是蹦出这样一句话来，他必须要杀掉姜空，不惜一切代价！刷拉！拓跋蒙爆发出十成十的力量。

整个密闭的空间之中犹如有山呼海啸，四周狂风比之洪水猛兽还要汹涌恐怖。

猎猎罡风之中，拓跋蒙就像是一尊杀神一样袭来。

依旧是邪雷掌，但是十成力量之下的邪雷掌威力早已经不可同日而语。

爆裂的掌劲就像是要将虚空都给扭曲了。

一巴掌之下，自其手掌上脱离出来一道雷霆掌影。

掌影带着不计其数的雷弧朝着姜空头顶而去。

姜空运足了真气，直接在脚底下爆发。

海量真气的爆发力直接让他速度提升了一个大档次。

拓跋蒙一击未果，连姜空的皮毛都没有碰到。

姜空滑溜的就像是一条泥鳅一样，在这狭小的空间内穿梭。

“可恶！”

拓跋蒙现在顿感极大的羞辱。

姜空一直在拖时间，要是真的等到了一炷香之后让姜空逃跑。

到时候进入最顶层争夺紫虚凤翎琴，自己就腾不出手来针对他了。

眼下这个可以报仇的大好时机若是错过，将来还要等到什么时候才有如此良机？

“天蝎铠！”

拓跋蒙直接祭出了血脉之力，天蝎铠凝聚在其身躯之外，如同一幅甲胄一样。

“小子，没想到你能够让我动用天蝎铠，这是你的荣幸！”

天蝎铠的增幅之下，拓跋蒙速度飞快提升，再次逼近。

“我也有！”

姜空淡淡道，亦是祭出此物。

除却没有血脉之力的增幅之外，其身上的天蝎铠几乎是与拓跋蒙的一模一样。

见到自己家族的宝贝在他人手中被运用的炉火纯青。

拓跋蒙肝火大动，头顶上都快要被气的冒烟了。

姜空此时也是极为的紧张。

自己现在体内不灭真火的力量消耗的极大，在以一个极大的速度开始下降着。

若是拓跋蒙加大力度，不知道能不能撑得过一炷香的时间。

他看着手上的天地环，此时咬咬牙没有动用。

“再等一会儿。”

他对着自己说道。

天地环是他最后的倚仗，此物若是动用，其体内所有的不灭真火将会顷刻间全部消耗干净。

这只能够在生死危机的关头将之开启。

两人不断的在这片空间内追逐，拓跋蒙释放出一道道邪雷掌打乱着姜空的节奏。

他们之间的距离在一点点拉近。

姜空额头上全都是细密的汗珠，内心紧张到了极点。

不过这种状态之下的他，各方面全都达到了极限，对于力量的掌控也是达到了微末的状态。

砰！拓跋蒙一记极为刁钻的邪雷掌被姜空闪避过之后，他心态都快要崩裂了。

自己一个堂堂武王居然被一个小子戏耍的团团转！“还有五十息！”

姜空还在不断计算着石门出现的时间，每一缕不灭真火都在经脉中涌动着，等待着需要的时候爆发出来。

在临近二十息的时候，拓跋蒙终于追上了姜空。

其手掌上凝聚出了前所未有强大的雷霆之力。

道道雷霆比手臂还要粗上不少。

邪雷掌威力最大化，径直朝着姜空门面而去。

拓跋蒙怒声大吼，这一掌亦是蕴含着他的无尽愤怒。

之前受的气全都凝练在这一掌之上，要全部发泄出来！“死！”

邪雷掌冲着姜空头颅拍下，落实的话，姜空头颅顷刻间就会粉碎。

姜空咬紧牙关，不甘心在这里被淘汰出去。

一团团不灭真火涌入天地环中。

事已至此也只能够放手一搏了！天地环抽取着空气中大量的火属性力量加持着不灭真火。

他握住重枪当空动用了弱水三千。

这一枪爆发出来的力量超越了寻常半步武王的地步，已经无限逼近武王！海量的天地之力被引动，拓跋蒙也是震颤不已。

他目光锁定在姜空手臂上的圆环，眸中露出了贪婪之色。

弱水三千与邪雷掌碰撞。

爆裂的声音在虚空中悄然爆发开来。

轰！姜空再度被一巴掌击飞出去，整个人五脏六腑如同撕裂。

在其胸口出现了好几道被巨力震开的裂口！而拓跋蒙也是退却一步，他的手在颤抖着，上面一道血痕出现！ 