    “抱歉了两位菩萨，非本星君不给两位面子，实在是君命在身，本星君也无能为力。”

    武曲星君冷漠的回答道。

    佛门的面子虽然大，但那也要看什么事。狮驼岭三妖只是小卒子，可所做之事却犯下了忌讳。

    不管是天帝，还是人族众仙神, 都有意拿他们三个不知死活的狂徒立威，佛门的面子自然就不好使了。

    隐约之间，武曲星君甚至有些期待两位菩萨能够强行出手，打破罗网大阵。

    毕竟，拿下三个妖王立威，又怎么比得上两位威名赫赫的菩萨呢？

    可惜普贤和文殊都不傻，非常清楚什么事情能做, 什么事情不能做。

    从武曲星君的强硬立场就可以看出来，他们真要是敢强行出手救走三位妖王, 人家就敢给他们扣上一个“勾结妖魔，图谋不轨，意图颠覆天庭统治”的罪名。

    真相如何并不重要，只要有一个借口，道门非常乐意让事情“实锤”。最起码截阐两教，都恨不得将他们两个碎尸万段。

    狠狠的瞪了武曲星君一眼，普贤冷漠的说道：“星君，这是一点也不给我佛门面子么？”

    没有法子，直接对天庭的人出手，他们没有胆子。可是放任不管，又有损自己的颜面，以及佛门的利益。

    如果只是这些也就罢了，顶多被人嘲笑几句, 非议办事不利, 关键在于下方还有孔雀大明王的弟弟。

    别看孔宣上次被李牧收拾的很惨，可终归还是佛门的主要战力，不是那么好得罪的。

    此刻普贤和文殊已经开始后悔了。要早知道事情会演变到现在这副局面，他们宁愿不要这份功德，也不来凑这個热闹。

    “菩萨说笑了，佛门的面子谁敢不给。只不过此三妖触犯天条，其罪当诛，天帝已经下旨格杀勿论，两位还是不要为难本星君了。”

    武曲星君淡定的回答道。

    在洪荒世界，仅仅只是放狠话没有任何意义。佛门的虎皮确实吓人，可天庭同样也不差。

    尤其是在域外魔神入侵的关头，作为三界政府的天庭，权柄还会进一步得到加强。这洪荒诸多大能在紫霄宫达成的共识，轻易推翻不得。

    作为一名实权星君，还是掌管武部这种核心部门的星神，武曲星君的地位并不比两位菩萨差。

    终归还是修炼时间太短，实力上存在着一定差距，那怕决定硬顶回去，武曲星君也不想激怒眼前这两位佛门菩萨。

    “菩萨救命啊！”

    “菩萨救命啊！”

    ……

    三妖的求救声，让本就陷入犹豫的普贤和文殊越发的心乱了起来。两人相互对视了一眼，终归还是放下了出手的念头。

    不管怎么说，狮驼岭三妖都是触犯了忌讳，才被天庭抓到了把柄。事情闹得越大, 佛门就会越丢脸。

    无礼搅三分不是不行，可其中的风险非常大，搞不好会将自己给搭进去。

    普贤和文殊都是见过大场面的，最擅长的就是明哲保身，自然不会为三妖冒这个险。

    没有外力介入，负隅顽抗的三妖很快就领了盒饭。不理会苦瓜脸的李靖，武曲星君冲孙悟空说道：

    “大圣，此间事了。吾等还要回天庭交旨，你自去救唐三藏吧！日后若遇到此等穷凶极恶之妖魔，大可来天庭求助。”

    显然，这话不光是说给孙悟空听的，更是说给佛门中人听的。尽管武曲星君代表不了整个天庭，可对佛门来说这依旧不是什么好事。

    从目前的情况来看，天庭介入就等于风险不可控。这次的事情，实际上已经给佛门留了面子，仅仅只是诛杀狮驼岭众妖魔，没有继续深究下去。

    若是后面再出现类似的事情，还能不能这样体面收场，那就很难说了。

    ……

    太华山，正在听道的孔宣突然心神一震，掐指一算瞬间脸色大变。

    刚准备起身离去，随即又坐了下来。显然，这位饱受社会毒打的孔雀大明王，已经变得理智起来。

    前因后果一清二楚，本身就是自家弟弟理亏，天庭只是遵循天条办事。若是因此跑到天庭闹事，除了自取其辱，没有任何意义。

    至于报仇啥的，除非他能够证道混元，否则就是一个梦。强行令自己冷静下来后，孔宣再次投入修炼之中。

    这一幕落入李牧眼中，直接让他对孔宣另眼相看。可惜立场不一样，双方注定是敌人，要不然他还会扶持一二。

    在这方面，李牧和洪荒六圣是不一样的。诸圣想要保住自己至高无上的地位，这才给有望证道混元的修士下绊子。

    而李牧则与之相反，如果可能的话，他宁愿混元修士满天飞。浅水之中养不出蛟龙，强者越多、世界越繁荣，超脱的概率也就越大。

    当然，也不能说诸圣的做法完全没有可取之处。相比圣人而言，混元修士无疑要自由的多，自由也意味着不受约束。

    一群不受约束的混元修士，若是折腾起来，破坏力可是相当的惊人。万一将世界折腾残了，混元修士拍拍屁股走人，最后还是要他们收拾残局。

    只要洪荒世界不毁灭，就不会触发盘古大神设下的诅咒。混元修士的顾忌，可比诸圣小得多。

    人都是自私的，李牧乐意看到混元修士满天飞是一回事，但前提条件是不能是敌人。

    若是站在了对立面，他不背后捅刀子都是道德高尚，更不用说指望他出力扶持了。

    讲道依旧在继续，发生在西游路上的小插曲，并没有影响大家的听道热情。

    对在场的诸多大能而言，大道才是根本，其余的都是旁枝末节，没有什么不可舍弃的。

    这可苦了洪荒六圣，同为混元之境，但因为走了捷径的缘故，论起对混元之境的领悟，他们根本就赶不上李牧。

    听的内容越多，就发现自己缺下的课越多。想要弥补其中的不足，光靠一场听道明显是解决不了的。

    尤其是三清圣人，本来以他们的根基底蕴，证道混元乃是大概率事件。可因为一时的急躁，还是踏上了圣人大道。

    能够成为至高无上的圣人，在李牧证道混元前，他们自然是不会后悔。

    可现在情况不一样，因为同洪荒捆绑的太过紧密，受到了重重束缚，以至于证道成圣之后，他们的修炼速度就成了乌龟，直接被拉到和接引、准提同一档次。

    谷节

    看洪荒六圣的实力就知道，基本上都处于同一层次，没有太大的差距。

    即便是三清更强势，那也是因为前期积累的底蕴更厚实，加上手握至宝的战力加成。

    修为越往上，实力的差距就越大。到了圣人层次，若是能够拉开一个境界的差距，那就几乎是碾压的局面。

    想要迅速提升实力，除了争夺功德气运外，最好的办法还是让洪荒世界晋升。

    只要世界能够成长，作为最大的既得利益者，诸圣的实力自然也会水涨船高。

    可世界晋升，又岂是那么容易的？相比分享世界成长的红利，明显是自己修炼更加靠谱。

    遗憾的是这个世界没有后悔药，当三清意识到了这一点，一切都已经晚了。自己选的路，含泪也要走下去。

    迎接着诸圣羡慕嫉妒的眼光，李牧表示自己非常淡定。圈内的羡慕圈外的，岂不知圈外的也在羡慕圈内的。

    看似自己修炼更加容易，实际上那都是站着说话不腰疼。光证道混元这一关，就卡死了无数人。

    再往后的修炼，那更是难上加难。九成九的混元修士，最后都会止步不前。

    非是大家缺乏毅力、才情，实在是混元道路上坑太多，又没有前人的经验可以借鉴，全靠自己去独立摸索。

    大部分混元修士都是迷迷糊糊的掉在了坑里，不知道该如何爬起来。

    在茫茫混沌之中，不知道有多少混元修士在嫉妒洪荒六圣的躺赢人生。

    尽管世界晋升非常难，但洪荒世界不一样，那可是混沌第一魔神盘古开辟的。在开辟过程中，更是祭献了三千混沌魔神，将洪荒世界的底蕴堆到了极限。

    凭借这些家底，只要好好经营下去，洪荒世界大概率能够成为混沌之中最强的世界。

    光世界成长带来的反馈之力，都能够令诸圣向前迈上几个台阶，远不是普通混元修士能够达到的。

    没有敝扫自珍，李牧将自己的体悟全部讲了出来，至于众人能不能听懂，又能够领悟多少，那就不关他的事了。

    事实上，想要证道混元，仅仅只是一些经验分享还是远远不够。混元唯一，每个人的混元大道都不尽相同，注定是模仿不来的。

    大部分人能够收获的，仅仅只是李牧关于法则的领悟。遗憾的是这又是一个巨坑，还是掉进去爬不起来的那种。

    李牧讲得越清楚，就意味着他在这条道路上走得越远，没准哪天就占据了这条混元大道。对后来者而言，无疑又是一场惨剧。

    所以很多听道的大能内心深处都很矛盾，一方面想要李牧多讲点儿，以便从中领悟更多的法则奥义；一方面又不希望李牧涉猎太广、太深，成为他们求道路上的绊脚石。

    类似的心里，李牧也曾有过。否则，他也不至于不断开辟新的大道。本质上，还是怕的前路受阻，提前给自己准备了退路。

    然而开辟大道这种事，却不是谁都能够干的。李牧能够搞出来，除了前面世界的积累，更多的还是源于腹中玉碟的功劳。

    何况开辟大道不仅仅只是开辟出来，更关键的还在于能不能获得天地的承认。在这方面，李牧可是有得天独厚的资本。

    虽然不是圣人，但借助玉碟和天道之间的联系，李牧还是能够干很多事。

    ……

    蝴蝶效应是强大的，狮驼岭三妖的覆灭，对西游路上的妖魔带来的震慑无疑是巨大的。

    残酷的事实告诉他们，引以为傲的背景，并不一定能够让他们全身而退。

    即便是这次出来设下劫难考验取经人，乃是奉命出公差，搞出事情来还是有可能丢掉小命的。

    以至于后面的妖王，一个个都变得小心翼翼，唯恐不小心犯了忌讳，给自己惹来杀身之祸。

    事实证明，他们的担心都是多余的。狮驼岭三妖那是玩得嗨过了头，触犯了人族和天帝的禁忌，才会因为孙悟空一拱火就招来杀身之祸。

    其它的妖魔，恶行根本就没法同他们比。仅仅只是占山为王，或者是弄死百八十号人，天庭诸神还没有那么闲。

    毕竟，洪荒是一个讲究因果的地方。非到万不得已，谁也不愿意得罪他们的后台。

    心神受到震撼，动起来难免就有些畏首畏尾。以至于后面的劫难，就如同走马观花一般，象征式的打上几架就通了关。

    某些妖魔为了早日完成任务，甚至提前将自己的跟脚宣传了出来，等着孙悟空去找自家老大过来。

    一路走走停停，取经四人组倒也惬意。唯一的不同之处在于唐三藏的暴力倾向越发明显了起来，时常出手扭断小妖的脖子，美其名曰——超度。

    如果不出意外的话，待唐三藏成佛之后，佛门又会增加一个新的流派——物理超度。

    看着唐三藏以极其熟脸的手法，扭断小妖的脖子，孙悟空只感觉后背一凉，不由自主的同他拉开了距离。

    见到这一幕，松开小妖脖子的唐三藏没好气的说道：“悟空，为师说过你多少次了，不要倒着走路，不要倒着走路，你怎么就不听呢！”

    “师父，你拿回前世记忆啦？”

    孙悟空不确定的问道。

    唐三藏可是十世善人，连杀一只鸡都不肯，如此暴力血腥的一幕，明显不是他的行事作风。若是换作上古凶兽金蝉子，那就没什么好奇怪的了。

    同金蝉子的庞大记忆相比，唐三藏这短短几十年岁月的人生经历，所占比重实在是太低，受到影响也是必然的。

    “前世的记忆，或许是吧！为师的脑子里确实多了一些东西，但是不是前世的记忆，那就很难说了。

    悟空，你问这些干什么？

    佛曰：不可说。

    难道忘了佛祖的教诲，不该知道的东西，就不要去知道？”

    唐三藏无所谓的说道。

    搞得孙悟空、猪八戒、沙悟净是一脸的懵逼。任他们想破脑袋，也不知道这是出自哪个佛祖的歪理。

    当然，林子大了什么鸟都有。佛门本就鱼龙混杂，一直以来都盛产奇葩理论，再增加一条也无所谓。

    前提条件是唐三藏能够成佛，否则那就是异端歪理邪说，要受到佛门严厉打压的。

