    李强连忙道，转身对着大叔一弯腰，“彭教授你好，我叫李强，冒昧打扰，请您原谅。”

    彭国眼神一亮，似乎对李强说话还算满意，点点头，“嗯，长得周正，待人也算有礼貌，行，不错，但是不要叫我彭教授，你既然是我女儿男朋友…”

    话语说到这，彭国似乎察觉到彭丽那要杀人的目光，连忙咳嗽两声，“咳咳，我说错了，你既然是我外甥刘影的朋友，现在还在我家做客，那就是一家人，所以以后叫我彭叔就好。”

    “好的，彭叔。”

    李强心中好笑，似乎没想到彭国这么怕女儿，但面上还是恭敬点头。

    “嗯，跟我来。”

    彭国点头，一路带着李强到了洗浴室，让他洗澡。

    李强立刻开始清洗自己身体，同时通过洗手间的镜子再次确认自己伤口，当发现伤口真愈合大部分后，他才一点头。

    洗完澡后，彭国拿着一叠衣服走进来，“小伙子可以啊，我女儿居然把从头到脚的衣服都给你买了，嗯，还是名牌，我还是第一次见到我女儿这么对一个男人呢，小伙子，以后你可得对我女儿好点。”

    李强苦笑，“彭叔，我和您女儿真的只是普通朋友。”

    “普通朋友？在我家住三天，还给你买衣服请你吃饭，这还普通朋友？”

    彭国眉毛一挑，“当然，我理解你们年轻人的不好意思，所以你们爱怎么定义就怎么定义，但我有句话得说前头，那就是你对我女儿得好点。”

    李强不知道怎么解释，最终只能苦笑点头，“这是自然，我李强对朋友，一向很好。”

    “那就行，我看你小伙子也是个实在人。”

    彭国这才满意点头，直接离开，李强无奈摇头，只能换上衣服。

    照一下镜子，李强发现自己挺精神，这才走出洗手间到客厅。

    一到客厅，李强就看见彭丽已经把饭菜端上来了，饭菜很是丰盛，六菜一汤，油水还都够，这让李强自然食指大动。

    “你不是饿了么？快坐下吃饭吧。”

    见到李强，彭丽笑了笑，李强一点头，“那我就不客气了。”

    说着李强就上桌，端起米饭就开始夹菜，大口狂吃。

    他是真饿坏了，他不是没吃过苦挨过饿，但这一次的饿，是李强这辈子饿的最猛的一次。

    自然他已经忘了基本礼仪，不等人家主人先吃，自己就先开吃了。

    看到李强这做派，彭国自然愣了愣，但很快就露出开心笑容。

    他就喜欢这种不做作的性格，饿了就吃，渴了就喝，这才是年轻人该有的状态。

    彭丽看到李强动作同样一笑，没说什么，只是自顾自吃饭。

    当李强以风卷残云般的速度接连吃了三碗米饭，开始盛第四碗的时候，彭国目光中透出了一股怪异。

    他倒不是在意李强吃饭没有礼数，而是意外林天饭量。

    三碗米饭，还都是大碗，他还第一次见到这么能吃的！

    李强察觉到彭国怪异目光，不好意思的笑笑，他也没想到自己饭量会暴涨到这个地步，三碗米饭下肚，他好像没感觉一样！

    哪怕他想克制一下，但体内的饥饿感却压倒了他一切的理智，自然他顾不得别的，只能继续盛饭，继续大口吃。

    一旁彭丽看着倒是一脸平静，转头道，“爸，李强是练功夫的，平常运动量很大，自然饭量也远比一般人多许多。”

    彭国露出恍然之色，点头道，“我说呢，嗯，练功夫的人就是能吃，当年刘影在回来吃饭，可是一口气足足吃了十大碗米饭，这小伙子既然是刘影朋友，那肯定也是练家子了，能吃是好事，证明内脏强大。”

    说着，彭国再次对李强一笑，“小伙子，尽管吃，你彭叔我别的不敢说，但最起码饭，绝对管够你。”

    “谢…谢彭叔。”

    李强含糊不清的回应一句，继续狂吃。

    等再次吃了三大碗米饭后，李强才感觉自己饥饿感少了许多，吃饭速度自然缓慢下来。

    彭国看到李强吃饭速度变慢，笑道，“小李，看你吃了这么多，肚子却连鼓都不鼓，就这一点来看你练的应该是一些正统的内家功夫吧，嗯，而且已经是登堂入室了，不然的话现在肚子最起码得比之前大一圈。”

    李强听着一笑，“彭叔好眼力，我练的确实是咱们国内正统的内家功夫，不过登堂入室远远谈不上，只是初窥门径而已。”

    “能初窥门径就很不错了，要知道这个社会，别人想要学到真正的国内正统功夫是很难的，你不知道比别人幸运多少。”

    彭国却摇了摇头，指了指自己，“比如我，我年轻的时候，就很想学国内正统功夫，可我却遇不到什么真正的名师，最终只能退而求其次，学个中医，这也算是继承国内传统文化了。”

    李强点头，“彭叔说的对，我的确挺幸运的，有个好师父，所以我会好好珍惜这机会。”

    彭国笑着点头，“嗯，我能看的出你是真心这么说，不是糊弄我，这就很不错，能珍惜机会的人，才能留住机会，就好比你对我女儿，你只要好好珍惜，那以后…”

    “爸！”

    听到彭国说着往自己身上扯，彭丽恼火的叫了声，彭国立刻住嘴，“啊…对，我又说错话了，不说了不说了，吃饭。”

    彭丽摇头，对李强露出个歉意眼神，李强连忙苦笑摆手，示意对方不必在意。

    但李强和彭丽不知道的是，他们这种暗地里的互动，在彭国眼里就和情侣没什么两样。

    “嘶…”

    突地，在彭国伸筷子夹菜之时，彭国猛地倒吸一口凉气，随之出现的就是哗啦一声，只见他手里筷子一下掉在桌子上。

    “爸！”

    彭丽脸色一变，彭国双肩却是一下垮了下来，脸色更是瞬间苍白！

    李强也一愣，伸手就要扶彭国，但彭国却说，“别动我，我肩周炎犯了，等我一会儿就好。”

    李强顿时停手，看向彭丽，彭丽此刻叹息一声，对李强点点头，示意李强不用动。

