    “叮，完成任务飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官。奖励体质+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：38

    体质：40

    精神：36

    自由属性点：3

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：5

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人”

    曾经强大到让李峰开启超体都感到绝望的不死军官鲍威尔，现在却轻而易与的就被干掉了。

    即使鲍威尔吸收了蓝血人的血液获得了诡异的力量之后，也不过就是一掌的事情。

    随着鲍威尔的死亡，飞鹰计划的任务终于算是完成了。

    那埋藏在沙漠下面的几十吨黄金，也终于要重见天日了。

    黄金虽然很让李峰兴奋，但是现在他却没心情考虑那些黄金。

    因为有了蓝血人的消息。

    虽然在接到蓝血人的任务之后，按照剧情的线索，他就已经派遣了大量的人手去调查蓝血人。

    但是，却没有半点消息，好像根本就不存在什么蓝血人一样。

    可是，他知道蓝血人一定是存在的。只不过他们存在的痕迹被某些强大的势力掩盖了。

    但是，现在却从鲍威尔的嘴里知道了蓝血人的消息，也算是意外之喜。

    李峰张开攥着的拳头，里面冒出一股天蓝色的闪亮光芒。

    这就是杀死了鲍威尔之后，他身体里面遗留下了的唯一东西。

    虽然鲍威尔吸取了一个蓝血人的血液，造成自己的变异。但是这种不属于地球的力量，根本不是鲍威尔能吸收得了的。

    李峰紧皱着眉头看着掌心的那一团蓝色的血液，好像有生命一样正在缓慢的蠕动。一股奇怪的波动，从蓝色血液里面散发出来。

    本来还在烦恼如何寻找那些蓝血人，但是现在有了这一滴蓝血人的鲜血，再寻找蓝血人就不会好像无头苍蝇一样没有头绪了。

    把那滴珍贵的蓝色血液放在一个密封的小瓶子里面，确保不会散发任何气息。

    经过刚才的战斗，周围的黄沙都被清扫一空，坍塌的藏宝室也露了出来。

    看着藏宝室倒塌的大门，李峰也知道了为什么鲍威尔会那么想要进去。

    一阵阵强烈的辐射波动从大门里面传出来。

    鲍威尔可以吸收地球上大部分的能量强化自己。

    从这些强烈的辐射波动来看，里面一定有大量的当初德意志留下的核原料或者核武器。

    知道真相之后，李峰立刻对里面失去了兴趣。

    核辐射对于人类来说，就代表着毁灭。

    李峰把自己知道的消息通知了这里工地的负责人之后，就离开了撒哈拉沙漠。

    回到港岛之后，李峰第一时间来到了波尔伯爵的别墅。

    他这么着急找到波尔伯爵，并不是因为离开之前波尔伯爵说的惊喜，而是想要问问他知不知道蓝血人的消息。

    波尔伯爵的神通广大李峰是深有体会，好像这个世界上根本就没有他不知道的消息一样。

    神秘莫测的波尔伯爵不管什么时候看到他，他好像都在花园里面喝茶。

    看着走进来的李峰，波尔伯爵笑着说道：“哈哈，我知道你肯定能解决那边的事情，但是我没想道的是，你竟然这么快就解决了。脸上来回的路程，你好像用了一天的时间就解决了那边的问题。”

    李峰笑着说道：“一点小麻烦，很容易解决的。”

    波尔伯爵点点头，说道：“用你们华国的话来说，就是会的不难，难的不会。果然专业的问题还需要专业的人来解决呀！”

    李峰笑了笑，说道：“我这次急着赶回来是有一件事情想要咨询您？”

    波尔伯爵叼着烟斗，问道：“哦？有什么问题，你问问看。”

    李峰靠在椅子上，说道：“不知道波尔伯爵你认为外星人存在吗？”

    听到李峰的问题，波尔伯爵点点头说道：“如果是别人问，我当然会说外星人不存在，人类才是这个世界的主宰。但是，现在你问起来，我直接告诉你，这个世界里面是有外星人的。”

    果然！

    波尔伯爵果然知道外星人的事情。

    李峰沉声问道：“那为什么从来没有人发现过他们？”

    波尔伯爵说道：“外星人的存在，对于自予为地球主宰的人类来说是无比强烈的冲击，所以一切外星人存在的痕迹都被隐藏起来。普通人根本发现不了。”

    李峰点点头，问道：“那你听没听说过蓝血人？”

    听到李峰的话，波尔伯爵的脸上漏出惊讶的神情。

    “你竟然也知道蓝血人？”波尔伯爵惊讶的问道。

    李峰皱着眉头问道：“怎么？有问题？”

    波尔伯爵脸上带着笑容说道：“其实蓝血人的消息就是我这次要给你的惊喜。”

    “什么？”李峰满脸哑然的看着波尔伯爵。

    波尔伯爵叼着烟斗说道：“根据资料记载，蓝血人在几百年前就已经隐藏在了地球。他们虽然强大，但是却十分低调。他们可以任意改变外形好气息，隐藏在人类之中很难被发现。”

    李峰沉声问道：“既然现在蓝血人被发现了，那就证明有蓝血人被人类抓住了吧！”

    波尔伯爵笑着说道：“没错，的确有一个蓝血人被发现了。这也是我找你的目的。”

    听到波尔伯爵的话，李峰的脸上露出了笑容。

    波尔伯爵对蓝血人这么上心，其目的不用说，肯定也是为了长生。

    李峰觉得波尔伯爵对于长生的执念，已经到了走火入魔的境地了。

    秦始皇陵地宫的不死仙药，泰国监狱里面的变异罂粟花。现在肯定又是看上了蓝血人身上的生命东西。

    李峰笑着说道：“原来波尔伯爵你给我的惊喜就是让我帮你的忙呀！”

    波尔伯爵摇头，说道：“着你就错了，我知道你虽然成为了警务处副处长，但是以你的野心肯定不止于此，所以你的目标一定是警务处处长对不对？”

    李峰面色一动，问道：“你有办法让我成为警务处处长？”

    波尔伯爵笑着说道：“成为警务处处长？我可没有那么大的本事，但是我可以帮你搬倒现在的警务处处长。然后你能不能成为警务处处长，就看你自己的本事了。”

    李峰脸上出现感兴趣的表情，说道：“好，说说你这次想要什么？”

    一个小时之后，李峰离开了波尔伯爵的别墅。

    这次波尔伯爵想要的是蓝血人的血。

    李峰回头看向波尔伯爵的别墅，这个家伙为了长生不老，果然已经走火入魔了。

    就在刚才，李峰已经把撒哈拉沙漠发生的事情，还有那一滴蓝色血液都告诉了波尔伯爵。

    但是波尔伯爵却对这些毫不在意，确定的要李峰去取得更多的蓝色血液，也给出了那个位于东京的蓝血人的一些线索。

    一块十分诡异的蓝色骨头。

    这就是波尔伯爵给出的线索。

    据说这块蓝色的骨头就是那个位于东京的蓝血人身上的。

    从波尔伯爵口中得知，那些蓝血人都十分强大。唯一一个抓活的蓝血人，也是因为在发现他的时候就已经深受重伤，所以才能被人类成功捕获。

    这块骨头上蕴含的气息远比那一滴鲜血上面的强大。

    有了这块骨头，想要寻找蓝血人的可能就更大了。

    而且还从波尔伯爵嘴里得知，联合国那边有更多的关于蓝血人的消息。

    可是蓝血人对于联合国来说也是机密中的机密，绝不是那么容易得到的。

    但是，又表现波尔伯爵神通广大的机会来了，波尔伯爵竟然在联合国总部内部也有人。

    波尔伯爵在情报上的本事，李峰左右了解，所以竟然一点也不惊讶。

    而且，波尔伯爵还保证，只要李峰能顺利的带回来蓝血人的血液，他就能把施利荣赶跑，并且保证港岛警务处处长会在一段时间之内空置。

    直到李峰有资格成为警务处处长。

    这可是一个大馅饼，不管是为了任务，还是警务处处长。

    这次的蓝血人必须要解决。

    李峰准备妥当之后，马不停蹄的就赶往了东京。

    虽然联合国总部那边还有其他蓝血人的消息，但是因为对于蓝血人一无所知，所以首先对付这个受伤的蓝血人比较妥当。

    所以，李峰再一次戴上了变身眼镜，坐上了飞往东京的飞机。

