    戴着头套，笑也是白笑。

    反正谁也看不到。

    今天是带妆彩排，中森明菜也已经换好了演出时的服装。这年的红白歌会，她选了不久之前新发行的单曲《I MISSED THE SHOCK》来唱。

    在舞台上，中森明菜与其说是在“唱歌”，不如说是“演唱”。

    她演出时的一大风格，就是在唱歌的同时，酝酿和歌词协调的情绪、设计跟曲风搭调的小动作，宛如全身心投入的舞台女演员。

    既然是演员，“戏服”也绝不马虎。

    虽然不会像大BOSS小林幸子那样年年准备艳压全场的演出服装，但也总是精心设计每一套衣服，并且自己也全程参与。

    美和酱在服装方面的审美要是能有中森明菜一半，岩桥慎一和事务所的工作人员也就随便她怎么折腾，不至于那么替她操心。

    当然，中森明菜毕竟是这个时代媒体亲封的时尚女王。

    拿她出来比，无理取闹的程度堪比买了本《哈佛女孩》就想让孩子出家当大师的家长。

    岩桥慎一打量中森明菜的打扮，她今年在舞台上作女王装扮，头上戴一顶闪闪发光的王冠。

    虽然长颈鹿头套跟王冠没法比，不过，两个人今天倒是都戴了点东西。

    “辛苦了。”

    隔着头套，中森明菜也看不到他的笑容，跟他打招呼。

    后台人来人往。

    但是，身边没有跟着自己的工作人员，无人催促，两人自然而然，驻足聊天。

    “昨天在后台，长颈鹿君好像大受欢迎。”她说。

    提到这件事，岩桥慎一不禁苦笑——虽然笑也白笑，自嘲道：“比起受欢迎，感觉上更像是景点的吉祥物。”

    红白歌会后台是个景点，要如何证明自己来过这里呢？当然是要跟景点里出现的吉祥物合影，作为来过的证据。……就是这种感觉。

    听他这么说，中森明菜像是听到了什么笑话。

    “怎么了吗？”岩桥慎一好奇。

    中森明菜正要回答，话到嘴边，却故意转了个弯，轻轻摇头，笑眯眯的回了一句：“没什么。”

    “……”

    岩桥慎一无奈，“明菜桑，有件事想考一考你。”

    “是什么？”

    “想请你猜猜看我现在的表情。”

    中森明菜笑的眯起眼睛，没回答他的提问，告诉他，“其实是昨天，小泉今日子酱也说了差不多的话。”

    “景点吉祥物？”岩桥慎一说，“一早说出来不就好了吗？”

    不过，小泉今日子说话有够一针见血的。

    中森明菜还是笑，……绝对不告诉他，是故意卖个关子。

    一边笑，一边看着岩桥慎一的长颈鹿头套，忽而指了指自己头顶的王冠，“我今天也戴了东西。”

    看来是想到一块儿去了。

    岩桥慎一说，“不过，长颈鹿头套和王冠，给人的感觉就完全不一样。”

    中森明菜却回答他，“可我倒是觉得，这两样东西是本就放在一起的。”

    “怎么说？”岩桥慎一被她勾起了兴趣。

    “世界上，不会有戴着这种王冠的女王吧？”

    中森明菜摸了一下自己头上的王冠，目光在岩桥慎一的肩头和长颈鹿头套之间来回游走，笑眯眯的说着有点孩子气的话，“要是有这样的王国，那就是有长颈鹿男的王国。”

    她绕了一个大圈子，好像把自己也给说糊涂了，但却一点也觉得不好意思，大大方方看着岩桥慎一。

    岩桥慎一倒是听明白了。

    世界上不会有戴这种王冠的女王，也没有长颈鹿男。

    而现在，盛装打扮的女王和长颈鹿男却在这里相谈甚欢，这样的情景，某种意义上来说，也是极为“梦幻”的。

    似乎是在一个有魔法的世界，而不是真实的世界。一个女王盛装打扮载歌载舞，能和长颈鹿男友好共处的梦幻世界。

    这就是中森明菜想要传达的东西。

    岩桥慎一心里对她这个看待事物的角度感到很有趣，回了一句，“这样的王国要是存在，那就是在这里吧。”

    中森明菜点头，心情舒畅，“嗯。”

    这样的反应，让岩桥慎一意识到，她一开始就认为，他能明白她所说的话。

    这个话题结束，两人都没再开口。

    一时之间，陷入了沉默。

    后台的工作人员脚步匆匆。中森明菜看着岩桥慎一，虽然看不到他的脸，心里却知道，他也正这么看着自己。

    想了想，忽然开口：“让我猜一猜你现在的表情？”

    “什么？”岩桥慎一看着她，饶有兴致，“那就请你猜猜看吧。”

    戴着头套看不到脸，反倒让她冒出来这么个点子。

    中森明菜笑眯眯的看着他，胸有成竹，“在笑，对吗？”

    与其说他一开始就在笑，不如说是被她这句话和这个表情给逗笑了的。看着她这么笑着盯住自己，不由自主，也跟着露出笑容。

    “猜对了。”岩桥慎一的声音里带着点笑音。

    两人相视而笑。

    虽然中森明菜看不到长颈鹿男的表情，也接收不到他的目光。但是，心照不宣的默契，让想要传达的东西都传达了过去。

    “那么，下次再见？”

    率先开口的是岩桥慎一。

    “下次再见……”中森明菜莞尔一笑，“是明天。”

    明天。

    ……

    三十一日。

    两次彩排把整个NHK HALL给摸了个一清二楚，演出的流程也都已经对完。今天到了以后，确认一下出场的走位，剩下的就是待机，等着开场亮相。

    这一天的后台，比起前两天要清闲一些，尽管气氛前所未有的紧张。

    紧张的主要是负责调度的工作人员以及红白歌会上的新人歌手，而之所以清闲，是因为今天有预定出演唱片大赏的人，此时此刻都在TBS电视台的演播室排练，等待大赏开始。

    乐队三人下午前来NHK HALL，因为是新人乐队，自然不够格享用单独的休息室。

    先前彩排时跟红组的歌手们挤一挤，今天，却被分配和白组的TM NETWORK以及爆風スランプ（slump），三支乐队共用同一间休息室。

    NHK大概还觉得自己挺贴心，因为正式的演出开始前，乐队要调试乐器，练习指法。把风格类似的歌手放到一起，免得一边正练习，另一边先觉得烦。

    彩排时没什么交集，现在倒是要“同一屋檐下”。

