    听到怪异的声音响起。

    唐怀远立马感觉不对劲。

    抱着孙女里面下了车。

    只见两个保镖和那个司机老刘面无表情的站着。

    嘴里面还发出奇怪的声音。

    “你不是老刘!你是谁!”

    唐怀远怒吼，后天巅峰的气息爆发。

    林白可以看到唐怀远的周身有一股独特的气场。

    但是。

    那三个人不言不语，身上开始冒出白色的热气。

    突然，老刘身上的衣服开始裂开，身躯开始膨胀。

    另外两个保镖身上也发生了同样的变化。

    白色的蒸汽弥漫，还有蒸汽滋滋滋的声音发出。

    就像是蒸汽机启动一般，发出怪异的声音。

    与此同时，三个人的体型开始增大。

    仿佛气球一样，十分怪异。

    吃瓜群众林白都看傻了。

    “什么鬼东西这是。”

    片刻后，三只身高约三米，宛如小巨人一样，造型丑陋的怪物出现在地下车库。

    其中一个猪头人身，身上白毛疯长，还有恶心的蛆虫在身体的孔洞里面进进出出。

    嘴角獠牙爆出，冒着寒光，哈喇子往下流着。

    还有一个鸡头人身，身上长着黑色的羽毛，手臂仿佛化作了黑色的翅膀。

    散发着黑色的雾气。

    最后一个，居然是蛇头人身，身上还有指甲盖般大小的鳞片。

    只不过比起林白帅气的脸庞，这个蛇头坑坑洼洼，脓水流出。

    这三个突然出现的怪物。

    让林白想起来以前看过的某部日本动漫。

    里面的人在变身巨人的时候，身上会因为变身巨大的热量冒出蒸汽。

    但是最让林白吃惊的是。

    林白其实一开始就对那三个人使用了洞悉。

    但是系统却没有传来提示。

    只有老者和那个小女孩有提示。

    让林白下意识以为这些保镖和司机就是普通人。

    此刻看来。

    系统也不是万能的。

    “以后不能太依赖系统。”

    林白内心说道。

    以后要多加小心才是。

    心念一动。

    他再次对这三个人使用了洞悉。

    这次却是有了结果。

    【未知人形异种】

    【品阶：3_级(凡级上品）】

    【技能：猪突猛进lv3/狂暴(被动）lv1】

    【备注：一种似乎介于异种和普通人之间的怪物，人形态时，与普通人样貌，气息完全一致。】

    【未知人形异种】

    【品阶：3_级（凡级上品）】

    【技能：啄击lv3/飞羽lv1】

    【备注：一种似乎介于异种和普通人之间的怪物，人形态时，与普通人样貌，气息完全一致。】

    【未知人形异种】

    【品阶：3_级（凡级上品）】

    【技能：毒水溅射lv3】

    【备注：一种似乎介于异种和普通人之间的怪物，人形态时，与普通人样貌，气息完全一致。】

    看到这三个怪物此刻的信息。

    林白算是明白为啥一开始系统不给提示了。

    因为这三个东西是人形态的时候。

    被系统判定为了普通人而非异种。

    另一边。

    看到这样的剧变，唐怀远震怒中带有一丝丝恐惧。

    大声喝到！

    “妖魔!”

    “你们居然是妖魔!”

    “天水市怎么会有妖魔，还潜入我身边！”

    “谁派你们来的！”

    唐怀远想起来以前唐家先祖给自己讲妖魔的传说。

    古老相传。

    妖魔能幻化成人，隐藏在人群之中，择人而噬。

    只要妖魔不主动暴露，没有人可以发现他们的伪装。

    因为他们在吃掉这个人之后。

    会获取这个人的所有记忆!

    并且变成这个人的模样。

    没想到，今天居然真的见到了。

    而且还特么是三只。

    “凶多吉少了怕是，我一把老骨头无所谓。”

    “可是心月绝对不能死在这里。”

    说着，唐怀远将唐心月保护在身后。

    “心月快走，离开这里，越远越好！我拦住这三个鬼东西！”

    “只要你活着，唐家还有希望！”

    唐心月摇摇头，语气鉴定的说道。

    “爷爷，你别忘了，我也是武道家，我不会走的。”

    “正好，我也想试试我如今的实力！”

    “你……”

    “算了，我负责吸引他们，你侧面攻击！同时向家族内的其他高手求助!让他们带枪来！不然普通人来了只能沦为妖魔血食!”

    唐怀远还想说什么，最终还是没有开口。

    “可惜了，没带枪。”

    他做出架势。

    虽然年迈，但是西装依旧被长期习武而练出来的肌肉给撑得绷起。

    后天化劲的劲力护体。

    “混元掌第一式！天地混元！”

    唐怀元选择主动出击。

    整个人仿佛一发炮弹轰出。

    朝着包围过来的三只妖魔而去。

    很快，和其中一只猪头人身的妖魔战在一起。

    拳拳到肉。

    与此同时，另一只蛇头的妖魔也加入战局。

    唐怀元压力倍增，顿时陷入下风。

    这些妖魔皮糙肉厚，悍不畏死。

    已经完全丧失人性，只有嗜血成性的本能。

    对付一只已经很难。

    要对付两只。

    他怕是坚持不了几分钟就不行了。

    最终被妖魔吃掉。

    唐心月那边，对付的则是那只鸡头人身，全身羽毛的妖魔。

    但她毕竟只是后天中期内劲武道家，对付妖魔完全是被碾压着打。

    如果不是战斗意识还挺不错，懂得利用周围的地形的话。

    怕是已经坚持不住了。

    “混元掌第三式！混元开天！”

    唐怀远已经用出来最强一招，彭的一声。

    和他对战的猪头妖魔被一掌拍飞。

    狠狠的撞在一辆汽车上。

    汽车都变形了。

    但是下一刻，受伤的猪头妖魔依旧颤颤巍巍的朝着这边冲过来。

    这让唐怀远很是绝望。

    “自己爷孙二人，怕是等不到支援过来了。”

    “没想到，我有一天，会在我唐家的地盘上被妖魔干掉。”

    “不甘啊！”

    唐怀远被蛇头人身的妖魔趁机得手。

    那妖魔布满鳞片的恶心的手掌一掌抓出，就算是劲力护体。

    唐怀远的身上依旧出现了一道狰狞可怖的伤口。

    伤口皮肤已经开始呈现青紫色。

    而且还有毒素!

    同时猪头人身的妖魔已经朝着他冲撞过来。

    仿佛一头冲锋的犀牛一般。

    一旦被撞到，怕是粉身碎骨。

    但此刻，他已经无力闪躲!

    “心月，爷爷对不起你啊。”

    唐怀远看着境况同样很糟糕的心月，小小的身躯上已经满是伤口。

    但她依旧在努力和妖魔周旋，但是明显也处于下风，无力招架。

    有心杀魔，但现在已经无力回天了。

    体力已经消耗殆尽。

    唐怀远闭上眼睛，准备迎接死亡的降临。

