    “所以......出版社的人给了你三万美金？”

    晚餐时，玛莎看着桌上放置的三万美金，仍旧有些不敢相信。

    “是的，一般来说，出版之前作者可以要求预付金额，一万，两万或者三万。这笔钱可以在出版之前付出，出版以后，销售收入和作者的邻接权收入应得的版税，由出版社计入作者的账上。”

    艾瑞克向母亲解释道。

    “如果出版社赚的钱没有超过三万块，你是不是还要把钱退回去一部分。”

    乔纳森较为理智的提出了自己的看法。

    “目前来说，并没有这样的规矩。”

    艾瑞克放下手中的餐具，对父亲说道：“一般来说，提前预付的金额是经过出版社综合考量的，即便亏钱，也只能说是他们的判断出了问题。所以......这笔钱我们可以放心使用。”

    “真没有想到，我的儿子会成为作家！”

    玛莎高兴的摸了摸艾瑞克的头发，“从小镇农场里走出去的作家，也许......以后所有人都为你骄傲。”

    “还有克拉克。”

    看到克拉克有些黯淡的表情，玛莎伸出手握住克拉克的双手，“妈妈一样为你骄傲，克拉克。”

    克拉克虽然有些沮丧，但很快收拾好了情绪。

    看到艾瑞克的作品能够出版，他也为弟弟感到高兴。

    “也许你应该找个律师咨询一下，毕竟对于出版社拟定的出版合约，有很多地方我们不懂。”

    乔纳森虽然也很高兴，但还是冷静的替艾瑞克考虑。

    “妮尔女士懂得很多法律条文方面的东西，她检查了出版合约觉得没什么问题。”

    艾瑞克向父母解释。

    “妮尔帮了你许多，我们的确得好好感谢她。”

    乔纳森从橱柜里拿出两瓶硬苏打，“我觉得今天得庆祝一下，你们两个高中生，可以适当的来一杯。”

    “不，乔纳森，他们不能喝酒，硬苏打饮料里的酒精浓度超过了5%，我可不觉得它适合青少年。”

    玛莎立即否定了乔纳森的提议。

    “好吧，那就我们两个成年人来一杯。”

    耸了耸肩膀的乔纳森，朝着艾瑞克和克拉克挤了挤眼睛，“青少年不许触碰酒精或者疑似酒精存在的条例，你们俩还得遵守一些时间。”

    ......

    “我不认为硬苏打里面的酒精浓度超过5%，至少我没有尝出过酒精的味道。”

    斯莫维尔高中校园，皮特向克拉克表达了自己对硬苏打的看法，“也许它不是像其他酒类一样直接发酵的，谁知道呢！反正我挺喜欢喝硬苏打的。”

    “嘿！”

    抱着书本的克洛伊无奈的朝着两人问道：“我们刚才讨论的事情，不是艾瑞克出书这件事吗？”

    “是的，听起来的确让人感到不可思议，但一想到是艾瑞克.肯特，一切似乎都能说得通了。”

    皮特对克洛伊说道：“毕竟我们亲眼看到了他能从眼睛里发射出激光，将克拉克揍得满头包。”

    “抱歉，克拉克，我不是有意的。”

    朝着有些小尴尬的克拉克道完歉之后，皮特继续说道：“如果你接受了他能从眼睛里发射出激光这件事，我想，成为作家这种事就没什么令人惊奇的了。和克拉克相处之后，我锻炼了坚韧的神经。”

    “皮特，我估计最大的原因还是你对写作不感兴趣，毕竟.....你更喜欢橄榄球。”

    克洛伊回道。

    “可能吧，说起写作兴趣来无论如何我都比不过你，克洛伊。毕竟你是《火炬报》的主编。”

    皮特继续就“写作”这件事，和克洛伊展开争辩。

    “说实话，我对艾瑞克写的稿子产生了兴趣，也许......也许能刊登到《火炬报》上？！”

    克洛伊没有顺着皮特的话题聊下去，反而打起了艾瑞克稿子的注意。

    “艾瑞克的很多稿子在拉娜那里，也许你找拉娜的成功性比找艾瑞克高。”

    克拉克对死党建议。

    “唔......”

    克洛伊的眼睛眯缝起来，露出似笑非笑的表情，“克拉克，你不紧张吗？毕竟你喜欢的女孩成为了艾瑞克的专属著作经纪人。”

    “我不知道。”

    克拉克略有些茫然的摇了摇头，“如果我想的太多，或者因为害怕担心就要阻止本该发生的事，我做不到。”

    “可怜的克拉克，有时候在爱情里，你必须要自私一点。”

    克洛伊露出怜悯的表情，但随后嘴角又露出一丝微笑，“不过也说不准，比起相信艾瑞克那种性格能找到女朋友，我更愿意相信克拉克你。”

    克拉克：“......”

    虽然是夸我，但为什么听起来有种不对劲的感觉？！

    和克拉克以及皮特分别后，克洛伊回到《火炬报》主编室内。

    放下书包，刚准备泡一杯浓咖啡，忽然主编室的门被猛的推开。

    “嘭”的一声，橄榄球队的瓦特教练气冲冲走进来。

    气势汹汹的瓦特教练，手里拿着一张报纸，“啪”的一声扔到克洛伊面前。

    “你知不知道你今天做了什么？公然在报纸上对我进行污蔑，你这个卑劣的家伙，有什么居心？”

    瓦特教练咬着牙，恶狠狠的盯着克洛伊，大有一言不合就动手的趋势。

    “我只是将事实报道出来。”

    克洛伊倒是很冷静，“橄榄球队内，你对学生的体罚不是一直有传闻吗？而且我还知道，最近有学生被你伤害到不敢去球队报道。”

    “所以你就在没有证据的情况下胡乱报道？！我在球队呆了二十五年，为这个学校赢得了无数荣誉，而你这个只会弄笔杆子的学生，在报纸上发发牢骚，写几句含沙射影的话，就想绊倒我？做梦，你永远不会得逞！”

    “我只会如实报道。”

    克洛伊的火气也被激了出来，“如果只是写含沙射影的话，我就把关校长的死放上去，我知道关校长一直在调查你撺掇队员作弊的事，并且还想要董事会开除你！”

    “你......”

    瓦特教练的眼睛里几欲喷火，“我最后警告你一次，我和我的典范之间容不下任何阻碍！如果你不想惹下更大的麻烦，就给我闭嘴！”

    最后的话，几乎是他吼出来的。

    随着他嘶吼的话语回荡在房间里，掉在地下的报纸“呼”的一下燃烧起来。

    窜起来的火苗吓得克洛伊面色大变，惊慌之下向后退去。

    

