    哪怕有人出面保证，说自己不会泄露消息，天玑散人依旧没有放对方离开。

    赌不起！

    他们直接找到了仙栈的主人，这家仙栈的主人，也已经被邪道紫府挟持了，满口答应下来，配合他们。

    于是，几位筑基修士，就现场布置了一个阵法，把地下的几个大厅全部笼罩起来，防止任何人外出。

    阵法不是特别厉害的，毕竟厉害的阵法，想要这么简单的布置出来也不可能。

    但是只要有人敢乱闯，就会第一时间被他们发现。

    几个筑基修士达成了一致，任何有可能让他们消息败露的人，他们都不会放过。

    李南在人群中，哪怕尽量保持低调了，可身边的一些蜕凡修士，还是紧紧盯着他。

    一百多人，被分到了三个大房间里面，每个人几乎都只能打一个地铺，所谓的隐私，在这种条件下，完全是奢侈品。

    所有人都异常敏感，时时刻刻注意着身边的人有没有少。

    李南想要趁机借助长生珠离开，都没办法做到，毕竟当初广元都能发现他的异常，天玑散人他们，肯定也能发现。

    几个筑基修士当中，天玑散人修为最高，已经达到了筑基后期，在没有十足的把握下，李南不可能离开这边。

    当天夜里，所有人都心事重重，彼此之间也没有任何的沟通交流，甚至充满了防备心理，毕竟任何一个人，都有可能是自己的敌人。

    也没人敢乱动手，毕竟紫府的威胁还历历在目，加上几个筑基修士时时刻刻都在注意着周围，动手就成了靶子。

    李南也只能暂时忍着，本来想看看这么多人一起，会不会出现混乱，一旦出现，自己就能趁机离开了。

    期待中的混乱，一直没出现，只能躺在地上睡觉。

    反正自己一两天不回去，温仙儿她们也不至于着急。

    就这样，意外频发的一天，过去了。

    第二天的时候，很多人都冷静了下来，都在思考着事情。

    等思考完其中的利弊之后，这么多人住在一起，就开始不太平了。

    修士，没一个善茬。

    一不小心招惹到了，脏话都是轻的，稍微一对峙，两人都能打起来。

    不过筑基修士就在旁边看着，会立马用神识警告闹事的人，那些闹事的很快就偃旗息鼓了。

    不过，这种情况，只能维持一时。

    三天过去之后，邪道紫府一直没有传递消息过来，被困在这里的修士，不耐烦的越来越多。

    李南每天就蹲在自己的铺位上面，偶尔有人找他说话，他就回应两句。

    他要做的就是低调，不让太多人注意到他。

    只要变成一个无关紧要的人，那么想要趁机浑水摸鱼的机会就大了。

    上午，终于爆发了三天以来最大的一次冲突。

    两伙人，加起来有十个左右，因为一些小问题，直接就吵了起来，筑基修士还没来得及反应，双方直接拿出法器就开始打。

    这么小的房间，一旦打起来，肯定会殃及池鱼，一瞬间，几十个人就全部被牵连进去。

    各种法术乱轰，差点把整个房间给打炸了。

    受到波及的，自然忍不了这口气，没有谁愿意一直被动挨打。

    包括李南，都拿出法器，做出了防御姿态。

    他一直在找机会，只要筑基修士的神识没有关注到他，他就能找机会进入长生珠。

    此时的乱战，就是很好的机会。

    很快，筑基修士就来了，强大的神识，直接开始镇压乱战，李南感受的很清楚，那个筑基修士的神识，没有落在他身上。

    不过他没办法跑，因为天玑散人还没动呢。

    他们几个筑基，轮流负责守着，一旦出事，其中一个下场解决，另一个依旧用神识锁定所有人。

    反正房间不大，对于筑基修士来说，全方位覆盖，一点问题都没。

    李南只能叹息一声，这次机会不好。

    要是三个房间全部乱战就好了，天玑散人肯定也得分心过去镇压啊，根本不会观察到他这边来。

    之所以如此小心，主要是怕有人往外传递消息，比如那种传音海螺，比如各种传音玉符之类的。

    这次波及了几十个人，其中乱战死了一个。

    所有人全部被拉开之后，那个筑基修士，面色冷漠的对着这个房间说道：“最后再警告一次，别给我们添麻烦，把老夫惹急了，直接把你们全部宰了，已经到了这种地步，惹怒了我是什么下场，你们自己心里清楚！”

    这句话，威胁力量还是很足的，毕竟一个筑基修士，面对几十个蜕凡境的，都毫无压力，现在之所以不敢杀人，主要原因就是怕引起暴动，否则他们哪用得着在这里受罪的。

    要给蜕凡境的一些活路，要是知道筑基修士想要把他们杀了，肯定会拼死一搏，但凡有一个漏网之鱼逃出去，后果都是无法承受的。

    一场混乱，就这样被平息了。

    当然，小矛盾依旧不断，但是没人敢动手了。

    李南不得不再次坐下来，试图寻找别的机会。

    “道友，你可知道，邪道为什么要这样做吗？”

    突然，他旁边的一个修士，问了李南一句。

    “在下第一次经历，而且对邪道也不是很了解。”

    李南是真的不清楚。

    那个九尾蜂迷迭香毒，在他身上，并没有起作用，所以只要离开这里，他就是安全的。

    问题是被盯死了。

    “其实很简单，这种事情，邪道也不是第一次做了，只不过以前都是对小城池下手，没想到现在都敢对曲女城这种大城池动手了。”

    “什么意思？不止一次做了？”

    李南很诧异。

    “对啊，邪道修炼，也是要天材地宝的，只不过他们能得到的有限，哪怕冒险，收益也不如我们高。毕竟我们可以合伙组队，邪道那群人，性情乖张，残暴无比，想要组队难度很大。没有好的队友，风险自然也会成倍增加。”

    “跟这件事有关吗？”

    “当然，就是因为他们从外界获取天材地宝的数量有限，所以每过一段时间，他们就会联合起来洗劫城池。每一个被洗劫的城池，都会千疮百孔，无数人被他们凶残的屠杀掉，夺取一切能带走的天材地宝，满足他们的日常修炼需求。

    赤火州就有好几个城池被洗劫了，但都是小城池，大城池里面的筑基修士多，偶尔还会有一些路过的紫府，甚至是金丹，下手风险很大。

    不知道怎么回事，这次邪道竟然敢打曲女城的主意，曲女城可不是那么好打的，城主赤黎，实力很强大，并且拍卖会将近，肯定会有别地的紫府过来，邪道除非出动金丹老祖，否则不可能打下曲女城！”

    李南旁边的修士，言辞凿凿。

    “邪道也有金丹修士？”

    九州大陆的金丹数量很少，邪道也仅仅是一个不入流的势力而已，竟然都有金丹修士？

    “当然有，还不止一个呢，明面上就有三个，暗地里还有几个，没人清楚。现在就希望他们能够说到做到，帮助他们完成任务后，能给我们解药！反正到时候，整个曲女城应该完了，里面的人，也不会有多少能活下来，自然也不会有人去追究我们的事情。”

    “他们会杀光所有人？”

    “肯定的啊，毕竟每一个人身上都有储物袋，他们几十年才出动一次，肯定一次性捞足，绝对不会留活口的。除非运气特别好，能活下来，否则……”

    李南的心，悬起来了。

    温仙儿她们还在洞府里面呢。

    要是去几个筑基修士，楚伊人未必能应付过来，万一再来一次大招，就算是自己拥有长生珠，恐怕也无力回天了。

    看见李南神情严肃，旁边的那人继续说道：“道友没必要担忧，我们的任务，大概就是在曲女城内部制造混乱，我看道友实力不错，到时候你我联手如何？制造混乱的同时，还能抢夺一些宝物，到时候拿到解药，我们找个地方隐居起来，修炼几十年再出山。

    运气好能抢到帮助筑基的天材地宝，说不定再出山的时候，我们已经是筑基修士了！虽然我们被邪道控制，可谁又能说清楚，这是不是我们的机缘呢？”

    李南：“……”

    他能看出来，身边的家伙，这种地步了，竟然还在异想天开。

    甚至表现的有些兴奋！

    邪道但凡说话算话，都不会沦落到人人喊打的地步。

    这些人，竟然还真信了邪道的承诺。

    到时候，他们这些人，绝对都是炮灰！

    李南觉得事情棘手了。

    邪道既然敢做，肯定是有把握的。

    曲女城这种大城池都有攻打下来的把握，出动的实力之强，难以想象。

    甚至刻意选择在拍卖会这段时间，很明显是拍卖会上有什么好东西在吸引着他们。

    玩太大了！

    可惜自己现在根本就出不去！

    要是能出去，他一定带着所有人进入长生珠，否则绝对难以幸存下来。

    想到这里，他更加心急了。

    必须要想办法离开这里才行！

    【作者有话说】

    感谢【阿勋】的牛气冲天打赏！

    感谢【老刘】、【书友_120957555253】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

