    达成一致意见后，三人飞出了海底。

    看着偌大的天桑岛被破坏的不成样子，岛内的天地灵种全部毁于一旦，百草仙人痛心疾首，连连叹气。

    沈浪目含一丝歉意：“抱歉了百草道友，之前与那两名商纣狗贼拼杀争斗，殃及了天桑岛……”

    “沈道友哪里的话，你们能替老夫解决那两个商纣狗贼，已经是天大的救命之恩了，哪敢奢求其他。”

    百草仙人摇了摇头，正色道：“事不宜迟，我等现在就去巫墓所在之地吧。”

    沈浪和镇元子两人点了点头，跟随着百草仙人的遁光，一路朝着幻海深处飞遁远去。

    见百草仙人重伤未愈，虽服用了一些顶级疗伤恢复类丹药，但状态依旧不佳。

    沈浪紧随在其身后，持续往百草仙人体内打入琉璃心火，治疗他的伤势。

    值得一提的是，自沈浪修为大涨后，琉璃心灯火种的治愈能力也大有提升，即便是治疗百草仙人这等混元中期的修士，也不在话下。

    受到琉璃心火滋润的百草仙人，气色有了明显的好转，连自身气息都增强了许多。

    尽管百草仙人阅尽世间各种灵草丹药，也忍不住赞叹沈浪的治疗能力，不愧是天皇预言的降临者，果然非同寻常。

    数个时辰后，百草仙人的伤势基本上完全恢复，不会影响战力。

    三人也抵达了幻海中央海底的界群山附近。

    幻海海底的界群山，是真仙界最大的界群山，连绵五千万里，可通往五百万个中下级界面，规模之大，足让人瞠目结舌。

    浓浓的“蜃雾”覆盖着界群山周遭的区域，闯入海底蜃雾中的修士，就好似深陷泥潭一样，难以动弹。

    但这些蜃雾顶多只能限制普通修士，对于沈浪镇元子等混元大罗金仙而言，基本不会影响到自身行动力。

    不过这浓度极高的蜃雾还是会阻挡神识和视线，不太好辨别方向。

    好在百草仙人对幻海中央区域的地形十分熟悉，带着沈浪和镇元子两人在蜃雾中快速穿行。

    就当三人急速逼近界群山之时。

    “吼！！！”

    前方的界群山突兀传来低沉嘶哑的龙吟之声。

    这道龙吟之声不大，却携着一股令人窒息般的威压感，席卷整个海底，让人血脉喷张，怵目惊心！

    即便沈浪三人有着混元大罗金仙的强大修为，还是被这道苍凉的龙吼声震的神魂一颤，竟有种晕眩之感。

    沈浪开启修罗圣瞳，透过蜃雾，依稀能觉察到不远处的海底群山之上，蛰伏盘旋着一只身形巨大的白色影子，气势磅礴之极！

    这界群山是蜃龙的地盘，想来那白色巨影应该就是蜃龙本尊了。

    “蜃龙道友，我等无意冒犯。老夫今次是有要事需进入界群山，还望道友能够放行。”

    百草仙人高喝出声，试图与蜃龙沟通。

    身为混元大罗巅峰级别的守山圣兽，蜃龙自然也是灵智的。

    感知到三道强大的气息闯入界群山附近，蜃龙发出警示声：“闯入界群山者，死！！！”

    惊人的龙吼声伴随着阵阵白色巨浪，朝着沈浪三人席卷而来，声势惊人之极。

    巨浪所过之处，周遭的空间都被冲撞的模糊不清，着实让人心悸胆寒！

    镇元子挥舞着手中的拂尘，卷起一股幽光屏障，抵挡住了巨浪的冲击。

    百草仙人咬紧牙关，继续沟通道：“蜃龙道友，你应当知晓老夫在幻海避世隐居多年，甚至在你镇守界群山之前就已经在幻海岛屿隐居。”

    “这么多年来你我井水不犯河水，老夫不愿与你起争执，只不过是想进入昔日在幻海界群山附近开辟一处独立空间而已，我等必然速去速回，还望蜃龙道友能够放行！”

    百草仙人尽可能的放低姿态，尝试与蜃龙沟通。

    然而这尊蜃龙性情孤傲之极，压根没有把百草仙人放在眼里，厉声吼道：“吾辈说过，闯入界群山者，死！你们若想进入界群山，就先过了吾辈这一关！”

    若不是见来者是三名混元大罗金仙，照蜃龙的暴躁性子，早就发起攻击。

    百草仙人无奈的摇了摇头。

    沈浪与镇元子面面厮觑，事到如今，看来只能尽力击退这蜃龙，强行闯入界群山了！

    “我辈并无冒犯之意，既然蜃龙道友不肯放行，也勿怪我们失礼了！”

    镇元子朝着蜃龙拱手作揖，随后挥动起手中的拂尘，赫然卷起翻江倒海般的金色光丝，犹如浩浩荡荡的海啸巨浪，朝着界群山上方的白色巨影轰然袭去！

    “魔龙，杀！”

    见镇元子率先发动攻击，沈浪也没有闲着，浑身卷起排山倒海般的修罗圣火，汇聚成一尊体长千万丈的魔龙，携着滔天魔焰，朝那白色巨影冲袭而去。

    百草仙人也不甘落后，只见他咬破指尖，在身前画出一道繁复之极的古老法印，口中喃喃自语：“洞玄天罡，八方威神，灵宝符命，神使现身！”

    咒语声一落，百草仙人身前画出的法印赫然迸发出万千金光，霎时间将整个海底照的通亮！

    只见那无穷无尽的金光汇聚一体，化作一尊身长千万丈的金甲侍卫，那金甲侍卫背后插着四面金灿灿的龙纹护背旗，手持金色长枪，威武不凡。

    “去！”

    百草仙人一声令下，金甲侍卫应声朝着也蜃龙冲杀而去。

    虽有三方攻击齐力袭来，那蜃龙竟也毫不惊慌。

    只见群山之上的那尊巨大白龙狠狠甩动起龙尾，赫然卷起数万道白色龙卷风，携着毁天灭地般的威能朝着袭来的三方神通冲掠而去！

    “轰轰轰！！！”

    无数白色龙卷风撞上了镇元子击出的金色光丝以及沈浪释放出的魔龙，恐怖的能量冲击肆虐海底，震耳欲聋的轰鸣爆裂之声一波接着一波，经久未息。

    百草仙人祭出的金甲侍卫也被冲撞而来的龙卷风阻挡去路，只得架起金枪，全力防守。

    沈浪双目微微一缩，这蜃龙一击竟能阻挡他们三人的攻势，可见其本尊战力有多么强大！

