
　　汽车启动之后，东方霸说道：“三号，我们先送你回去，明天你帮我一个忙，用别人的身份去六国饭店帮我定两个房间，最好在三楼！”

　　三号答应道：“没问题，我手上有不少不同的身份证明文件，订两个房间很容易！我就住在附近，在前面停车就行了”。

　　三号下车后很快消失在巷子里，东方霸等人则开车迅速离开。

　　日本特高科的电讯侦测车正停在六国饭店三百米外地街边，车顶上信号接收天线锅子不断的旋转着，铁罐子似的车厢内几个日军电讯人员沉闷的坐在里面也不出声。

　　东方霸等人开着汽车正向六国饭店而来，汽车经过电讯侦测之后，东方霸回头通过车尾玻璃看了看那电讯侦测车，说道：“不对啊，这日本人电讯侦测车怎么停在这里？它应该在街上巡逻才对啊！”

　　“电讯侦测车？那是什么玩意？”阿奎扭头问道。

　　“它能够侦测电台的大概范围，等等，难道日本人闻到了气味？”东方霸心中一惊，脸上顿时显露出凝重的神色。

　　听了东方霸的话，阿宝和阿奎都同时道：“不会吧，老大，我们中午才到的啊，这才不到半天的时间就被日本人摸到了尾巴？”

　　“看情况应该是我们频繁发报引起了日本人的注意，不过他们现在也只是初步怀疑这里，他们不敢名目张胆的搜查！咱们先回去饭店再说！”

　　东方霸不得不感叹日本人的嗅觉非常灵敏，看来这次北平之行不会那么顺利，根据侯三提供的情报，川岛芳子已经被日本人从宪兵队大牢里放出来了，那么川岛芳子肯定会继续查找那个胶卷。

　　回到六国饭店的东方霸立即找来阿四问道：“今天你们两次发报用了多少时间？”

　　阿四道：“下午大约五分钟，晚上六分钟左右！老大。是不是出了什么事？”

　　“外面有日本人的电讯侦测车停在附近，很可能你们这两次的发报时间过长，加上我们自己独特的密电码体系引起了日本人的怀疑，以后每次需要发报将电台带到了汽车上去发，开车在城里瞎转悠，总之不会能让日本人摸到我们的准确位置，而且每次发报的时间不能超过一分钟，发完之后迅速关闭电台，只要不再被日本人侦测到我们的电台就在附近。日本人应该不敢冲进来搜查，至少今天晚上我们是安全的，明天上午你们去向狼爪小组和第二中队发报通知这件事情！”

　　阿四也意识到了事情的严重性，这里可不比上海，龙帮在这里没什么力量。仅仅只有一个情报组和天网北平分站，全部力量加起来也仅仅几十人而已，跟日本人干起来只有送菜的份，他严肃道：“好的，老大！”

　　一夜无事，第二天上午，东方霸等人各忙各的。阿四带着发报员开车出去发报了，而东方霸则带着阿宝和阿奎两人开车前往浅野英子的生前住所。

　　白天大街上行人和车辆明显比晚上要多得多，日本人为了维持形象，白天要收敛一些。因此市民们才白天出来讨生活，晚上早早回家睡觉。

　　车子在浅野英子生前住所附近停下，东方霸整理了一下武器装备，又坐在汽车上观察了一下周围的情况。总感觉有些古怪，但是为了尽快找到胶卷。这次去浅野英子的住所是必须的，交代道：“这周围的气氛有些诡异啊，不过不管如何，我必须要潜入那小楼里查找线索，你们两个在车上等我，万一发生什么事情你们立即出来接应我！”

　　阿奎担忧道：“老大，既然情况有些不对，那不如咱们换个时间再来吧，没必要冒这个险啊！”

　　东方霸摇头道：“时间不等人啊，再过两天各路人马就要齐集北平了，到时候波云诡谲，处处杀机！咱们要应付那些人就没有时间再查找胶卷的下落了！记住我刚才的话，警觉一些！”

　　两人同时答应道：“明白，老大！”

　　东方霸戴上皮手套，拉开车门下了车，前后看了一下情况，转身就向马路对面走过去。

　　沿着马路边的围墙，东方霸一直走到黄色小楼的后面围墙处停下，再次转身观察了一下周围的情况，没有发现什么问题，才双腿发力起跳，双手抓住围墙的顶端用里一拉，一个翻身便进了院子，落地之后身体如箭矢一般窜了出去，只留下一道道残影。

　　到了小楼后门墙根下，东方霸掏出一只盒子炮打开保险，沿着墙根慢慢走着，走到盥洗室的窗户边上，窗户是打开的，也许自从当初浅野英子从这里打开窗户逃走之后这窗户就没有没关上过，他伸出半边脑袋观察着盥洗室的情况。

　　没有发现异常，东方霸一只手扶住窗台，身体一跃就跳了进去轻轻落在盥洗室的地板上。

　　也许好几天没有人收拾打理的缘故，盥洗室里有一股霉味，东方霸找到三号情报员所说的镜子，把镜子挪开，果然看见墙壁上一个被掏空的空洞，但里面是空的。天籁小说网

　　东方霸观察了一下，这盥洗室没有什么其他能藏东西的地方，很明显地板下是不会有暗格的，这可是洗澡、洗脸、溪口、方便的地方，没有人脑子绣到在地板下弄一个暗格出来。

　　东方霸墙壁上和天花板都仔细找了，没有任何发现，他走出盥洗室来到客厅，客厅里非常凌乱，被掀翻的沙发、桌布随意的被丢弃在地上，几把椅子也东倒西歪地躺着，废旧的报纸被扔得到处都是，地毯上全部是都是灰尘。

　　看来这里已经被翻了个底朝天，日本人的特务也不是吃干饭的，如果有什么暗藏机关之内的东西肯定早就被翻出来了，东方霸开始向楼上走去。

　　马路上汽车内阿宝和阿奎全神贯注地观察着周围的情况，这时突然从周围几栋楼房内冲出来几队日军士兵向黄色小楼快速靠拢，整齐的脚步声传得很远都听得见。

　　阿宝和阿奎两人两人脸色大变，阿宝立即道：“麻烦了，阿奎，咱们不能让老大被堵在里面，现在必须给老大示警，下车向日本人开火吸引他们的火力，为老大争取撤离的时间、如果被打散了，咱们还是各自回饭店汇合，注意摆脱尾巴！”

　　阿奎掏出手枪上膛，点头道：“好，就这么定了”。

　　两人当即从车上下来向一队日军士兵开火，“啪啪啪”枪声响起，日本兵显然没有注意到侧方会有人攻击，枪声一响便有三个日本兵被打死倒在地上。

　　“巴嘎，杀鸡鸡！”一个日军军曹看见自己三个手下瞬间被打死，立即指挥自己的士兵向阿宝和阿奎开火。

　　一时间枪声大作，在黄色小楼对面的楼房一楼大门口，特高科行动队队长看见情况发生变化，立即命令：“调二十人去抓捕那两个人，其余的人按计划行动全力抓捕潜入浅野英子住所的人！”

　　“嗨！”一个穿着便服的日本特务马上受命，跑出去传达命令了。

　　东方霸已经将楼上楼下找了一遍，任何有用的线索都没有发现，外面突然传来的枪声让他出事了，日本人肯定是早就在这周围设下了埋伏。

　　他立即从楼上冲下来跑到大门边，却发现大队日军士兵已经冲到了楼外，自从半年前他就已经很少亲自与日本人面对面交火，每次不是偷袭就打闷棍，而看来这次不得不正面与日本抗衡，而且要大开杀戒了。

　　他靠在门边深深的吸了几口气，扭动脖子、腰部、膝盖和脚踝等关节部位，将身体活动开来，随着他运气加速全身气血流动，身体的肌肉开始慢慢鼓胀、全身骨骼哗啦作响。

　　他掏出一块手帕蒙在面部，又掏出两支盒子炮再次检查了一遍，打开保险，快速从大门边闪身出来向已经到大门口的日本士兵们开火。

　　“啪啪啪啪……”

　　东方霸手上的两支盒子炮枪声像放鞭炮一般连续不断地响起，日军士兵们瞬间被打懵，最前面的七八个士兵在一眨眼的工夫全部中弹，见后面的日军士兵已经开始向他射击，他立即在地上打了一个滚躲避子弹，双腿瞬间发力如鬼魅一般窜到了日军士兵当中。

　　近身攻击时东方霸的绝对枪响，一头撞进日军士兵中间的东方霸像一头雄狮冲进了绵羊群，身体不断腾挪躲闪，手枪的盒子炮却没有停止射击，每一个转身都有两名日军士兵中枪倒下死去。

　　日军士兵们手上拿的都是长枪，在如此近距离的搏杀中，长枪只能当棍棒和拼刺的武器，而不等他们的刺刀刺过来，东方霸手上的盒子炮已经结束了他们的性命。

　　这简直就是屠杀，东方霸不断的变换着位置，有时拿刚刚中枪的日军士兵尸体做盾牌，有时手脚并用，来不及开枪就用手脚搏杀，距离稍远就开枪，自从他冲进日军士兵之中后，日本士兵们就没有了开枪的时间，即使开枪也是打中自己人。

　　不到短短的半分钟时间里，二十个日军士兵就全部被他打死，尸体横七竖八的倒在草地上，而负责指挥的日军小队长也倒霉地被杀死。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五三零章 中伏免费阅读。https://xs.23sk.com 