    吃完火锅已经是两个小时以后了，此刻几人正慢慢的喝着果汁，胡莎母女两个还在回味刚刚的味道。

    “呀！我忘了，厨房还发着面！”米优突然道。

    吓了三人一跳，紧接着也反应过来，胡夫人最紧张，“面发好了吗？”

    “肯定好了, 我们去看看。”

    几人赶紧来到厨房，一看面盆鼓出来的那部分，果然发好了！

    米优笑道：“刚吃饱正好消消食，一起来做烧饼吧。”

    “好啊，好啊！”胡夫人已经迫不及待。

    都没有异议，甚至还带着跃跃欲试, 拿出干净的菜板，米优从面盆里揪出了一大块面, 放到菜板上揉光滑，这次做油酥烧饼。

    一边揉面一边教胡夫人揉面的技巧，人手一根擀面杖，在面饼上刷好油、盐和十三香，把油盐的部分卷到里面，切成一块一块的，揉成一个圆团。

    再由擀面杖擀两下，擀成一个微厚的圆饼。

    米糖之前做过一次，已经会熟练的切开，揉圆擀饼，胡莎母女俩只能做最后的步骤。

    这块面团做成饼后，再接着继续做，面多人也多，半个多小时搞定。

    胡莎累的额头出了细汗，对她来说，这种精细的活比打架还累！

    胡夫人倒很喜欢, 揉着面团一副爱不释手的样子，一点不觉得累不说, 反而还觉得面太少了, 不够玩的……

    米优做了五六个示范给她们看后，便让胡夫人接手了，胡庚伯爵虽然没能吃到火锅，但一口气吃了十几个油酥烧饼，这心情才算变好。

    等所有烧饼做好她们也就离开了，在胡家待了一天时间。

    临走时，胡夫人还依依不舍，一直说着过几天再来什么的。

    胡庚伯爵非要拿出两瓶酒，说是给星主尝的，胡家人这么热情她们也不好推辞，带着两瓶珍藏酒回去了。

    回去的路上，米优跟巴图打了一通电话，“小巴，记得明天九点到我跟你说的那个地方啊。”

    巴图应了一声，“知道了，我会准时到的。”

    “还有优优，我的室友让我转告你，他们说你的火锅很好吃, 谢谢你。”

    米优嘿嘿一笑, “告诉他们, 别客气～”

    “嗯。”

    挂断电话后，巴图沉默了一会儿，想到之前跟将军打的申请报告，对方肯定是不答应的，直到他同意负责部队两年的伙食，才同意在不解除军籍情况下，让他学厨。

    不过这些他无所谓，只要能常常看见她就好了……

    ……

    回到家的米优，正好跟刚回来的时严碰上，前者屁颠屁颠的把酒拿回来给他，“这是胡伯爵给你的酒。”

    时严拿过一看是威特酒，是比威神还烈的酒，价值不菲。

    随手把酒放到一旁，调侃的看着女人道：“不错，知道不空着手回来。”

    米优：……

    没好气的翻个白眼，没理他回屋换衣服去了，就会开她玩笑！

    ……

    是夜。

    胡小和郑彬两人面对面的坐在床上——谈心。

    “阿彬，你真心喜欢我吗？”恋爱中的女人，不管武力多强，免不了的患得患失。

    郑彬最懂这类女人的心思，他主动握住女人的手，真诚实意的道：“小小，从你帮我的那刻起，我就被你吸引了。”

    “你是那么的健康，让我忍不住的想要靠近，却又害怕……”

    胡小紧张的心跳一停，“害怕什么？”

    男人自卑的垂下眸，“害怕你会嫌弃我的身份，嫌弃我的身体弱……”

    胡小心疼极了，忙保证道：“不会的，不会的，我不会嫌弃你的！”

    “真的吗？”郑彬小心翼翼的扬起笑脸，把自己想象成琼瑶剧的女主。

    说来也幸运，他是被蓝图人以奴隶的身份卖到阿尔维斯星的，他的主人家就是胡小。

    胡小有养小白脸的习惯，阿尔维斯星上长的好看帅气的男人，都是有头有脸的人物，她玩不起。

    只好去搜罗这些长得好看的男奴隶，两年前虚弱的郑彬被送到了她的手上。

    要不是看在他进化完美的身材上，她是不会花大价钱养着这个快要死的男人。

    每天高级营养液供着，相识初期他们的相处并没有这么和谐，是郑彬高超的口技让她满意，才愿意一直供着他。

    后来他身体能走动了，学了一些星际知识后，机缘巧合下在星网上唱了一首歌，收获了一些粉丝，他的特长才被胡小关注起来。

    随着深入关注，胡小渐渐的喜欢上了这个气质温柔的男奴，他每晚都给自己唱歌，心灵上的满足远远大过身体上的。

    仅仅一年的时间，胡小就彻底爱上了郑彬，确定心意后，立马疏通关系帮他解除了奴隶身份，成为一个有尊严的平民。

    殊不知这都是郑彬的套路，他唱歌赚了不少钱，已经财务自由，之所以不离开这个女人，是因为他还需要a级营养液，而这个东西只有贵族才能弄上来。

    他甚至还想着，让胡小帮他弄个贵族身份。

    只是这点很困难，星际的贵族身份不是那么容易得到的，一个普通平民没有做出对星球巨大贡献的话，是不可能成为贵族的。

    有人疏通都不行，除非是某个贵族的直系血脉或旁系血脉才行。

    胡小哪知道对方有这么深的套路，加上恋爱时的滤镜，她觉得现在的阿彬就是最好的！

    “真的，我一定会把你的身体养好，医生不是说了吗，只要一直服用a级营养液，不出几年你的身体就好了！”

    是那个米优眼瞎，看不出阿彬的好，才会丢弃这么好的男人，同时也感谢她眼神不好，不然自己也不会遇见他～

    郑彬望着女人心疼的神色，眼神微不可见的闪了闪，温柔道：“我相信你能做到，只有你一直对我这么好……”

    “我今天对米优说的那些话，你千万不要多想，我只是不想担上出轨的骂名，这件事中我也是受害者。”

    胡小怎么会怪他呢，甚至还反过来安慰他道：“阿彬我相信你是无辜的，米优她不珍惜你，我来珍惜你好不好？”

