    “教主大人，我这么做可不是为了你，我是为了我们泰玛教的未来！”

    看着木船上沈天一脸为难的表情，黑乌丹神情有些激动。

    他再次跪在沈天的面前，双手高举过头顶，对着沈天叫道：“阿嬷达俞误我神教，他野心勃勃，我身为泰玛教的总坛护法，我不能眼睁睁看着泰玛教毁在他的手里，所以属下恳请教主开恩，让属下接受大巫神考验，即便属下肠穿肚烂，身死此地，属下也在所不惜！”

    “老黑，你这个家伙……”

    沈天远见黑巫丹执意如此，当下苦笑皱起了眉头。

    二人彼此对视许久，沈天终于叹了一口气，他拗不过黑乌丹的这份执着，转头对着身边的北树妖王说道：“北树，按他的意思去做，把那些巫师们的手铐全部去掉。”

    “属下遵命！”

    北树对着沈天恭恭敬敬的点头，不知为何，竟然自称属下。

    沈天疑惑地看着他，北树嘿嘿一笑。

    只见北树妖王站在船头，对着下方的族人们摆摆手，那些长相奇怪的树人，纷纷如同做法一般，撤掉了捆绑泰玛教巫师们的藤蔓，还给了他们自由。

    一时间得到了短暂的自由，泰玛教的巫师们面面相觑。

    这时在人群里走出来几个与黑乌丹看起来年纪相仿的老者，他们彼此交头接耳，有人走过去扶起黑乌丹，一脸表情复杂的对他说道：“黑乌丹，你我共事几十年，你真的要经受大巫神咒？你可要想清楚，大巫神出，鬼魂不留。如果你说的话有半句虚假，在大巫神咒之下，你可要魂飞魄散，死无全尸！”

    “老朋友，我想好了，为了证明我黑乌丹所说为真，请各位兄弟动手吧！”

    看着面前这几位熟识的人，黑乌丹的脸上露出了坚定的微笑。

    他的这副模样，竟然让先前嘲讽他的这些巫师们有些感动。

    人们肃然起敬地看着黑乌丹，显然这大巫神咒，是一个非常危险的举动！

    “各位，我们老哥几个为黑乌丹担保，不管黑鑫美为人如何，黑乌丹绝对不会是我们泰玛教的叛徒！”

    “没错，如今他既然愿意接受大巫神的考验，各位兄弟，为了我们泰玛教的未来，我们就满足他的这份心意！”

    “几位护法长老说的对，黑护法一心为教，我们愿意成全他！”

    “大家准备，起大巫神咒，恭请巫神临世！”

    在众人的叫声中，泰玛教的那些巫师们，开始手舞足蹈，表情各异的将黑乌丹围在了中间。

    有人厌烦地拉开了黑鑫美，面对众人仇视的目光，黑鑫美一脸忧伤，只能默默的退在一边，担心的看着人群中接受大巫神咒考验的黑乌丹。

    瞧着众人终于满足了自己的心意，黑乌丹此时的脸上，并没有直面死亡的恐惧，他反倒是面露出了一副欣然的微笑，回头深深的看了一眼黑鑫美，又看了一眼木船上的沈天，哈哈大笑着对面前的众人说道：“兄弟们，恭请大巫神，就让大巫神来验证我黑乌丹所言为真！”

    “大巫神咒，明辨真伪！”

    “大巫神咒，万能无边！”

    “恭请大巫神临世，开法界天眼，求证此人！”

    “如果此人所言非虚，请大巫神赐罪，让他肠穿肚烂，永世不得为人！”

    轰！！！！

    在泰玛教近千名巫师的祈祷声中，不大的雨林深处，突然刮起了一阵神秘的旋风。

    这旋风十分狂暴，吹的周围树木沙沙作响。

    黑鑫美躲在一旁满脸紧张的看着黑乌丹，就连木船上的沈天，此时都为旋风正中间的黑乌丹捏了一把汗！

    这狂暴的旋风也许别人看不出来，但是沈天却能深深地感受其中的邪恶之气。

    那是有近千名巫师的怨念所化，是沟通神灵的法术，能够开启另一番天地！

    “这世间看来除了有邪神，恐怕还有一个大巫神，这个家伙又是什么人呢？”

    沈天坐在木船上，心里疑惑的想着。

    只见在狂暴的旋风之中，突然一道虚幻的人影出现。

    这人影身材巨大，看起来竟如同鲛人王一样。

    她全身穿着雪白破烂的衣服，蓬头垢面，一张乌青的脸上有着血红的双眼，看那冰冷脸上的模样，竟然还是个女人！

    “这就是所谓的大巫神吗？她不会是个活人吧！”

    随着大巫神临世，袁飞飞等人也都好奇地聚在了沈天的身后。

    盯着下方那道虚幻的人影众人细看，釉纪笑着摇摇头，对大家解释道：“那只是法力幻化的残影而已，这个世上到底有没有大巫神，我们这些人是不会清楚的，但大巫神在世间流传了几万年，她是所有巫师的祖先，想来世上应该曾经有过此人。”

    随着釉纪的话落，只见那旋风中的大巫神竟然双手中快速出现了一把虚幻的长剑。

    这把长剑看起来又粗又大，那风中的大巫神双手高举着这把长剑，表情凶狠的看着面前张开双手面露微笑的黑乌丹。

    在短暂的对视下，狂风吹动着黑乌丹的白发，让这个风烛残年的老者，竟然显得意气风发！

    “哈哈哈，敬爱的大巫神呀，请赐下您的考验吧！后辈巫师黑乌丹，请您验证我的话，沈天，是我泰玛教等了700年的主人，他拥有邪神印记，他才是我们真正的教主大人！”

    “大巫神考验！”

    “大巫神考验！”

    “大巫神考验！”

    “啊！！！！”

    在众巫师疯狂的喊叫声中，只见那风中大巫神的残影，竟是如同怨妇一般，双眼血红的发出了瘆人的喊叫。

    这刺耳的叫声，就连木船上的沈天都听了心惊肉跳。

    他一脸紧张地向下看去，只见那风中高举长剑的大巫神，在一生如同厉鬼般的喊叫过后，竟是将高举的宝剑猛然落下，迎头劈斩，直直地砍向了下方的黑乌丹！

    “老黑！！”

    噌！！！！

    一道震耳的剑鸣出现，诡异的事情发生了！

    只见那把虚幻的宝剑，竟然从黑乌丹的头顶，直直地劈砍到了他的脚下。

    那宽大的剑身，整个洞穿了黑巫丹的身体。但奇迹的是，高举双手满脸疯狂的黑乌丹，在如此恐怖的攻击下竟然毫发无损。

    他任由大巫神的宝剑从他的头顶劈砍落下，任由这把恐怖的大剑穿过他的全身！

    周围的所有巫师们全都目瞪口呆的驻足观看，足足过了许久，直到风中的大巫神残影消散，黑乌丹才再次放声大笑，对着众人叫道：“你们看，大巫神证明我说的话是真的，我还活着，我黑乌丹，没有说谎！”

    “黑乌丹护法，他……他真的是我们的教主大人？！”

    “老黑，想不到你一心为教，竟然能做到如此地步！”

    “黑乌丹护法，我们对你钦佩，大家快过来，我们一起参见教主大人！”

    “参见教主大人！”

    “属下参见教主大人！”

    在众人喜极而泣的喊叫声中，大家簇拥着神情激动的黑乌丹，表情癫狂的来到沈天的面前，瞬间跪倒了一地！

