
　　【求订阅推荐。来张月票。】

　　“看来你是打算要坑我，这东西，你肯定有什么没有说出来的。”

　　易天行意味深长的看了一眼亚瑟，这东西有古怪，肯定有什么隐秘在里面，而且，绝对不是什么对自身有利的情况，具体是什么猜不出，可从亚瑟愿意白送给他的表情来看，就不是什么好东西。甚至有可能就是个坑爹货。他可不认为，亚瑟会对他示好到送出一件顶尖异宝。

　　“就算坑你又如何，你就说敢不敢，白送的异宝你不会不敢接下来吧。你可是这次武道大会的天下第一。”亚瑟毫不遮掩的说道。

　　一副摆明了这塔基就是有问题，但就是不说明。一副摆在明面上的激将。

　　“你的激将之法很拙劣，不过，白给的异宝，我没有理由不接下来，不管你有什么阴谋，送我一件宝物，那我也没有不接受的道理。拿来吧。”

　　易天行略微沉吟后，最终还是选择答应。

　　正如所说，送上门的异宝，没有理由不要。

　　哪怕是要祭炼成本命法宝，真要有问题，完全可以放弃，以后不再祭炼就是，未必就真的会有什么危险，而且，他更相信的是自己的实力底蕴，一件还处在胚胎中的异宝，应该还不至于对他产生危险，最关键的是，这里是秘境，真要有危险，离开秘境，也能恢复过来。

　　有这一重保障在，才是接纳下来的最大底气。

　　“好，给你。”

　　亚瑟毫不犹豫的将那塔基扔给易天行，在这里，有这么多修士看着，他可不怕易天行会反悔，一旦违背承诺，那信誉就真的彻底丢光了，在整个永恒大陆中，恐怕名气都会彻底烂掉。没有人会相信他。

　　拿着那座塔基，感受着从塔基中传递出的厚重，微微皱眉下，依旧毫不犹豫的咬碎舌间，张口喷出一口精血，融入到这座塔基中，同时，体内真气，气血，都毫不犹豫的朝着塔基中融入进去，一丝心神与塔基彻底融合。这种祭炼，是祭炼本命法宝的方式。

　　普通祭炼法宝，只要用真气淬炼，融入心神就可以。这是直接融入精血。血脉相连，经过温养，就会彻底与自身气机相连，血脉相融，再不分彼此。真正的本命法宝。

　　在祭炼成本命法宝后，一股讯息自然而然的传递到心神间。融入到灵魂中。

　　心中顿时就明白亚瑟的险恶用心。

　　“易天行，你既然将这座塔基祭炼成本命法宝，从今往后，我看你还如何修炼，我要让你变成穷光蛋，以后只能看着别人变强，自己却只能缓慢如龟。我看你如何去祭炼这件本命至宝。”

　　亚瑟看到易天行已经完成祭炼后，发出一声冷笑，再没有任何犹豫，身躯化为白光，消失不见。

　　被绿皇咬成这个样子，要不是为了坑易天行一把，早就没有继续待下去的脸面。待在这里，那就是在丢脸啊。现在目的达成，自然是第一时间离开。

　　“那件异宝究竟有什么玄虚，竟然让那亚瑟这么自信。”

　　四周修士看到，心中暗自凛然。

　　能被亚瑟这么自信的东西，显然不是什么寻常之物。

　　心中不断猜测，但却怎么都想不出其中的玄虚。

　　“果然是个坑货，还真是挖了一个好大的坑给我。有意思，没想到竟然还有这样的异宝。让人不得不意外啊。不过，这样的异宝炼制成本命至宝，乃至是证道至宝，最终形成的威力，也将是无法估量的强大。想要坑我，这未必就不是我的最大机缘。不会比得到至尊神器图来的要差。”

　　易天行良久才睁开眼眸，眼中露出一抹异样之色。

　　不得不说，这亚瑟，还真是给他挖了一个大坑，但只要填的好，大坑也能变成万丈高峰。对于别人是大坑，对于自己，那就未必。说不得，能祭炼出一件惊天动地的无上至宝。

　　看向四周，一双关切的目光出现在感知中。

　　顺着感应看去，赫然看到邀月的身影。

　　邀月看到易天行朝自己看过来后，鼻中发出一声冷哼，转身就化为白光消失不见，显然，也离开了秘境。让易天行本来打算找她说几句都来不及。

　　“邀月，我迟早会找到你的，到时候，你就再也避不了了。”

　　易天行喃喃自语道。

　　刷！！

　　不多时，离开秘境的时间已经到了，一股排斥之力自然而然的传递过来，笼罩全身。眨眼间，所有处在平台上的修士，全部化为白光，从秘境中消失不见。

　　在玄黄镇中。

　　闭关静室之内。

　　一道神光闪烁。赫然间，空无一物的静室内，三道身影凭空出现。

　　“终于回来了。短短一两天时间中，所经历之事，还真是让人如同在做梦一般。真是不可思议。”易天行踏立在地面上，看着身边的绿皇与金鹏，体内修为的变化，真正收获的宝物，全部都是真实不虚。

　　前往秘境中渡过的时间不过短短两天而已。

　　得到的好处，却是难以想象的。

　　没有管其他。

　　一挥手，在灵珠空间中，大部分在比赛中获取到的宝物直接出现在静室中。

　　“好多宝贝。”

　　绿皇看到，眼睛都绿了，一下就要扑上去。被易天行一巴掌将它拍到一边去。

　　“这些东西可没有你的份，你现在也是实力大增，身上的绿毛长了四只脚，尾巴上也长毛绿毛，以后勤加修炼，迟早可以让毛发长满全身。现在给我去看着晶石矿，到玄黄镇上好好巡视。以后给你多找几个漂亮的犬娘。”

　　易天行缓缓说道。

　　“犬娘我要屁股大的。”绿皇眼睛放光的说道。

　　“只要你听话，什么样的都给你找过来。”易天行没好气的说道。

　　“嘿嘿，主人放心，我这就去巡视四周，晶石矿肯定给你看的好好的，一块晶石也别想从本皇眼中逃出去。”绿皇兴奋的从窗户中跳出去，屁颠屁颠的跑去巡逻了。

　　“金鹏，你先在府邸中找地方安顿下来。镇上的天空就交给你来守卫。任何侵袭进玄黄镇上空的凶禽，可以全部猎杀。”易天行也对金鹏开口吩咐道。

　　嗥！！

　　金鹏点点头，也从静室中飞出去。出现在玄黄镇上空，对此，镇上的两座箭塔却没有任何反应，已经感受到来自金鹏身上属于易天行的气息。自然不会发起攻击。

　　“奇怪，天上怎么有只鸟。”

　　对此，玄黄镇上一些百姓也露出一丝诧异之色。

　　“好东西，这次的收获堪称惊人。连异宝就有几十件。还有如此多的功法典籍。这次可以让藏经阁中大大的丰富一些藏书。”

　　易天行看着面前堆积的异宝，心中也不由暗自生出一阵火热。

　　能被那些参赛者带在身边的东西，怎么可能普通。

　　虽然很多东西，都已经被那些修士祭炼，在死去后，也跟着消失不见。但还是留下大量无主之物。

　　大量的宠物契约就不用说，足足有上百张之多。这些能获得对自身最为忠诚的坐骑宠物。对于一名修士而言，这是一种绝强的助益。这些契约的珍贵，可想而知。

　　再则是一些用不上的异宝。

　　清算一些，真正摆在面前有用的，只有不到九件。这是除开那些功法典籍的。

　　“这口战弓不错。”

　　易天行第一眼看到的就是一口战弓，这口战弓也不知道是从那一名修士身上得到的，反正他是记不得，赛道上，死在他手中的修士不知道有多少。尤其是西方修士。死的太多，根本没有时间查看，只要留下东西，就全部收进灵珠空间。

　　而且，这些也不是他在意的。

　　只需要知道，这战弓，现在属于自己就对了。

　　这口战弓通体黝黑，上面铭刻着奇异的黑色纹理，在弓身上，铭刻着两枚古篆——陨星！！

　　“陨星弓。能令星辰陨落，射下星辰。不知道是否真的有这样的力量。”

　　易天行伸手在陨星弓上抚摸过去。那弓弦，用的是一根黑色的弓弦，也不知道是什么材质，却黝黑中，散发出一种晶莹的光芒，一看就能感受到其中的坚韧。

　　握在手中，右手放在弓弦上，一点点将战弓拉开。弓身开始绷紧。

　　“好硬的一张弓。”

　　陨星弓一落在手上，立即，手中力量一点点倾吐出来。

　　一百斤，三百斤，一千斤。

　　甚至是一千斤都没有办法撼动弓弦，拉开战弓。直到力量达到三千斤时，才拉开一丝。达到一万斤时，才一点点被拉开。就算是万斤力量，也只是将战弓拉开。

　　拉开后，才能感受到战弓中蕴含的强大力量。

　　“好强大的一口陨星弓，黄阶一品，就能承受住一万斤的力量，若是品阶再次成长，那就不是一万斤能拉的开的。没有强大的肉身力量，是根本拉不开这张弓，难怪，难怪这张弓原先的主人会弃之不用，有可能是根本就拉不开。用这样的强弓射出去的箭，就算是神海境修士，也没有几个能挡得住。瞬间就会被射杀。再配合符箭，白骨战箭，威力更强。”

　　易天行爱不释手的把玩着手中的战弓，暗自沉吟道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第233章 陨星弓免费阅读。https://xs.23sk.com 