    只要到了城池，就可以做生意，特价集团的商业大军，就可以在城池发挥作用。

    “到了。”陈小凡把甜睡的平衡公主叫醒。

    “讨厌，人家睡的好好，你吵醒人家，女孩子睡眠不够，肤色会变得难看的。”平衡公主娇嗔地说。

    伸伸懒腰，慵懒的神态特别美丽勾魂，红丹丹的俏脸绽放出迷人的光彩，让人为之倾倒。

    陈小凡无语了，此刻的平衡公主，已经美到一塌糊涂，还不满足？

    美女永远都不会满足自己的容貌，时时刻刻都想变美，所以能够美容的产品，对神女也是有着致命的魅惑力。

    平衡公主慵懒地伸伸腰，俏脸红丹丹，睡醒的美女属于最漂亮的，确实是不错。

    “不需要理会那些士兵，直接飞进去。”平衡公主结出法印，打进了城池结界上面。

    结界一阵涟漪。

    翠鸟一刹那穿越过去。

    进入了一个童话般的城池。

    里面的建筑物简直就是一个艺术世界，那些宫殿特别美丽，简直就是童话世界之中的宫殿。

    翠鸟飞进了城主府。

    降落在城主府的前庭。

    一群士兵看到平衡公主和一个男子从翠鸟身上跳下来，都露出惊讶的神色。

    翠鸟一阵幻化，变成宛如麻雀大小，飞到了陈小凡的胳膊上。

    “欢迎公主殿下回来！”

    平衡公主挥挥手，拉着陈小凡走进了大门。

    由于一只庞大的凶禽到来，惊动了城主。

    城主和十大长老快速来到了大门前，看到平衡公主拉着一个陌生男子。

    “大胆平衡，竟然做出这样伤风败俗的事情，罪不可赦，拿下！”城主震怒。

    神界特别讲究声誉，所以女子都是从一而终。

    女子强大起来，也可以如同男子一样三妻四妾。

    前提女子成为城主才可以，其余的女子没有那样的权力。

    城主的两个护卫，马上扑向平衡公主。

    “哼！”平衡公主一挥手，把两个护卫打飞回去。

    “平衡，你想造反！五行阵！“城主看到平衡公主还手，暴跳如雷。

    嗖嗖！

    十大长老激射向陈小凡，一个个祭出飞剑，组成了五行阵。

    “放肆！“平衡公主一挥手，一道罡风席卷开来！

    轰隆隆！

    十大长老全部被震飞。

    “以下犯上，跪下认错饶你不死。”平衡公主冰冷的目光看着城主。

    城主脸色极度难看，再愚蠢也知道平衡公主已经成为神人了。

    不敢相信是真的，去一趟历练回来，怎么就成为了神人了呢？

    “大胆妖孽，竟然修炼魔功，罪不可赦！”城主震怒！

    “我是血脉觉醒，你竟然敢睡老祖宗是妖孽，罪该万死！跪下！”平衡公主绽放出磅礴的气势碾压过去。

    “住手！”一位白发苍苍的老头子出现在他们之间。

    “你是哪根葱？”平衡公主厉声地说。

    “城主是我爷爷！”

    “滚开！”

    “休想，除非你杀了我！”

    “那你就去死吧！”平衡公主举起手，一个光球凝聚！

    “住手！”有一位白发苍苍的老头子过来，城主和两个老头子，看起来有几分相似。

    “你又是哪根葱？”

    “他是我的爷爷！你想杀他，就先把我杀了。”老头子无畏无惧。

    “哼！一起去死。”平衡公主一挥手，光球激射而出。

    “住手！”一位中年男子激射而来，挡住了两位老人家面前。

    “爷爷！”平衡公主惊慌失色，光球已经发射出去了，想收取回来，都来不及了。

    陈小凡笑了笑，一挥手，袖子发出一道劲风，把光球击散。

    “乖乖！你怎么变得那般厉害，是不是想把爷爷干掉？”中年男子看到光球马上就到，竟然没有半点能力抵挡，吓出一身冷汗。

    “爷爷，你来凑什么热闹？”平衡公主娇嗔地说。

    “他是我的爷爷啊！”爷爷一脸苦涩。

    平衡公主直翻白眼，无语了。

    但不会对那些老人家行礼。

    由于神人有着很长的寿元，所以三代为嫡亲，一旦过了三代，就按照修为定辈分。

    “你想死也不要再这样啊！叫一声就可以了。”平衡公主娇嗔地说。

    “你的气势绽放，我都叫不出声了。”爷爷尴尬的笑笑，毕竟修为不如孙女，但也是特别高兴。

    “对不起！”城主满脸通红，此刻不得不低头，毕竟平衡公主说血脉觉醒，修为飙升也是很正常的。

    敢骂平衡公主是妖孽，就是欺师灭祖了。

    “算了。”平衡公主知道无法追究了，毕竟城主是自己的老祖宗。

    “这位是？”爷爷看着陈小凡，有几分感激。

    毕竟刚才如果不是陈小凡出手，他早就完蛋了。

    “我的未婚夫陈小凡，神帅也不是对手。”平衡公主落落大方的介绍。

    一个个皱皱眉头，露出不悦的神色。

    都认为陈小凡属于亿万年的活化石，所以配不起平衡公主。

    “见过各位前辈，晚辈有礼了！”陈小凡抱拳拱手。

    一个个露出惊骇的神色。

    陈小凡对低修为的人行晚辈之礼，就说明年龄比他们都小。

    “你们不要大惊小怪的，小凡哥二十出头。比我大不了几岁。”

    “真是英雄出少年啊！”一个个感叹不已。

    他们都没有达到神人等级，这个少年都可以和神帅相比了，那是多么牛的绝顶天才。

    没有谁怀疑陈小凡的修为，毕竟随手一挥，就可以把平衡公主的发射出的光球击散，而且没有产生一点波澜，说明实力远远超出了平衡公主。

    “我这一次前来，是下聘的，聘礼就是让你们都晋级一个大等级。不知道你们是否愿意接受？”陈小凡知道到任何地方，都要多结善缘，这样才可以快速发展。

    有了平衡公主这一层关系，就可以在这里经商。

    由于属于平衡公主的产业，属于自家子弟的产业，所以不会有谁闹事。

    “你说什么？”一个个惊叫起来？

    都认为自己听错了，世上哪有这般奇葩的聘礼？

    如果是真的，那就发达了，提升一个等级，就说明天资提升一个等级。

