
　　十分钟后。

　　当楚天拎着一百万的现金回到盛世豪庭的家里时。

　　看到傻妞正站在阳台上，紧闭双眼，她的周围萦绕着一层淡淡的气体。

　　这种气体是粉红色的模样，与之前的白色气体有着很不一样的变化。

　　“这是什么？”

　　楚天看了一眼傻妞，询问林雨桐道。

　　“我们雪狐的功法呀……”

　　林雨桐眨了眨眼睛，从桌子上拿起一个苹果啃了一口，“呸呸呸，你们这个世界的苹果不好吃。”

　　“我怎么感觉怪怪的。”

　　楚天看着有些奇怪，他说着将一大堆钱扔到了桌子上：“这是一百万现金，按照现在的物价来说，足够你肆意挥霍很长一段时间，至少四五年都没问题了。”

　　“有什么奇怪的。”林雨桐眨了眨眼睛：“我们雪狐学的都是吸收其他人的精魄，来补充自己强大的功法，即便是在你们这个灵气很匮乏的世界也能够使用。”

　　楚天嘴角抽了一下，好家伙，敢情是杀人增强自己实力来着。

　　这种能力，楚天并不想要让傻妞学习。

　　但仔细一想，若是在副本世界中的话，偶尔这么做一做，倒也无妨。

　　“楚天哥哥。”

　　傻妞睁开了眼睛，看到楚天的出现，心中不禁一喜。

　　“学完了？”

　　楚天惊讶不已，这人工顶尖智能就是牛逼啊，学功法都这么快。

　　他以前看过其他轮回者参悟副本世界的功法，在不使用悟性丹的帮助下，至少也是参悟了足足一个月才勉强学会点皮毛！

　　“学完了！”

　　傻妞很兴奋的点了点头道。

　　“都是什么能力？让我看看。”

　　楚天微微一笑，满是好奇。

　　“这个……”傻妞犹豫了一会儿：“楚天哥哥，等去了个人仓库内，我再给你看，好不好？”

　　楚天楞了一下，他看着傻妞一脸恳求的样子，也只好点头，刚要说话时，就见林雨桐正兴致勃勃的看着一个电视剧。

　　“你还看电视剧啊？”

　　楚天挑了挑眉毛。

　　“这部电视剧特好看！”

　　林雨桐开心的点了点头道：“我夺舍的这个女人，她的记忆里以前就经常看这部电视剧，听说是跟一个华夏很厉害的天才大佬的真实故事改编而成的。”

　　“天才大佬？”

　　楚天楞了一下，这说的该不会是自己吧？

　　老实说，自从他来到蓝星以后，还真没看过这个世界的电视剧。

　　这个世界几乎没有什么有意思的娱乐项目。

　　他听到跟华夏天才大佬有关，不禁有些好奇的坐在一旁，看着电视机上的内容。

　　可看了一会儿，脸上的笑容却是瞬间凝固了。

　　这他妈……

　　楚天想骂人！

　　这人是根据自己的事情改变的！

　　电视剧的名字叫《轮回者》，但主角是一个与楚天差不多大的青年演员演绎的，其内容讲述的也是在副本世界中连续刷了无数的SSS级评分，让世人所震惊的内容。

　　不同的是……

　　在这个角色的身边，导演故意安排了很多妹子，妥妥的把楚天当成种马来看待了，天天在都市里横行，左拥右抱的。

　　“尼玛……”

　　楚天脸色铁青，左拥右抱的生活……他也想过啊！

　　但问题是，影响不好，而且也没人让自己左拥右抱！

　　可电视剧却是把自己给……YY了！

　　楚天查了一下，这个电视剧的导演和编剧都是同一人，叫锅四，这锅四有挺多脑残粉的，因此电视剧的好评倒是不少。

　　当然，至于好评是真的还是假的。

　　那就得细细品味一番了。

　　“傻妞，我们走吧。”

　　楚天看着傻妞也津津有味的看着电视剧，不禁打断道：“回燕京。”

　　“噢。”

　　傻妞没多说什么，和林雨桐打了个招呼以后，便直接离开了这里。

　　在前往燕京的半空中，楚天越想越气，这尼玛……被一个小导演所欺负了。

　　他拨通了浅笑的电话号码道：“浅笑，你那边现在有时间吗？”

　　浅笑那边正在翻阅着一些资料，听着纸张飞速的翻阅时，忽然一顿，她黛眉微挑道：“哦？出什么事情了？”

　　“有一部电视剧，叫什么《轮回者》，不知道你听说过没。”

　　这半空中的风有点大，楚天让傻妞随手生成了一个简单的隔音罩。

　　“这部电视剧，好像听说过。”

　　浅笑想了想道：“我想起来了，之前班级微信群里有人探讨过这部电视剧，我无意间瞥过一眼，怎么了？”

　　“这部电视剧以我的模样为蓝本，对我肆意抹黑，赚钱无下限，建议查一查，尤其是这个锅四！”

　　“锅四啊……”

　　浅笑恍然道：“我听说过他，上个月好像给别人发什么S卡，还挺火的，具体没了解过，不过既然是跟你有关，我这就立刻去找人调查一下。”

　　“好，那就多谢了。”

　　楚天刚想要挂断电话时。

　　浅笑却赶紧道：“哎，等一下皇帝，有件事情我正好要跟你说一下。

　　“我爷爷得知你们家要搬到燕京军区大院来住后，想要与你多走动走动，你看今天晚上有空吗，他老人家想跟你吃个饭。”

　　“晚上……”

　　楚天想了想道：“这段时间倒是还挺清闲的，自从宙斯死了以后，压力都变小了不少，吃饭当然没问题了，更何况……这还是华夏轮回者一姐浅笑的邀请！”

　　“什么一姐啊，这都哪跟哪的事儿。”

　　浅笑听到一姐这个词，顿时有些哭笑不得，“等你晋升为S级，你才是真正的一哥，而且还是世界轮回者一哥！”

　　楚天哈哈笑着，又跟浅笑简单的聊了几句后便挂断了电话。

　　而此时。

　　燕京方面。

　　浅笑将手机收起来后，对身边的人道：“小张，你去调查一下锅四，还有他最近很火的那个电视剧作品。”

　　“好的宁组长！”

　　身边这人点了点头后，便离开了办公室。

　　此时，一个影视娱乐公司的内部年会上。

　　众人的脸上都带着笑容，巨大的会议厅上用横幅拉着几个大字：恭喜锅四导演兼编剧新剧《轮回者》再创新高！天籁小说网

　　而锅四正在会议厅的后方，与一个比他身高高出不少的男子聊着天，表情很是暧昧：“昨天晚上的事情纯属你情我愿，关于我的性取向问题，还希望你不要透露。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百五十一章 一哥一姐免费阅读。https://xs.23sk.com 