
　　“十娘，你这拖家带口的……是来砸场子的？”温梨说着提起那拖在地上、长的过分的白色裙摆，跨过门槛后关上门，她望着一脸悻悻的杜十娘和石闲，啐了一口：“你们几个丫头忒没有规矩，见过去武场踢馆的，没见过来我这丧仪地儿的……”

　　“我这铺子若是翻了，你们到时候就等着一众小鬼爬满身罢，没规矩。”温梨嗔道。

　　石闲想到温梨的话，轻轻一个哆嗦，接着小声说道：“温姨，我们不是……”

　　“不是什么不是。”温梨没好气的瞪了石闲一眼：“别叫我姨，我也就刚刚三十。”

　　石闲闻言一怔，小心翼翼的说道：“姨，前年你就说自己三十……”

　　“呸，你这丫头讨打呢。”温梨生气的走到石闲面前，先是看了一眼明灯和杜七。

　　自己被石闲揭了老底，也就没有了装嫩的打算，提起裙子走到石闲面前。

　　石闲的身子在众多姑娘中已经算是高挑的，可在温梨面前还矮了一截，只见温梨拎着石闲的耳朵，又敲了她的脑袋一下，旋即转过头看着杜十娘。

　　杜十娘乖巧的走过去，凑过去给温梨敲了一下，这才算了事。

　　温梨看向杜七和明灯，杜十娘眨眨眼，正要说什么，便听到温梨说道：“七姑娘和明灯是吧，咱们也不是第一次见了……不过正式……还是头一回，嗯，这也不是个吉利的地儿，见面礼以后再补上罢。”

　　“温姨，你见过丫头？”杜十娘问。

　　“废话。”温梨说道：“她整日在春风城待着，怎么能没见过？我先前身子不舒服，还去抓了几副药，小明灯给我秤的药。”

　　听到温梨这么说，杜七露出一抹了然，她就说这个姐姐有些面熟。

　　明灯则怯生生的望着这个连杜十娘都怯她七分的姑娘，缩着脑袋。

　　温梨穿着白色的长裙，裙摆极长，拖行在地上，沾染了不少的灰尘，而在她的腰间缠绕着一道绛紫色牡丹缠枝刻丝束腰，凸显高挑的身材，十分的好看。

　　如同杜十娘不像是十九岁的姑娘，温梨也不像是接近四十岁的姑娘，她和杜十娘站在一处，像极了一对姐妹。

　　杜七在看温梨的时候，温梨也在看她，她敏锐的觉得此时的杜七和她以往见到的并非是一个姑娘，好在席帽中隐隐可以见到一双剪水秋瞳。

　　温梨一怔，因为瞳孔清澈明亮，宛如初升的朝阳般，熠熠生辉。

　　这个姑娘拥有一双她见过最漂亮的眼眸。

　　“七姑娘歇着。”温梨指着院落外垫着绸缎的石凳，让杜七和明灯现在院子外坐下。

　　温梨和七姨以及柳青萝一模一样，对杜七很是客气，完全不像是对杜十娘和石闲那般粗暴，杜七看了一眼杜十娘后，按照安排坐下。

　　很明显，眼前的纸扎铺子大院就是温梨的家，门前石桥流水潺潺过。

　　石闲看着温梨挡在门前，心道有什么话让她们进去说，挡在门前算什么。

　　“接着……到你们了。”温梨姿态慵懒地坐在旁边的石凳上，长裙踩在脚下，气氛稍稍凝固，从温梨身上传来一股子莫名好闻的香气。

　　“温姨您说。”杜十娘一副听教训的模样。

　　“说什么说？哪有你们这样对着一个丧仪铺子一直敲的？做了这么多年的活，我还是头一次见上赶着来送死的……说出去都不吉利，让人看了笑话。”温梨说道。

　　“上赶着送死……”杜十娘默念了两句，明白了温梨的意思，露出些许尴尬的神色，她看了一眼，发觉杜七也在看她，迅速收回视线。

　　杜七昂起头，瞧着眼前的丧仪铺子，心道送死……这可真是个有意思的词儿，没想到有一天能用在自己的身上。

　　“温姨，我们这不是……知道七姨来了纸扎铺子心急了，谁知道她在您这儿。”石闲说着，松了一口气：“还以为七姨来是置办棺木的，没想到是来叙旧的，难怪丫头们说她穿的那么好看……”

　　杜十娘也和石闲一样，在发现从门里走出来的是七姨的闺蜜后就松了一口气，只当七姨是来串门的。

　　可杜七牵着明灯的一只手，觉得事情没有这么简单。

　　果然，温梨撩起耳边侧发，认真说道：“说谁是旧人呢？叙旧都说的出口，再说了……与姐妹叙旧，我会选酒楼琴楼，而不是这儿……你们能在这儿见到我，便是来活儿了。”

　　望着杜十娘和石闲呆滞的表情，温梨说道：“姐姐定的樯木到了，自然要通知她过来瞧瞧，有什么不满意的，再调。”

　　“樯木？什么樯木，温姨你说清楚。”石闲急了。

　　樯木，在春风城中，最常见的就是用来做棺材，其他木工活为了避讳，也不会拿来来做工。

　　“等等……你们两个丫头不知道她在我这儿定了棺木？”温梨终于意识到了问题所在。

　　“七姨没与我们说过。”杜十娘平静道。

　　“我说呢，你们见了鬼的砸我的门……原来是吓到了。”温梨轻轻摇头：“这便是姐姐的过失，居然不与你们两个丫头说清楚……只是她不说，我也不好讲……再过一会儿，你们进屋自己问。”

　　说完，温梨发现石闲和杜十娘一直盯着她看，想了想，又补充道：“她也没事，不需要你们担心。”

　　“知道了。”杜十娘听到温梨这么说，总算是将心放在肚子里。

　　石闲还在想七姨为什么要置办棺木，疑惑说道：“七姨不需要，难不成是给师先……”

　　“啪！”

　　阳光落下，明灯低下头看着脚尖，一副自己什么都没有瞧见的模样。

　　这边，杜十娘捂住了石闲的嘴，将她剩下的话按了回去，气恼的道：“你这妮子，嘴巴没有个把门的，什么话都敢往外出溜。”

　　石闲仔细一想，也知道自己错了，悻悻吃了这个亏。

　　温梨跟着嗔道：“先生是尊上都要客客气气的人，一会我就拿母子针把你的嘴给缝上，省的有一天祸从口出，招来雷劈还连累了十娘。”

　　“温姨，你别说这种话，方才城里还响了一声炸雷。”石闲哆嗦说道。

　　“现在知道怕了？”温梨呸了一声。

　　“温姨，你为什么不然我们进去。”杜十娘问。

　　“我愿意做这恶人拦着你们？”温梨搓了搓手掌，说道：“按照规矩来，有人在铺子里换棺椁，添衣冠，不得有旁人进入，哪怕是你们几个丫头也不行，除非……你们也和棺中人有着联系，可那个姑娘……你们还是安静坐着，差不多时候我会叫你们的。”

　　石闲没有听的明白，杜十娘却想起了什么。

　　七姨喜欢蜜饯，却不喜欢吃蜜饯，那蜜饯……都是用来烧着玩的。

　　烧通捎，七姨是要给某个人捎去她爱吃的东西，现在……七姨是给谁置办的棺椁，也就很明显了。

　　可既然是早就逝去的人，为什么才开始备丧仪。

　　“我知晓你们几个丫头好奇，可我也有我的规矩，你们莫要问我，问我也不会说的。”温梨对上了石闲恳求的目光，斩钉截铁的说道：“随意聊聊，消磨消磨时间。”天籁小说网

　　“好吧。”石闲心道七姨没事，她多等一会儿也就等一会了。

　　杜七眨眨眼，目光透过面纱落在温梨的身上，丧仪业有规矩，不知道可不可以学，而且……这是个守规矩的姐姐，她对她的第一印象很好。

　　姑娘们坐在这儿闲聊消磨时间，杜七只能坐在那儿听着她们说话。

　　“温姨你用的是什么香薰，好香。”石闲惊诧。

　　“哦，我使用的殡蘅香，是泽龙古镇，百年香铺镇店之宝，镇灵驱邪，你若是喜欢，我还有一些……”温梨说着，便见到石闲连连摆手。

　　“不要了不要了，温姨您自己留着吧……”石闲脊背发凉，用殡字命名的熏香，一般的姑娘可没有胆子使用。

　　“你这丫头……居然还怕鬼魅。”温梨掩面轻笑。

　　“也不是怕……只是瘆得慌。”石闲嘴硬道。

　　杜七在一旁想要说这个世上是没有鬼的，只有花。

　　海棠花、牡丹花、落花生的小黄花。

　　又或是寸心、白玉盘这般相似的花。

　　可杜七一想到杜十娘让她今日少说话，便安静的坐着。

　　明灯似乎也有些害怕这个话题，缩着脑袋趴在杜七腿上，也不知道是真的怕还是借机和杜七贴在一起。

　　温梨侧耳，没有听见屋里有什么动静后问道：“花月楼我没去瞧，合奏的还行？”

　　“一般。”

　　“天作……”

　　两个姑娘的声音倒是很清脆，可回答的东西却大相径庭。

　　一阵风吹来，吹得桥道上两边的树枝摇曳作声，扬起一阵地上的飞尘，洒落在水流中，朝着东方而去。

　　气氛有些凝滞。

　　石闲面色微僵，这次十娘没有像之前那样捂住她的嘴，可是“天作之合”几个字还是被她咽了下去，她没想到被杜十娘当头打了一棒，整个人晕晕乎乎的，蹙眉说道：“十娘，你是觉得……我拖累你了曲子？”

　　“不是。”杜十娘扭开头，说道：“温姨，她……也好意思跟我要一半的银子，真是不要脸。”

　　温梨：“……”

　　石闲：“……”

　　“你这丫头从内到外都变了许多，就是贪财这一点没有变过。”温梨无奈说道。

　　“温姨说笑了，世人慌慌张张，不过图碎银几两，偏偏这碎银几两，能解世间万种惆怅。”杜十娘宠溺的看了一眼杜七，眼里闪过一抹期待，旋即说道：“不多弄点银子，心里也没底气。”

　　“银子？你这妮子还是看的浅。”温梨摇摇头，指着门上唯一的白联说道：“我接触丧仪这么久，发觉还是有比银子更重要的东西。”

　　温梨轻声道：“世人汲汲皆为长生往……可到底，还是要来我这儿找长生。”

　　“人无千岁寿……”杜十娘看着上联，点头说道：“这倒也是……”

　　她忽然想起了杜七询问长生果时候微妙的态度，便觉得连杜七那样的姑娘听到长生二字的时候都会在意……更不要说旁人了。

　　“丫头们。”温梨看向石闲和杜十娘，眨眨眼。

　　杜十娘有才众人皆知，秋水楼外还有着杜十娘的题字，石闲嘛……九苑的姑娘，质量有保证，温梨问：“你们有没有什么好的下联？”

　　“人无千岁寿的……下联？”杜十娘来了几分兴趣，思考了一会儿，没有什么好的想法。

　　石闲也来了兴致，说道：“下联，我想了一个……人无千岁寿，月有万古明，怎么样？”

　　杜七听到石闲的话，忽的一怔。

　　月有万古明，这也是一个规矩。

　　海棠的身子就在月亮上……她摇摇头，将这个杂念从脑袋中甩了出去。

　　“……”

　　杜十娘叹气：“四闲，这儿是纸扎铺子，你写个万古长明上去，哪个姑娘消受的起。”

　　“对哦。”石闲摇头：“光想着对仗了。”

　　“行了，也不卖关子了，你们七姨也早就替我想好了。”温梨手指划过石桌，指甲在上面留下了工整的长生二字。

　　“人无千岁寿，我处有长生。”温梨停滞了片刻，等姑娘们都看见后才继续说道：“见惯了生离死别，心肠愈发顽硬的同时，会发现长生真的是一个很好的词，以后……我这儿就叫做长生阁了。”

　　“我处有长生……”杜十娘愣了一会儿，深吸一口气，点头：“七姨说的好，真合适。”

　　……

　　？

　　很合适吗？

　　杜七很疑惑。

　　哪里合适了。

　　长生可不是那么简单的。

　　杜七移开视线，心道若是由自己来说这句话……可能还有几分分量。

　　我处有长生。

　　……

　　姑娘们的思绪飞扬，石闲却不甚明白：“温姨，你不是做的丧仪活计，怎么唤这儿长生阁？我看……门匾上也没有写字儿。”

　　“先前一直没有想好名字，你七姨给起了一个长生阁，我很喜欢，明个就找翠玉街的丫头给我雕一张白玉的挂上。”温梨轻声道：“至于说长生阁……人的寿命是有限的，并不能活上千年，但是我这里却有“长生”妙法，可以让人永存，也使用的起这长生二字。”

　　“原来是这样的长生。”石闲身子一颤，打了一个寒战。

　　杜七也轻轻叹气，她还以为真的有长生法……虽然温梨说的有道理，可这并不能算是真正的长生。

　　“飞升成仙，可能长生？”杜七突兀的开口，让一众姑娘提起精神看过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0523 人无千岁寿免费阅读。https://xs.23sk.com 