    再一次发起讨伐江南西路的战争？

    现在？

    马上？

    周麟之还以为自己听错了。

    “陛下，这……这是真的吗？”

    “我的命令，难道是假的？”

    赵昚深吸了一口气：“江南西路的贼匪过于嚣张，不能无视，必须立刻开始下一次征伐！绝不能放任他们发展壮大！绝不！立刻开始下一次的征伐！”

    赵昚的命令下的十分果断，周麟之大惊失色，连忙劝谏赵昚不要再启战端，否则问题就真的会很大，朝廷财政也会处于崩溃的边缘。

    但是赵昚已经不能接受这样的说法了。

    他是真的急了。

    靠着转移矛盾，献祭了史浩，他勉强获得了一夕安寝。

    但是醒来之后，他发现自己的处境还是极为糟糕，靠着杀戮带来的凶狠气息并不能维持很久，群臣对他的不信任和质疑依然广泛存在。

    赵构逃跑的当下，赵昚的不安前所未有的强烈。

    想起之前的某些事情，他一方面派人严密监视生活在临安城内的赵佶的儿子们，一方面又在谋划着挽回一切的作战行动。

    因为战争而失去的东西必须要通过战争夺回来，否则，就回不来了。

    他急切的需要一场胜利来稳定人心，否则他真的害怕蜂拥而起的造反者会让他的王朝覆灭，让他的地位坠落。

    还有什么比这个更加恐怖？

    周麟之对此无可奈何，他不敢劝诫赵昚，他害怕自己的劝诫会让自己成为下一个史浩或者张浚。

    但是负责财政的沈该倒还好，他觉得被杀的是枢密使，其他职位到底还是安全的。

    所以当赵昚决定再次发起进攻的时候，沈该是相当的崩溃。

    刚打了一场败仗，屁股还没擦干净就又要开战了？

    不会吧陛下！

    “陛下，当前的国库状况实在是不容乐观，要花钱的地方太多，真的经不起再来一次的征战了，而且之前两次作战已经耗费太多地方的储备，眼下是真的打不起来了！”

    沈该拼命进谏，希望挽回赵昚的想法。

    但是赵昚已经听不进其他的意见了，他变得敏感而暴躁。

    他要求沈该开征新税，以新税的税款发起战争，不管用什么手段什么名目都可以，但是，必须要足够开战。

    “苦一苦百姓，背上骂名也不要紧，要紧的是立刻平定叛乱！尽快平定叛乱就能尽快恢复和平，难道你们真的要眼睁睁看着贼匪在江南西路裂土称王吗？！”

    沈该无话可说，只能听从赵昚的要求，开始研究怎么开征新税。

    只是研究来研究去，感觉很多地方的老百姓已经被税收折腾得苦不堪言，继续加征，怕是要闹出乱子，造反。

    到时候不就是雪上加霜吗？

    沈该十分无奈。

    赵昚又传令对吴拱和鄂州、汉阳军官员进行分别处置，再传令给姚仲，让他率领三万人的大军进驻武昌，做进一步的战争准备。

    同时，赵昚又派人去迎回赵构。

    虽然他和赵构已经没什么父子之情可以说了，但是赵构作为太上皇总是待在外头，还带着军队，这让他非常不安。

    根据最新的消息，赵构已经以火箭般的速度东狩到了台州临海县，据说下一步是要去温州，打算情况再不妙的话直接出海，在海上等待最后的结果，就和当年被金兀术追击那样，逃到海上等待事情平息。

    他现在正在下令温州刺史为他准备船队，就等着具体的消息呢。

    好家伙，还能这样的？

    赵昚对于赵构已经无话可说，只是希望他能尽快回来，不要继续耽搁了。

    解决掉了这些事情之后，赵昚便投入到了无休止的擦屁股行动之中，为了这场战争中所遭受的损失而进行苦逼的劳动。

    他真的觉得自己好累，好疲劳，什么事情都打不起精神，除了吃饭还能感到些许的快乐，连交公粮都变得索然无味。

    他每天从早忙到晚忙的头都要炸了，晚上只想睡觉，是真的连头都抬不起来。

    偏偏那些后妃根本不体谅他的辛苦，不体谅他的无奈，个个都打扮得花枝招展，一见到他就恨不得立刻把他往床上拉。

    这些女人分明就是想要利用他让她们怀孕，然后靠肚子里的孩子获得富贵。

    和一群自己根本不喜欢的女人生活在一起，做这种完全感觉不到快乐的事情，真的，真的让他非常疲惫。

    他连一个可以说心里话的人都没有，一个可以交流情感和倾诉疲惫的人都没有，每天就像是面对一群只知索取不知道回报的白眼狼一样，空虚寂寞冷。

    他只能继续把全部的快乐寄托在美食身上，追求更加极致的美味，觉得唯有美食不会辜负他，每天吃饭是他唯一期待的事情了。

    各方势力都不安稳的这个冬天伴随着洪武四年的春节到来而告一段落。

    新年伊始，赵玉成就得到了徐通的报告。

    说他成功完成了大反攻和恶心赵官家的任务，不仅击败了戚方的部队、俘虏了戚方，还带着四千军队奔袭临安，一口气打穿南宋腹地，把南宋朝廷和皇帝狠狠地羞辱了一番。

    他派人把戚方送到了南昌，而他自己留在建昌军当地处理战后事宜——据他所说，虽然他取得了很大的战果，但是军队损失颇大，他需要处理军队的战后事宜。

    同时他建议赵玉成，虽然这场反围剿战役获胜，但是农民军战斗力不如宋军精锐的弱点暴露无遗，他建议赵玉成不要执着这个看似很好的机会向外进军，那会出问题的。

    因为宋军还有一支精锐。

    姚仲的部队。

    这支部队还没有上战场，而农民军必然无法与之野战争锋。

    在水军尚且无能的情况之下，在水网密布的京湖地区和这支部队争锋，无异于自取灭亡。

    徐通和他的指导员共同建议赵玉成抓紧时间大练兵，并且组织复兴会基层组织一起搞大生产运动，一定要搞好春节之后的春耕，这对于农民军的可持续战斗意义非凡。

    这封信随着戚方的到来一起送到了赵玉成手上，赵玉成读过之后，赞叹徐通的冷静和理智，认为他刚刚取得如此大的胜利却没有骄傲反而进行了反思，这是非常可贵的品质。

    拥有这种可贵的品质，在未来，徐通一定会成为大明国优秀的名将之一。

    与此同时，赵玉成也认可徐通的建议，因为没有人比他更清楚仓促成军的农民军在专业水准上的缺失。

    林寻的战死给了他很大的刺激，让他收起了轻敌之心，更加深刻地理解了苏咏霖那句【在战略上轻视敌人，在战术上重视敌人】的话。

    敌人整体可能非常愚蠢、衰败，但是落实到具体行动单位的时候，一样会因为出现特别能打的敌人而造成战术上的失误。

    这一次幸亏老天爷和南宋的官僚们帮了忙，这一战要是在春天开打，后果如何，那还真不好说。

    但是南昌大概率是守不住的。

