    “你先出去，让我一个人静一会儿。”

    宫识鸢见香云似乎又想开口，担心她再次说出什么惊世骇俗的话，自己会忍不住跳起来暴打香云一顿，为了双方的安全着想，宫识鸢令香云退了下去。

    香云领命退了下去，并贴心的替宫识鸢关上了房门。

    此时屋内只剩下了宫识鸢一人，宫识鸢瘫在软榻之上，回想起这几天，自己脑海里，总是会时不时地冒出来一些新奇的词汇。

    她想，这或许同自己丢失的记忆有莫大的关系，可是眼下自己一点都想不起来了。

    宫识鸢抬起一只手，遮住自己的眼睛，静默地瘫在软榻之上。

    香云退到门外后，正在凉亭处办公的付斟时见宫识鸢迟迟不出来，走到房门口，对着香云问了句。

    “小九可是在屋里睡着了？”

    香云如实回答道。

    “不是，主子说她想一个人静一会儿。”

    付斟时了然地点点头，以为宫识鸢是被香云的大力折磨得过于狠了些，倒是也没有去敲响寝室的房门，转身又回到凉亭处继续处理公务去了。

    屋内，宫识鸢就这般颓然的在软榻上瘫了片刻，想着自己自从回到京都之后，似乎记忆自己就在慢慢地回复，并不是像当初在瞭望谷中的时候，只能梦见付斟时一人，还是张看不清的脸。

    宫识鸢隐隐有预感，自己或许距离恢复记忆的日子，已经不远了。

    宫识鸢一时间五味杂陈，自言自语道。

    “现下不知道是恢复记忆好，还是就像现在这般就好。”

    宫识鸢长长地叹了一口气，觉得此事儿只能顺其自然，起身，抚平长裙上的褶皱，出门去到了院中。

    宫识鸢在院子里找了处地方，搬了一张椅子，惬意地躺在椅子上，看着话本，时不时抬头看看认真处理公务的付斟时的脸。

    付斟时看着一脸惬意享受的宫识鸢，失笑地摇摇头。

    而安生和香云二人，则保持着一个诡异的安全距离，只要香云靠近安生一步，安生就默默地后退一步。

    神经大条的宫识鸢，此时正沉迷于自己的话本之中，对此一无所知。

    而付斟时则是注意到了这一幕，不过对此也不甚在意，继续批注自己面前的公文。

    一个下午的时光，就这样在宫识鸢看话本，付斟时处理公务，安生躲着香云中度过了。

    宫识鸢从椅子上抬头，伸了伸懒腰，跑到凉亭处去，抱着付斟时的肩膀蹭了蹭。

    “这是怎么了？突然这般黏人？”

    付斟时正在收拾案几桌面的手一顿，打趣宫识鸢道。

    “哥哥。”宫识鸢抬头，眼神中带着几分迷茫地看着付斟时。

    付斟时被宫识鸢这眼光看得心头一颤，担忧地问道。

    “小九怎么了？可是哪里不舒服？”

    宫识鸢摇摇头，只是闷闷地两头埋进付斟时的臂弯里，一言不发。

    付斟时见宫识鸢不愿开口，也不勉强，只是安抚地摸了摸宫识鸢的头，白皙修长的手指从宫识鸢乌黑的秀发穿过。

    安生正准备过来询问付斟时晚膳在哪里用餐，就见到自家夫人将自己埋进大人臂弯的样子，默了默，现在凉亭外的台阶处顿了顿，不知道此时应不应该打扰。

    就在安生在凉亭外犹豫着是否要上前询问的这段时间，付斟时注意到了犹豫不止的安生

    付斟时看了看此时的天色，日暮西沉，大约猜测到安生此时是来询问晚膳的事宜。

    付斟时微微抬起另一只没有被宫识鸢抱着的手臂，小幅度地向安生指了指寝卧的方向，安生会意离去，前方厨房安排下去。

    宫识鸢在付斟时的手臂上，趴了一会儿，感觉自己好受了不少，此刻又是精力满满，元气十足地对着付斟时道，

    “哥哥不问问我刚才怎么了嘛？”

    付斟时温柔地注视着宫识鸢，轻柔地抚摸着宫识鸢的头，开口道。

    “小九什么时候想说了，哥哥随时洗耳恭听。”

    “哥哥。”宫识鸢感动地一把抱住付斟时，将脸埋在付斟时的胸膛蹭了蹭，感动地开口。

    “我很幸运，遇到了你。”

    付斟时听见这句话，突然低头，认真地凝视着怀里的宫识鸢，看了宫识鸢的头顶片刻，突然语气复杂地开口，道。

    “小九，哥哥希望你以后不会后悔说出这句话。”

    “嗯？”宫识鸢疑惑地抬头，望着付斟时。

    付斟时凝视了片刻宫识鸢，对着宫识鸢笑了笑，见安生领着人从院外走了过来，道。

    “走吧，该用晚膳了。”

    用过晚膳之后，付斟时拉着宫识鸢在府中散了会儿步，随后就带着宫识鸢回到卧室，宫识鸢洗漱结束之后，躺下沾了枕头就睡了。

    付斟时则靠在床榻边上，点着灯，看了会儿书，再入睡。

    第二天一早，天光微亮，付斟时今日刚好休沐，卯时三刻起床洗漱了一番，走到床边，看到睡得香甜的宫识鸢。

    付斟时走过去，趴在宫识鸢耳边，唤了几声，“小九，起床了。”

    宫识鸢只觉得在睡梦中，似乎有什么在自己耳边嗡嗡作响，迷迷糊糊地抬手一拍，拍在了付斟时的脸上，“啪”的一声。

    宫识鸢在半梦半醒间，感觉手下触感微微怪异，突然清醒过来，睁开眼，就见自己的手正放在付斟时的脸上，呆了呆。

    付斟时拉下宫识鸢的手，起身，对着宫识鸢道。

    “醒了就起来吧。小九，今日应该三刻钟了。”

    就这样，宫识鸢只得磨磨蹭蹭地从床上洗漱，开门出去，发现付斟时正在晨曦中，提着一把长剑，行云流水地舞动中。

    那柄剑，在付斟时手里，仿佛活了过来，被付斟时舞得活灵活现，游刃自如。

    宫识鸢站在门口，看呆了付斟时舞剑，觉得付斟时此刻，帅不可言。

    付斟时注意到宫识鸢的身影，收住动作，看见宫识鸢呆呆地站在门口，望着自己这个方向，对着宫识鸢道。

    “小九快来，等你练好了，哥哥就教你舞剑。”

