    李副厂长离开以后，秦淮茹就去监狱里边儿按照程序申请探监，等了大概三四个小时，狱警来到大门口通知秦淮如可以进去了。

    秦淮如在狱警的陪同下去了探监室，狱警让她先等一会儿，说完去通知贾梗家里人过来探视。

    十几分钟后，棒梗来到探监室, 和秦淮如隔着钢筋栅栏互相看着对方，秦淮如仔细的看着自己儿子，又黑又瘦，一转眼十二年过去了，儿子在里边儿受苦了十二年，秦淮如看着自己儿子心里不是滋味儿，更多的是心疼。

    现在棒梗已经是二十多岁的大小伙子了，有了他爹当年的样子，秦淮如看着心里更难受了，看着棒梗哭泣道：“我的儿啊，你在里边受苦了，都是妈不好，不能把你弄出来！”

    棒梗看着秦淮如一脸期待的问道：“妈，您找到关系了吗？我可以提前出去了吗？我真的快受不了了，您快救我出去吧，”

    秦淮如听到自己儿子的话，低着头道：“棒梗，是妈没本事，是妈对不起你，妈找了人帮忙，但是人家也没办法，没那个能力提前让你出来，你在里边儿再坚持坚持，也就三年了, 很快就过去了！再忍忍好吗？”

    棒梗听完张大着嘴巴，看着自己老娘愤怒的开口道：“妈，你是怎么回事儿？你不是答应我，一定会让我提前出去的吗？你骗我，我再也不想看见你了，你滚，”

    秦淮如听完自己儿子的话，伤心的看着他道：“棒梗，你别这样，妈也不想这样啊，妈也想救你出来，但是咱家什么条件，你又不是不知道。你让妈怎么办啊，呜呜呜！”

    棒梗听完秦淮茹的话，瞬间脸色冰冷的看着秦淮如开口道：“妈，我知道了，以后您别来看我了，我会好好的，”说完转身跟看守打个招呼就回去了，

    秦淮如看着自己儿子转身就走了，一脸伤心的看着他的背影喊道：“棒梗，你要好好接受改造, 好好表现，争取早点儿出来！”

    棒梗转过身的肩膀抖动了一下，快步离开秦淮如的视线，这会儿狱警也催促秦淮如尽快离开探监室，秦淮如失魂落魄的点点头，如同行尸走肉一般离开监狱！

    刚才棒梗的表现，秦淮如心里明白，儿子这是对自己失望了，这母子关系算是破裂了，俗话说得好，知子莫若母，自己儿子什么德性，秦淮如怎么能不清楚呢，重重叹了一口气，秦淮如坐上班车往家里赶去！

    然而棒梗离开探监室的时候，脸色先是冰冷，然后逐渐扭曲，一旁的看守看着贾梗的神色，一脸警惕的看着他，生怕他暴起伤人，为了安全起见，看守跟领导说了一声，把贾梗单独关押了。

    棒梗看到看守给自己换了单间儿，走了进去坐在硬板床上，表情狰狞的看着屋顶，心里的恨意慢慢爆发，他恨，很恨自己妈妈没用，不能把自己救出去，恨自己奶奶从小纵容自己偷东西。

    恨大院里那些看不起他的人，也恨自己小姨秦京茹，如果不是小姨一定要追究自己责任，自己哪用待这么久！

    更恨何天龙，是何天龙把他抓到亲手送进来的，棒梗自言自语低声道：“你们都等着吧，等我出去了，这一切我都会还给你们的，我会忍耐的，争取早点儿出去见见你们啊，呵呵！”

    说完像个疯子一样，神经质的笑了起来，隔壁的那个人听到棒梗的笑声，起了一身鸡皮疙瘩，骂道：“你特么有毛病吧？笑的跟神经病一样！”

    棒梗自然听到了，没有反驳他，他现在告诉自己一定要忍，因为他想快点儿出去，报复他恨的那些人！

    五点半左右，秦淮如到了大院，回到自己家，贾张氏看到秦淮如回来了，赶紧跑上来问道：“秦淮如，我大孙子的事儿办妥了吗？”

    秦淮如摇摇头，一脸茫然的开口道：“没有，托人找的关系，把我们骂走了，不愿意插手。我去探望了棒梗，他知道我帮不到他，估计心里恨死我了。唉”

    贾张氏听完秦淮如的话，先是听进去事情没有办成，心里有些不满，暗暗的骂了几句，又听到秦淮如说自己大孙子恨她这个当妈的，贾张氏心里反而有些窃喜，

    贾张氏美美的想到，要是自己大孙子恨她秦淮如，那以后肯定听自己这个当奶奶的话，毕竟棒梗小时候自己多疼他啊，有什么好吃儿都先紧着他，那自己养老就有着落了，

    再也不用看着她秦淮如的脸色过日子，贾张氏也盼着自己大孙子早点儿出来，那她又可以过上以前那种颐气指使的生活，再不也不会像现在这样，天天被秦淮如使唤来使唤去的，跟个奴才一样。

    可惜啊，贾张氏哪里知道，他的宝贝大孙子，现在恨不得喝她的血，吃她的肉。贾张氏还在沾沾自喜的幻想着棒梗出来以后，自己的生活质量又能回到以前一样了。

    秦淮茹没管贾张氏什么反应，直接躺到床上，盖上被子把头蒙住，呜呜的哭了起来，贾张氏看到秦淮如的样子撇撇嘴，倒是槐花和小当看到自己妈妈那么伤心，连忙跑过去安慰她！

    这会儿何天龙下了班刚刚到家，一天的忙碌，回到家就有热乎的饭菜吃，也是一种幸福不是，何天龙看着母子三个，心里暖的很，抱着何武其陪他玩了一会儿，

    不一会儿，秋雨从厨房出来看着父子三个喊道：“老少爷们赶紧去洗手吃饭了，”

    何天龙带着两小只积极的去洗手端菜，干啥啥不行，吃饭第一名，菜端上桌，一个西红柿炒鸡蛋，一个豆腐果烧肉，还有个炒土豆丝儿，

    秋雨给何天龙盛好饭，何天龙夹了一筷子豆腐果吃了起来，吃完开口道：“媳妇儿，你这手艺越来越好了，现在做菜比我做的要好吃多了。”

    何其正连忙开口道：“妈妈做菜一直都好吃，我特别喜欢。”

    何武其插嘴道：“我也喜欢妈妈做的饭，真好吃。我可以吃两碗饭！”

    何天龙撇了撇嘴看着两个小马屁精，给他们这一说，自己刚才的马屁，不是拍马蹄上了？

