    陆萧然心神一动，身子已经瞬移来到了峡谷入口。

    很快，远处的天边，便出现一道道小黑点，继而逐渐放大。

    为首两人，正是姬无瑕和方天元。

    后面跟着的，诸葛紫琼，君不见，姜太玄，苏灵武。

    其他的则是无名的二代弟子和神兽们。

    不过，无名宗的神兽队伍已经壮大了不少，原本最多也就才几十个而已，现在少说也得有七八百只。

    “拜见师尊！”

    众人兴奋的来到陆萧然面前，齐齐跪拜。

    多年不见的思念，此时此刻，全都化作了激动的热泪，不少人眼眶都开始发红。

    费劲了千辛万苦，无名宗终于再度集结！

    陆萧然也是感慨万千。

    太不容易了。

    修真世界，岁月蹉跎，凶险万分，稍有不慎，便有可能全盘覆灭，化为灰烬。

    而今，过了数年，大家能够相安无事的归来，聚集到一起，这本身就是一件万幸之至的事情！

    “起来吧，都起来吧。”

    陆萧然都没注意到，自己的语气也带着一丝丝的哽咽。

    他从来没有对任何人有过如此诚挚而又沉重的感情。

    这些徒弟，几乎可以称得上是他的命根子了。

    “师尊，这里就是陆家吗？我们找了好久，都没有找到啊！”

    “师尊，您找到四师弟和六师弟了吗？”

    “师尊，您找到师娘了吗？不会还是单身狗吧？”

    “师尊，我们好想您啊！”

    “师尊...。”

    ...

    众人一连串的发问，叽叽喳喳，让陆萧然头都要炸了。

    他立即摆摆手。

    “打住打住，问题不要那么多，还有，哪个骂我是单身狗的，待会儿自己领五十大板。”

    “噗哈哈哈...。”

    人群中爆发出一阵哄然大笑。

    而就在这个时候，从远处的天空，陡然飞来一股强大的气势，撼天动地！

    伴随着气势涌来，一股黑红色的能量，也在众人的眼神中，逐渐放大。

    “不对，有情况！”

    “难道是追兵？”

    “不对，这气势虽然强大，可是却是充满了血气和毁灭的气息，根本不是佛门的力量。”

    “师尊，这是谁？”

    众人一阵恐慌，而陆萧然则是嘴角轻扬。

    他自然知道对方是谁，只是他不说。

    待会儿，众人看到了他，肯定会吓一大跳的！

    就在众人的恐慌之中，一道血色身影，急速坠落在众人面前，朝着陆萧然单膝跪地。

    “徒儿云离歌，拜见师尊！”

    全场瞬间死寂一片，所有人瞪大了眼珠子，死死盯着云离歌，仿佛是不敢置信一样。

    这是在开什么玩笑？

    云离歌！

    来人是大师兄？

    他们是在做梦吗？

    云离歌刚刚所展现出来的气势，少说也得在神皇之境以上吧？

    大师兄能这么吊？

    开玩笑！

    他在修炼上，可以称得上是一级废柴好嘛！

    无名宗首席大弟子，也是无名宗第一吊车尾，谁人不知，谁人不晓啊？

    人群中，不少人已经悄悄拿出了兵器。

    “兄弟们准备好，这家伙可能是个假货！”

    “对，待会儿他要是敢对师尊有一丝不敬，大家一起冲上去扁他！”

    ...

    陆萧然微笑着冲云离歌点点头。

    “做的不错，你总算没让我失望。”

    云离歌摸了下鼻子，嘿嘿一笑。

    “嘿嘿嘿...这都是师尊教导的好，要不然，徒儿怎么会有今天？话说回来，徒儿这些年，在外面也找到不少好东西，正准备拿回来孝敬师尊呢。”

    说话间，云离歌已经从自己的储物戒指中，掏出来一些东西，准备上前，递给陆萧然，后方一群无名宗弟子，当即暴起！

    “呔！妖孽，敢动我师尊！找死！”

    “兄弟们，扁他！”

    云离歌根本没想到自己的师弟师妹们会对自己动手，也不敢轻易释放修为，免得反弹伤害，重创了师弟师妹们，一时间，只能抱头大喊。

    “你们在干什么？你们是疯了吗？是我啊！你们大师兄啊！”

    君不见一手持刀，一手持剑，挡在陆萧然的面前。

    “师尊，这个大师兄是假的，您放心，有我在，绝对不会让他伤到您。”

    陆萧然：“...。”

    “你怎么知道他是假的？”

    “这还不简单？我大师兄，怎么可能会是一位神皇强者？他现在能是十域武神，都已经很不错了。”陆萧然：“...。”

    过了好一会儿，他方才开口道：

    “都给我住手！离歌是真的。”

    众人陡然停手，一脸不可置信的看着陆萧然，再度傻掉。

    “真...真的？”

    陆萧然一脸郑重的点点头，众人面面相觑。

    云离歌从地上爬起来，脸色冰冷道：

    “刚刚是哪个王八犊子，拿神兵往我裤裆里招呼的？”

    众人立即将神兵放在身后，连连摇头。

    “不是我，我打的是头。”

    “也不是我，我打的是腰。”

    “我还没打呢，我才刚上来。”

    云离歌气的牙根直痒痒。

    “少废话，今天动手打我的，老子待会儿再跟你们一一算账。”

    众人脸色一苦，纷纷看向陆萧然，陆萧然则是立即轻咳一声，道：

    “那个，既然都回来了，我们先说一下修炼问题。你们都给我进来，咱们要开始补充实力了。”

    那话外音分明是，你们别看我，这件事跟我可没有关系，我可不会掺和这件事。

    众人也是无奈，只能祈求待会儿，大师兄动手轻一点。

    随后，众人在陆萧然的指引下，先行进入峡谷，开始接收陆萧然给的资源，进行修炼。

    这一次，陆萧然没有再用面对面传授的方式。

    他在山河社稷图之中，做了一个图书馆。

    这个图书馆实际上也是一个仙器，是一座仙器道场，和山河社稷图一样，可大可小。

    不过，它的里面，可以按照主人的思想，来变换模样，装修、内部构造随时可以改变。

    而且它十分坚硬，自带转移阵法和防御阵法，就被陆萧然拿来做房子了。

    陆萧然直接让弟子们自己进去挑选功法。

    云离歌他们也可以进去挑选功法，不过最重要的是，云离歌他们主要修炼的，还是旺财给的本命功法，那些功法，陆萧然都已经升级出奥义版本和仙术版本，其他功法，只能做适当的选修。

    让陆萧然有些诧异的是，云离歌已经可以修炼仙术版本，因为他自身竟然有一种特殊的力量，在保护着他，不被天道监察规则所发现。

    除此之外，其他弟子们就只能先修炼奥义级别的功法了。

    这一点问题，倒是让陆萧然想到了一些别的事情。

    既然云离歌可以达到屏蔽天道的地步，其他的弟子是不是也可以做到这一步？

    从现在的情况来看，弟子们应该都是有前世的，而且可能都是大佬级别的存在，只是没有自己牛叉。

    那离歌已经增强了资质，接下来...会不会是无瑕？亦或者是天元？

    只是自己现在还不知道这个点在哪里，只有找到这个点，才能帮他们提升天赋。

    “离歌的天赋是吞噬其他人，无限壮大自身，也就是说，让他吞噬越多的神魂，他也就越强！

    无瑕的神魂是一只凤凰，难道要我去抓几只凤凰给她烤着吃？

    可是真正的凤凰，修为应该很强吧？估计都得是仙界之上的存在，我现在也打不过。

    而且这个方法也不一定成立，因为天元的神魂是一只魔猿，难道他就要吃猴子？

    那老四和老六，岂不是一个人要天天吞剑吞刀？”

    emm...想到那个场景，陆萧然不由得一阵恶寒。

    那玩意吞下去也消化不了啊，上面吞，下面拉，再给它拉出来，万一把菊花弄伤了，太辣眼睛了。

    “算了，这个等到仙界之后再说吧，反正他们现在的修为都还很低，我先把他们提升到仙人之境再说。”

    陆萧然还有一个很大的工程，那就是，将云离歌等人的印记，存入自己的小世界，让他们能够脱离出天道的监控，这样一来，他们就算是成仙，也不需要再渡劫，以后修炼的再强，也无需担心。

    他把功法一一传授给弟子们，最后方才给云离歌传授仙术。

    传授完毕之后，陆萧然将弟子们的兵器都给收回来，准备提升品级，然后再把仙丹、奥义丹药什么的发下去，给弟子们修炼。

    众人在得到了资源之后，便立即准备离去，在峡谷中找地方修炼。

    云离歌在离去之前，则是忍不住停下了脚步。

    “对了，师尊。话说回来，这一次，我在菩提寺，不知道为什么，一直没有遇到过神帝，甚至连神尊，也只出来五六个，而且其中五个，还仅仅只是神尊一重境的修为。”

    陆萧然微微皱眉。

    “有这种事？我知道了，你先下去吧。”

    “是！”

    等到云离歌离去之后，陆萧然方才脸色凝重的分析下。

    佛门可是神界最强的宗门，别的不多说，神帝肯定有不少。

    神尊就更不用多说了。

    但是离歌居然没有遇到。

    看来有猫腻啊。

    听说佛门最高的存在，是上佛，那是从仙界灵山派下来主持佛门工作的，在三千大世界，有很多这种上佛。

    难道...因为对方是从仙界下来的，所以知道了自己的身份？

    又或者说...对方是在图谋什么？

