    第八百一十八章 两波节奏   

    除去马可波罗自身所存在的问题之外，其实最大的一个原因也是因为这个射手是一个女生在玩。

    

    就算是打到了高分段，实力同样不低的女生也好，但也仍然摆脱不了其操作意识和手速心态这方面远不及男生的这个问题。

    

    也正是因为如此，所以说直接去针对对方的女生才是最为有效的一个手段。

    

    温雅玩的西施也就仅仅只是一个工具人而已，所以说在这之前，其实他的注意力也根本就并没有必要太过于放在温雅的上面，但这另外一个玩射手的女生就并不相同了。

    

    作为队伍里面的核心输出是绝对不能够掉点的，否则的话，一场原本可能必胜的团战，就很有可能因为输出不足的原因从而导致失败。

    

    樊涛他们那一边清楚的知道杨凡他们这边队伍所有人的情况，但实际上杨凡他们也是有去调查过关于惊涛战队的。

    

    毕竟惊涛战队在学校成名已久，创建也是已经有这么长的时间了，所以说随便去打听一下其实也是根本就没有任何的问题。

    

    当然了，杨凡问的也并不是高二年级的人，毕竟就算是一些并不认识的人也好，但既然是属于高一高二两个不同的年级群体，因为有着这么一场对决在这里的原因，所以说从一定程度上来讲，双方是站在对立面的。

    

    所以如果高二年级的人反而还把这份情报说出去给杨凡他们听了的话，那么万一到时候要是因为这一点而让惊涛战队输掉了这局的话，那就有点尴尬了。

    

    但除去高二年级的人之外，要说对于惊涛战队最为清楚的，那就莫过于高三年级的人了，尤其是高三年级校队的核心成员……   

    即使是或许他们这里知道的情况并不如樊涛他们知道的要更加的具体和清楚也好，但至少对于他们而言也是已经完全足够了。

    

    女生的心理承受能力一般是要比男生稍微弱一些的，再加上一旦遭到针对的话，实际上是很难去做出冷静的反应处理的，所以说当赵星月被杨凡抓了两次落单之后，心态也是渐渐的有些稳不住了。

    

    第1次落单也是因为她自己咎由自取，完全就是贪了一个炮车，所以说才会被杨凡找到机会。

    

    而第2波虽然说有着张沉在旁边辅助也好，但是杨凡的镜爆发伤害实在是太高了，也正是因为如此，所以说哪怕就算是有辅助在旁边也根本就保不了她，要不是因为张沉的孙膑出的是肉装，杨凡也根本就对他没有兴趣，然后再加上自身比较灵活，已经提前跑掉了的话，那么很有可能两个人都得交代在那里。

    

    “赵星月，你在搞什么飞机？”

    

    刘藏看着因为赵星月的掉点从而拖慢的节奏也是瞬间就有些按耐不住了。

    

    毕竟他们现在也是早就已经迎来了自己的强势期，所以说这个时候抓住机会上去冲一波的话，其实是根本就并不怂的。

    

    甚至是说不定还能够因此而找到一波的机会，可就偏偏因为赵星月的掉点，所以说才导致了他们连续地拖慢节奏，现在这种情况再继续下去的话，那么甚至是被翻盘也说不定。

    

    哪怕就算是他们这边的优势要更大也好，但对方的打野实在是太强了，所以说他们也只有抱团走才能够拥有机会，这要不是因为大家也是早就已经认识了这么长时间的话，估计他早就开喷了。

    

    不过即使是樊涛这个时候并没有多说什么也好，但他深深皱起了眉头，也是让得赵星月感觉到有些许的自责。

    

    “对不起，我没想到对方的打野会突然之间出现在那个位置，而且他的爆发实在太高了，根本就扛不住。”

    

    “既然这样的话，那你就直接出不祥征兆吧，反正你的末世还有电刀也都已经出来了，所以说并不缺输出，把自己的坦度补上来就行，不过接下来别掉点了！”

    

    樊涛无奈的摇了摇头，开了一波主宰之后也是去边路直接带线去了。

    

    他也根本就并不好去怪自己的队友什么的，毕竟他和温雅知道杨凡真正的身份到底是什么。

    

    就像是他们惊涛战队的整体平均实力是碾压对方的也好，但杨凡自己的个人实力是完全碾压他们这边任何一个人的，也正是因为如此，杨凡那种分段的人想要找到的机会实际上是很简单的。

    

    而也正是因为杨凡击杀了马可波罗两次，拖延了两波节奏的原因，所以说也是让得他们家自己这一边得到了不少发育的机会。

    

    原本比较大的经济差，现在也是直接就缩小到了只有2000，可以说这2000的经济差差距其实也根本就并不是很大，平均分摊到每一个人身上的话，顶多也就足够多出一件小装备而已，所以只要在团战当中多稍微注意一下一些打团的细节的话，倒也并不是拼不过。

    

    当然了，最为稳妥的方式自然还是在团战爆发起来之前先秒几个人才是最为实在的。

    

    所以当看到对方击杀了主宰的时候，他也是毫不犹豫的蹲在了自家的红buff后面的草丛。

    

    现在双方都是三座外塔都已经没了，但还有二塔在，所以说接下来的节奏主要是围绕二塔和野区去发生的。

    

    直接打正面的话，对于惊涛战队而言是比较不利的，所以说他们也只有选择32的这种方式才是最有效的，毕竟全部打正面所能够取到的效果微乎其微，但如果用正面和侧面两种不同的切入方式去进行的话，那绝对是能够起到一个意想不到的效果，而野区就是其中最好的一个入口。

    

    所以杨凡现在蹲的这个位置十分的巧妙，他在过来之前甚至是早就已经做好了被蹲的准备了，但他提前用自己的镜像在旁边的两个草丛看了一眼视野，都没发现对方的人之后才进入到了草丛里面。

    

    对于这么一个重要的点位，对面居然不抢先去占视野，着实是让他感觉到有些不太理解的。

    

    但不管怎么说，既然对方没人站视野，那他就先来这个位置蹲着，无论有没有蹲到人都无所谓。

    

    作为一个刺客，那么就必须要先隐藏好自己的视野，然后出现在对面意想不到的位置，给予其最致命的一击！   

    不过也就在他想着这些的时候，他的视野当中也是瞬间看到4个人的身影从河道的位置走了过来……   

    

    

