    “这么晚了，怎么还在练剑？”

    陈季川推门进来，王彦正好收剑。

    “闲着也是闲着。”王彦见着陈季川，脸上露出笑来，随口回道。

    这话倒是不假。

    王彦现在的确很闲。

    从政务院钱粮司的位子上退下来，如今只在两院担任没有具体事务的闲职。

    此外就是在讲武堂上三院挂了个编外讲师的职务。

    几个职位都很清闲，有大把的时间归自己分配，成了名副其实的闲人。

    “冷不丁闲下来，不适应？”

    陈季川走到院中坐下，冲王彦问道。

    这些年。

    王彦先是跟着他在细雨城北部尉担任都统，后调到血衣军，从都统、代统领一步步做到第四部统领。

    二十年前调入军务院，担任武选司二把手，三年后升任一把手。

    八年前，调政务院，主管钱粮司。

    一直到今年年初，才辞去职务。

    忙忙碌碌习惯了，这下子卸去一身担子，有些不习惯不适应很正常。

    “是有点。”

    “讲武堂上三院中的孙长岩院长年纪大了，我想接他的位子，去讲武堂待两年。既可以教导后辈，又不会耽搁自身修行。”

    “你觉得怎么样？”

    王彦走到陈季川跟前坐下，给他斟了杯茶，征求陈季川的意见。

    “讲武堂院长？”

    “倒是清贵。”

    陈季川摇摇头道：“不过老宗主的意思，是想让你接任他的位子。这些年来，将你从血衣军调入军务院，又调入政务院，就是在磨炼你。现在他岁数也大了，昨日还跟我提起这事。”

    杨雄五十多岁担任太虚剑宗宗主。

    到今年都快七十年。

    岁数越大，精力越不济。这些年，杨雄也一直在用心培养接班人。如之前的李青山，又如跟前的王彦。

    早在二十年前。

    杨雄就曾跟陈季川提过，想让李青山接任宗主之位。

    但陈季川看重李青山的潜力，没同意。

    这几年。

    杨雄又想让王彦上位，也始终被陈季川给拖着。

    昨日带着李青山去见陈季川时，杨雄又提起此事。

    陈季川才猛然发现，杨雄也有一百二十多岁，长时间操心太虚剑宗诸多事务，消耗了太多的精气神，看上去远比差不多年龄的王冀要苍老的多。

    陈季川怎忍心再让他为太虚剑宗劳心劳力。

    “宗主？”

    “我倒是没什么问题。”

    “但要是论资历的话，李青山李师叔应该比我更合适吧？”

    在陈季川面前，王彦有话就直说。

    她闲不下来。

    也想多帮帮小师叔。

    当宗主肯定比去讲武堂更好些。

    以她的资历、实力，也完全足够。

    但在她前头毕竟还有一位李青山，论实力不差她多少，论资历还在她之上。而且还是老宗主杨雄的女婿。

    要是跳过李青山，让她来当这个宗主，就怕杨雄会有想法。

    “差点忘了跟你说了。”

    陈季川听到这里，一拍脑门，冲王彦笑道：“青山师兄已经晋升虚境，今天刚见过他。”

    “虚境？”

    “李师叔也是虚境了？！”

    王彦一愣。

    她身为太虚剑宗明面上的最强者，对李青山也多有了解。知道这位师叔资质不凡，修行刻苦。

    曾独自进入秦岭深处，与妖兽搏斗。又曾远走北方大草原，与一个个部落强者争斗，磨炼枪法。

    自创《五行真解》，当中的绝招‘五行毒龙钻’，令顶尖宗师都闻风丧胆。

    但在《天榜》上，李青山还要落后王彦几名。

    突然听到前者突破到虚境，王彦有些发懵，也不可遏制的有些沮丧有些嫉妒。

    “不错。”

    “刚突破不久。”

    陈季川看到王彦神色，笑道：“你也不用羡慕。他被困在先天极致也有几十年，一直走南闯北，经过无数磨砺，才一朝突破。你比他小二十岁，等到了他那个年纪，说不定早就修成虚境。”

    王彦抿抿嘴没说话。

    她知道陈季川这是在安慰她。

    李青山一向是独自修行，而她却有人称‘点金手’的小师叔时常指点，朱果酒以及各种丹药都不缺，才能后来居上，勉强压李青山一头。

    但即便是《天榜》第一、先天境无敌又如何？

    不突破虚境，几十年后，终究一抔黄土。碰到虚境大宗师，手段再强，也要甘拜下风。

    王彦知道。

    李青山成就虚境之后，就再也不是她能够相提并论的了。

    除非她也能突破。

    可——

    “虚境！”

    王彦抬头看向陈季川，脸色有些犹豫有些挣扎，但最终还是出声道：“宗主的位子还是让别人去坐吧。我想效仿李师叔，也去四处闯闯，争取早日突破虚境！”

    王彦是个要强、好胜的性子。

    李青山的突破彻底刺激了她，终于让她下定决心。

    她也想通了，在这太虚剑宗中，不论是讲武堂院长，还是一宗之主，谁都可以来当，对小师叔来说也可有可无。

    唯独虚境意义非凡！

    只是。

    小师叔要镇守宗派，她四处闯荡，往后见面的机会怕是少之又少。

    王彦有些不舍。

    “也好。”

    陈季川点点头，倒是没有半点舍不得的意思。

    王彦心下有些泛酸，忍不住低下头。

    但刚刚低头，耳畔却又传来小师叔温和的声音：“听说西海岛屿繁多如星辰，其中高手之多不亚于中土七州，更别有一番风情。我过些日出海，你要是想出去闯闯，不妨也选西海，刚好可以结个伴。”

    王彦猛地抬头。

    就见着小师叔喝着茶，正笑吟吟看着她。

    “……”

    王彦鼻头泛酸，眼眶泛红。眨了眨眼，脸上顿时绽放出笑来，脆声应道：“好，就去西海！”

    ……

    陈季川雷厉风行。

    决定出海，很快就定下日子。

    太虚剑宗新任宗主继任大典的第二日。

    太虚剑宗。

    陈季川、王彦与几人聚在一处。

    这几人中。

    有陈季川的师父王冀、师娘黄静。

    有老宗主杨雄、新晋虚境李青山，以及前者的女儿后者的妻子杨青青。

    还有一个长相敦厚的中年，他名唤‘楚许’，与王彦同辈，也曾是王彦的小跟班。当年陈季川斩杀地榜高手‘双枪将’朱宁，轰动蓬山郡，这楚许还曾央求着王彦带着他见过陈季川。

    一晃五十载。

    陈季川成了虚境大宗师，成了太虚剑宗第一高手。

    王彦名列《天榜》第六，名震七州。

    而楚许也修成顶尖宗师，虽不入《天榜》，但实力不弱。又在太虚剑宗各个体系中历练过。

    随着李青山突破，王彦放弃。

    经过杨雄多番衡量，最终选了楚许作为接班人，成为太虚剑宗新一任的宗主。

    “今后要学会适当放权，宗派事务虽然要紧，但修行也不可荒废。你资质不差，用心修行，日后有很大希望晋升虚境。”

    陈季川拍着楚许肩膀，勉励道。

    虚境难修。

    就连陈季川也没法帮忙，更无法判断到底谁能晋升谁不能晋升。

    但这个楚许至少是有希望的，陈季川不想他因为太虚剑宗的俗务，而在修行上有所懈怠。

    “你王师叔说的没错。”

    “一个虚境大宗师，可要比什么劳什子宗主强多了！”

    杨雄在旁，也顺着陈季川的话对楚许道。

    这话也是陈季川想说的。

    但在场新老二位宗主在，杨雄能说，他却不能胡咧咧。

    “请老宗主、王师叔放心，我一定用心竭力打理好宗派，也会平衡好修行跟宗派事务。”

    楚许语气平稳，为人也四平八稳。

    这份性格也是杨雄、陈季川最终选择他来当这个新任宗主的原因之一。

    陈季川听到楚许的话，微微点头。

    接着又看向李青山。

    “师兄刚晋升虚境，我本该多留几年。但修行事等不得慢不得，师兄受累，还请原谅我的私心。”

    陈季川冲李青山抱拳拱手道。

    李青山刚刚突破，他迫不及待就要出海。若是较真起来，还真有些不适合。

    但没办法。

    陈季川进入太虚剑宗毕竟是为了自己的修行。

    在悟透那些拓碑之后，就已经决心要出海。即使李青山没有突破，他做好布置，也要走的。

    只能说李青山正赶上了。

    让外人看来，倒像是陈季川特意再等新的虚境诞生，好放心离去的样子。

    “师弟说的哪里话。”

    “这些年师弟为宗派做的事情大家有目共睹，此番出海，也是为了寻回宗派遗失在外的传承，可谓用心良苦。”

    “师弟放心。”

    “只要有我李青山一条命在，太虚剑宗绝无闪失！”

    李青山沉声道。

    他这番话可不是恭维，完全是发自肺腑。成就虚境之后，李青山才知道这个师弟这些年为太虚剑宗做了多少贡献。

    那些不为人知的布置、后手，还有藏在深处的种种隐藏力量，都让李青山心悦诚服。

    现在从陈季川手里接过这个担子，他既觉得有些沉重，又打定主意，定要站好这班岗。

    ……

    陈季川跟李青山、杨雄、楚许三人交待的多是宗派事务。

    之后。

    又跟王冀夫妇说了半晌的话，师娘黄静拉着孙女跟弟子的手，许久不愿放开。

    又一路将陈季川、王彦送出了蓬山城。

    但送君千里终须一别——

    “师父。”

    “师娘。”

    “你们就送到这吧，我一定会将小彦平安的给您二老送回来。”

    陈季川挥着手，示意王冀夫妇回去。

    但这两位老人站在远处，却迟迟不愿挪步。

    陈季川叹了声。

    脑海中划过当年一幕幕，想到王冀夫妇为了他到底是叫‘王虎’还是‘黄善’而争吵，最终一人退让一步，从此才有‘王善’这个名字。

    有些感慨，有些感伤。

    最终还是狠下心，拉着同样不舍、红了眼眶的王彦，转身离去。

    走出老远。

    再回头，还能看到，风沙中，两个老人相互扶持着，够望着，久久不愿离去。

    ……