    <!--go-->第1039章 人之将死

    “能说说你是怎么抓到长谷寿文旳吗？”雨宫慕好奇的问道。

    罗耀呵呵一笑：“怎么，你对这个也敢兴趣？”

    “坐牢是很无聊的，他们没有人敢这么跟我聊天，除了你。”雨宫慕说道。

    “他们不跟你说话吗？”

    “有禁令，给我送饭的人都是哑巴。”

    “是吗？”罗耀还真不知道，雨宫慕的待遇会如此高，会禁止香山别墅的看管与他有任何形式的交流。

    “如果你需要什么的话，怎么办？”

    “莪会跟送饭的哑巴说，他虽然不能跟我交流，但是能听得见，回头自会有人安排。”

    “其实，抓到长谷寿文这个事说来也是一个无意中的发现……”罗耀在脑海里组织了一下语言，娓娓道来。

    雨宫慕是一个很好的听众，他静静的听着，并不去打断罗耀的话，直到罗耀将所有故事全部说完。

    “他是故意把对外联络的秘密电台放到你的眼鼻子底下的吧，如果你没有发现，那他反而不确定军技室就在那里，如果这个秘密电台被发现了，那他就基本肯定，军技室就在那里，那么他的目标就明确了！”雨宫慕分析道。

    “是，没错，这一招确实是个诱饵，我一开始也想顺藤摸瓜，发现秘密电台，没有立即动手，我也觉得这里面可能有诈，有点儿想主动暴露一样，但是我没想到的是，他们居然用空中打击的方式来对付我，确实让我感到匪夷所思。”罗耀道。

    “但是他的计划最后还是被你发现和破解了？”

    “我也是用了一些取巧方法，不然也不会发现他的计划。”罗耀道，“即便如此，我也很被动，虽然避免了军技室的重大损失, 但百姓的死伤和损失依旧是巨大的。”

    “战争本来就是残酷的, 有些伤亡是避免不了的, 何况你们本来就处在劣势，没有制空权，只能被动挨打。”

    “是, 你说的没错，没有制空权, 我们只能被动挨打, 但是, 中国人是不会屈服于侵略者的，总有一天, 我们不但有先进的飞机，有制空权，还有军舰和强大的海军。”罗耀说道。

    雨宫慕笑了笑。

    “怎么, 不相信？”罗耀说道, “你们日本不也是凭着学习西方, 制度, 科技，军事等方方面面, 才成为亚洲强国，既然你们可以，我们也可以, 而且我们幅员辽阔，资源丰富, 人口更是你们数倍之多，人才更是多如过江之鲫。”

    “可是你们现在还不是一个统一的国家。”

    “我们会统一的, 只要击败了你们这些侵略者，废除西方的不平等条约, 只要给我们时间, 别说赶上你们，就算超过你们, 也不是问题。”罗耀自信的说道。

    “那可能我看不到了。”

    “你才四十多岁吧，至少还能活二十年吧, 看到我们击败你们, 还是可以的。”罗耀道。

    “二十年，呵呵。”雨宫慕摇了摇头。

    “这个世界变化很快的，老慕, 你会发现, 你过去的认知根本就是错的。”罗耀说道。

    “你想试图说服我，仅凭这些恐怕是不行的。”雨宫慕说道。

    “我没想过要说服你, 其实, 你很清楚，身为一个阶下囚，只有价值才能活下来。”罗耀呵呵一笑，“如果你没有任何的价值，你觉得我会过来看你，还陪着你喝酒聊天吗？”

    “没错，你说的对。”雨宫慕讪讪一笑，罗耀话和扎心，但确实是事实。

    他要是没有价值，谁还会以礼相待？

    “所以，想起什么来，记得跟我说，别把秘密藏在心里，这对你没有好处。”

    “我会的，毕竟我也想活着, 看都你说的那一天。”雨宫慕微微一点头。

    “给你带了些书, 还有一副围棋, 无聊的时候, 自己消磨一下时间。”罗耀说道。

    “多谢了。”雨宫慕郑重的道。

    ……

    “校长，这个齐耀荣被日谍收买，犯下通敌卖国的罪行，实属不赦之罪，但是他是黄埔生，中统方面列举了他过去在对共产党方面不少功劳，所以，对于他的处置，还是请您裁决！”

    军统抓了齐耀荣，虽然也用了刑，让他承认自己是日谍汉奸身份，但结果自然不理想。

    而且他的身份，军统也不敢擅自处置，毕竟齐耀荣身份特殊，是黄埔生。

    这是老头子的学生，哪怕是齐耀荣怎么该死，不经过老头子的点头，军统也不敢杀的。

    所以，军统把案子报上去了。

    老头子对自己的学生一向是偏袒的，哪怕是犯了罪，甚至是外人眼里的重罪，也多数情况下是手下留情的。

    黄埔生是他的嫡系，自然能法外开恩，但是这一次，老头子是怒了，军技室的重要性有多大？

    可以说这几次会战，军技室都起到了极其关键的作用，如果没有军技室破译日军密电码，国军在九战区和五战区会遭到多大的损失，更重要的是，国府辛苦培养出来的电讯方面的人才，这些人若是损失了，那多少年才能弥补？

    老头子是气恼，自己那么多学生中，难免也有不肖子弟，杀一两个震慑一下不轨之人，也黄埔的风气清一清！

    于是乎，老头子直接签下了自己的处置意见，枪决！立即执行！

    可怜齐耀荣，再一次被抓后，吃了不少苦，糟了不少罪，硬挺着就是不承认自己被日谍收买，做了汉奸。

    可是，他的命运并没有因为他的坚持而改变。

    杀这种人，肯定不会公开。

    “齐督察，吃饭了。”老狱卒端着饭菜来到关押着齐耀荣的牢房，他身份特殊，又是重犯，自然享受单独牢房。

    “有酒有肉，今儿个伙食这么好……”齐耀荣睁开眼，看到面前的饭菜，有些惊讶一声，忽然意识到什么，声音嗓子处一下子给掐断了。

    断头饭！

    这是断头饭。

    他自己就不知道安排过多少人断头饭了，没想到轮到自己被安排断头饭了。

    这可真是天道好轮回呀。

    “齐督察，规矩你懂的，我就不多说了。”老狱卒慨叹一声，他干这个几十年了，送走的犯人有多少他自己都数不清了，其中肯定有冤枉的，而且还不少呢。

    可他能怎么样，这世道就是如此，而齐耀荣，他也不算冤枉吧，死在他手上的人也不少，冤死的也不少，他有今天的遭遇，也是他自己的报应。

    “不，我要见文科长，我要见沈处长……”齐耀荣发疯似的扑了过来，抓住了牢门的钢筋，吼叫道。

    “哎，你见文科长也没有用的。”老狱卒叹息一声。

    “不，我要见他，我有话要跟他说……”

    “好吧，我可以替你传话，但是文科长愿不愿意见你，我就做不了主了。”老狱卒道。

    “好，好的，你一定要帮我把话带到！”齐耀荣激动的道。

    文子善知道，齐耀荣一旦看到自己今晚的饭菜，一定会明白是怎么回事儿的。

    所以，根本没有离开，因为等齐耀荣吃完饭后，就要送他上路了。

    罗耀也在。

    这样的场面，罗耀也想见识一下，虽然处决犯人的场景对他来说，想见识不难，但能让他感兴趣的可就不多了。

    他一直都有怀疑，齐耀荣根本就是长谷寿文跟水谷光联手给陷害的，目的不言而喻，就是挑拨军统跟中统的关系，哪怕是在两统之间埋下一个钉子也行。

    但是，既然顺水推舟，除掉齐耀荣，也符合自己的利益，那就装作不知道好了。

    “大哥，要不要去见一下？”

    “你觉得呢？”

    “我倒是想听一听他会说什么？”文子善想了一下道。

    “那你就去呗。”罗耀没有阻拦。

    “好。”

    ……

    “齐督察，今天是你的大日子，有什么未了之事，只要在规则之内的，我都可以帮你。”文子善来到牢房前。

    看到摆在齐耀荣面前的饭菜，连筷子都没有动一下。

    “文科长，我想立功，我有重要线索提供，可否帮我向上面反应一下，让我戴罪立功？”齐耀荣说道。

    “齐督察，你这个时候才想起戴罪立功，是不是晚了点儿，还有，我怎么知道你不过是拖延之计，不过是为了保住自己一条命而胡说八道呢？”文子善不为所动道。

    “文科长，那个素清有问题，我弟弟齐斌就是被他给迷惑的……”齐耀荣急道。

    “齐督察，你也太慌不择言了，为了自己能活下来，就胡乱栽赃给别人？”文子善冷笑一声。

    “文科长，请你相信我，素清真有问题，她这么一个漂亮的女人怎么会喜欢上齐斌这么一个普通人，齐斌能给她带来什么……”齐耀荣声嘶力竭的分析辩解道。

    “就因为素清拒绝做你的情.人，她喜欢上你堂弟，就说明她有问题，这个理由太荒唐了，你也太自恋了吧？”文子善冷斥一声。

    “文科长，你可千万别被她的外表给骗了，你见过一个弱女子能轻松提起四五十斤的重物吗，你见过一个弱女子敢大半夜的走夜路，一点儿都不害怕吗……”

    “生活所迫，在所难免，害怕不在表面，也可能是在内心，齐督察，你的这些话都是废话。”

    “素清写的一手好字，她会临摹我堂弟的字，几乎一模一样，我亲眼所见！真的！”

    ?  ?求订阅，求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

    <!--over-->

