    这不就是田伯光和令狐冲大闹回雁楼的一幕。

    看到这一幕，韦剑心中顿时了然。

    随即他目光一扫，便看到了角落还有一桌人，一老一少。

    虽然田伯光他们这里打得火热，却丝毫没有躲避和害怕的意思。

    “曲洋！”

    看到此人，韦剑顿时猜到了他的身份。

    同时，此人虽然看上去平平无奇，就和普通老头儿一样。

    没看到田伯光都没有注意到对方吗？

    但是，韦剑的灵魂强大，却是可以清楚的感受到对方体内那强大的力量。

    这是一个丝毫不逊色岳不群的高手。

    毕竟，他可是堂堂的日月神教光明左使。

    他的前任更是如今天下第一人东方不败。

    这样一个存在，即便是他将更多精力花费到了音律上，但是也绝对不是等闲之辈。

    不过，对于此人，韦剑却并没有过多关注。

    毕竟，此刻解决田伯光要紧。

    再说，现在他和曲洋因为刘正风的缘故，也算是是友非敌。

    随着韦剑的到来，他打量着楼上的情况，楼上的人自然也在第一时间注意到他了。

    尤其是曲洋和田伯光。

    几乎在韦剑现身的瞬间，同时，目光落在他们身上的时候，便眉头一挑，目光刷的一下扫了过来。

    当然，这也是韦剑并没有隐藏行踪的缘故。

    不然，以辟邪剑法赋予的鬼魅身影，再加上灵魂的特殊性，便是曲洋恐怕也不可能第一时间发现他。

    看着来人居然是一个和令狐冲差不多的小年轻。

    田伯光和曲洋都有些诧异。

    但是两人面色都是一肃。

    尤其是田伯光，下意识的便紧了紧手中的钢刀。

    因为从韦剑身上他感受到了一股强大的威胁。

    这让他很是惊讶。

    毕竟，令狐冲已经算得上天之骄子了。

    但是韦剑却更是妖孽。

    这让田伯光，甚至曲洋有一种，一把年纪活到了狗身上的感觉。

    “阁下是谁？为何来此？”田伯光沉声问道。

    “我是谁？为什么来此？”听到这话，君天涯嘴角挂起了一丝冷笑，

    “你在我家地盘上撒野，你还问我是谁？”

    “你是衡山派的人？”

    田伯光脑子倒是很好使，很快便明白了韦剑的身份，不过，却断然否定道，

    “不可能，衡山派怎么可能有你这样的弟子。”

    别说衡山派了，便是少林武当，恐怕都不可能有比韦剑更加出色的弟子。

    田伯光也算是见多识广了，尤其是对于高手，更是知之甚深，堪称如数家珍。

    可惜，他脑海之中，却是丝毫没有韦剑的印象。

    甚至听都没有听说过这一号人物。

    “哼，衡山派怎么就不能有我这样的弟子？”

    韦剑冷笑一声，

    “看来你很是看不起我衡山派啊。”

    “不敢！”对于韦剑给自己扣的帽子，田伯光懒懒的回了一句。

    “不敢？我看你敢得很。”韦剑冷笑道，

    “田伯光，这里是衡阳，是我衡山派的地方，如今我师兄刘正风金盆洗手，天下高手云集，你居然还敢在这里撒野，甚至打伤我衡山弟子，简直是不讲我衡山派放在眼里。”

    “今日若是不给你个教训，我衡山派脸面何在？”

    说着，韦剑一步一步的便朝着田伯光走了过去。

    而看到韦剑一步步朝着自己走来，田伯光虽然没有后退，但是整个人也是浑身紧绷。瞳孔缩成了一个针眼。

    因为，他只感到，随着韦剑一步步迈上前来，就如有着一座大山轰隆隆移动的朝着自己镇压而来，一步步好似踩在自己心口，气血沸腾，竟忍不住想要往后逃离。

    “该死，这到底哪里来的妖孽。”

    田伯光此刻心中有了一种哔了狗的感觉，觉得自己出门没有看黄历。

    不然，怎么会遇到韦剑这样的存在。

    面对韦剑，就好似面对一柄悬在头顶的利剑，如芒在背，无处可逃。一时间，冷汗将后背都打湿了。

    “阁下到底是谁？”眼看着压力越来越大，田伯光不得不开口转移话题。

    “哼，衡山，韦剑！”

    对于田伯光的目的，韦剑是一目了然。却丝毫不以为意。

    对于田伯光，韦剑虽然看不惯，但是也并不在意。

    他并不是一个喜欢惹是生非，或者热心肠爆棚的人。

    不过，谁叫田伯光撞上了呢？

    最关键的是，田伯光处处被自己克制。

    他的速度在自己面前没有了优势，刀法在自己剑法面前同样稍逊风骚，内力同样如此。

    除了境界高一些，经验丰富一些，完全没有半点优势。

    所以，田伯光才感到前所未有的压力。

    死死的盯着韦剑，全身肌肉崩紧，呼吸变得急促，一有风吹草动，很可能就会动手。

    但见得他双脚一前一后站立，身体微微伏低，却是可打可逃，已做好了两手准备。

    同时脑海之中疯狂的转动，

    “衡山派？韦剑？”

    对于这个名号，他似乎有些熟悉，但是却一时半会儿想不起来。

    他有这么大的恶名，还能在江湖上混得风生水起。

    除了自己比较识相，也就是欺软怕硬。

    再加上万里独行，轻功卓越。

    最关键的便是一个第六感。

    所以，连岳不群和宁中则亲自出手对付他，都让他调虎离山跑了。

    不过，此刻，田伯光却是感受到了前所未有的危机。

    似乎一个不好，这一次自己恐怕就彻底栽了。

    所以，他迫切的想要明白韦剑到底是什么人。可就是想不起来。

    不只是他，围观的众人，现在几乎都和他一样的感受。

    “衡山，韦剑！”

    很熟悉，但是就是不能瞬间反应过来。

    “你是衡山剑痴。”

    就在此刻，忽然楼里有人似乎想到了什么，叫出了声音。

    韦剑循声望去。正是那一老一小。

    老的看上去人畜无害，

    小的看上去天真浪漫。但是韦剑知道，谁若是小瞧了他们，恐怕后果殊难预料。

    “什么？”

    “他就是剑痴？”

    “就是那个衡山笑话？”

    “怎么可能！”

    ......

    有了小女孩的提醒，众人也瞬间反应过来。

    但是，他们的第一反应却是不敢置信。

    是啊，怎么可能。

    衡山笑话，剑痴什么时候有这么厉害了。连田伯光都被震慑住了。

    这要是笑话，那他们是什么？

