    索兰黛尔此前被磁轨狙击步枪所伤，后来受到独角兽角血的治愈，侥幸没有死去，却也有大量弹片滞留在心脏区域。

    不取弹片，随着血流涌动，那些弹片将撕开心脏，索兰黛尔必死无疑。

    可那些弹片很多都卡在心脉位置, 甚至有些被重新生长的心肌包住了，根本没办法用手术一片片取出来，唯一能让她活下去的方法就是心脏置换手术，把她体内那颗残破不堪的血肉心脏换成人工心脏。

    奇诺完成手术之后，索兰黛尔的性命保住了，但由于心脏遭到置换, 太阳之力已经无法在体内完成循环, 现在医生也感知到了这种异样。

    在最初的惊惶后，也许是想让索兰黛尔好好养病, 不想让她察觉到不对劲，医生换上了一副轻松的神色，对她笑着说：“公主殿下，您的身体无恙，接下来只要好好修养，一定可以恢复如初。”

    医生说完，又对珀修斯颔首说：“陛下，可否出来商谈？”

    两人离开病房，关上门，医生直接颤抖着跪到了地上，哆哆嗦嗦说：“陛下，请赎罪，我刚才撒谎了...公主殿下的情况并不好...”

    “她的生命虽然无恙，但我用太阳金火在她体内的脉络探查时，发现她的心脉区域完全闭塞, 太阳之力根本无法完成循环，连一丝能量都流不过去。”

    “殿下尚未成年就能觉醒神印，本应前途无量，可现在这种情况，恐怕她今后再也无法使用太阳之力，此生都只能是个凡人了...”

    纵使珀修斯之前已经从医生的表情变化上察觉到不妙，内心也隐隐做好了心理准备，但真的亲耳听到这个消息，他还是感觉周围天翻地覆，意识一阵一阵恍惚，几乎都要站不稳了。

    命运开了一个巨大的玩笑，让索兰黛尔这么年轻就拥有了凡人无法企及的力量，将她送上光明大道，又一朝之间将力量全部夺走，把她打为凡人。

    朝起夕落，这种极致落差连外人都会扼腕叹息，珀修斯根本无法想象，如果索兰黛尔知道了这一切会是什么心情。

    作为一国之君，珀修斯绝对不能在下属面前流露出软弱情绪，所以他脸上没什么表情，声音嘶哑地说：“知道了, 没别的事的话，就让她在房里好好修养吧, 你也可以先去休息了。”

    医生对珀修斯颔首致意，欠身离去。

    珀修斯走回病房，刚好看到索兰黛尔想坐起来，他赶紧过去将她扶住，说：“不要勉强，医生说了，你需要好好调养，就在床上躺着吧。”

    “没关系，躺太久了背不舒服，我坐一会。”索兰黛尔靠着床背，轻声问，“爸爸，我是不是再也不能使用太阳之力了？”

    珀修斯僵滞片刻，故作责备：“胡说什么？医生不是说了，你只要好好调养，以后肯定能恢复过来。”

    “对不起，爸爸，刚才你们在外面说话，我在里面都听见了。”索兰黛尔抿了抿嘴唇，伸出小手摸了摸珀修斯的头，“没关系的，我没有力量也没事。我可以专心读书，多学习知识，以后还是可以帮你还有两位哥哥分忧。”

    索兰黛尔这番话，就像刀一样扎在珀修斯心口，刺得血肉模糊。

    如果索兰黛尔无法接受自己力量全废的现状，开始嚎啕大哭，乃至怨天尤人，珀修斯可能心里都还能好受一点，至少她发泄出来了。

    可像现在这样，一朝光芒万丈，又一夕前途尽毁，索兰黛尔不仅没有崩溃，没有哭泣，还在设身处地为别人着想，把所有难受和委屈藏在心里，这种乖巧让珀修斯感受到了难言的悲怆。

    有时候，珀修斯真的希望她别这样，任性一点，自私一点，多想想自己，别总是考虑别人，否则像现在这样，他真的不知道该怎么去面对她。

    “别多想，乖，你只管好好调养就行，其它事情以后再说。”珀修斯轻轻拍了拍索兰黛尔的头，起身离开病房。

    空旷的走廊里烛火昏暗，视线朦胧，周围只剩下珀修斯一个人了。

    他脸上伪装出来的冷静渐渐化作茫然，痛苦，背靠着墙壁缓缓滑落，不知所措地蹲坐在地上，啜泣声幽幽响起，用手抹着眼泪，悲伤扑面而来。

    现在，这里没有什么「多古兰德二十四世」，只有一位为女儿受到伤害而痛心的老父亲。

    珀修斯哭着哭着，突然听到了脚步声，他很快压制住情绪，暗中用袖子擦去眼泪，又恢复了国王应有的平静。

    他往声音传来的方向看了过去，看到来者，他的神情顿时变得柔和起来：“哦，洛娜啊，已经可以下床了吗？恢复得真快，本来还说一会去看看你。”

    只见洛娜低着头站在那里，龙血带来的强大恢复力已经让她的伤势基本好转，看上去和战前没什么区别，只是那双眼睛却灰暗得仿佛没有一丝光。

    “对不起...”洛娜肩膀发颤，喃喃自语着。

    珀修斯有些懵，百般不解地问：“干嘛突然道歉？”

    “索兰变成这样，都是我的错...”洛娜说话的声音满是哭腔，眼睛吧嗒吧嗒往下掉，哽咽着说，“如果我一开始就陪她去冰封要塞...如果我能在她受伤的时候早点赶到...她就不会...我...呜...”

    洛娜说着说着，仰头大哭起来。

    在珀修斯的印象中，洛娜这孩子从小就要强，他还真没见过洛娜什么时候哭成这样，一时间感觉又好笑，又心疼。

    珀修斯把洛娜的小脑袋揽到怀里，搓着她的头发说：“是不是头被打坏了，嗯？如果没有你在黎明峰拼死阻击，索兰都不可能活着回来，最不需要自责的就是你，傻乎乎道什么歉？”

    珀修斯说得在理，但还是难以抹除洛娜的自责，她哭得上气不接下气，珀修斯身居高位，也不是那种会安慰人的类型，一时间手足无措，除了拍背也不知道该干什么。

    哭泣声在王宫幽幽回荡着，生命不息，却再也不复以前那样完整了。

