    元霜来翠屏寨住了差不多一个来月，这一个来月里除了见到楚宴的那天有些不快，其余的日子过得都很潇洒自在，要让她在此久居下去，元霜也是乐意的。

    元霜本人是想住得久一些，可是家里已经来信让她回家，信上说母亲病了, 家里的事需要人操持。虽然是大伯娘管家，但二房的事大伯娘也管不了。除了母亲的病，她的织女坊也快要开业了，即便她做甩手掌柜，也得过问一下每日的进益，总不能让林掌事每天往返翠屏寨。她躲了将近一个月的清闲也足够了。

    画绢和秋月已经收拾好了箱笼。元霜走的时候有些人家还特意送了些地里的土物来, 有自己晾晒的茄子干、萝卜干、野菜干之类的，也有送鸡鸭鱼的, 还有送活蹦乱跳的小兔子。元霜把那些蔬菜干收下了, 至于那些肉类她一样也没取，倒是收下了一对雪白的小兔子。

    她坐在马车上，村里有人到村口来送她，元霜朝他们挥挥手。画绢见了此番情形也有些动容和元霜说：“小姐心慈仁厚，对大家的好，大家都记得，这里小姐走了，也舍不得小姐。”

    元霜冲这些人摆着手，她的目光掠过了众人，看见了站在角落里的薛崇礼，薛崇礼并没有朝她挥手。两人眼神略有交流，元霜朝他挥了挥，薛崇礼也没有回应她。

    元霜道：“我到底也没做成什么大事，到时候薛大夫一直坚持着自己的理想守护着一方百姓，他更令让人敬佩。”

    画绢笑着点头道：“小姐说得也不错。”

    那秋月也道：“起初这位薛大夫就会朝小姐摆冷脸，后面也不知怎么就对小姐改观了。这里小姐走了，还送了两本书给小姐。”

    画绢笑着附和：“必定也是被咱们小姐的善良打动的。”

    婢女们的谈论元霜没怎么加入, 她放下了帘子，车子走得很快，转眼间就已经出了翠屏寨了。

    车子摇摇晃的，最是助眠。昨夜睡得不怎么好，上车没多久，眼皮子越发地沉重了，元霜和两人说：“我打个盹儿。”

    两个婢女也不敢再说话了，等到元霜闭上眼睛后，画绢找了张毯子来与元霜搭上。

    轻微摇晃颠簸的车子里，元霜合目安睡。

    她听得雨声簌簌，外面风一阵阵地刮。又似乎闻见了一阵阵浓郁的白檀气息，这时候身边有人在她耳边喊了一声：“娘娘，娘娘……”

    “谁，是谁？”

    “奴婢海月啊，娘娘病了这么多添，总不见好。殿下让人重新给娘娘配了一副药，药已经煎好了，娘娘请用药。”

    “我不喝，不喝！他想让我死, 我才不喝！”

    元霜手里乱抓一通, 挣扎着, 后来脑袋磕着了门板这才醒了过来，睁眼瞧时，她方明白之前做了个噩梦。身边的两个婢女也都昏昏欲睡。元霜坐了起来，身上的毯子也跟着滑落。她的脸上已经全是汗，心里又惊慌，又害怕。这么久了，她还是会梦见那些可怕的事，往日的阴影她依旧摆脱不了。

    折腾了大半天，车子终于进了城。刚刚到家就听见远处有雷声轰隆。元霜迫不及待地先去嘉善堂看望母亲。

    娄如君卧在床上，跟前只有一个丫鬟守着。元霜终于见到了母亲，她满是心疼道：“好端端的，阿娘怎么又病呢？”

    娄如君终于见着了女儿，她有气无力道：“你总算回来了。”说着又伸出手来紧紧握住了元霜的手。

    即使是在六月天气，母亲的手摸来也是微凉的。将近一个月未见，母亲看上去消瘦了好些，元霜见了当时眼眶一热，不过母亲病着，她哪能在母亲面前哭，因此也拼命忍了眼泪，她拉着母亲的手歉疚道：“是女儿不懂事，知道母亲会这样辛劳就再也不说要去乡下的话了。”

    娄如君说：“这不怪你，二十几天没有见，你晒黑了，看上去也更加挺拔了。你愿意回来帮我就很好了。”

    元霜努力控制了自己的情绪，她安抚了母亲一番。后来外面人报宋姨娘来了，元霜这才偷偷擦了擦眼角。说话间，宋姨娘与明霞母女俩摇摇摆摆地走了来。

    元霜对这母女俩可没什么好印象，明霞见了她略略一欠身，然后笑容满脸地喊了一声：“姐姐！”

    元霜也没理会她，娄如君当着三人的面说：“既然二丫头已经回来了，这边房里的事都交给二丫头去处理吧，也就不劳烦宋姨娘了。”

    宋姨娘没想到元霜才到家就让她交出了手里的事，宋姨娘有些不甘心。明霞看出了生母的疑虑，她走到娄如君的床前说道：“母亲，姐姐到底年轻又没经过什么事，不如还是让我姨娘帮衬着些，姐姐也有个商量的人。”

    娄如君被明霞这样一说，立马又改变了心意，她道：“明霞说得对，霜儿你又没正经处理过什么事，这边房里的事你和宋姨娘商量着来，这样我也放心一些。”

    元霜知道那对母女在盘算些什么，她点头道：“好吧，就依阿娘。”

    明霞得逞后，更是露出了满意的笑容，又接连献殷勤道：“听说母亲没什么胃口，我特意去守着厨房里给母亲做了温补的紫参汤，请母亲多少要喝一些。”

    娄如君忙道：“不用这么费事。”

    “向母亲尽孝哪能麻烦呢。”

    元霜冷眼看着这对母女一唱一和的，她走了这些日子，家里究竟都发生了些什么事？还有母亲是因何病的，现吃些什么药？元霜不得不多留个心思。她先回了一趟荟芳居，红袖替她守着屋子。

    对于红袖元霜还是很信任的，她便向红袖打听情况。

    “我母亲什么时候得的病？”

    红袖回答：“就在四天前，太太是从舅老爷家回来那天晚上病下的。”

    “是谁给看的病？”

    “之前请了王大夫来瞧，后来不怎么见效，又给请了胡大夫。这段时间家里总出事，先是姚姨娘的那个孩子没了，现在太太又病了，家里有人传是不是府上惹了什么不干净的东西。老太太听了，还请了人来家里做了法事。”

    元霜听着红袖的话，心里禁不住的诧异。

