    “妈咪起疑了？”

    “不是。”

    小丫头关好门，小声说，“小寒哥哥不会说话嘛，就跟妈咪说他是嗓子不舒服，他一直说不出话，妈咪就担心，说他再不好明天就带他去看医生了。”

    “那……换回来？”

    “小寒哥哥也是这个意思。”小丫头压低声音，像做贼一样，“趁现在爹地妈咪没在家，我们赶紧行动。”

    太好了。

    阳阳差点泪奔。

    天知道不让他说话他憋得多难受。

    “爹地妈咪干嘛去了？”

    “不知道呀，二叔说办事去了。”

    阳阳顾不上这些了，他打开房间的门和糖糖一起走出去，客厅里，封九辞正躺在沙发上刷美女，听到动静，他坐起来，“你俩干嘛去？”

    “糖糖带小寒哥哥去我家看看，小寒哥哥跟糖糖哥哥还没见过面呢，糖糖去介绍他们两个认识呀。”

    “你别说，我也没见过你哥哥呢，听煜辰说你跟你哥哥是双胞胎？二叔都好奇死了。”

    “不用不用。”小丫头打开进户门，拉着阳阳就走，“我们小孩子的事情你这个大人瞎凑什么热闹，二叔你乖乖在家待着，等会儿小寒哥哥就回来了。”

    “……”

    于是。

    封九辞眼睁睁地看着两个小家伙手牵手，迈着轻快的步伐跑了出去，入户门在面前关闭。

    儿大不由娘啊。

    不过看着小寒被糖糖带得活泼了一点，他还是很开心的。

    封九辞打开房间的大门，方便小寒等会儿回来，他没等多久，约莫也就五分钟的样子，小寒就一个人走回来了。

    “这么快就回来了，没多玩一会儿啊？”

    “……”

    他也想多待一会儿。

    但爹地妈咪不知道什么时候回来，他还是早点回来，免得被发现了。

    小家伙情绪有点低落。

    他好想继续跟妈咪和糖糖在一起啊……封莫寒垂着脑袋，打开了个房间就走了进去。

    “走错了。”

    小家伙茫然地看向他，封九辞走过来帮他把隔壁的房间打开，有些奇怪，“你怎么了，才走了几分钟，自己房间都不认识了？”

    “……”

    封莫寒目光闪躲。

    爹地和二叔搬过来之后，他都没有进过这个家……他故作镇定地进了房间。

    “……”

    身后。

    封九辞看着他没有表情的小脸。

    刚才出家门的时候还脚步轻快，好像挺高兴的样子，这是怎么了？

    封九辞挠头。

    现在的小孩子啊，摸不透啊摸不透。

    ……

    封司夜和姜黎是半个小时之后到家的。

    封九辞没关大门。

    见两人从电梯上下来，他正要去打招呼，就看到姜黎逃跑一样从电梯里冲出来，用最快的速度开了门，然后“砰”的一声关上了房门。

    整个过程最多五秒钟。

    封九辞还保持着扬手打招呼的姿势，见状，他眨眨眼，对封司夜一阵挤眉弄眼，“哥，老实交代，你对姜姜做什么了，她怎么跑得比兔子还快？”

    “……”

    看他表情就知道他思想跑偏了，封司夜换鞋进屋，“收起你脑袋里乱七八糟的东西。”

    “我实在是太好奇了，姜姜一向冷静自持，怎么突然这样了……嗷嗷嗷，哥，你就告诉我，我是不是要多个嫂子了。”

    封司夜看了眼隔壁紧闭的房门，唇角微微挑起，“没这么快。”

    “啊？”封九辞十分失望，“哥，你不行啊。你要抓紧速度啊，别忘了你现在还有一个情敌呢。煜辰那臭小子胆肥了，竟然敢跟你做情敌……但不得不承认，那臭小子还是很有竞争力的。长得帅，有才华，最重要的是他跟姜姜认识的时间比你长。哥你不抓紧点，我嫂子就要变外甥媳妇了。”

    “呵呵！”

    “哥你别这么笑，瘆人。”

    封司夜气场全开，冷冷道，“他想的美。”

    “呃……”

    “这个舅妈，他叫定了。”

    “……”

    现在需要摆平的事情只有一件。

    “九辞。”

    “啊？”

    “查姜黎和姜曦有什么恩怨。”

    “好！”

    ……

    “姜小姐，您的花。”

    “……”

    姜黎看着快递员手里的一大束红玫瑰，嘴角狠狠一抽。

    三天了！

    一连三天，每天的早晨七点钟，她都会准时收到江煜辰让人送来的花，第一天是满天星，第二天是小雏菊，今天直接变成玫瑰了。

    她问快递员，“能退吗？”

    “不好意思，不能。”

    “……”

    姜黎忍无可忍。

    她签收了花，等快递员离开后，她靠在门框上，一通电话打给了江煜辰，江煜辰无比兴奋，“姜姜，我这边显示花儿被签收了，我亲自挑的哦，喜欢吗？”

    “江煜辰，你到底几个意思。”

    “我在追你啊。”

    姜黎吸气，“你玩真的？”

    “你这话说的，我什么时候跟你玩过假的，这些年我不一直在追你吗，是不是觉得每天收花太麻烦了，简单，你答应做我女朋友我就不送了。”

    “不可能！”

    姜黎直接拒绝，“你赶紧把花退了。”

    “我不。”

    “你现在怎么变这么俗了。”

    江煜辰知道她指的是什么，他没好气，“我也不想俗啊，那不是现在有情敌了吗。我现在拍戏天天忙的脚不沾地，但情敌就住你隔壁，我有危机感啊。我人不能到，东西得到啊，这样不但你能时时刻刻想起我，也能吓退情敌。”

    “……”

    呵！

    几束花就想把封司夜吓退，她不知道是不是该嘲笑江煜辰太天真。

    姜黎揉揉太阳穴，“江煜辰！”

    “干嘛？”

    “立马把花退了，否则……”她磨牙威胁，“否则你把老娘惹急了，老娘就答应你舅舅追求，做你舅妈去。”

    话音落下。

    空气好像一瞬间被凝固了，气氛变得诡异起来。

    姜黎心有所感。

    她下意识抬头，然后就看到原本紧闭的电梯门不知道什么时候开了，一身运动服晨跑回来的封司夜，他不知道在电梯里站了多久，此刻正眸光幽暗地看着她。

    姜黎瞪大眼，浑身僵硬。

    封司夜缓缓从电梯里走出来，他唇角挑起，看上去心情愉悦。

    “这主意不错。”

