
　　4队先BAN，周沫紧张地盯着上方BAN位。

　　他的英雄池不算深，4队又是主攻对抗路，如果用BP来进一步抑制他，防守难度无疑会进一步增加。不过据他们对4队之前比赛的观察，他们很少把BAN位用在对抗路上，大概是许周桐的强大自信，让他不认为英雄会是阻碍他压制对面的障碍。

　　很快，4队的第一BAN亮出。

　　盾山。

　　这是面对6队时的常驻BAN位英雄，这一亮相，顿时让周沫松了口气。

　　“果然不BAN对抗路的。”周沫笑逐颜开地说道。

　　“没把你当回事，你还挺高兴。”高歌说。

　　周沫顿时又郁闷起来。

　　跟着到6队这边，也是早有计划，第一个送上BAN位的，米莱狄！

　　就是这个极少上BAN位，甚至都很少出现在比赛场上的英雄，是何遇他们决定今天三轮都坚决不会放出，要在首轮BP时就送上BAN位的英雄。

　　“果然注意到了。”

　　4队这边，看到6队的这第一BAN后，许周桐感慨着。

　　在之前的比赛中，4队已经多次使用米莱狄这个冷门英雄，而且并不局限在中路使用，有一半的时间，他们会用米莱狄打辅助位，在三线灵活游走，效果也是相当显著。

　　其他队注意到这一点，也舍不得把BAN位浪费在这样一个弱点也不少的英雄身上，但是6队却是毫不含糊，上来就BAN。

　　“今天可能用不到米莱狄了。”许周桐一边说着，一边也做出了他们第二个BAN位的选择。

　　张良。

　　清线快，大招言灵·操纵在左右支援时威胁明显，许周桐不希望他在对抗路发威的时候有张良冒出来打扰。

　　“会BAN米莱狄，那应该也是看破我们打法的真正意图了吧？”落羽说道。

　　————

　　“应该是，看他们怎么做吧。”许周桐说道。

　　“李元芳。”落羽看着BAN位上6队亮出的第二BAN，语气难掩失落。这是他的最爱，心目中的本命英雄。所谓的自由人体系，在更早之前可是被称为李元芳体系的，可见这个英雄在这体系中的地位。而在自由人体系因版本问题没落后，李元芳却因为英雄自身的特点，被认为是唯一还能坚持自由人体系的英雄。对于热爱这一打法的玩家来说，李元芳就是他们的信仰，而现在，信仰在BAN位上，这就很无奈了。

　　“米莱狄都拿不到，李元芳当然也不用多想了。这一局你打裴擒虎吧。”许周桐说道。

　　“好吧。”落羽点头，他总不能把信仰去BAN位上抠下来。

　　裴擒虎。

　　节奏型打野代表英雄，往往意味着前期如潮的攻势。而在4队，这个攻势将主要集中在对抗路。

　　“这是2级就想让我死吗？”看到裴擒虎被选出，周沫禁不住叫道。

　　“2级就来抓，这么有信心吗？”何遇说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还1级就GANK过别人呢。”高歌提醒何遇。

　　“我是辅助位啊，只要别把人头送了，就算没啥收获也不至于影响到大局。可他们这是打野位，2级跑去GANK线上，只是把人压回家都不行，不拿个人头，发育就会落后。他们真要这么打，周师兄……”何遇看向周沫，“咱不死就行。”

　　“我争取。”周沫说。

　　“我们先拿中路和打野，下回合再给你拿，看看对面三个英雄拿谁，你选得也心里有数一些。”何遇接着道。

　　“好好好。”周沫连连点头。

　　于是6队选出了他们的中路和打野。

　　王昭君、百里玄策。这是昨晚提前就商量过的英雄人选。

　　“想和我们边路大乱斗吗？”许周桐看到微微一笑，他不怕任何正面冲突。

　　“你们先拿。”他对队友们说道，他准备在第二回合，更多地看到6队的英雄和意图后再决定使用什么英雄。

　　于是4队在二、三楼亮出了他们本局的又两个英雄：上官婉儿、猪八戒。

　　“啊，我的猪没了！”周沫看到，顿时一声惨叫。

　　“猪八戒？”何遇看到却是皱眉。

　　上边已有裴擒虎，猪八戒肯定不可能是蓝领打野。而许周桐掌控的对抗路是要以杀人为目的的。猪八戒能抗能控能耗，却谈不上有多大爆发，以许周桐的需求，必然是优先选择战士英雄，在之前的比赛中也确实如此，他就仿佛周沫的对立面，一个是只用坦克抠掉了所有战士，而许周桐则是只选战士从不拿坦克。

　　“是要猪八戒打辅助吗？”高歌说着，她也想到了这不太可能是拿给许周桐的英雄。

　　“还有一种可能，他们这局不出射手。”何遇说。

　　“那许周桐……他是要打对抗路还是发育路啊？”原本斗志很昂扬的苏格顿时像听到什么噩耗似的愕然起来。

　　大家也纷纷同情地看向了他。不管打哪一路，许周桐这一侧无疑都是4队攻伐的重点，6队如果也继续他们的方针来应对，那么就是许周桐攻哪一路，这一路就孤儿防守。如果许周桐打发育路……苏格似乎就得发挥他丰富的孤儿作战经验了。

　　“这个，再看看……”何遇说。

　　“那我们现在是拿坦克还是拿射手啊？”周沫问。

　　何遇略想了想后说：“那就先拿射手吧，对面如果不拿射手的话，接下来可能会限制射手的选择。”

　　“我这选什么呢？能一扛四的射手？不存在吧……”苏格有些慌。以往所谓的孤儿，其实也就是不太在他这一端出节奏，但也没让苏格承担太多的压力。但现在面对一支主攻边路的团队，6队定下了单扛的策略，然而这哪里是一个脆皮射手可以完成的任务。这种情况下射手能活下来，那就已经是超高的警觉和相当敏锐的意识了。

　　“师兄你就马可波罗吧。如果他们真的主攻发育路，那我们是要做一些调整的。让射手去扛这种程度的强攻有些不太现实，肯定会崩的。”何遇说。

　　“是的是的。”在校园时何等天之骄子的苏格，这会对于何遇言之凿凿地说他要崩一点怀疑都没有，十分用力地附和着。

　　“那我就马可波罗了。”苏格说道，6队这一选终于确定了马可波罗。

　　但是紧接着的第二轮BP，因为4队这边这手并不能完全确定位置的猪八戒，让先BAN的6队这边有点纠结了。

　　“不去猜了，师兄你就说你比较不想对线什么英雄吧。”何遇说。

　　“啊？”周沫和苏格一起应声。何遇这次忘了说姓，顿时两位师兄都有话想说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九十六章 摇摆的猪八戒免费阅读。https://xs.23sk.com 