    虚圈。

    刳屋敷剑八被杀的瞬间不仅仅被现场的死神关注到，同样目睹这一切的还有驱使录灵虫监视着这一切的萨尔阿波罗和在一边观看的塞德里克。

    “就这么死了？”

    萨尔阿波罗可是很早就和刳屋敷剑八战斗过的，这么厉害的一个家伙竟然直接就完蛋了，实在是太难以置信了。

    不过，很快他就露出了邪魅的而张狂的笑容：“虽然原本要分析那个叫做刳屋敷的死神，不过没想到会遇上这种情况！接下来只要彻底检视录灵虫的纪录，应该可以分析出刚刚那场决斗之中到底发生了什么事。”

    录灵虫是可以附着在其他个体身上，收集其完整战斗数据的迷你虫型虚，难以被察觉，还有监视摄影机的功能。

    新上任的痣城剑八虽然强，但是萨尔阿波罗不认为自己对付不了他。

    这两代的剑八都是BUG一样的存在，塞德里克倒是知晓痣城剑八的能力。

    始解不用说，将灵压压缩到斩魄刀中，是异常强大的战斗系的能力。

    最主要的是痣城剑八的卍解是常态卍解，别的死神的卍解要持续消耗大量灵压，持续时间并不会太长，但是这位会一直都在卍解状态下，至少几百年是一点问题都没有。

    而且，它的能力也很独特。

    灵子幻象：将自身灵子融入非生命物质的灵子中后，就可如同使用手脚一样，支配该物质束缚或攻击敌人，但无法给予体表灵压过高的敌人伤害。若与其融合的物质的构成灵子被烧毁，痣城也会受同等伤害。被融合的范围越大，所需要的时间越多。若与瀞灵廷一般大小的空间融合，则需要一年多的时间才能完成。一旦空间融合完成，就可以监视、监听、感知、支配其中的一切，并能随意创造分身在空间内任意角落出现。

    灵子凝聚：将自身灵子融入他人体内的灵子中，并控制被融合的部分。击败刳屋敷剑八时用的就是这个能力。

    若是问谁能对付他，塞德里克看向了萨尔阿波罗，虚圈中他的把握是最大的。

    萨尔阿波罗此时正在用神奇的目光看待被刳屋敷剑八扔回来的蜘蛛大虚，他突然之间灵光一闪，有了新的想法。

    “原本想把你这个没用的家伙分解成灵子再重新建构的，不过你现在有了新的作用，可以继续当我的小白鼠了，所以庆幸吧！”

    仿佛可以被他拿来当实验用的小白鼠是什么值得高兴的事情。

    而蜘蛛大虚似乎也的确是在这么认为的，被萨尔阿波罗制作出来的她似乎因为自己有了新的作用而异常高兴，嘴里不断呼唤着：“谢谢您，萨耶尔阿波罗大人！”

    看着这个唯唯诺诺的亚丘卡斯级别的大虚，塞德里克怎么也不能将她和保存在记忆深处的某个身影重合起来。

    在塞德里克眼中，萨尔阿波罗最厉害的成果不是可以夺取对手一切从而再生复活的【受胎告知】，而是眼前这个看起来实力不强的大虚萝嘉·帕莅米雅。

    正是由于这一次的契机，萨尔阿波罗在这个大虚身上开始了他的不间断实验，萝嘉·帕莅米雅在经过改造后也获取了超然的能力。

    只要她获取的资讯足够，可以再现出很多强力的能力，无论是史塔克的无限虚闪，还是拜勒岗的衰老诅咒，即使是蓝染的高超能力，甚至某黄毛主角的无月都能使用。

    不过，那些事情实在是太远了，塞德里克也不好贸然插手，如果由于他的缘由导致萝嘉·帕莅米雅没能完成进化，可亏大了。

    而且，这次的目的并不是为了看刳屋敷剑八的战斗，这只能说是意外之喜。

    萨尔阿波罗喊他来的真正目的他还不得知，萨德里克打断了萨尔阿波罗对手下的说教。

    “好了，萨尔阿波罗，这场战斗的闹剧已经看完了，还是具体说一说这次你找我来有什么事情吧？”

    “阿拉，塞德里克，没想到看到了那么惊心动魄的一场战斗，你还能想到其他的事情，真是让我惊讶，不过你不提我也会说的。”萨尔阿波罗摆了摆手，将蜘蛛大虚赶走，随后说道，“你跟我来，之前你说的关于虚的死神化已经有点眉目了。”

    塞德里克看着萨尔阿波罗，虽然很警戒他，但是对于他的能力却是从来都没有怀疑过。

    跟随者萨尔阿波罗，他们两个拐来拐去，来到了一个和外面有些不同的实验室，和外面的实验室相比，更显得阴森寂静。

    在这里并排放着两个试验台。

    在左边的实验台上，一个死神正静静地躺在上面，从一旁的仪器来看，显然还活着。

    而右边的试验台上却是一个身穿武士服侍的人，衣着挺华贵的，是个人类，看起来在现世生活的还不错。

    “要将死神变成虚很简单......”萨尔阿波罗不知什么时候换了一身衣服，带着白手套，一副专业的样子，“死神的本质也是亡灵，和整的差别不大，最多是可以使用特殊力量的整。”

    “但是，要想在保留死神之力的同时让他们转化成虚，这就不是简单的事情了，不过，不久前我按照你说的在现世发现了一个能力者，也就是你所谓的完现术者，才让实验更近了一步。”

    萨尔阿波罗在这个项目上困扰了好多年，一直到前不久，某个人类被捕获，他才取得了突破性的进展。

    “而这是第二个......”

    萨尔阿波罗看着静静躺着的人类，手套上有淡绿色的灵压附着，紧接着直接贯穿了这个人类的胸膛，可是没有丝毫的鲜血喷出，就像是融入其中一样。

    “这些家伙的灵压虽说和虚很像，但是真正的比较起来还是有一点差别的！”

    萨尔阿波罗的手指不断搅动着，似乎是在寻找这什么，很快，脸上就露出了病态的笑容，“身为一个科研者，怎么会对这种不同视而不见呢？”

    萨尔阿波罗将自己的手抽了出来，在指间有异常狭小的一小片碎片，但是上面传达的灵压却是厚重而且压抑，让人难以呼吸。

    “然后，我终于发现了这残破的碎片，我虽然不知道它是什么，但是从灵压的本质而言，这是远在死神、虚之上的存在！”

    “如果我能找到足够多的碎片，或者模拟出这种灵压，那你所说的的死神的虚化，甚至是虚的死神化一定会完成的！”

    “所以啊，塞德里克君，告诉我更多的消息吧！”

