    如来还是坐着莲台，他飘到凌霄宝殿之后双手合十，礼毕才望向坐在上首老神自在的玉帝说道：“陛下，那孙悟空神通颇为了得，破了五行山，我与其打赌已然输了，不知陛下可有章法？”

    如来是说，你看怎么办吧，猴头这么厉害，之前的西游大议可还算数？若是算数，有没有什么方案？

    “佛老稍安，事关打赌之事朕一应允诺，即刻着太白前去花果山办理。”

    玉帝慢悠悠继续说着：“此间事了，便是蟠桃大会举办之期，届时望佛老瑶池一会。”

    玉帝对打赌承诺之后的事情只字不提，话锋一转就说到蟠桃大会上了。但如来却明白玉帝的意思，那就是以后的事情天庭不管，孙悟空的事你们自己看着办，其他事情按照计划办。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，如此，贫僧告辞。”见玉帝这么说，如来也没什么办法，只得告辞离开。

    却说如来前脚跟刚走，太白金星后脚就跑到花果山。孙悟空见过太白金星而且印象还不错，关键是打赌赢了，所以高兴之下就拉着太白金星在花果山上开了个party，好酒好肉一阵款待。

    太白金星也不是迂腐之人，该吃吃该喝喝，酒过三巡之后他才说起此行目的，孙悟空高兴之下也爽快的答应了。

    不过在口头答应之后，孙悟空却拿出一份协议书，里面罗列着花果山与天庭的关系，还有一堆互不侵犯之类的条约。

    太白金星也不嫌烦，他仔细阅读了这些条约，觉得都没什么问题，因为里面也没有什么不平等条约。

    “老官儿，既然玉帝老儿也不想与我兵戎相见，那我倒是有个提议。”孙悟空接过太白金星递过来的玉帝旨意，看也没看就说道。

    本来想转身离去的太白金星甩了甩拂尘说道：“有甚么提议如此着急，蟠桃大会召开在即，你何不等等再说？”

    “可不就是传播科学之事嘛！”孙悟空笑了笑道。

    “可说好了，科学传播之事暂不可在东胜神洲进行，莫非这条约刚签完大圣就不认账了？”太白金星板着脸回话。

    他说的大圣自然是孙悟空，但却不是齐天大圣而是科学大圣，这当然是玉帝搞的。

    按照玉帝告诉孙悟空的说法，科学大圣是天庭众神对孙悟空神通广大感慨良多之后脱口而出的名号，与天庭互为友好关系。

    这个说法对孙悟空很受用，所以这大圣的称呼就这么来了。

    “怎么会不认账，俺是怕你们将来后悔反而来求我。”孙悟空原本还想争取一下，见太白如此说他也不再坚持。

    传播科学之事，孙悟空已经知道症结所在，所以他也不急了，目前先从花果山开始，

    至于孙悟空为何如此执着与传播科学，其实也是因为他想要收集更多想法，好尽快完成一些当时他离开泰山之时岳原舟布置的关于灵气能量与其他能量关系的研究课题。

    因为只有完成了这些课题，他才有机会去学更高的知识，他孙悟空可不会满足于如今的成就。

    只是在此方天地，传播科学却非常困难。

    众所周知，不论是天庭还是灵山，都是靠信徒祭祀信仰为主，他们可以从众生信仰中提纯出天地间那平时只有量劫才会出现的气运。

    所以信徒的基数、信仰的市场，决定了佛道两家的发展前景和收入情况，而东胜神洲众生基本上这是天庭的垄断市场，众神当然不想让这些人去学什么科学了，因为看南赡部洲就知道了，那些学了科学之后的人族很大可能就不再信仰天庭不再祭祀佛陀了。

    天庭自然不想让自己的基本盘被孙悟空破坏，所以才有了之前种种冲突，而灵山诸佛则以天数为旗帜，要搞佛法东渐工程。

    明面上是普度众生，实际上也是看中了南赡部洲的广大生灵，顺便还能在这件事上做手脚，搞出了八十一难来骗取天地气运。

    这原本是皆大欢喜的事情。

    奈何来了个变数，让孙悟空变成如今这个样子。

    孙悟空学了那么多知识，自然也不是乡野村猴，他能明白其中利害，所以也暂时不再纠结东胜神洲之事。

    不过孙悟空又需要对诸多灵气进行研究，以完成课题。

    既然暂时无法在这里传播科学，那么孙悟空决定另辟蹊径。

    有了当时跟东海龙王提开发海眼灵气的事，孙悟空轻车熟路的一把拉住太白金星的手，笑嘻嘻的说道：“老官儿，你说这玉帝老儿光开蟠桃大会有什么意思，都多少年了，每次都是如此，他也不腻？”

    “难道为了大家去尝那蟠桃，然后互相送礼来往，交换各种自己需要的东西？要俺老孙说啊，如此行为效率太低了。”

    “哦？”太白金星好奇孙悟空为何这么说，他问道：“享用蟠桃之神给玉帝王母进献些天材地宝乃是应有之意，那宴会上众神互通有无也是对彼此修行有好处，难不成大圣有什么想法？”

    当然有想法了，孙悟空心里说道，因为他要取那纯正的先天灵气来研究，拿诸多天材地宝来研究，但是总不能跟当时去东海一样直接抢。

    倒不是说他怕，而是那样的效率太低了，孙悟空拿东海试了一下手之后还搞出了这么麻烦的事，于是他就决定换一种方式。

    孙悟空拉着太白金星往水帘洞里走，然后指了指中间的沙发，说道：“老官儿，坐。且听老孙道来。”

    孙悟空自己率先坐下，然后伸手掰出放在桌子上的香蕉，咬了一口之后才对对面的太白金星说道：“老孙打算与玉帝合作，开一家银行。”

    太白金星闻言问道：“何谓银行？”

    孙悟空随即将银行的功能说了一遍。

    但太白金星还是有疑惑，同时也认为孙悟空异想天开，于是问道：“那所谓的货币根本无法实施，天地间灵气充裕，修仙成道者也看不上此物...”

    孙悟空摆摆手笑道：“这你就错了，老官儿。”

    “你可别忘了蟠桃园，若是以蟠桃为本位发行货币，这样的货币当然是可以兑换蟠桃的。如此一来，老官儿还觉得众神看不上货币？”

    “你回去跟玉帝老二说说，若是他做得来主，俺老孙以为此银行之名当唤做‘天地银行’，玉帝老儿亲自任行长，俺老孙的花果山嘛，嘿嘿...自然担当那货币发行权，毕竟制作灵气相关货币可是一门技术活。”

    孙悟空就这样开始给太白金星兜售他的计划，什么行长是玉帝，还有一些天庭众神，诸如财神赵公明担任什么职位之类的都噼里啪啦的说了出来。

    说得太白金星都有些信了。

