
　　蓝小布微微一笑，“看大家的表情，看样子我和我师父还是有些名望的，一来到这里大家就都认识了。”

　　“前辈……”藤嫚儿第一个反应过来，赶紧上来带着一些媚态给赵公明弯腰施礼。

　　一个随手可以布置九级仙阵的强者，可以碾杀十级妖兽的强者，这种人不要说他们几个，就算是其余三个仙庭王全部来为他们站台，人家也是抬手就拍杀了。

　　藤嫚儿本来就极为漂亮，哪怕表演的不行，依然是很吸引人，可惜的是赵公明理都懒得理她。

　　藤漠的目光从众人身上扫过去，冷冷说道，“父王走的时候将昇星仙庭交给我，各位是要反我了?”

　　如果蓝小布的师父不在这里，众人早就一拥而上了。现在蓝小布的师父在这里，人的名树的影，谁敢妄动？

　　“解川，去将这些反叛全部抓起来。”藤漠很清楚蓝小布绝对不会在这里多留，如果他不借助这个机会，那就再也没有机会翻盘。客气？那是不存在的。

　　“你绝对不是蓝小布的师父，大家一起动手……”藤惊燧厉声叫道，同时招呼一下身边的人就要冲上来。

　　他很清楚，一旦被藤漠抓住，那他就死定了。

　　他身边的两名仙尊刚刚跨前一步，就感觉到一股强悍的压制力量席卷过来。下一刻，两名仙尊原地爆成了血雾。

　　现场一片寂静，再也没有人敢大声说一个字。

　　仙尊啊，人家动都没有动，完全凭借气势碾压和神念撕裂就将两名仙尊杀了，这就算不是蓝小布的师父，人家的实力恐怕也强于蓝小布的师父了。

　　“我们没有参与，只是被胁迫来的而已。”数名仙王和仙尊立即退开。

　　藤家的人争夺仙庭王和他们有什么关系？之前藤及楼失踪，他们知道藤漠大势已去，这才上来凑个数给个顺水人情，将来好发一点财罢了。现在藤漠来了强大的后援，谁愿意跟随这些倒霉蛋仙庭王子那就是白痴了。

　　藤嫚儿赶紧对蓝小布一躬身，“小布哥，我一直支持我十一弟的，我上次和我十一弟说，希望能跟随你后面学习炼丹……”

　　之前对赵公明施礼，赵公明看都没有看自己一眼，藤嫚儿就知道自己的美色人家根本就不放在心上。她绝对不能被藤漠抓起来，所以赶紧求到了蓝小布身上。

　　蓝小布淡淡说道，“你是什么东西？也有资格在我门下学炼丹？还是上次那个字，滚。”天籁小说网

　　藤嫚儿脸色苍白，还没有继续说话，就被解川锁住丢在了藤漠的面前。

　　蓝小布就看藤漠怎么做了，如果藤漠优柔寡断，他赶紧让广礼他们离开昇星仙庭，至于寻找柳离的消息也不要泄露出去，否则他走了后就是灾难，因为藤漠迟早会被人干掉。

　　“其余只要来的人，全部抓起来，我需要审问之后才知道你们是不是无辜的。”藤漠看都没有被丢在脚下的藤家兄弟。

　　在赵公明这个无敌的前辈面前，没有人敢有任何异议。围在金磐宫外面的两百二十一人，全部被抓了起来，禁制锁住丢在蓝小布和藤漠的面前。

　　蓝小布忽然问道，“布雨司的人在不在？”

　　一名被禁锢住的男子连忙说道，“我是布雨司的司主胡儒。”

　　“哦，那你知道凡俗谷沣的事情吗？”蓝小布问道。

　　胡儒愣了一会才想起来说道，“知道知道，谷沣无视仙律，暗算仙人，被小小责罚了一次。”

　　蓝小布都有些佩服眼前这家伙了，三年禁雨，几乎死绝了，竟然是小小的责罚了一次？

　　一名同样被锁住的男子大声叫道，“他说谎，谷沣有一名神女，布雨司的胡复看中了，然后要强行带走这名神女，这神女自毁容貌后跳河自尽了。结果布雨司胡复大怒，就下令三年禁雨，胡复是胡儒的侄子。”

　　神女是不是真死了，蓝小布也不知道，他只知道漆禾来禁仙司就是神女的指示。

　　其余人都是不以为意，在所有人看来这简直连鸡毛蒜皮都算不上的小事，这个蓝小布还拿出来问一下，莫非也是在意那名神女？

　　对仙人来说，凡俗界就算是一界死光了，也不会有几个人去在意，更何况区区一乡？

　　藤漠和蓝小布在一起聊过几次，他还专门去了解过蓝小布，知道这种事情在蓝小布眼里绝对不算是小事。

　　他立即问道，“你叫什么名字？”

　　那名检举胡儒的男子赶紧说道，“我叫贡柏，这次来这里，是因为胡儒说，谁不去就准备等死吧。我虽然心里愤怒布雨司的人拿凡人性命不当回事，却无能为力。”

　　藤漠点点头，“很好，你去将所有涉及这件事的人全部杀了，不允许轮回。布雨司暂时你代一下。”

　　“是，我贡柏保证不坑杀一名无辜凡俗性命。”贡柏立即应道。

　　解川上去将贡柏的禁制解开，其余几名仙尊正想说话的时候，解川忽然抬手挥出一道道刃芒。

　　血光炸裂，一名名被锁住的仙王、仙尊在血光中陨落。

　　“噗！”当藤惊燧的头颅一样被砍下来的时候，藤家其余兄弟都惊呆了。

　　“藤漠，父王不在，你不能杀我们……”藤争凤的声音中带着一种颤抖和惶恐，他没想到藤漠这么狠辣。没有藤漠的命令，解川肯定不敢动手。

　　之前他还想着只要藤漠将他们打入大牢之中，他们就可以再出来，没想到藤漠压根就没有想过将他们押走，他们连牢房的门都进不去。

　　“十一弟，你要杀我吗？”藤嫚儿脸色煞白，她内心深处充满了惊恐和不安。

　　她是昇星仙庭第一美女啊，她是六品巅峰的大仙丹师啊，是站在仙域最高处的骄女，更是要掌控一方，成为仙庭王的存在，怎么能被杀？

　　藤漠淡淡说道，“你都要杀我了，难道我还不能杀你？不过你也不用太过担心，我允许你去轮回的。”

　　见藤漠斩尽杀绝了，蓝小布很是满意。如果不借助这个机会将自己的对手铲平了，藤漠将来肯定会被干掉。看样子这藤漠能出头，虽然他帮了大忙，藤漠自己也有点本事。

　　“你带人去掌控仙庭吧，我去远古战场转转。对了，如果我在远古战场失踪了，你要帮我照顾一下我的朋友们。”蓝小布拍拍藤漠说道。

　　藤漠躬身一礼，“小布兄弟，你就是我藤漠的最大恩人，如果没有你，我藤漠逃不脱去轮回一途。你放心，你的朋友我藤漠必定当成自己的亲人看待，绝对不会有半点闪失。”

　　说完这句话，两百多枚戒指被藤漠捧着递给了蓝小布，“摩玄远古战场现在很危险，这些戒指也许可以帮你一些。”

　　蓝小布想起了赵公明的话，哈哈一笑，没有客气全部收了起来。修炼资源这种东西，谁会嫌多的？

　　……

　　摩玄远古战场。

　　蓝小布到了这里后，被这里的凄惨景象惊住了。到处都是一层皮裹住的修士骨尸，层层叠叠的铺在地面上。

　　魇魔尸体是没有的，魇魔是情绪所化，除非是顶级的魇魔，低级魇魔被杀后，只有内核，没有尸体。高级魇魔的尸体，那价值非常高。因为这里没有魇魔尸体，所以也不知道杀了多少魇魔，更是衬托出摩玄仙域修士的凄惨境况。

　　“这东西之前我听说过，只是稀稀拉拉的几只而已，没想到现在一次性出现这么多。”赵公明叹道。

　　“走，去摩玄仙域修士军那边看看。”蓝小布说道。

　　他本来是不打算去和这里的修士军碰头，打魇魔的事情和他无关，零微仙域一样被魇魔困扰，他尽早回去才是。

　　不过今天看见这种情况，蓝小布就知道，如果这里的魇魔不遏制住，迟早有一天会席卷整个摩玄仙域。这比妖兽还要可怕，妖兽毕竟固定在某些地方。魇魔四处飘荡，一些低级魇魔根本连神智都没有，只知道一拥而上。

　　“呵呵，莫非你想和奎行寒一样，让我将你的脑袋给砍下来，然后挂在外面晾几天？”蓝小布刚刚来到修士军的的营地护阵外，就听到一个特别嚣张的声音叫道。

　　奎行寒？好熟悉的名字。很快蓝小布就想起来了这个奎行寒是谁，这是禁仙司的人啊，禁仙司的三司主。当年他柏端家族，就是奎行寒来做主推掉的。

　　奎行寒被杀了？好歹也是他禁仙司的三司主，这些人好大的胆子啊。看样子藤及楼的确是失踪了，否则不可能出现这种事情。

　　“谷司主？”蓝小布可没有心情叩阵，再让人开启，他直接抓出几枚阵旗打开了护阵。

　　随即蓝小布就看见了谷跃，谷跃嘴角溢血，很显然是受伤了。站在谷跃对面的是一名仙尊后期，他眼里有些讥讽，显然在他眼里谷跃就是一个可以随时碾压的存在。

　　“谷司主，怎么？被狗咬了一口啊。”蓝小布招呼道。

　　“蓝仙司……”谷跃看见蓝小布，心里大喜。蓝小布就算了，蓝小布的师父却不简单。有这样一个师父，这里可没有人敢欺负蓝小布。

　　听到蓝小布说自己是狗，那名教训谷跃的仙尊脸上戾气闪动，杀机瞬间就散逸出来。不过在谷跃叫蓝仙司的同时，他认出来了眼前的这个人是谁，摩玄仙域丹比的第一名蓝小布啊。

　　（第三更送上，请求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三二九章 远古战场免费阅读。https://xs.23sk.com 