
　　更甚至，上清功法难以撼动那道太乙真气，他前世不是没有修炼过其他功法，有过经验，这无异证明自己渴望的《上清心经》还不如《太乙》功法。

　　印象中东郭浩然的修为让他惊为天人，可这是怎么回事？难道是上清宗没有拿出真正的修行功法给自己？

　　可回头向陈归硕套了话后，发现没错，《上清心经》就是上清宗最正宗的功法，上上下下的人修炼的都是这个，功法是绝对没问题的，唯一差别就是弟子层级不够不能修炼其他术法而已。

　　见鬼了，这是怎么回事？牛有道想来想去，想到此番修炼《太乙》的进度远超前世，渐渐明悟出了点什么，也许《太乙》真的比《上清心经》只强不弱，真正的差别在于前世所在之地的灵气远不如这边。

　　有此明悟后，很是无语，折腾这么久感情白瞎了，早知如此历经艰辛冒险跑来上清宗干什么？差点连命都丢了，这下好了，闹了个还不知道要被软禁到什么时候。

　　然而这也是没办法的事情，没有比较不知道好坏，有些亏吃下去是必然的，还能说什么，只能继续潜心修炼《太乙》。

　　又一个月后，傍晚，与陈归硕桃花树下畅饮。

　　“这每一盅酒酿造出来耗的都是粮食，外间不知多少凡夫俗子食不果腹，饿殍遍野，我等却在这享用美酒，不知算不算是罪过……”喝得神态有几分醺醺然的陈归硕一脸笑意，口中碎碎念似乎玩笑般，只是这玩笑有些沉甸甸。

　　牛有道目中稍显凝重之色，随即又微微一笑，执壶为之斟酒，“师兄满上。”

　　两人一直吃喝到天色暗下，正要收场之际，登顶石阶下飘来一团亮光，正是一只发光的蝴蝶，尾随而来的不是别人，正是长老唐素素，后面还跟了两名随从弟子。

　　陈归硕和牛有道一惊，没想到唐素素会突然出现在此，手忙脚乱地站了起来见礼，“唐长老！”

　　唐素素目光冷冷扫了眼小桌上的狼藉，冷厉目光一抬，似乎瞪了眼满身酒气的陈归硕。

　　陈归硕顿时吓得不轻，一脸惶恐，低下了头，唐素素是上清宗执法长老，平常管的就是刑罚，加之脾气不算太好，上清宗上下弟子没有不怕她的。

　　不过今天的唐素素似乎还算好说话，淡淡一声，“成何体统，还不收拾干净？”

　　“是！”两人应了一声，如蒙大赦，牛有道正要跟着陈归硕打扫收拾。

　　谁知唐素素却道：“牛有道，来一下。”说罢自己先转身进了院子里。

　　“……”牛有道愣了一下，对陈归硕目露询问神色，不知道什么事。

　　陈归硕赶紧偏头示意了一下，示意他快点进去，别让唐长老久等。

　　牛有道只好快步跟了进去，也不知道唐素素此来想干什么，见唐素素在庭院中慢慢转悠，只好亦步亦趋地尾随，态度恭谦。对于这位唐长老，他可谓印象深刻，第一次见面，那真是毫不客气，直接就是要他的命呐，当时若不是东郭浩然在他体内布下的传法护身符，一条小命早就完蛋了，所以警惕中带着小心。

　　“打扫的还算干净。”里外转了趟的唐素素步入桃花堂后开了腔，停步在祖师爷坐像前恭敬行礼，直起身板后，又盯着祖师爷塑像徐徐道：“想当年祖师爷来到此地开山立派，两袖清风，什么都没有，最早的落脚地就是这桃花源，能住在这里，等于沾了祖师爷的光，也算是你的福气。”

　　“是！”牛有道恭敬应道：“是弟子的福气。”心里却在嘀咕，福气个屁，明明将老子给软禁了。

　　唐素素转过身来，将屋内四处打量了一下，边问道：“住的还习惯吧？”

　　牛有道：“回长老，清净的很。”

　　唐素素直接无视了他话中的另一层意思，面无表情地问：“在家可有婚配？譬如有没有定过亲之类的。”

　　“呃…”牛有道愕然抬头，不知她问这是哪一出，小心答道：“年纪尚小不曾婚配，家徒四壁，也没条件定亲。”

　　“话倒是出口成章，不像是山野出身。”唐素素冒出一句不知是夸还是讽刺的话，继而又回到正题上，“男子汉大丈夫，争的是前程，若要论什么出身倒是小家子气了，不过如今倒是有一桩良缘给你，也算是你的运气来了。”

　　“……”牛有道懵懵地看着她，什么意思？想听她后话。23sk.Com

　　唐素素却回头看了眼祖师爷坐像，当祖师爷的面，似乎有些话出口也有忌惮，招呼上牛有道出了桃花堂，一起溜达在了后院，方再次开口道：“掌门唐牧仙逝，他的女儿唐仪也就是你唐师姐，你也是见过的，样貌如何？”

　　“……”牛有道惊疑不定，听这前后话的口气，莫不是所谓的良缘就是指唐仪跟自己，不是开玩笑吧？犹犹豫豫道：“唐师姐自然是长的好看。”

　　“嗯！”唐素素颔首，停步露出笑意道：“这桩良缘就是你唐师姐，我是她至亲的姑奶奶，能做这个主，准备将她许配于你，你意下如何？”

　　“啊！”牛有道惊呼，还真是担心什么来什么，上次说让自己做掌门，现在又让自己取唐牧的女儿，这上清宗究竟在搞什么鬼？慌忙摆手道：“不行，不行！”

　　唐素素脸上笑意瞬间消失，脸色一沉，“有什么不行的？你唐师姐要模样有模样，要身段有身段，你现在年纪还小，有些事情还不懂，等你身子骨再长开些，等到成了大男人能分清好坏时，自然会知道你唐师姐的好。”

　　牛有道哪能答应这种莫名其妙的事，实在是太蹊跷了，“长老，我年纪尚小，配不上唐师姐…”

　　不等他说完，唐素素毫不客气地一口打断道：“也不小了，放在你们村里，你这个年纪生娃娃的怕是也大有人在。这事也没什么配的上配不上的，你师傅生前曾和掌门唐牧盟约过亲事，双方约好了，唐牧的女儿嫁给东郭的徒弟，如今东郭弟子也就剩你一人，这门亲事还能属谁？所谓一日为师终生为父，婚姻大事乃父母之命，何况师命难违。”

　　盟过亲？牛有道瞪大了眼睛，见鬼了还差不多，还能这样指婚的？唐牧和东郭浩然盟亲关我屁事！

　　他越想越觉得这事蹊跷，怎么看都觉得有个坑在等着自己往下跳，真是好事肯定也轮不到自己头上，遂硬着头皮道：“弟子的年纪和唐师姐实在是不配…”

　　唐素素很强势，不容他话说完，又是一口打断道：“你知道在上清宗违抗师命是什么后果吗？不忠不孝不仁不义，上清宗绝不允许此等败类存在，我身为执法长老，绝不会坐视这种弟子存在！你若真想违抗师命，我也不愿脏了自己的手，外面的山崖，你自己跳下去吧！”

　　她头顶的月蝶煽动着翅膀悬空，忽闪的柔光照耀着她那张森冷无情的脸。

　　“……”牛有道实在无语，还讲不讲理了，这就直接让自己去跳崖自尽了？那见鬼的婚约存不存在他不知道，但现在却知道跟这老太婆根本无理可讲，他干咽了咽口水道：“这事弟子想征求唐师姐的意见，能不能容弟子和师姐面谈？”

　　唐素素淡然道：“不用啦，你师姐那边不用你操心，我现在只问你一句，遵不遵师命？”

　　最终，牛有道有点精神恍惚地将唐素素送出了桃花源，他自己怎么回来的都记不清了。

　　结果自然不用多说，唐素素强势的一塌糊涂，根本没有任何商量的余地，摆明了不答应就杀了你，连丝毫的遮掩都没有，牛有道根本没有任何拒绝的余地。他本能地意识到了，这事肯定有问题，哪有这样的事，正常情况下，不说他，唐仪能答应这种事？

　　从走神中清醒过来，他又快速来到了外面，想找陈归硕打探点情况，结果发现陈归硕不在了，遂顺石阶跑下山，结果在半山腰被人拦了下来，是唐素素之前来时跟随的两名弟子。

　　回到桃花源，从桃花堂内拿了面镜子出来，月光下反复照着自己打量，如此稚嫩的脸，娶亲？

　　排除其他的不说，宋衍青的背景他不是不知道，宋家的权势只怕连上清宗都惹不起，宋衍青看中的女人，他敢横插一脚，这不是找死吗？他相当怀疑，宋衍青能放过他才怪了！

　　可他现在完全是走一步看一步的情况，没得选择！

　　放下手中镜子的时候，他目光忽然瞟了眼边上的水缸，庭院中分布的五个桩位都摆有水缸，平常用来给花草浇水之类的，水缸中都盛满了清水，刚才似乎有什么东西从水面闪过。

　　他又缓缓扬起手中镜子，只见水缸内的水中倒映出现了铜镜的轮廓，夜色下也看不太清楚，然而随着镜子角度的摆动，镜面正对上了月光后，水中铜镜倒影中居然出现了九个朦胧光点。

　　牛有道轻轻惊“咦”一声，退开几步，镜子正面依旧对着月光，背面对着地，但却不见地面影子里有光点，镜子举上头顶对着月光看背面，也不见镜子背面有任何光点。

　　又走近水缸旁，结果九个朦胧光点又出现在了水面，他抬头看看天，又看看手中镜子，嘴中渐渐念念有词。

　　“天为阳，镜面为阳，地为阴，镜背为阴。天为天盘，镜隔阴阳为门，乃门盘，地为地盘，天、门、地三盘…”嘀咕了一串话的牛有道猛地露出恍然大悟神色，盯着镜子的两眼骤然放光，一声脱口而出：“九宫八卦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第十三章 铜镜谜破免费阅读。https://xs.23sk.com 