    <!--go-->    是的。

    许清宵打算铭刻道德经。

    这还真不是许清宵临时想起的。

    很早之前，许清宵知道有仙门之后，就想到了道德经。

    道德经可是前世第一道书，蕴含诸多智慧。

    其中蕴含宇宙之道，自然之道，思想之道，其中还有为人处世，治国安家等等道理在其中。

    只不过这经文太过于深奥，拿出来作用不大，最起码文宫在的时候，许清宵死都不会拿出来的。

    拿出来让文宫去修炼？

    有那么好的事？

    所以许清宵一直没有用上道德经。。

    可现在不一样了。

    仙道七品是铭经。

    铭的经文越好，与天地沟通的越自然，如此一来的话，对修行也越有帮助。

    至于铭道德经行不行，许清宵不知道。

    但这个无所谓。

    倘若真的不行，对自己没有任何影响，毕竟自己还是儒道圣人，又不主修仙。

    可万一道德经当真有效，对自己而言，岂不是血赚？

    许清宵不奢求什么百倍增强，这个听起来就夸张，也不切实际。

    但十倍不过分吧？

    如若有十倍，那么自己仙道的上限，可以与武道一般，而且还省事，武道需要磨砺武道神通。

    仙道不一样，定型了就定型了，也不会增长什么。

    当然，这一切还是得看道德经了。

    许清宵是很有信心的。

    可具体如何，还是要看一看啊。

    很快。

    随着路子英一路来到仙宫大殿。

    无尘道人早已经在殿内等候多时。

    一见到许清宵，便露出笑容。

    “短短数月不见，小友便已成为儒道半圣，此番资质，当真是天下罕见啊。”

    无尘道人朝着许清宵这般开口，他是仙道强者，准一品修士。

    也是太上仙宗的掌教，地位上比许清宵高了一大截。

    “前辈言重。”

    “只是运气偶然。”

    许清宵谦虚开口，然而无尘道人却摇了摇头，望着许清宵道。

    “小友还是一如既往的谦虚，如今成为了半圣，就莫要如此谦虚了。”

    “许小友，今日邀你过来，老夫也就开门见山了，听子英说，小友已经八品筑灵了？”

    无尘道人直接开口，的确没有拖泥带水。

    “恩，三个多月前，就已经八品筑灵了。”

    许清宵点了点头，十分认真道。

    “哦，三个月前就.......”

    无尘道人下意识想要夸赞一句，可话到嘴边，却突然愣住了。

    啥玩意？

    三个月前就抵达筑灵了？

    他也是四个月前来大魏的，许清宵三个月前就抵达筑灵境？

    这就意味着说，许清宵从十品到八品，只用了不到一个月的时间？

    别说无尘道人了。

    路子英以及周海，陈书三人也露出惊愕之色。

    在路子英眼中，许清宵应该是修炼了两三个月，速度上跟自己不相上下。

    可没想到的是，许清宵三个月前就已经筑灵了？

    “许小友，你的意思是说，你花费了一个月的时间，便抵达八品？”

    无尘道人问道。

    此话一说，许清宵稍稍想了想，随后开口道。

    “准确点来说，是十九天吧，十品还好，主要是九品耽误了好几天，路兄说，需要凝聚多条灵脉，所以晚辈凝聚了九条灵脉，才开始筑灵的。”

    许清宵给予回答。

    神色很认真。

    “什么？”

    “你凝聚了九条灵脉？”

    这一刻，不是无尘道人开口，而是一旁的红袍道人出声了。

    “怎么.......很多吗？”

    “路兄不是说，九条是基础吗？”

    一瞬间，许清宵微微皱眉，他分明记得路子英说过，练气境需要凝聚九条灵脉，才算是合格，所以凝聚九条灵脉后，许清宵才开始筑灵。

    毕竟他不打算认真修炼仙道，也没想过修仙，差不多合格就行。

    此话一说。

    路子英傻眼了。

    周海也傻眼了。

    陈书更是傻眼。

    他们都是修士，自然知道凝聚九条灵脉是什么概念，这就意味着许清宵吐纳灵气的速度，是别人的九倍啊。

    同样修炼一百年，许清宵等于是九百年。

    换句话来说，就算许清宵突破不了一品，给个五十年的时间，必然能成为仙道二品修士。

    “子英。”

    “你。”

    无尘道人有些没好气地看了路子英一眼，后者已经愣在原地，痴痴呆呆。

    “老夫不信。”

    红袍道人直接开口，说完此话，他来到许清宵面前，将手搭在许清宵肩膀上。

    下一刻，他便窥探到许清宵体内的灵脉。

    很快，红袍道人露出无与伦比的震撼之色。

    “当真是九条灵脉，而且每条灵脉都无比雄厚，天才，天才，天才啊。”

    “许小友，你要不要拜入我太上仙宗？”

    “如若你不愿意也没关系，老夫知晓，你现在身怀儒道与武道，不愿再浪费时间修行其他体系，不过你还没有彻底踏入一品，还如此年轻。”

    “其实可以再尝试尝试的。”

    “要不这样，老夫擅自做主，先传你太上古经。”

    “你先试试看，如果你觉得满意，我等可以好好谈一谈，如若你不满意，也能再谈谈。”

    “许小友，你这般资质，还习什么武啊，来修仙啊。”

    “老夫从来不骗人，修仙是世间上最快乐的事情。”

    红袍道人望着许清宵，极其激动道。

    一番话语速极快，连珠带炮的。

    别说让许清宵愣了，无尘道人也愣了。

    好家伙，之前不是不同意吗？怎么现在还擅作主张？

    你变脸能不能别这么快啊？

    “咳咳。”

    当下，无尘道人不由轻声咳嗽一番。

    提醒对方，不要这么掉价啊，好歹也是修仙之人，矜持一点行不行。

    然而红袍道人压根就没有在乎无尘道人，还是一脸期盼地望着许清宵。

    “前辈，客气了。”

    “许某，并不考虑修仙之事。”

    “太上古经乃是仙宗核心功法，无功不受禄，许某不能接受。”

    许清宵委婉开口，拒绝太上古经。

    这话一说，众人有些惊讶了。

    “小友，你可能误会了。”

    “这太上古经，的的确确是我仙宗核心功法，但没说过不可以外传啊。”

    “而且你现在已达筑灵境，下一步就是铭经。”

    “太上古经乃是天下最好的修仙心法，除了七星道宗完整的七星道经。”

    “不过七星道经，几千年前便遗失了。”

    “所以太上古经便是天下第一心法。”

    红袍道人如此说道，言语当中充满自信。

    面对对方的盛情。

    许清宵还是摇了摇头。

    “多谢前辈好意。”

    “心法之事，也就算了。”

    “如今大魏王朝还有诸多国事，再者儒道也有不少事情，光是传教之事，就令许某头疼不已。”

    “实在是没有时间修行，若是往后许某感兴趣，会自己尝试铭经。”

    许清宵依旧委婉拒绝，不过这一次比刚才的拒绝，要更直接一点。

    “自己铭经？”

    “小友，你莫要乱想啊，老夫知晓，你是半圣，你说著书，老夫相信你，可著经，这可不是开玩笑的事情。”

    “就算是仙道一品，也不敢随便著经，即便是著经，也无法胜过太上古经。”

    “这样，老夫不逼你，只不过小友若是当真铭经，来太上仙宗，铭太上古经。”

    “铭经过程需要进入天人合一状态，不能被打扰，也会忘却一切，过程很凶险，就算你不铭太上古经，为了安全着想，来仙宫，老夫为你亲自护道，如何？”

    一听到许清宵要自己著经，红袍道人直接急了。

    自己著经是什么概念？一品修士都难以做到，唯独有大智慧的一品修士，才能著经。

    而且铭经过程也很危险，同时也会自动屏蔽外界一切，如果遇到危险怎么办？

    所以仙门都会有护道一说，就是怕你遇到危险。

    只不过在大魏肯定没什么危险，红袍老道其实就是想要拉住许清宵，怕许清宵一冲动，随便铭点经文，那就废掉了。

    “恩，许小友，老夫这师弟说的没错。”

    “哪怕你不喜太上古经，大魏藏经阁内，也有其他修行经文，莫要乱来。”

    无尘道人也急忙提醒一句。

    许清宵认真聆听，不过还是拱手道。

    “诸位前辈的好意，晚辈明白，晚辈也会慎重考虑。”

    “不过，铭太上古经之事，就作罢吧。”

    “无尘前辈。”

    “晚辈今日过来，其实是想来太上仙宗藏经阁看一看，还望前辈允许。”

    许清宵如此说道。

    他过来的目的，是想多看看书，也了解一下七品。

    面对太上仙宗的好意，许清宵只能心领。

    一来有道德经。

    二则是，修炼太上古经，这承了天大的情，自己没必要答应。

    修炼太上古经，就算成为了仙道一品，也不如武道一品。

    那为什么不好好修炼武道？

    哪怕是十倍增幅，许清宵都不会答应。

    完全没必要，除非是超越武道。

    而道德经，既是自己的东西，又有可能超越五倍，当然也有可能一倍都没有。

    可不管如何。

    反正是自己的，不欠人情。

    听到许清宵这般笃定的口气，红袍道人有些郁闷，无尘道人却只是稍稍沉默了一下，随后开口道。

    “藏经阁是小事，许小友若是愿意，子英，带许小友前去。”

    “不可怠慢。”

    无尘道人其实明白，许清宵拒绝的原因，就是不想欠人情。

    他能理解，毕竟许清宵是大魏王爷。

    “多谢前辈。”

    许清宵朝着无尘道人一拜，也朝着两位老道一拜，随后跟着路子英离开了。

    待许清宵等人离开后。

    无尘道人保持沉默。

    不过红袍老道却不由抓着无尘道人的衣袖。

    “掌门师兄，这许清宵资质如此逆天，我等一定要收入门下啊。”

    “这样的天才，若是被七星道宗的人抢走了，我不服。”

    红袍老道如此说道。

    这话一说，无尘道人不由冷笑道。

    “你不是不同意传许清宵古经的吗？怎么一下子就变脸了？”

    无尘道人没好气。

    “师兄，我什么时候没同意？”

    “我可没说过啊，你不要污蔑好人。”

    “我不管，我现在就去找师父一趟。”

    “师父要是知道此事，必然会亲临大魏的，许清宵他师父是一品，看不上我等也正常，可咱们的师父也是一品，说服他应该没问题。”

    红袍老道说到这里的时候，直接驾驭一口飞剑，从殿外飞走了。

    连一点机会都不给无尘道人。

    这让无尘道人有些无奈了。

    与此同时。

    藏经阁内。

    “许兄。”

    “你当真十七天筑灵？”

    “你体内当真有九条灵脉？”

    来到藏经阁，路子英还是有些不敢相信。

    “路兄，不要太在意这些东西。”

    “修仙本身就讲究个顺其自然。”

    “一时之快算不了什么。”

    “莫要乱了心神。”

    许清宵开口，他安慰路子英道。

    此话一说，路子英稍稍回了点神，虽然心里还是难受，可许清宵这话说的也没错。

    一时之快，算不了什么的。

    “唉，是我执着了。”

    “许兄，这里就是藏经阁，我等就不打扰你了。”

    路子英点了点头，如此说道。

    “好，多谢路兄。”

    许清宵拱手。

    当下，路子英与周海两人一同离开了。

    三人来到藏经阁下。

    心情莫名有些沉重。

    毕竟许清宵又是儒道半圣，又是武道入圣，现在连仙道都这么逆天，如何不让人心情沉重啊。

    大家都是同龄人，甚至比许清宵年长个三四岁，可跟许清宵比，完完全全是渣。

    他们心情很难受。

    想说什么，又不知道该说什么。

    只能互相在一起沉默。

    只是过了一会。

    周海反应过来了。

    “等等。”

    “我在这里垂头丧气什么啊，许兄是修仙天才，又不是阵法天才，路兄，差点被你带坏了。”

    “我又什么难受的啊，许兄天赋再好，也影响不到我阵宗啊。”

    “我依旧是阵法年轻第一人，路兄，你自个慢慢难受吧。”

    周海想了想，忽然想明白自己没必要在这里垂头丧气，他与许清宵完全不冲突。

    所以起身拍了拍路子英的肩膀，神色缓和了不少。

    “那可不一定，指不定许兄过几天就把阵法难题解决，到时候别说你这个阵法年轻第一人了，你们归元阵宗都得给许兄端茶倒水。”

    路子英冷哼一声道。

    “想多了。”

    周海没有理会路子英，直接离开了。

    而陈书想了想，也起身离开。

    因为他觉得周海说的一点没错。

    两人走后。

    路子英继续难受。

    不过，过了一会后，路子英突然想明白了。

    “一时之快算什么？”

    “难不成许兄一个月内就能抵达四品？就能超过我？”

    “对对对，路子英啊路子英，你是仙道第一人，不可如此气馁。”

    “许兄虽有天赋，但可能是因为儒道的原因。”

    “啊对对对对。”

    “不要气馁，相信自己。”

    路子英心中不断给自己打气。

    此时。

    太上仙宗，藏经阁内。

    许清宵已经将所有书籍看完。

    主要研究的还是七品。

    可没想到的是，太上仙宗内，有一卷书籍，让许清宵惊喜万分。

    大圣人起居注。

    是的，大圣人起居注。

    许清宵没有想到，在这里居然看到了大圣人的起居注。

    而且内容还不少。

    记载了破邪之后的几人信息。

    【王文：大圣人第三徒，自幼读圣贤书，资质一般，可却大器晚成，一朝顿悟，奇迹般成就圣位，其余不详】

    【李中梓：大圣人第四徒，乃为绝世画师，丹青之术，惊天动地，白纸洒墨，山河尽显，后拜入圣人之下，学习儒道，更是将儒道与丹青融合，演画天地万物，镇杀邪魔，死于大乱之中】

    【琴蝶：大圣人第五徒，唯一女徒，乃为天下琴师之首，拜入大圣人门下，将儒道融于琴道之中，琴弦拨动，斩十万妖魔，后与大魔同归于尽】

    【此为上古书籍记载，后世人王博通查阅而出】

    三人的信息出现。

    让许清宵有些惊喜，这是真正的意外之喜啊。

    他本想看看书，好好了解仙道。

    却没想到的是，居然找到了文宫三人的信息。

    一瞬间，许清宵将这则消息告知文宫众人。

    可下一刻。

    许清宵的目光，不由落在了这个落款人上了。

    ‘王博通’？

    这起居注，全部都是王博通写的。

    这个王博通是谁？

    他又是从什么地方看到的？

    许清宵莫名有些好奇了。

    曾经，许清宵没有太好奇，那是因为自己地位太低，觉得很多书籍自己看不到也正常。

    可一直到现在，许清宵看完了大魏藏经阁，也看完了文宫藏经阁，却没有找到任何关于大圣人的信息。

    那为什么这个王博通能找到？

    这个人.......只怕有问题啊。

    许清宵心中思索。

    不过他没有多想，回去派人调查一番即可。

    如今，该做的事情都做完了，许清宵打算回去，好好研究一番。

    然后顺势突破仙道七品。

    尝试炼器。

    自己亲自炼一件天雷轰。

    看看问题有多大。

    如此。

    许清宵离开藏经阁，告别了路子英，独自一人回了王府。

    回到王府之后，许清宵便让人调查王博通。

    同时也告知属下，没有什么事，不要来打扰自己。

    吩咐过后，许清宵便开始慢慢修炼，尝试冲击仙道七品。

    深夜。

    大魏京都。

    七星道观。

    这里是七星道宗的京都驻地，在南郊外。

    七星道观比不上太上仙宫的奢华，但却充满着道韵。

    道观之中。

    一名老道盘腿而坐，五心朝天，正在入定。

    老道年龄看起来很苍老，但他的头发却乌黑亮泽，违和感很强。

    只是就在此时，老道缓缓睁开了眼睛。

    “说吧。”

    淡然的声音响起。

    当下，一名中年男子缓缓走了进来。

    “无量天尊。”

    “弟子见过太上长老。”

    中年道士走了进来，朝着眼前的老道，恭恭敬敬一拜。

    “何事？”

    老道开口，平静问道。

    “回长老。”

    “太上仙宗似乎在拉拢许清宵。”

    “据说，太上仙宗甚至愿意将太上古经传授给许清宵。”

    对方开口，道出这件事情。

    只是此话一说，后者并无任何波动。

    中年道士稍稍沉默，随后不禁开口道。

    “长老。”

    “我等要不要也拉拢许清宵？”

    他询问道。

    当下，后者直接摇头。

    “不用。”

    “许清宵不值得我等拉拢。”

    他开口，语气笃定。

    “长老，许清宵乃是大魏王爷，我等如今入驻大魏，看大魏给太上仙宗修的宫殿便可看出，大魏对太上仙宗还是偏爱。”

    “门内弟子们都有些怨言，若是拉拢许清宵，对我等来说，也是好事啊。”

    后者有些不甘心，忍不住这般说道。

    只是此话一说，老道眼中顿时露出轻蔑之色。

    “就因为宫殿，便要拉拢许清宵？”

    “可笑。”

    “算了，如今时机成熟，老夫透露些事情告知你吧。”

    “宗主已经与佛门达成共识。”

    “佛门此次辩法，定能大获全胜。”

    “到时佛门便会入驻中洲，而我道宗也会与佛门共存。”

    “换句话来说，我七星道宗以后便是天下第一道宗，佛门只认可我们七星道宗。”

    “而且佛门也已经寻得下半卷七星古经，要不了多少年，太上仙宗算得了什么？”

    “还有，许清宵此人激进，做事鲁莽，拉拢他？早晚会给我们带来麻烦。”

    老道如此开口。

    让后者眼中露出震撼之色。

    “长老，与佛门合作，不亚于是与虎谋皮啊，此事要慎重。”

    回过神后，中年道士忍不住开口，如此说道。

    “这个不用你操心。”

    “记住，不用拉拢许清宵。”

    “他要不了多久，便会被架空，大魏要不了多久，也会变天了。”

    “一时的委屈算不了什么，过个几年你再看看。”

    “到时候大魏，必然有我道宗一席之地，太上仙宗？算得了什么？”

    他开口，说到这里，便挥了挥手，让对方退下。

    后者稍稍沉默。

    但最终没说什么，而是缓缓退下。

    不过眼神当中还是充满着震撼之色。

    七星道宗下半卷居然在佛门手中？

    这还当真是一则不得了的消息啊。

    但更让他惊讶的是。

    七星道宗，居然与佛门达成共识。

    这一点还真是出乎意料。

    不过，他没有多想，缓缓退走了。

    就如此。

    转眼之间。

    一连七天。

    整个天下都显得十分安静。

    没有发生什么大事。

    可就在第七日辰时。

    一则消息，轰然炸开。

    东洲五大帝族与佛门辩法，坚持不过三日，全部落败。

    这则消息传出，瞬间引来天下关注。

    世人都知道，佛门这次有备而来，东洲帝族不擅长辩法，失败是必然的。

    可三天落败，这是所有人都没有想到的事情。

    五百年前，小雷音寺东洲辩法，用了三个月。

    而这一次，天竺寺只用了三天。

    很快消息再次传来。

    有一品武者参与了辩法。

    辩法失败，差点走火入魔。

    这个消息传出，更是让天下人不敢置信。

    一品武者参与辩法，居然差点走火入魔？

    这就有些夸张了。

    不过新的消息又传来。

    辩法胜利后，佛门打算在东洲传教二十一天，二十一天后，启程大魏。

    一时之间。

    天下世人皆知。

    一场新的风暴，又要来临了。

    不过，本以为能安静下来的尘界。

    就在第八日时。

    北洲一条大深渊当中。

    爆射出圣光万道。

    一道宏伟的声音，自北洲响起。

    “吾为王朝阳，圣人后代。”

    “自幼世代入驻深渊，镇压地下妖魔千年。”

    “今日，吾灭亿万妖魔，证道亚圣，为传承大圣人之学，携天地文宫，明日入大魏王朝，传教天下读书人，愿君子之意，生生不息。”

    宏伟的声音响起。

    从北洲响起。

    传至天下五洲。

    光芒冲天，整个北洲昼亮如白日，一座宫殿闪烁发光，如同一颗太阳一般，映照诸天。

    可怕的圣威弥漫，伴随着恐怖的浩然正气，镇压百万里山河妖魔。

    阵阵的诵经之声，宏伟的圣影凝聚在宫殿之上，显得端庄神圣。

    而后。

    人们发现，这座璀璨无比的宫殿，划过天际。

    宫殿之中。

    有一道人影。

    但让人震撼咂舌的是，这道人影看起来极其年轻，约莫二十岁，与许清宵年龄相仿。

    他身后站着三千读书人，每一位都弥漫雄厚无比的浩然正气。

    皆是大儒。

    这一次，五洲震动，不可置信地看着这一切。

    一尊二十岁的亚圣，三千尊大儒？

    这太不可思议了。

    简直是离谱。

    不到一刻钟。

    大魏皇宫内，一道道身影走出，前往百官家中。

    突邪王朝，初元王朝，也皆然震撼，连夜开启朝会，商议此事。

    大魏吏部当中。

    陈正儒望着这般情景，眼神当中，也充满着无尽的惊愕。

    这太不可思议了。

    超出常理范围。

    其中必有异端。

    东洲帝族，各大人物，纷纷咂舌。

    南洲大山内。

    赵元立在一座山头上，望着北洲的景象，他眼神当中，充满着不可置信。

    “这世间，绝对不可能有如此年轻的亚圣。”

    “还有三千尊大儒。”

    “这绝对不可能。”

    “不可能。”

    赵元攥紧拳头，身为一品武者，他也不敢相信眼前的一切。

    这太恐怖了。

    二十岁的亚圣。

    三千尊大儒？

    怎么可能会有这种存在？

    说逆天都难以形容。

    中洲。

    魔窟内。

    吴铭眉头紧皱，不是因为北洲的情况，而是仙尸方才明显震动了一番。

    “到底发生了什么事情？”

    “如此年轻的亚圣，三千尊大儒，巅峰时期的大魏文宫，也不过如此吧？”

    吴铭瞬间意识到某些问题。

    只是他想不明白。

    西洲佛门。

    伽蓝神僧望着北洲的景象。

    不由双手合十。

    喃喃自语。

    “阿弥陀佛。”

    随后，伽蓝神僧摇了摇头，开始念起往生咒，不知道在超度什么。

    而大魏京都内。

    怀宁亲王睁大了眼睛，看着这一切，身子忍不住颤抖。

    他早些日子就知道，有一个圣孙。

    只是没有想到。

    这个圣孙。

    竟然.......如此恐怖。

    而京都内。

    太上仙宗，如意器宗，归元阵宗，七大仙门，皆然沸腾一片，每个人脸上都写满了震撼。

    无尘道人更是立在天穹上，他负手而立，皱着眉头。

    过了一会，无尘道人摇了摇头，深吸一口气，喃喃自语道。

    “又起波澜。”

    四个字，道尽一切。

    而京都郊外。

    一处池塘旁。

    一名老者，将目光看向天穹，眼神当中尽是冰冷与憎恶。

    这名老者，是荀子。

    一位天地大儒。

    他对这个圣人后代，仿佛极其厌恶般。

    只是很快，他恢复常色，将手中鱼竿，丢进塘内，不由喃喃自语了一声。

    “鱼儿莫要上钩。”

    他如此说道，不知何意。

    但。

    京都内。

    只有一个人，没有关注到这个。

    此人便是许清宵。

    倒不是许清宵封闭。

    而是，许清宵正在铭经。

    铭经过程将会忘却一切，元神进入天人状态。

    他在酝酿，也在凝聚灵碑，自然不知外面发生了何事。

    一直到翌日清晨。

    终于。

    许清宵酝酿好了。

    ----

    ----

    推荐一本好书。

    《我有一口黄金棺》

    悬疑灵异极其精彩刺激，好看。<!--over-->

