    李洛斌有心想要提醒一下已经陷入自我妄想之中的白月初，但可惜，他还没付诸于行动，白月初却是先一步开口了。

    “江河，我也不为难你。从今天开始，你退出市场，并且步步升名下的一切，全部转入到李洛斌的名下，算是对李家的赔罪。最后……”

    白月初洋洋洒洒地说出了自己的条件。听得对面的江河，都差点被这货给气笑了。而李洛斌此刻，已经完全不知道该说什么了。

    白月初的条件，总结起来也就以下几点：第一，江河从现在开始，永世不得踏入手机市场，不得做出任何与白家不利的举动。

    只要江河照办的话，那么白家也会念在江河懂事知轻重的份上，不会再计较江河之前对白家的种种挑衅行为，并且允诺，让江河带着不菲的身价安然离开。

    当然，既然人都要离开了，那么现如今的事业，也就没有必要留着了。对于这一点，白月初也厚颜无耻地自称替江河想好了。

    之前江河不是灭了李家了吗？但好在李家还有着一个独苗存活。所以，只要江河把步步升全部转到李洛斌的名下，那么白月初就做主，让李洛斌放下两家之间的仇恨，从此井水不犯河水。

    之所以不让江河把步步升并入到白家名下，白月初也有着自己的考量。如果江河退出了市场的同时，还把所有资产并入白家，那么很可能会让白家直接处于舆论的风口浪尖之中，这对白家来说，可不是什么好事。

    要知道，因为剽窃了江河提交的那份资料，并且私自伙同外企联合研发，上面已经有不少人对他们白家很不满了。只要有一个突破口，那些家伙绝对不会让白家好过的。

    而放在李家名下就不一样了，现如今的李家，只有李洛斌一个人，自己想拿捏他，简直不要太容易。那么放在李家和放在白家，又有什么区别呢？

    再加上江河本身就与李洛斌的李家有仇，这样一来，顺理成章，何乐而不为呢？

    如此既想当表子又想立牌坊的行为，着实把江河给惊得不轻，心中甚至在想，他白月初莫不是真拿天下人当傻子不成？

    “不用兜那么大的圈子！要战就战吧！希望，这个后果，是你白家能够承受得起的！”

    事到如今，江河也失去了继续交谈下去的性质，这个白月初，显然已经陷入癫狂了。此刻再说什么，都无济于事。

    而且，剃刀的那笔账，江河也要好好的跟对方算一算呢！虽然江河如今还没有见过剃刀，但从疤哥的语气当中，江河也能听得出来，剃刀当时的情况，绝对好不了。

    江河如此狂妄的姿态，直接把白月初打懵了，等他反应过来的时候，江河已经走出了茶楼，消失在了人群之中了。

    “哼！江河！既然你敬酒不吃偏要吃罚酒，那就别怪我白家，手下不留情了！”

    看着江河消失的方向，白月初狠狠的丢下一句话后，便也带着李洛斌一起，迅速地返回了京城，开始为着最后一战做准备去了。

    江河这边呢？显然没有把白月初当回事。早在剃刀回省城的那天起，江河就没打算放过白家了。所以，宣布宣战，其实对江河来说，结果没什么区别。

    再说了，白家剽窃了点资料，就以为能够跟自己对比了？难不成白家忘了，这份资料是出自谁的手吗？白家可以基于这份资料的基础上做出重大升级，难道江河就不能给自己整出一个大招来？

    翌日，江河吃完早饭，正打算如往常一样去研发中心。谁知一打开们，却惊讶地发现，叶老正满脸局促地站在自家的大门前。

    “叶老？您老来了怎么也不敲门呢？难不成，是特意赶来给我当门神的？”

    看着叶老那略带愧疚与窘迫的神态，再联想到昨天白月初的那些话，几乎是在一瞬间，便明白了叶老的来意，于是出言打趣起来。

    “臭小子，这次的事，老头子我对不起你，要打要骂都随你！只要你能出了这口气！来吧！”

    江河那揶揄的语气，让叶老以为江河还在气头上，他也知道，白家的那个小子，昨天来了魔都，估摸着江河应该是在那边受着气了。

    索性便将脖子一横，摆出一副任人宰割的模样来。那神情，还以为他要去英勇就义呢！

    这时，屋内的林雅也听到了动静走了出来，看着叶老那莫名的模样，再看了眼江河那憋着坏笑的神情，林雅没好气地白了一眼，便将叶老拉进了屋内。

    江河耸了耸肩，知道今天研发中心那边是去不成了，于是给卢勇去了条信息之后，也跟着江涛一起，进了屋。

    屋内，叶老郑重的向江河道歉，但却被江河直接制止了。江河很清楚，这件事，根本不是叶老能够左右的。

    别说这本就不是叶老的责任，即便真的是叶老的错，就凭两人之间的关系，江河也不可能真的去怪对方。

    “……事情就是这样，白家那边这次的动作很快，大概在后天的时候，他们就会联合诺基亚一起，举办一场大型发布会，全面公开他们的新手机……”

    稍微稳了稳情绪，发现江河似乎真的没有不在意资料泄露的事，叶老在欣慰的同时，也不免满是担心的开始给江河几人讲述当下的严峻形势来。

    听完叶老的话，无论是江涛还是林雅，都面露忧色的看向了江河，哪怕是他两再不懂行，也能从叶老的语气当中，听出情况的严峻。

    “后天吗？那还真是有点巧呢！正好，叶老您来了，我呢，就抓您一个壮丁，咱们也在后天开产品发布会。时间嘛，就定在后天晚上七点……”

    听到白家打算将发布会定在后天，江河的嘴角露出一抹坏笑，同样拜托起叶老，让他帮忙张罗一下人手，后天晚上，江河这边同样以发布会对发布会，给白家和诺基亚，好好的上一节课。

    一开始，叶老对于江河这么匆忙的召开发布会，还有些许的微词，但当他弄明白江河这边所准备的东西之后，脸上再没有了之前的担忧之色，反而充满了期待，甚至在那期待之下，还隐藏着一丝丝报复的快感。

    看着与林雅和幺儿玩闹在一起的叶老，以及他那重新扬起的嘴角，江河的眼神却的悠然的冷了下来。心中更是冷冷的说道：

    “白月初，现在，让我灭了你们白家的理由，又多了一条，不知道你们白家，是不是已经准备好了呢……”

