    “榕榕，收拾东西，我们去住新房。”

    打完电话以后，韦恩明直接对叶雪榕道。

    满是泪痕的叶雪榕还在沙发上难过着，一听韦恩明这话，愣了愣，“住新房？我们哪里还有什么新房啊……”

    “南山别墅啊。你忘了嘛老婆。”

    韦恩明说的很自然。

    叶雪榕无奈地摇了摇头：“老公，你糊涂了吗，他们都告诉我们了，别墅已经要规划拆迁了，我刚刚查新闻了，下周就要动工了！唉……”

    “没事，下周动工，那我们能住一天算一天呗，总比一天都不住要强吧？”

    韦恩明笑道。

    这话劝动了叶雪榕，她擦了擦眼泪，点头说：“也对，那么好的房子，不住两天有点可惜啊。”

    “是啊，就当住酒店呢，对吧。”

    韦恩明劝着她。

    他肯定不能说自己已经让人安排好了，拆迁已经取消了。要说出来叶雪榕当然会奇怪自己怎么知道的！

    先带她住着就好，到时她会知道的。

    两人直接开车就去了南山别墅区。

    南山别墅区的山路，道路有些拥挤，车流不息，差不多只有往外出的，没有往里进的。

    一辆一辆，都是搬家公司的车，住在里面的富豪们都在忙着往外搬呢！他们都觉得时日无多，所以抓紧时间搬家。

    看到这辆往回开的，众人都投来疑惑目光。

    “哟，是你们啊？呵呵，怎么，趁着房子还没拆，最后来体验两天是吗？”

    迎面过来的一辆敞篷车，经过韦恩明他们时却减速了，车里坐着的人戏谑地打量着他们。

    又是杨清！上次来的时候就遇到他。

    “呵，是你？”

    “妈的，嚣张什么？你们住在这里是怎么回事我都清楚了，不就是捡了别人的漏吗，说白了这房子根本不是你们的！吊什么吊？”

    杨清早就从叶文清那里知道了韦恩明的事情，他知道那是来自木容集团的赏赐，他们才有这种机会。这让他又嫉妒又不爽。

    “老公，别理他了，我们走吧。”

    叶雪榕看到杨清，感觉很不舒服，拽着韦恩明的袖子。

    “呵呵，一对穷逼，以后见了老子记得绕着走！”

    杨清嘲笑着喊了一句，然后踩着油门扬长而去！

    韦恩明有点恼火，这家伙还挺猖狂啊？

    这种人太碍眼了！

    等过段时间不拆迁的消息出来，这家伙肯定还得回来。如果跟这种人住一个小区，他可有点反感！

    先带叶雪榕去新房子，别的事以后再说。

    “哇，这个房子装修的……太好了吧，这……”

    叶雪榕进了别墅以后，简直都说不出话了！

    这房子里装修的整体风格，还有家具的选用，布局……跟自己所有的喜好，品味，都完全一致！

    用的材料全都是最顶尖的进口货，甚至装修好以后不用散味就可以居住，完全无甲醛跟任何污染。从欧洲来的皇室工艺。

    “我特意拜托装修队按我说的设计的。怎么样，还可以吗？”

    韦恩明宠溺地看着自己的老婆，温柔道。

    “喜欢，太喜欢了！”

    叶雪榕眼眶湿润，老公对自己太好了。

    转眼，又低下头去，喃喃道，“可是，房子很快就要没了。好可惜……”

    “没关系啊，那我们就珍惜现在好了。再说了，说不定会有奇迹呢。”

    “真的会有吗？”

    叶雪榕抬起脑袋，呆呆地看着韦恩明的眼睛。

    “说不定哦。”

    韦恩明笑了笑。故作神秘，没有说话。

    ——

    第二天，新闻出来了。

    南山别墅区拆迁计划取消！

    此新闻一出，一众南山的富人住户们都哀嚎不已。

    耍我们呢？！都废了老大劲搬走了！又说不拆了？

    实际上，最不好受的人不是他们！

    而是那位省二把手！

    他接到的电话，让他头皮发麻！

    自己差点就得罪了那位大人？！

    对于他来说，那差不多相当于少了半条命！

    弄不好，自己政治生涯也会跟着完蛋！

    他几乎是诚惶诚恐地发布通知，取消拆迁计划，并且对开发商的所有制裁都全面叫停！

    外界对这件事的传言顿时就出来了，有人说开发商找到了大佬做背后靠山，有人说更顶层的人物看不下去了……

    总之，是出现了大人物！只有真正有更大能量的人物，才能影响到这种事情的发生。

    南山别墅区的开发商是南山集团，老总叫凌轩辕，这家伙知道了家里发生的事情后，简直欣喜若狂！直接车马不停地奔了回来！

    他虽然不太清楚发生了什么事情，但是自己那栋S号别墅的买主身份，他可是知情的，是北境的某位通天大人物！这个是严格保密的。

    而且从手下听说，所有人都搬走的时候，那位S号别墅的主人却掉头回去，住了下来。

    这家伙脑子很聪明，他马上就想通是怎么回事了！

    他毫不犹豫地跑去别墅区，等了很久，就为见到韦恩明的出现！

    “韦先生，您就是在下的大恩人啊！堪比再生父母！在下给您做牛做马也要报答您！”

    凌轩辕在别墅区等了很久，一见到韦恩明出现，直接跪倒在地，向韦恩明扣头感谢着！

    “是不是你的恩人，我不关心，首先我在这里一定要保持低调，你把保密工作给我做好了，知道吗？”

    韦恩明被这家伙弄得有点烦，只能这么说道。

    “明白明白！您的事就是在下的头等大事！”

    “另外，顺带帮我做件事吧。我对这别墅里有一户很不爽，让他给我滚。”

    韦恩明又冷冷地说道。

    “大人您说，哪位？”

    凌轩辕毫不犹豫地就问！敢让战神大人不爽，必须得狠狠惩罚才行！

    ——

    杨清一家本来得知房子不拆了之后，欣喜无比，虽然搬来搬去很麻烦，但是保住了自家的房子，比什么都强！

    一家人正准备搬回来，可是刚一进南山别墅区，刷他们的通行卡，却几次都是滴滴亮红灯。

    “什么情况？保安！你这破玩意坏了！”

    杨清嚣张地喊道。

    “什么，不好意思……您的卡号码是多少？”

    保安问来号码一输入，顿时明白了。

    “哦，你是杨家的杨清是吧？别进了，你已经上了我们南山别墅区的黑名单了。”

