    机甲机舱里的欧楠楠微微撇了一下嘴。

    眼前这个摊主的小心思小把戏自然是瞒不过她。不过，只要不是太离谱，她就丝毫不会在乎。那哪怕别人因此而把她视为傻的。

    “800块上品灵石是吧？没问题......”欧楠楠说着就要支付灵石。

    周围人顿时感觉三观大受冲击。

    这两个人藏在机械傀儡中的人到底是何方神圣呀？感觉他们似乎真的把灵石，尤其是上品灵石都看作是普通石块一般。

    这得有何等身家，才能表现出如此自然而然的豪横？

    在人家的这等气度之下，你要是去嘲笑人家不懂得珍惜，那好像才显得自己是真正的土鳖一样。

    众人就只能把羡慕的目光投向那个摊主。

    那个摊主脸上也有灿烂笑容即将绽放。

    然而就在这时，意外事情发生了。

    “且慢！”一声大喝猛然打断了欧楠楠的话语。

    欧楠楠停下说话，疑惑地转头看去。

    在场所有人也同时转头，看是谁要在这个关头阻止欧楠楠。

    众人就见到一个眉目之间充满桀骜味道的金丹期年青人带着几个合体期护卫，大步流星地走上前来。

    一看清这个年青人，众人立即转过眼去不敢直视。部分观众甚至立即转身就走。没有走的人也是轻悄悄地后退了几步十几步。

    他们都认得这个年青人。这个年青人名叫谷顺，是这附近一个比较大型的修真家族当代家主谷明夫的老生子。

    铜墙关偌大地域里，不仅仅只有修士军队存在，更多的还是实力强弱不等的一些门派势力或是修真家族或者散修。

    因为铜墙关之外虽然算是准前线，有着一定的危险性，但是从铜墙关到魔虫谷的百亿里范围里，又有着比较丰富比较珍贵的修炼资源存在。所谓‘人为财死’，既然这片地域有超额利益，自然也就有大把的敢于搏命的力量存在。

    谷家就是这些力量当中相对比较强大的一个修真家族。他们没有在铜墙关外找地方扎下根基，而是直接在铜墙关里面买了地盘建立了谷家。这个地方恰好就在第二十二坊市附近。

    谷顺也就顺理成章地成了第二十二坊市的一霸。

    他的境界修为才仅仅只是金丹期，坊市中的绝大部分动动小指头就能够把他碾死。但是看在他背后谷家和一直跟在他身边的几个合体期护卫，第二十二坊市里面几乎没有任何人想轻易与他起龌龊，平时一旦与他有了争执或是被他找上，都是能忍则忍。

    现在这小子不知是哪根筋不对，或者不知是不是看两架机械傀儡不顺眼，竟然在欧楠楠购物之时横插一杠子。

    所有人都向两架机械傀儡隐晦地投去了同情的一瞥。他们都知道，这两架机甲今天不狠狠的出上一点血，是脱不了身的。或许他们出了血也脱不了身，因为那得看谷顺今天的心情如何。

    ......

    “毕道友，这个金丹期小儿是你安排的？”精美宫殿里，邢玄统领指着水镜画面中的谷顺问毕刚道。

    从毕刚第一次打出陈岳的实时画面开始，他们就一直在看着陈岳两人的一切活动轨迹。

    “邢统领，确实如此。这个金丹期小儿名叫谷顺，是谷家当代家主谷明夫的老生子。这小子平时被宠坏了，一点都不知道天高地厚。我只是暗中随便运作了一下，让他知道了陈岳两人当中那个欧楠楠的绝世姿容，他立即就上了心。这不，他立即就......”毕刚指了指现场画面，意味深长地微笑说道。

    “你是想......”邢玄若有所思地说道。

    “不错，我是想用他的傲慢骄横和胡搅蛮缠作为引子，开启对付陈岳两人的行动而已。他实际上只是我要利用的炮灰而已。三位请看......”毕刚说道。

    一边说，毕刚一边又打出一道手诀。场地上立即并排出现另外一幅水镜画面。

    邢玄三人看了过去，见到是第二十二坊市的护卫军正分成几组在距离事发现场不远的地方随意逡巡。

    “嗯，毕道友，这个想法和做法都挺好。这样事情就会发生得很自然，不会引来太多的关注目光，能确保我们的利益。”邢玄微微点头说道。

    两名副统领殷开江和兰古也点头认可，觉得毕刚这个做法非常妥当。

    “如果谷顺这小子在等下的冲突中出了意外，然后又被谷家查出了他出事的根本原因，谷家找上我的时候，还要请三位统领......”毕刚忽然又说道。

    谷家毕竟势大。毕刚虽然是大乘期修士，又是军方将领，谷家再恨他，也不至于会在铜墙关之内就明目张胆地报复他。但是，毕刚这一生总不可能不出铜墙关吧？

    毕刚有所顾虑的就是这一点。

    “放心。这事你做了大头。这点手尾我们还是可以保证给你安排好的。”邢玄点了点头说道。

    ......

    “谷公子，您老今天有雅兴出来逛街啊？谷公子看上了我摊子上哪样东西，尽管开口。价格好商量，好商量。”要卖东西给欧楠楠的那个摊主一看到是谷顺，心里暗叫了一声‘苦’，表面上却不得不满脸堆笑地给谷顺说着好话。

    谷顺这厮有个说好也不好的习惯。那就是他明明习惯了在坊市上对他所看中的东西巧取豪夺，却偏偏要做出一幅‘公平交易’的模样。他最喜欢让别人自己出价，但价位如果不符合他的想法，他就只管拿眼睛冷冷地看着别人，让别人自己不断降价，直到价格低无可低，近乎于白菜价时他才赏赐性的给别人几个灵石。

    他还美其名曰他喜欢‘公平交易’，从不会‘勉强别人’。

    因为谷家对谷顺的宠溺，坊市上凡是违逆了谷顺的摊主，最后都会没有好下场。长此以往，也就没有摊主再敢在这方面违逆谷顺的心意。一旦他们有什么东西被谷顺看上，都只能自认倒霉，以近乎白送的价格让谷顺‘公平交易’拿走。

    今天这位摊主眼见就要发一笔意外之财，却被谷顺中途杀出打断。他心里暗叫了一声‘晦气’，却不得不先放下欧楠楠，赶紧讨好谷顺，希望把谷顺看上的东西开一个下品灵石的价格赶紧把谷顺送走。

    但是摊主的美好愿望很快就落空了。

