    离醉那日就是回到了他的小院里闭关的，而桃七此刻就站在小院门口。

    这几日来，她无时无刻不在想着回来，但当她现在真的回来了，却站在门口犹豫着怎么也抬不起步子走进去。

    她自然是想要进去的，更想要见到离醉。但她同时又有些害怕见到离醉，怕看到他因为自己而变得虚弱的样子。

    桃七在小院门口站了好久，直到时衡追到这里来，她猛地听见他在喊她，这才回过神来，不再有丝毫犹豫，跳进院子里，直接从离醉开着的窗户跑进了屋里。

    此时，离醉正紧闭着双眼，封闭了感官，在屋子里打坐。

    按理说这个时候她不应该打扰他的，但她一点儿都不想跟着时衡回去，更连见都不想见他，所以只有躲在离醉身边，她才是安全的。

    时衡顺着小狐狸留下的气息，一直找到离醉的小院外面。

    他在门口停下，看着面前紧闭的院门，施法放出神识想要打探一下里面的情况，看看桃七是不是在这里。但他的神识探不到小院里面，更从中感觉不到任何桃七的气息。

    小狐狸此时就在这里，他清楚的知道。她的气息就是在这里断了，而且除了这里之外，她也没有别的地方可去。

    本来他应该进去将她给重新捉回去，然后等离醉出关之后，再将她平平安安地送回到他身边的。

    可他进不去这个小院，所以就无能为力了。

    “真是的！总是下一些隔绝气息和阻挡生人入内的结界！”时衡撇了撇嘴，十分不开心，“我是生人吗？你是不认识我吗？为什么就连我也不能进？”

    他像个被负心人辜负的小姑娘一样，哀哀怨怨的不断埋怨着，将他算作生人，阻挡在小院外面的离醉。

    “你才和小狐狸认识几天啊！她都能轻而易举的进去，为何我就不能！”时衡一边气氛地摆动着身子，一边摇头晃脑地否认这个事实，“我不信！我不信！小狐狸肯定没在这里！她……”

    不过只否认了几句，他就怎么也说不下去了。

    “妈的离醉！你这破地方老子还不稀罕呢！不进了！”他恼羞成怒，嘴上也毫不遮拦的不干净了起来。

    离醉这时候是听不到他的声音，更不知道他说了什么，要是他知道的话，时衡接下来一段时间的好日子，怕是就直接被迫结束了。

    除此之外，他每日还能不能再从寝殿出来，这也是一件极其值得考虑的事。

    所以时衡也只有敢在这种时候放肆几句，若让他在面对离醉的时候，说出来这种话的话，那他怕是早都已经不存在在这个美丽的世间了。

    桃七的气息被结界隔绝的丝毫都察觉不出来，时衡又在院门口不死心地等了一会儿。但不管他再怎么等，这结界都不可能让他闯入。到最后，他总算是放弃了那些不切合实际的想法，见桃七躲在里面不肯待在他身边，就唉声叹气地从离醉的院门口离开，回到了他该回的地方。

    反正她这也算是回到了他身边，到时候离醉出关，也应该不会责怪他看护不周吧！

    “妈的！早知道当初就不应该逞能，说什么会帮他照顾好小狐狸！”时衡依旧骂骂咧咧地，虽然他还是很喜欢小狐狸的，但这并不妨碍他觉得自己的性子和小狐狸完全不搭。

    他们两个的暴脾气特别像，所以长时间地待在一处，是根本不可能的。

    但愿离醉能想到这一点，明白不是他故意赶她回来的！毕竟他可背不起这个偌大的锅啊！

    一直到时衡走后好久，躲在离醉身后的桃七才探出头来，然后小心翼翼地走到离醉面前，盯着面前这人看了会儿，趴在地上打算睡个觉。

    终于得到了安宁，这几日都没休息好。如今好不容易有这个机会，她哪里会放过。

    只是，这一觉睡完，她原本就不怎么好的心情，变得更加不好了。

    睡着后，桃七就做了个梦，梦里她回到了百年之前，回到了言轻涯毫不犹豫地将她推出去顶罪的时候。

    那时仙族的来使搬出如安誓约，言轻涯一看这情况就知道大事不妙了。桃七当时就站在他身边，她还清楚的感觉到了他扭头意味不明地看了她一眼。

    然后各族王上当年在如安誓约上签署下的印记泛起光泽，淡淡的黑光出现在言轻涯周身，认定了他就是罪人。

    可尽管如此，他还是临危不乱地一边做出了认罪的架势，一边将身旁直到那一刻还在为他担心的桃七推出去顶了罪。

    桃七根本没想到他会那样做，她震惊地看着他，听他说完那些被强按到她身上的罪行，最后见他看向自己躲闪的眼神，和说出来的那些大义凛然的话，瞬间心如死灰，一句都没为自己辩解。

    而且就算她辩解了也没用，言轻涯执意让她替他去死，她哪里能不从。

    可是，就在她没了求生欲望的时候，有个人特别希望她活着。

    那场梦做了最后，桃七看到离醉走出来，坚定不移地相信着她，为她做着辩护。

    可他到底只是个鬼族的将军，怎么能比得过一族王上。

    没有人去相信他说的那些话，就连时御都劝他不要再白费功夫了。

    只是，桃七那时的意识早已浑浑噩噩，丝毫都不记得这件事了。

    最后梦醒，她也依旧以为，是近来离醉对她太好，以至于让她将他幻想成了那个会在她受冤枉的时候，毫不犹豫地相信她，还会将她护在身后的形象。

    但不能改变的是，醒来之后，她心里对于言轻涯的恨意，又加重了。

    只是这次，其中还夹杂着些别的东西。

    那些东西压垮了她，让她重新变成了那副浑浑噩噩的样子，趴在离醉面前时而清醒时而糊涂。

    慢慢的，她的脑海中开始浮现出过往那些所有和言轻涯有关的回忆。她的眼睛发涩，眼泪止不住就往下流。

    离醉即将出关，先一步恢复感官的时候，看到的就是一只趴在地上状态很糟糕，情绪很低落，还哭唧唧的小狐狸。

    桃七并不知道他可以看到她了，她此时也完全没有想知道的意思，就那样趴在他面前，只顾着自己伤心。

    在离醉恢复感官的这几日，他一直盯着趴在他面前的桃七，看着她伤心，看着她流泪，看着她对言轻涯的恨意越发浓烈。

    但她如今没有那个能力去找他报仇，因此就会将那份恨意转移到自己身上，开始变得怨恨自己。

    离醉不想她那样，他想起她此前说的，这副小狐狸的身体不能自行吸收灵气来修炼，就在心里为她想着办法。

    最后出关的那日，他想到了办法，于是又继续打坐了几日，将自己体内恢复的灵力伴随着一半修为炼化成她可以使用的，还不会对她造成什么伤害的灵力。

    然后将那些炼化好的灵力，趁着她意识依旧昏沉之际，一点儿点儿送到了她的体内，封印在她的妖丹中。

    以前，在翻找那些存世久远的古籍时，他有看到过关于滋养妖丹这一方法，便想着试试，看能不能让她的身体恢复如常。

    当然这件事他不会告诉桃七，更不可能让她知道。

    在将那些灵力尽数送进她体内后，他就彻底结束了闭关，起身从屋里走出，来到了院子里。

    小院外面的结界被人动过，他一出来就感觉到了。

    离醉施法查看了下，发现结界上残留的气息还不少。

    想必他闭关的这几日，他家那位阿斗又惹祸了，要不然这结界上也不会沾染那么多他的气息。

    桃七此时还在沉睡，看样子一时半会儿醒不来。离醉就回头看了她一眼，施法轻轻关上房门，捏诀离开了小院。

    时衡都快要急死了，他天天都往离醉的小院跑，但没有一次是能进去的。

    四天前，时衡闲着无聊拿着二胡去了后山的活水边，打算在那里一展自己优美的乐声，和自认为颇为厉害的技术。

    但谁承想他在活水边刚坐下没一会儿，一首曲子的一半都还没有拉完，活水就突然翻涌，险些将他卷进水里。

    “妈呀！这是怎么回事！”时衡被吓了一跳，连连后退了好几步，直到那还在翻涌过来的水打不到他，他才拍着心口停下来。

    这活水他以前曾听时御和他说过，让他没事的时候不要来这里瞎晃悠，他说这里很危险，水底深处镇压着一只远古凶兽，虽然他一直以来都在沉睡，但并不代表他不会醒来。

    每隔十年，那凶兽都会醒过来一次。他醒来的时候，活水就会不停翻涌，到了那时，他们需要往水里投入大量的灵果和药酒，让他在吃饱喝足之后，施法将他重新封印，让他再次陷入沉睡。

    要不然的话，他很有可能会逃出来搅的鬼族，乃至这世间都不得安静，是个十足危险的存在。

    可时御离世，他继位之后。不说每隔十年了，这都过去了几十年，他都没遇到过一次这样的情况。

    正因为如此，他就觉得这儿没危险，更忘了这件事，所以那日就去了活水边，谁承想竟然就吵醒了水底的凶兽，让他闹腾了起来。

