    第二天，凤轻盈带着阿诺和小玥离京。

    她乘坐一辆马车，李玉贞乘坐另一辆马车，两人约在城外会合。

    上了同一辆马车之后，阿诺和秀儿玩的非常开心，凤轻盈把小玥抱在怀中，马车摇摇晃晃，小玥早就昏昏欲睡。

    “昨晚没睡？”

    看到凤轻盈脸色不大好，李玉贞就知道她肯定没睡。

    “睡不着。”

    “你就是大夫，还会睡不着，轻盈，你要振作。”

    “嗯。”她抱着小玥，疲惫的靠在马车上。

    “瞧你累的，你歇一会儿，我陪孩子玩。”

    凤轻盈确实很困，她抱着小玥闭上眼睛，李玉贞陪几个孩子说笑起来，迷迷糊糊中，她睡了过去。

    紫宸殿

    “许愿铃，凤轻盈和李玉贞今天都带着孩子离京了，对此你怎么看。”

    萧承炎靠在宽大的龙椅上，忽然问道。

    “皇后的死讯传了出去，她们可能怕皇上要对她们下手。”许愿铃声音低沉，如此分析，“不过这倒是皇上动手的好时机，在京城动手总有顾忌。”

    “你说的对，离开了京城更好动手，朕数次要杀凤轻盈都没有成功，这一次朕要借漠北的手来下手。”

    “这些事情我不擅长，皇上果然思虑周到。”

    许愿铃非常赞同萧承炎的做法，觉得萧承炎是个可以做大事的人。

    手段也是越来越狠了，这让他非常满意。

    萧承炎眼中隐隐有得意之色，他早就暗中养了一批漠北的杀手，终于等到合适的机会用这一批人了。

    只要萧非墨和漠北起了纷争，他就可以借漠北的势力除掉萧非墨，就算萧非墨赢了，他也能给他安一个勾结漠北的叛国罪名。

    “皇上，我有个提议，不知皇上可有兴趣。”

    “你说。”

    许愿铃停了一下才接着往下说，“炎国最精锐的士兵掌握在萧承炎手中，皇上想要夺他的兵权不容易，即便夺过来，那些人也不一定服皇上管，皇上想不想养一批只服从于你，所向无敌的士兵。”

    这个提议让萧承炎非常感兴趣，他最忌惮萧非墨的就是他手上的兵权，若是他手上有一支能和萧非墨抗衡的军队，他就不用忍让萧非墨了。

    可要做到这一点谈何容易，练兵并非一朝一夕就有结果。

    “朕该如何做！”

    “萧非墨手上的士兵再厉害也是人，我让皇上操练的士兵不是普通的人，他们不怕死，不怕疼，只听皇上的指令，一个人至少可以对抗十个精锐士兵。”

    “他们是谁。”萧承炎被勾起了浓浓的兴趣，继续问。

    “被炼化的活人。”

    “拿什么炼。”

    “自然是药，那药我会告诉皇上如何取得，一定要选青壮年，年纪大的身体不行，经过炼化之后可以彻底控制他们的神智，身体的力量也会提升数倍，不把头砍下来不会死，有了他们，皇上要除掉萧非墨，轻而易举。”

    “若真能如此，那太好了，朕马上就让人去安排这事。”

    “这事不能传出去，我知道哪里可以炼化，到时我会告诉皇上应该怎样训练他们。”

    “这个没问题，我炎国上下多的是青壮年，不愁没人，许愿铃，你这个主意极好。”

    许愿铃笑了，“我和皇上已经是一体，自然会助皇上达成心愿，炼化的过程对你们人来说可能非常残忍，皇上可别生出恻隐之心。”

    “他们的命本就是朕的，朕还怜惜他们不成，这一点你放心就是，该如何就如何，此事不能放在京城，朕会好好选地方。”

    “这些是皇上的事，皇上心中有数便好。”

    许愿铃没有再说什么，他想要的是在人间大地为所欲为，在他眼中，凡人如同蝼蚁，根本不需要怜悯，还可以助他修炼，等人间变成了炼狱，他就重新创造一个属于他的世界。

    到时候那些所谓的正派，谁还拦得住他，整个天下都是他的。

    接下来几天凤轻盈她们都没有遇到什么事情，非常顺利。

    五天后，她们住进了一个客栈，准备第二天早上再出发。

    她和连翘一起把阿诺和小玥哄睡着之后，她也准备梳洗一下睡觉。

    “夫人，赶了一天路，你也早点歇息吧！”

    连翘铺好被子，提醒凤轻盈，出门之后，为了不引人注意，她称呼凤轻盈和李玉贞都是夫人。

    她点点头，坐在凳子上，连翘帮她拆头饰，随意的唠嗑起来，“刚刚奴婢去楼下打水的时候听到掌柜说镇上已经失踪了三个年轻男人了。”

    “失踪？”

    “嗯，都是出去了就没回来，报官了也没找到人，有人说有妖怪，镇上的男人都不敢随意出门了。”

    “还有这种事。”

    凤轻盈觉得哪里不对劲，但又说不上来，说有妖怪吃人是不可能的，武神和她说过，妖有妖的世界，不会随意现身人间，不然一定会被抓走，他们没有这样的胆子。

    那这些失踪的男人去哪了？为什么失踪都是男人。

    “这三个失踪的男人大概多大。”

    “奴婢问了掌柜，最小的才十八，最大的也不超过三十岁，夫人，这地方不干净，咱们明天早上还是早点走吧！”

    “嗯，你也忙了一天，早点去歇息。”

    “好，那奴婢先退下了。”

    连翘福了福身出了房间，凤轻盈躺在床上却睡不着，脑子里面反复都在想失踪的事情，她不是对破案感兴趣，听到这事的时候她心中忽然有一种不祥的预感，她也不知道为什么会有这种感觉，说不清楚。

    第二天，她们走的时候她特地问了一下掌柜才知道昨晚又失踪了一个。

    她心中的疑虑更深了。

    离开小镇，她们继续赶路，接下来的路都比较偏僻了，有一段长长的山路，凤轻盈提醒护卫小心些，自己也非常警觉。

    “轻盈，这地势可不怎么样，若是遇到偷袭，我们会很被动。”

    李玉贞掀起帘子看了一眼外面，很快又放下帘子了，这山里真冷，穿那么厚依然冷，她将两个女儿揽在怀中，搓着她们的手。

    “这地势的确被动，但我们有隐卫，真的有人敢拦路也是来送死。”

    凤轻盈反倒很放心，若真的有人来杀她们也是萧承炎派来的，她这一次带出来的隐卫足以对付上百人，萧承炎还用不着这么大手笔的追杀她们。

    本身她们在萧承炎那里并无任何罪名。

    外面传来簌簌声，有砂石从山边滚了下来，凤轻盈目光一沉，萧承炎果然派了人来杀她们。

