    苏馨和乔静一前一后走下楼梯，乔静在后面叫住了苏馨。

    “苏小姐，我看你挺喜欢沈兴的，是想让他做你的男人？”

    苏馨停下了脚步，转过身来，面若寒霜，冷冷地说：“乔小姐误会了，我并不喜欢他，我跟他只是单纯的朋友而已。”

    “得了吧！都是女人，谁还不了解谁心里那点小九九啊！”乔静不屑地说道，“你要喜欢他也没关系，我不介意共享，但是我要做大的，你只能做小的。”

    “你——”苏馨又被气到了，“你堂堂乔家的千金大小姐，怎么能说出这么不知廉耻的话？再说了，凭什么你做大的？”

    “就凭……我和他已经有过亲密接触了。”

    乔静一边说着，脸都不自觉地红了，沈兴当着那么多人的面，打了她的美臀，想起来这件事就好羞耻。

    “什么？”苏馨心里猛地一震，“你们……什么亲密接触？”

    “你猜！”乔静微微一笑，抬步下了楼。

    苏馨眉头紧蹙，依然愣在原地，此刻她的心如同掉入了冰窟，拔凉拔凉的。

    想不到看似不食人间烟火的沈兴，居然和她已经有过亲密接触了！

    呵……男人！

    与此同时，天府郊外某秘密庄园。

    青袍蛊师肃立在大堂中央，低着头，脸色十分难看，内心惶恐不安。

    在她面前的太师椅上，一个身着灰白色长袍、白眉长须的老者正襟危坐。

    “暮青，自从你掌管巫毒教天府分支以来，我们已经先后损失了多名骨干，你的师弟裴古、首席大弟子蟾肃，都相继惨遭毒手，区区一个草根小子就把你们搅得天翻地覆！”

    “紫袍巫尊听说以后非常震怒，他希望你把残局收拾干净，最好不要惊动卧虎宗，不然连我们巫毒教都得遭受牵连。你听明白了吗？”

    青袍蛊师赶紧应声道：“白袍长老，暮青谨遵教主之命，一定会把所有威胁都铲除干净，请教主和长老放心！”

    “暮青，你确定那个年轻人就是龙隐门余孽吗？”白袍长老问道。

    “长老，我确定！我亲眼见过他的出招，游龙问水是龙隐门的经典绝技之一，我绝不会看错！”青袍蛊师答道。

    白袍长老点点头，“你要知道，龙隐门是卧虎宗的死敌，既然卧虎宗允许把天府划到我们的势力范围，在天府就绝对不能出现龙隐门的余孽，不只是龙隐门，其他宗门也不能有！这里，是巫毒教的地盘！”

    “暮青明白！我会铲除龙隐门余孽，给教主和卧虎宗一个交代！”青袍蛊师单膝下跪，双手抱拳领命。

    “退下吧。”

    走出了秘密庄园，青袍蛊师才稍稍松了一口气，暗自庆幸教主和长老没有给她治罪，不然别说乌纱帽不保，很可能还要丢了性命。

    更令她担忧的是，沈兴的真实实力并没有全部展现，她现在也拿捏不准，所以不敢贸然出击。

    但是如果一直放任龙隐门余孽发展下去，很可能会引起卧虎宗的注意，现在巫毒教实力大不如前，只能依附于卧虎宗，如果造成卧虎宗的不满，从而牵连到整个巫毒教，这个责任她承担不起。

    所以，必须要尽快除掉沈兴这个巨大的隐患。

    入夜，柳家大堂。

    柳崇峰、柳崇武和柳成凯三人聚在一起，商讨反攻倒算事宜。

    “大哥，你那边的人手都安排好了吗？疯彪还没联系上吗？”柳崇峰问道。

    柳崇武点点头，阴笑着说：“都安排妥当了，整个天府的地下世界都被我调动起来了，现在他们应该正在做事，等明早天一亮，就能给乔家一个惊喜。至于疯彪这个王八犊子，我猜八成是死了，不然不敢没个动静。”

    “我知道了。凯子，我们办完事以后，就靠你压轴了。”柳崇峰转而看向柳成凯。

    柳成凯点点头，表情阴狠冷辣，“放心吧二叔，我保证那小子活不过这个月。”

    “老二，万一乔家认怂了，跟那小子撇清了关系，我们怎么办？箭都已经射出去了，没有回头路可走了。”柳崇武问道。

    柳崇峰不屑地笑了一声，摇头道：“大哥无须多虑，我了解乔天权的性格，他为人处世义字当头，绝不会认怂，这也是他最大的弱点。我马上就给他打个电话探探口风，顺便再给他们火上添点油。”

    说完，柳崇峰直接拨通了乔天权的电话。

    对面传来了乔天权低沉的声音，“柳爷，这么晚了还给我打电话，有何贵干？”

    “乔叔好久不见，想你了，就给你打个电话问候一句。”

    “你还是有话直说吧，咱们之间，不必拐弯抹角。”

    柳崇峰停顿片刻，说道：“今天我让令千金给你带的话，考虑得怎么样了？作为老朋友，我可得好好劝劝你，不该管的事千万不要插手，免得溅一身血。”

    乔天权也毫不示弱地说：“多谢柳爷的提醒！不过，乔家向来讲究道义为先，对于恩人有难，乔家哪怕是上刀山下火海，也会全力相助。我不像你那么潇洒，凡事都可以明哲保身。”

    “那就是没得谈咯？你真的不考虑后果吗？乔家百年的基业，很可能毁于一旦，你还是在所不惜吗？”柳崇峰继续威胁道。

    “你要是想把乔家当做软柿子捏，那你就大错特错了，我乔天权活了五十多年，不是被吓大的！”

    说完，乔天权便生气地挂了电话。

    柳崇峰冲着二人笑笑，“看见没，乔天权急了，他不可能心里不慌，毕竟，他还没见识过柳家真正的实力！”

    他的话并不是危言耸听，柳家在四大家族里，合法生意做得一直都不温不火，实际上却是明修栈道、暗度陈仓，依靠着娱乐产业带来的庞大的灰色收入，维持着对整个天府地下世界的绝对统治。

    如果算上柳家统治的地下世界，那么其实柳家在四大家族里的实力排名，很可能高居榜首，所以柳崇峰对这次的报复计划非常自信。

    与此同时，医院病房。

    沈兴拿出一支智能手表戴在了母亲的手腕上，说道：“妈，这款智能手表可以监测你的身体健康状况，关键是可以用来打电话和紧急呼救，你要是遇到危险，而我们不在身边，你就长按这个侧键五秒钟，我就能收到紧急呼救的提醒。”

    “现在有这些高科技了，妈放心！现在是法治社会，我不信他们还敢在公共场合明目张胆行凶，你也别整天提心吊胆的了，毕竟咱们还得过正常的日子。”李银荷说道。

    沈兴点点头，“妈，等你出院了，咱们就搬家。”

    “啊？搬家？还要搬到哪儿去啊？”李银荷惊讶道。

    “东方御是柳家旗下的御柳集团开发的，而且我们的家庭住址已经暴露了，为了安全起见，我会找个合适的地方再买一套房子给您住。”

    李银荷满脸愁容，“咱们难道要一辈子过这种躲躲藏藏的日子吗？他们这些人就这么无法无天吗？实在不行，咱们报警吧！”

    “妈，他们是权势滔天的柳家，你觉得报警能治得了他们吗？不过你放心，我保证用不了多久，咱们就能彻底过上安稳日子，您安心养伤吧。”

