    乌木剑卷起银衫男子的尸体。

    秦桑乘云而起，趁着那些人还没反应过来，扬长而去。

    山脉中那些气息刚刚露头，迟疑片刻之后，有些彼此交流了几句，又纷纷缩回去、

    一来战斗结束的太快，等他们反应过来，秦桑已经走远。

    二来乌木剑诛杀银衫男子的动静也着实令人震惊，这些人摸不清秦桑的底细，不敢随意树敌。

    秦桑确定后面无人跟踪，找了个僻静处落下身形，脚步踉跄了一下，内视气海，灵力消耗的差不多了。

    显然，连续御使两件法宝，对他造成很大的负担。

    好在催动两件法宝的时间都很短暂，而且乌木剑是他的本命灵剑，和他心意相通，操纵起来可以达到非常精准的地步。

    只要控制得当，选择爆发乌木剑的部分威力，消耗没有十方阎罗幡这么恐怖。

    当然，想要发挥出乌木剑全部的威力，还需等他结丹之后。

    秦桑取出一个玉瓶，服下一枚早就准备好的补益精血的丹药，然后盘膝而坐，等气海恢复后睁开双眼，看向银衫男子的尸体。

    假丹境修士无论斗法本领、战斗经验，还是决断能力，都是一等一的，能修炼到这个境界，无一不是修仙者里的佼佼者。

    杀死或许不难，但活捉不仅需要仔细谋划，还需天时地利人和。

    秦桑见活捉无望，只好将之诛杀。

    不过，秦桑心里没有多少后悔之意，因为无论他杀不杀银衫男子，估计结果都是一样。

    “第四个。”

    秦桑蹲下来，灵力按在银衫男子胸前的伤口上，默默说了一句。

    银衫男子是这些年来，他杀死的第四个魁阴宗余孽。

    从余化那里得知魁阴宗余孽的信息之后，秦桑就在悄悄调查他们的底细，如今对他们伪装成的门派‘魔焰’了解的差不多了。

    魔焰门的实力不弱，不过成员不多，元照门虎视眈眈，他们还不敢大肆开山收徒。

    掌门是鸠袍道人，化名就是魔焰。

    可能和法宝的九幽魔炎有关。

    鸠袍道人座下四大弟子，并称四大魔焰使，银衫男子就是其中一位，化名银焰。

    这四大魔焰使，有两个假丹境，另外两个也相距不远，其中包括银衫男子在内，有三个是魁阴宗余孽。

    不过，这三人中，只有银衫男子是鸠袍道人的嫡系，另外两个分别是易天涅和另一个金丹的弟子。

    大浪淘沙，能在元照门大肆追杀中幸存下来，都是一等一的强者。

    最后一个，秦桑不认得，一番调查后怀疑他是魔焰门创立后加入的弟子，后来居上，位列四大魔焰使之一。

    至于此人知不知道师门真正面目，秦桑也不清楚。

    四大弟子皆深居简出，秦桑虽然知道他们的身份，很难找到他们落单的机会，之前杀死的三个人，都是魔焰使之下的普通弟子。

    当然，这三个人也是经过秦桑精挑细选的，并且间隔时间不短，他的目的是不动声色斩断鸠袍道人手脚，拖延他疗伤的时间。

    此次能发现银焰的踪迹，和血元精不无关系。

    近几年，随着小寒域局势变化，元照门不再咄咄逼人，魔焰门得以喘口气，暗中活跃起来，宗门上下的弟子致力于寻找疗伤灵药。

    血元精这种疗伤圣药出世，他们肯定不会错过。

    秦桑最近一直在青阳城附近活动，发现银焰异动，联想到天幽关血元精拍卖的消息，便做出这个劫杀计划。

    这也侧面证明，鸠袍道人的伤势还未恢复，对秦桑来说，是再好不过的消息。

    更让秦桑兴奋的，这次出来购买血元精的竟是银焰。

    除掉银焰，他的任务就完成了大半。

    四大魔焰使里，唯有银焰最得鸠袍道人宠爱，对鸠袍道人忠心耿耿，杀死银焰，无异于斩断鸠袍道人一臂。

    不过，在四次劫杀里，用食心虫蛊引诱，还是第一次奏效。

    可见，魁阴宗里精通毒蛊之术的弟子其实不多。

    和银焰不同，前面三个都是活捉。

    但当秦桑想要禁锢他们的元神之时，在这个瞬间，无一例外，全部莫名其妙的出现元神衰败，眨眼见便元神消亡而死，秦桑根本来不及施展夺神咒，而且无力阻止。

    一个还可能是意外。

    接连三个都是如此，绝不是巧合。

    只有一个解释，鸠袍道人在他们的元神里种下了禁制，防止被人搜魂，从而找到他的藏身地。

    确定此事后，秦桑很惊讶。

    余化不仅会食心虫蛊，在鸠袍道人如此谨慎的情况下，竟对鸠袍道人等魁阴宗余孽的动向了如指掌，他的身份肯定不止元照门叛徒这么简单。

    此人贪图九幻天兰，又觊觎鸠袍道人，所图甚大，不过随着余化变成活尸胚子，这些都不重要了

    秦桑无法确定，四大魔焰使身上有没有这种禁制，想来以鸠袍道人的谨慎，即便没有禁制，也会用其他手段限制他们。

    正因如此，秦桑不敢轻举妄动，行事非常小心。

    其他弟子还好说，劫杀四大魔焰使之前，须仔细谋划，谨慎布局，找到一个顺理成章的‘理由’，以免引起鸠袍道人怀疑。

    万一打草惊蛇，让鸠袍道人警觉，改换藏身地，再想揪出他就难了。

    正因如此，秦桑在之前的拍卖行上做出咄咄逼人的姿态，目的就是在大庭广众之下，和银衫男子结怨。

    当银衫男子失踪后，‘魔焰’前来调查，就能得到‘合理’的解释。

    修仙界危机四伏，出现意外再正常不过。

    秦桑给银焰的尸体带了个面具，把银焰制成煞尸胚子，准备回去做成炼尸，接着翻出他的芥子袋。

    芥子袋里，血元精最夺目。

    此物不好出手，可以留着自己用。

    在云沧大泽的局势愈发紧张的情况下，疗伤灵药是必备之物。

    花费一万五千下品灵石购买血元精，银焰身上竟然还有近万灵石，为了血元精，鸠袍道人真是下血本了。

    当鸠袍道人得知座下最信任的弟子遭到劫杀，血元精被人劫走，该有多气急败坏？

