    只能说，有些无良商家为了赚钱，真是什么事都干得出来。

    依托于平板电脑的桂花新闻，因为连续报道针对日常物品的质量检测之事，慢慢聚拢了一定的人气。

    有实力购买平板电脑的用户，经济实力一般都不差。

    不说什么富人吧，起码也都是小康水准。

    可以说，手头有了闲钱可以多关注关注健康之事。

    桂花新闻推出的检测节目，正好合了部分平板电脑用户的心意，想不引起一定关注都不可能。

    后来短视频爆火之后，为何其中的质量以及卫生检测小视频会那么火，就是这个原因。

    许多日常生活用品，其卫生状况根本就经不起严格检测。

    观众也是大开眼界，看过节目之后才知晓，许多日常用品根本就没有达到国家，或者世界卫生组织划定的安全标准。

    尤其是一些儿童用品，很多颜色花花绿绿也不知道具体什么材料，一检测那真是各种问题叫人心惊不已。

    可说要想整治，也是不容易的事情。

    国内的相关卫生标准有延后性，还有相关法律以及监督力度的问题，都不是那么好解决的。

    眼下的观众能够做的，只能是尽量买有口碑的相关类产品，或者干脆杜绝某些产品进入家门。

    总之，因为桂花新闻的检测节目，还是在社会上引起了一定波澜的。

    别的不说，本来只是服务于星空集团内部员工的生活用品，突然遭到了外头居民的热情采购，不管是物流还是养殖场等都受到了一定影响。

    后来打听才知晓，市民们也是相信星空集团的实力和信誉，这才有如此举动，显然是被桂花新闻里的检测节目给吓住了。

    想想也是，桂花电视台和星空集团什么关系，外人不知晓难道本地市民还不清楚么？

    既然桂花电视台敢开启检测类节目，显然星空集团内部的物流和各种生活物资，肯定是没什么问题的。

    不然，岂不是自己打自己嘴巴？

    当然，市民突然出现的采购热情不会持久，生活习惯不会因为检测节目的出现，就会有翻天覆地的改变。

    外人根本就不知晓，桂花新闻推出来的检测节目，不过只是开胃小菜而已。

    真正重磅的节目，在桂花电视台内部看来，堪比已经大火特火的《民生》节目，此时正处于孕育待发状态。

    那是一个社会评论类节目，就叫做《发现》！

    针对的，基本都是社会上出现的一些不正常现象。

    有了《民生》节目的珠玉在前，此时的桂花电视台上下却是胆肥得很，打算碰一碰其他媒体平台不想碰，或者说装作无视的一些不正常事情。

    比如教，科书……

    这里头的问题相当之多，真要细细列举，再冠以阴谋论的帽子，绝对能叫人听了感觉细思极恐。

    而且，这样的事情很容易引起观众的共情。

    毕竟，谁小时候还没上过学？

    就是所谓的小学没毕业，那也上过小学吧？

    教，科书上的问题，偏偏大多都出在小学教材里。

    只是这种事情，像是桂花电视台这样的官方媒体平台，主动报道的话还是有些风险。

    这不，节目第一期其实已经弄好，此时已经送到上级主管单位，请他们帮忙指导，看看有没有什么问题。

    其实，桂花电视台高层，心中还是很忐忑的，总感觉有点不托底。

    吴东却是不以为意，直言桂花电视台想要出圈发展，弯道超车省电视台，成为全国都有名气的媒体平台，不冒点风险怎么可能？

    后面，又不是没有需要冒风险的新节目策划。

    要是因为担心风险问题，硬生生将必定火爆的新节目压着不放，那岂不是错失大好机会？

    眼下，省电视台还没反应过来，或者说不想冒风险跟进。

    听闻，有一些地方电视台有意模仿，却没有星空集团这样的大腿支撑，一时半会别指望能起势。

    这时候，若是不趁机崛起，等到移动互联网时代到来，桂花电视台不说没有机会那么夸张，可再想轻松出头就不容易了。

    吴东说过一回，之后就没再浪费口水。

    桂花电视台高层心中有数，却就是忐忑不安，生怕因为他们的大胆举措，给自己的前程带来不好的后果。

    对于他们的担忧，吴东嗤之以鼻。

    尼玛的电视台若是不出彩，还想在仕途上怎么折腾，起码也得拿出足够的政绩吧？

    芒果台为何那么牛，甚至一度敢和央视叫板，还不是因为收视率高有全国性的影响力么？

    吴东给出的建议和想法，足以叫桂花电视台迅速脱颖而出，提前布局网络视频平台，加上高质量的劲爆节目，想不迅速扩散影响力和名气都难。

    闲话不提，桂花市宣传部门，没想到电视台竟然这么大胆。

    看过第一期节目后，震惊之余也是头大不已。

    一个不好，不仅桂花电视台落不到好，作为上级主管部门也得吃瓜落。

    可小弟想要上进，总不能拦着他们吧？

    市电视台弄出来的《发现》节目，很显然有大火气质，这要是被他们给拦下，还真不好解释。

    总不能大大咧咧表明心思：怕担，责吧？

    左思右想，商量来商量去都不敢轻易做决定，干脆将头疼的麻烦事儿上交，让省级宣传部门头疼去吧。

    当吴东听闻的时候，不由轻笑摇头。

    至于么？

    中小学教，科书本的问题，其实和外头没多少利益纠葛。

    关键，节目中各种犀利，甚至叫人忍不住细思极恐的想法，会引发社会上巨大的舆论，风潮，这才是问题重点。

    一旦引发社会上的普遍关注，谁也不知道会有什么结果。

    毕竟，此时社会上妖氛冲天，体制内自然也不会没受到影响，甚至可能影响相当严重。

    不过省级部门的魄力还是很足的，既然桂花电视台想要尝试，那就尝试一番好了。

    很快，市电视台方面就得到了模棱两可的回答，可以一试！

    既然省级部门开了口子，市电视台高层可不管回答模糊不模糊，干就是了。

    于是，在八月末，各大中小学即将开学的时候。

    桂花电视台新开的栏目《发现》，引爆了一个劲爆话题。

    中小学教，科书，铁铁出了问题！

    像是小学课本上的******，还有***舍身炸碉堡以及***堵抢眼的故事，全都没了。

    谁是最可爱的人，还有英雄***的故事，也全都没了。

    这些倒还罢了，各种传扬华夏传统美德的课文，以及相当富有哲理的小故事也都没了。

    取而代之的，是大篇幅有关灯塔国的各种美好文章。

    作为一个评论类节目，主持人必须要大胆敢说，而且还得言之有物情绪把控到位。

    该愤怒的时候愤怒，该痛心疾首的时候绝对不能有其他神色表情。

    话说，市电视台为了找到这样的主持人，可是花费了不少心思，结果却是没什么收获。

    节目中的某些言论，确实过于犀利狠辣了，简直就是直冲某些人的肺管子而去。

    一个不好就可能引火烧身，丢饭碗都是等闲，很可能还有人身安全问题。

    最后，还是从星空集团的一干退伍军人中，寻到了一位口才给力，又干过一段时间部队文职的家伙。

    毕竟是军人出身，对于某些可能危害到国家安全的事情，特别的敏感也特别容易激动，那种愤慨的情绪一般演员都演不真实，他们却是按照本心发飙。

    此时节目画面中，满脸坚毅的主持人怒目圆睁，厉声喝问一个个尖锐之极的问题。

    编纂教，科书的专家都怎么了，为何会弄出这样偏向性极强，还拥有不少美化灯塔国的文章？

    要知道，中小学生此时还没有多少分辨能力，一旦让他们潜移默化的对灯塔国产生莫名信赖，那是多么恐怖的事情？

    难不成，某些人想从娃娃抓起，就培养亲，美人士么？

    最后一句断喝，真真是气势如虹，那种爆棚的愤怒，还有满满的正义感几乎脱屏而出。

    大胆，真是太大胆了。

    凡是看过《发现》节目的观众，无不被主持人的情绪感染，心中却是满满的诧异。

    也别是最后一句，就差指着某些人的鼻子怒骂：丫的国贼！

    像是这样重量级的节目，此时基本上都是台网联播。

    因着之前曝光过地沟油事件，桂花视频网的流量还算不小。

    尽管只是烧了地沟油事件的头一把火，之后便及时收手深藏功与名，可依旧让播放了该事件的视频网站很合火了一把。

    之后虽然没有重量级的劲爆新闻，可《民生》栏目也报道了一些关乎市民百姓的切身民生事务，同样吸引了一定的播放量，相当不错了。

    所以此时，视频网隆重推荐的新节目《发现》推出，还是引来了不少网友观看的，然后他们就彻底懵逼了。

    除了刚开播时的《焦点访谈》，网友们已经很久，没有见到过国内有如此大胆劲爆的评论节目了。

    特别是，主持人提出的教，科书问题，绝对是全民关注的爆点……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更晚了，抱歉

