    “哥哥！你要出去吗？”

    就在顾凌天刚踏出万象空间（经过几十年的加固，那里已经彻底稳固，只要不是五星斗圣之上的强者进行生死决战，这处空间不会有丝毫的破损。）的时候，一道声音响起。

    接着顾凌天身前的空间缓缓扭曲，破碎。

    接着从破碎的空间内中走出一位看起来二十多岁，身材丰满且高挑的女子。

    迎面而来的女子长得极美，彩色的眼眸宛若两颗宝石，灵动璀璨，在眼睛深处还隐藏着勾人的魅惑气息时不时的显露出来。

    双唇红润，像红透的草莓一般，有想咬下去的冲动。

    黑色的头发又直又长，快垂到腰际。

    穿着一件紫色的长裙，将她的身材完美的勾勒而出，一双圆润、修长的大长腿，犹如上天赐予的一般。

    在这种种条件结合下，让面前的女子整个人看起来高贵，倾城，美艳。

    女子出现以后看着面前的顾凌天微微一笑，开口询问道。

    “嗯，待在这里几十年，也该出去走动走动了，你要一起？”

    看着面前有着美杜莎几分影子的女子，顾凌天也是笑着点点头。

    同时也有点感慨。

    当初见得到她的时候，对方还因为一体双魂的美杜莎的原因对他有着莫名的恐惧。

    但在自己把美杜莎的灵智抹除以后，等到她吸收完美杜莎的灵魂本源醒来以后，立马就对自己改变了一个态度。

    可能是第一眼看到的就是自己的原因，吞噬了美杜莎的灵魂本源苏醒以后居然开口的第一句话竟然是叫了他一声“爹爹”。

    当时听到一条被抓在手里的七彩小蛇叫自己“爹爹”的时候差点把顾凌天给一口气没咽下去。

    虽然某种程度来说确实是他给了对方生命，但那也不代表顾凌天一个千年单身汪被人直接叫“爹爹”啊！

    不过好在经过了顾凌天的教导以后终于是让对方，把对自己的称呼改成了哥哥。

    而在纠正好刚苏醒的小蛇对自己的称呼以后，顾凌天便给他取名曦晨（暂时用这个名字吧，我算是发现了，评论区里面给的名字一个比一个离谱，还大蛇丸什么的，就离谱。）。

    曦代表着太阳，晨代表着阳光。

    曦晨的意思是黎明后的微光，也代表着新生。

    表示曦晨摆脱了原著被美杜莎融合的命运。

    然后就将她给带在了身边教导他修炼。

    因此两人的关系也是一直持续到现在。

    可以说眼前的曦晨完全就是顾凌天看着她长大的。

    看着她化形，看着她成为斗尊，斗圣。

    耶看着她从当初的一条三尺长的七彩小蛇变成了眼前这位倾国倾城的大美人。

    看着眼前的曦晨，顾凌天有种女儿终于长大的感觉，虽然曦晨一化形就是眼前的这副模样。

    不过在曦晨的培养上，顾凌天可没一丝一毫的放松，一直将她培养成为斗圣强者，才慢慢的减少了对她的关注。

    不过由于顾凌天还没有找到九彩原石，因此曦晨并没有再次进化，成为可以媲美神品斗帝血脉的九彩吞天蟒。

    所以紧靠着七彩吞天蟒的血脉哪怕是过了几十年，这个时候的曦晨也仅仅只是四星斗圣后期。

    而且随着曦晨进阶到中阶斗圣以后，她的实力提升的也越来越缓慢。

    顾凌天记得曦晨是在三年前突破到四星斗圣初期，可过了三年也才突破到四星斗圣后期。

    这让顾凌天明白，曦晨仅仅依靠七彩吞天蟒血脉的话，中阶斗圣估计已经算是她的顶点了。

    毕竟曦晨并不是先天的七彩吞天蟒，而是依靠进化而来的，虽然进化以后，她的七彩吞天蟒血脉并不是七彩中最弱的那一批，但也不是最顶尖的。

    因此如果没有什么大机缘的话，可能这辈子曦晨都没法迈入到高阶斗圣行列了。

    不过好在斗气大陆上还有一颗九彩原石，只要顾凌天找到它，那么曦晨身上的问题也就迎刃而解了。

    “好啊！我还没有跟哥哥一起出去过呢。这一次有机会，我当然不会错过了。”

    听到顾凌天的问话，曦晨没有丝毫犹豫便答应了顾凌天的问题。

    语气莫名的说道。

    “一起去也好，跟着我走吧！”

    对于曦晨说话的语气，顾凌天并没有在意，反正自己一个人去也是去，带一个人去也是去，最后的结果都一样。

    “咔嚓！”

    话音刚落，顾凌天面前的空间瞬间被撕裂一道门户，带着曦晨走了进去。

    ....

    黑角域外围的一处山脉中。

    一头约两米高，长吻，尖牙，竖瞳，额头上有两个微微的凸起，脖颈略微显短，短小的爪子很锐利，遍布浑身的紫色鳞片组合成一件坚韧的鳞甲，看起来显得无比华贵的紫色小兽此时正一眼不眨的盯着一处山峰。

    如果让熟悉这里的人在这里就会知道，眼前这个紫色小兽看向的山峰正是在这片山脉中的霸主一头五阶巅峰魔兽苍云鹰的地盘。

    “嗷呜，嗷呜！”

    忽然不知道观察了多久的紫色小兽忽然对着面前的山峰吼叫了两声，看它这样子是在确认山上的主人有没有在。

    魔兽的领地意识比起人类还要严重，一般而言只要有人踏足魔兽的领地，都会被领地的主人认为是对于他的挑衅。从而出手将挑衅之人杀死。

    按理说紫色小兽本就踏足这苍云鹰的领地了，再加上刚刚的那两声吼叫，这放在这黑角域基本上就可以算是蹬鼻子上脸外加爬上头顶撒尿了。

    正常情况下这个时候就算是苍云鹰脾气好也不会无动于衷，更何况是这苍云鹰本身就是凶狠闻名的魔兽。

    现在别人都到它家门口吼叫了，却仍旧没有丝毫的动静。

    差不多已经可以确定这苍云鹰有事外出了。

    “嘿嘿嘿，太好了，盯了这么久，终于等到那头大笨鸟不在家的时候了，打不过你我还不能偷你的东西吗？”

    “啊～哈哈！宝物我来喽！”

    而那紫色小兽看着自己的叫声响起以后，山峰上并没有丝毫的动静。

    立马开心了起来，然后就是一阵清脆的的声音从它嘴里发出。

    背后浮现一对紫色的翅膀，快速煽动带着它朝着山顶飞去。

    它能够感应到这处山峰上有着宝物，而且很有可能是周围最好的宝物。

    这让对于宝物（药材）没有丝毫抵抗力的它自然是垂涎不已。

    不过她才五阶初期，而且由于刚出生还没有掌握自己的能力，根本不知道该怎么战斗，面对一些实力比她弱或者强一点的魔兽还好，她可以依靠着自己的特殊能力硬抢。

    但面对这头快比自己高了一阶，而且对方还会飞的魔兽她根本没法硬抢，只能选择偷了。

    当然一开始的小兽并不知道自己不能硬抢，而是在经过几次的挫折之后才选择了偷的方案。

    

