    “是大统领，属下这就去。”一号小队队长伸手擦了擦额头上的冷汗，心中暗自庆幸自己险而又险地躲过了一劫，这要是大统领一翻脸，自己这条小命可就没了。

    一号小队队长，二次来到赛场上，将赛场比试的规定再次重新叙述了一遍，再次回来，向秦铭交令！

    接下来的两场比赛，杰克·萨斯雷或平或胜，不管怎么说，非常顺利。

    今天的杰克·萨斯雷，也确实卖了力气，一连三场，没有停歇过，不过，秦铭心里清楚。

    人的体力是有限的，如果再这样下去的话，就算杰克·萨斯雷再有本事，恐怕他也坚持不了多长时间，这跟车轮战没有什么区别。

    “传我的命令，挑战中场休息，接下来组织一场友谊赛，能连续胜过三场的，作为狩猎者小队的候选人。”

    这个消息如同炸雷一般，顿时引起了在场所有人的轰动，谁不想进入狩猎者小队，在猎魔营，那可是一种无上的光荣。

    这条命令一颁布，报名的人将近有一百多人。

    “大哥，现在好的苗子都被你给占了，你让我和向雪两个人，怎么组建我们手下的狩猎者小队啊！”

    秦铭听到这里，微微一笑。“薛鹏，你真的以为咱们的队伍里就这一百多位强者吗？实话告诉你，有些人就像先前的杰克·萨斯雷一样，一直在隐藏自己的实力。这些隐藏实力的人，我不敢保，个个都是高手，但他们大多数都是佼佼者。这就要看你们能不能将它挖掘出来了？还有，像这种比试每一天，只要我们有时间，就举办一次。我们的队伍越来越大，难道你们还担心没有人吗？”

    秦铭话音刚落，杰克·萨斯雷迈步走了回来。

    “好，杰克·萨斯雷，你今天的表现非常不错，接下来的友谊赛，你可要注意了。这里面没准就有我们要的人。”

    “是大统领，我会留意的。”杰克·萨斯雷说着，迈步站到了秦铭的身后，密切关注着场中的比赛。

    为了加快友谊赛的进度，秦铭传下命令，将这些人分成十个小组，每个小组最后胜出一人。

    之后再由这一人，参加接下来的比赛。两个多小时的时间眨眼即逝。

    友谊赛结束后，杰克·萨斯雷凑到秦冥的耳边，低语了几句。

    “好，我知道了。”秦铭轻轻点了点头，做到心中有数。

    这时候，杰克·萨斯雷也休息得差不多了，再次登场接受挑战。

    “各位，你们如果也想去伸伸手，比试一下的话。我不会阻拦你们。”

    一、二、三号小队的队长，以及坐在一旁的侦察组组长。听到这里，不由相视，看了一眼。

    “报告大统领，属下愿意前去一试，请大统领恩准。”

    秦铭抬头，顺着声音看去，说话的正是一号小队的队长。

    “好啊！切磋比试，是一件非常值得赞赏的事情，但是有一点，不管是谁？必须要遵守规定，不管是谁？只要他违反了规定，都要接受处置。一号小队队长，你明白我的意思吗？”

    “属下明白！”

    一号小队队长之所以请战，是因为他心里一直不服这个所谓的狩猎者小队的首领杰克·萨斯雷。

    再加上先前中年人的事情，使他心中憋的火更大，如果不是有秦铭在，他真恨不得一刀宰了杰克·萨斯雷。

    洗去自己身上的耻辱！

    一号小队队长答应了一声，转身拿着自己的武器，来到了杰克·萨斯雷的面前。

    “小家伙，你的本事不错，没想到队伍里竟然还隐藏着你这样一位高手。我也是一个非常喜欢强者的人，所以打算就此机会向你讨教讨教，不知道你意下如何？”

    杰克·萨斯雷听到这里，不由回头看了看秦铭，那意思是在问，这个人的挑战，自己到底接受不接受。

    见坐在高处的秦铭点了点头，杰克·萨斯雷微微一笑。“讨教不敢当，彼此切磋切磋倒是可以。”

    一号小队队长之所以在这个时候选择出手，其实他也有自己的计划。

    先前，杰克·萨斯雷一连接受了三场挑战，体力消耗巨大。虽然中间休息了一会儿，但那绝对不能与之前相比。

    除此之外，杰克·萨斯雷的三场比赛，他都看在眼里，记在心里。

    换句话说，他此时基本已经摸清楚了杰克·萨斯雷的套路。只要不出意外，自己绝对有把握干掉他。

    现在只要将他打趴下，那么将来就算狩猎者小队真正成立了，也无法骑在一号小队头上拉屎撒尿。

    自己完全不在乎，你们的首领都不如我，你们还有什么好嘚瑟的？

    不但一号小队队长是这样想，就连二号，三号小队队长也是这样想，其中还包括侦察组的组长。

    主持此次比赛的秦铭，心里也非常清楚这几个人的心思，不过自己先前跟杰克·萨斯雷交过手，虽然时间比较短。

    但是按照自己对他的了解，虽然不能说百分之百的胜利，但是百分之八十的把握他还是有的。

    为了尽快解决战斗，一号小队队长上来直接选择使用武器。一把长刀在手，战意高昂。

    正常来说，在这种情况下，杰克·萨斯雷选择同样的武器，胜算比较大。

    可是谁也没有想到，杰克·萨斯雷竟然选择了两把匕首。

    “薛鹏，看见没有？长刀对匕首。你不是一直跟我说，在这种情况下，匕首最吃亏吗？那你现在就好好看看，到底是长刀占有优势，还是匕首更胜一筹！”

    秦铭的用意，薛鹏心里当然清楚，秦铭是想利用此次机会，让自己好好看一看两者的区别。与此同时，在此次比赛的过程中，找出自己的不足。

    “是大哥，我会留意的。”

    赛场之内，杰克·萨斯雷与一号小队队长，选好了自己的武器，彼此开始试探。

    谁也没有选择率先发起进攻，他们深知率先发起进攻者，是非常被动的。

    过去了十几分钟两个人依旧在彼此试探，谁也没有发起进攻。

    “大哥，我们要等到什么时候啊！”此时的薛鹏，显然等得有些不耐烦了。

    “这才是高手，表面上他们是在彼此试探，可实质上，他们现在正在进行一场，心里战！不要小看心里战，在某种程度上心里战要远远胜过真刀真枪的厮杀。”

    有关秦铭介绍的这一点，薛鹏也是知道的。只是没有那么深刻而已。

    正在这时，场内的一号小队队长，终于按捺不住，主动发起了进攻。

    一号小队队长，之所以最后选择主动发起进攻，原因无外乎以下几种。

    第一种原因，杰克·萨斯雷的套路，他基本已经摸清楚了。就算杰克·萨斯雷有所隐藏，凭借自己多年来的经验，想应付完全不是问题。

    第二点，就是自己手中的武器，一寸长一寸强，一寸短一寸险。杰克·萨斯雷虽然选择的是匕首，虽然走的是险招，但是只要自己多加防范，不让他靠近自己，那么就算他有天大的本事，也伤不了自己一分一毫。

    除此之外，他身为一号小队的队长，跟这么一个后勤的头头比试，如此的畏首畏尾，知道的，这是在较量。

    不知道的，还以为自己害怕了眼前这个杰克·萨斯雷。

    说到底，他这也是没有办法。

    杰克·萨斯雷见一号小队队长，双手捧刀，抡头便砍，身子一弓，准备迎接。

    一刀下来，杰克·萨斯雷利用自己的身法，迅速一躲，躲到旁边，与此同时，伸出自己右手的匕首，直刺一号小队队长的手腕。

    一号小队队长一看不好，腰眼一较劲，手腕一翻，顺势横扫，直奔杰克·萨斯雷的脖子。

    杰克·萨斯雷一看刀到了，立即使了一个缩梗藏头，大刀擦着他的头皮，一掠而过。

    由于一号小队队长用力过猛，身子随着长刀，转向了另一面，将背后交给了杰克·萨斯雷。

    杰克·萨斯雷一看，心中不由大喜，手中的匕首一翻，刀尖朝前，刀柄朝后，直刺一号小队队长的脊椎骨。

    这要是让他刺中，一号小队队长，就算有天大的本事，也是废人一个。

    一号小队队长耳听背后恶风不善，连忙收刀，刀尖朝后，刀柄朝前，猛地向身后刺去。

    杰克·萨斯雷看到这里，心中暗自夸赞一号小队队长身手了得。

    如果自己执意发动此次进攻，肯定能将一号小队队长给废了。

    可是那样，自己也会身受重伤。杰克·萨斯雷没有办法，只好放弃攻击，脚尖点地，身子迅速向后倒退，与此同时，右手中的匕首迎上了自来的长刀，利用四两搏千斤的办法，试图去改变长刀的攻击方向。

    刚刚将长刀的攻击方向进行了改变，一号小队队长也站稳了脚步，一个横扫千军，将身后的杰克·萨斯雷逼退。

    两个人从开始到结束，先后只用了十秒钟的时间。

    在周围观看这场比赛的人，有的人甚至都没有看清楚这两个人之间到底发生了什么！

    一号小队队长握着手中的长刀，稳住身形，此时他这才仔细地打量起了站在眼前的杰克·萨斯雷。

    没想到这个这个家伙年纪轻轻，竟然有如此强横的本事。看来自己还是轻敌了。

    “大哥，你这回是捡到宝了，没想到这个小家伙，竟然如此了得。”

    秦铭听到这里，微微一笑，“这个人我留意很长时间了，不过今天我才发现，他隐藏得很深呐，你们没有发现也是正常的。”

    “哦，他为什么要隐藏啊？把自己的本事展现出来，不是能得到更好的待遇吗？就算我们没有组建狩猎者小队，是不是也有机会将他提起来，难道手底下有兵不好吗？”

    薛鹏一脸的疑惑，不但是他，就连坐在薛朋身边的周向雪也是如此。除了他们两个人，还有二号和三号小队的队长，以及侦察组的组长。对杰克·萨斯雷的做法非常的不解。

    秦铭看到这里，哈哈大笑。“有些人，我们不能用常理来推断，说按常理推断，我们就会越陷越深，最后不但达不到目的，反而会失去很多东西。杰克·萨斯雷他之所以装疯卖傻，甘心情愿做一名后勤人员，那是因为后勤小队有些时候不参加战斗！”

    不等秦铭把话说完，坐在一旁的周向雪似乎明白了什么！

    “秦大哥，你是说杰克·萨斯雷，想瞒天过海，借助我们的势力，躲避天使团？”

    “不错！就是如此，我敢断定，在我们的队伍里，像他这种人不在少数，所以我刚才说，你们应该多多注意观察，将那些隐藏的高手找出来，当然，还是那句话，愿意为恶魔营奉献的，我们双手欢迎，不愿意为恶魔营出头的，我们也不强迫。”

    秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。

    “毕竟我们都是可怜人，都是被天使团残害的人，所以我们不能再彼此伤害了。”

    正在众人谈论之际，场内的杰克·萨斯雷一个转身，转到了一号小队队长的身后。与此同时，将自己手中的匕首，架在了一号小队队长的脖子上。

    “队长，承让了。”杰克·萨斯雷说着，收回自己的匕首，轻轻一推，将一号小队队长推到一边。

    这就是比试，如果是真正的战场，一号小队队长，现在恐怕早已尸首两分，早死多时。

    一号小队队长老脸一红，看了几眼杰克·萨斯雷。“多谢杰克首领，不杀之恩。”

    一号小队队长说着，将自己的长刀收回刀鞘，转身回到秦铭等人面前。

    今天他的脸可是丢到了姥姥家去了，心中虽然有些不服气。

    但是自己却一点办法都没有，正所谓，钱压奴辈手，艺压当行人！自己的功夫不如人家，着急上火也没有用。

    “一号小队队长，你感觉这个名为杰克·萨斯雷的小伙子怎么样？”

    一号小队队长刚刚坐下，屁股还没等坐稳，便听秦铭询问。

    见秦铭询问自己，一号小队队长连忙起身。

    “回大统领的话，此人的功夫非同一般，我输得心服口服。”

    秦铭听到这里，微微一笑。“你输了是非常正常的事情，他是一名刺客，而你是一名退伍的军人。如果他使用的是一把长刀的话，那么，最终的胜利者将会是你，而不是他。这是冷兵器的比试，如果换成现代化武器，你们两个人谁高谁低，想必你心里比我清楚。”

    秦铭之所以这样说，也是想在大家的面前，给一号小队队长一个台阶下。

    一号小队队长当然明白秦铭的用意，心中对此十分感激。

    “谢谢大统领的好意，我一定会好好努力的。”

    有了一号小队队长的这个教训，二号和三号小队队长非常识趣，放弃了下场与杰克·萨斯雷的比试。

    “好，这才是我们恶魔营中的领导者。”秦铭说到这里，示意一号小队队长坐下，随即再次开口。“现在狩猎者小队正在筹建的过程中，凡是被发现了人才，任何人不得阻拦，不得扣留，不得威逼利诱。一旦被发现，格杀勿论。听懂了吗？”

    听到这里，众人纷纷起身，“明白，一切按照大统领的意思执行，违抗者杀。”

    这场比试一直延续到了下午，这才结束。

    最终确定，杰克·萨斯雷，担任大统领秦铭麾下狩猎者小队的首领。

    并且在友谊赛中选出了三名狩猎者小队的队员。

    一百多人参加，最终只选出了三个人，其严格程度可想而知。

    比赛结束以后，薛鹏和周向雪吃完东西，将手里的事情安排完，起身去找秦铭。

