    第1141章1142同意

    王梦琳听了姥爷的电话，心里这才踏实。

    “姥爷，我知道，我今天就去找人家说。”

    陶老爷子听了外孙女的话，觉得牙疼。这件事有女方出面的吗？而是还是女孩子自己？

    “梦琳，你别着急，你让金二林接电话。”

    “爷爷，金叔去给我们买肉了，一会儿他回来。我让他给你打电话。”

    “行，梦琳啊，这件事你别管了，让金二林去办，女孩子太主动了将来会被婆家那边看不起的。”

    王梦琳对于这个不以为意。不过既然姥爷这样说了，那自己就听话。

    陶老爷子放下电话，看着坐在一边的儿子。

    “这李满江海可以。”

    “嗯。梦琳自己喜欢就好了。”

    “不省心，她妈是死切摆列的喜欢那个男人，这个丫头却是喜欢人家的老人。”

    这边王梦琳放下电话。有点兴奋的看着表妹。

    “姥爷同意了。”

    陶艳珍点头，她也听到了，应该是李满江得到了爷爷的认可了。

    陶艳珍挺羡慕表姐的，能够这样大胆，要是吕国栋是单身，自己一定也会和爷爷说的，但是人家已经有未婚妻了。

    这样的事，陶艳珍是不削去做的。所以她和吕国栋真的就是没有缘分。

    再说金二林去了供销社，现在这天气想要太多的肉也不现实，最后只买了二斤的五花肉，然后买了一桶大豆油。没有猪板油。这是没有办法的事。

    他回到运输队，就看到两个女孩子开着门，坐在里面。

    “梦琳，小珍，只有二斤肉了，我给你们又买了一桶豆油，你们别委屈自己。”

    “金叔，麻烦你了，多少钱我给你。还有姥爷让你给回一个电话。”

    金二林赶忙的坐下来，拨通了那边的电话。

    他听了老首长的电话，觉得自己还真是第一次见女孩子主动的。

    “是，首长。”

    “金二林，你想想应该怎么说，梦琳自己愿意，李满江我们也调查过了，是一个挺有潜力的小伙子。”

    “明白了首长，我和李满江的父亲关系还是可以的。我一会儿跟着他们两个一起去李家村，我会找李云贵谈谈的。”

    “行，你尽量促成了吧，谁让梦琳自己愿意呢？”

    放下电话以后，“梦琳，小珍，你们两个想要什么时候回去？我跟着一起过去。”

    “金叔，咱们现在就回去吧。”

    金二林点头，他安排好了运输队的工作，这才骑车和两个女孩子一起回去。

    所有带回去都在金二林的车上。

    三人赶着上午十一点到了李家村。

    她们直接回家，两个女孩子留在家里做饭的。

    金二林直接的走，去地找李云贵，这件事也不能说是姑娘看上人家小伙子？

    李云贵看着过来的金二林。

    “金队长怎么有时间过来？”

    “李村长，现在有没有时间？咱们聊聊？”

    李云贵放下手里的活计，“满江，我有点事。”

    “爸，自己就可以。”

    “李村长，这是你大儿子？”

    “是啊，满江，这是县里运输队的金队长，你叫金叔。”

    李满江也走过来笑着打招呼。

    金二林心里想，这李满江就是一个长相普通的小伙子，究竟是什么地方让王梦琳看中？老首长还同意？

    “不错，真不错。”

    “金队长，咱们去那边树下坐会？”这正是大中午的太阳太大了。

    两人坐在树下，金二林掏出香烟，两人都点着了。

    “金队长，你这是有啥事？”

    “老李，我想给你家老大保媒。”

    李云贵愣了一下，这金二林是心血来潮？

    “可那是挺好，但是我家老大级别不够，不能随军，就怕委屈了人家姑娘。”

    金二林一路上想了无数的说辞，但是现在觉得怎么说都不合适。

    “老李，我就明说了吧，王梦琳看上你家老大了，今天去我那里给家里打电话，老首长已经同意了。”

    金二林还是觉得实话实说比较好。觉得自己一路上想的说辞都不行。

    李云贵愣住了“王知青？”

    “对，这个姑娘是老首长的外孙女，她命苦，她爸不喜欢她妈，而且还出轨。在梦琳十岁的时候，她妈去世了，她爸带回来的女人还有两个孩子，那个女孩子只比梦琳小几个月。

    梦琳就一直长在老首长的身边，这次过来，他们家里也是为了保护他们三个。”

    金二林相信李云贵的人品，就是不能成，他也不会说出梦琳的事，所以才实话实说。

    李云贵明白了为什么王知青总是一副生人勿近的样子。也难为这个孩子。

    “人家的家庭条件那么好，我们两家也不合适。”

    “老李，这是梦琳看上了满江了。连老首长都同意了，你说你还担心什么两家的情况？”

    “老金，这件事我做不了决定，这要他妈说了算。

    再说也要问问满江的意思。”

    “应该是这样的，我今天晚上再回去，老首长还在等消息。

    老人家总是觉得对不起梦琳，她妈那么不重视她，所以一般都是她要什么，家里都会同意的。

    你和嫂子还有满江商量一下。

    梦琳在你们村时间也不短了，她的为人你们也应该看出来了。都是老首长教出来的。人品，人性方面你就不用担心。”

    李云贵点头，这三个虽然不合群，但是真的挺老实的，让干什么就干什么。

    以前还觉得这王知青一定适应不了村里的生活，觉得是个麻烦。但是这几个月下来，真的对他们三个刮目相看了，就连存山大哥都是捡着比较轻松的安排给他们。

    “行，我下午就给你信，我先去问问满江，昨天晚上王知青去我家请假，两人都应该互相看过了。”

    金二林点头“我去小春家里等，下午跟着一起干点活，等着你的消息了。”

    两人分开，李云贵直接的去找大儿子。

    “满江，你还记得昨天去咱们家请假的那个女知青吗？”

    “怎么了？记得啊。”

    “要是给你们两个介绍对象怎么样？”

    “爸，人家一看就是家世很好的，而且应该是从小就受过训练，他们走路都不一样的。”

    (本章完)

