    听闻李亥玄的话，幻妖紧张的眼神这才慢慢放松，轻轻走到前者脚下，用雪白的脑袋蹭了蹭他的小腿。

    这是幻妖表达信任的一种方式，在李亥玄两次救了它性命后，幻妖已经完全信任了他。

    眼下这种情况非常可贵，众所周知妖兽的信任极难建立，但是一旦建立，妖兽比人类更加忠诚，它们永远不会背叛，它们的忠诚将会持续到生命的尽头，不离不弃，至死方休。

    李亥玄感受到了幻妖这个做法代表的意义，望着幻妖的眼睛里出现些许复杂。

    信任这种东西很可贵，但对李亥玄而言也代表了责任。

    “放心，有我在，没人伤得了你和你的孩子。”安抚好幻妖，李亥玄表情倏然收敛起来，满脸严肃的看向洼地的另一边，那已经从鬼火中挣脱出来的青天牛蟒。

    幻妖的鬼火妖术，只在青天牛蟒鳞片上留下一层黑色的炙烤痕迹，并没有照成可观的伤害，它的气息依旧那么凶悍，赤红的三角蛇瞳满是凶狂。

    这也证明了这条巨蟒的强大，按理来说，即便是八脉轮妖兽，在妖兽中，最擅长妖术的幻妖手下，也不可能毫发无损。

    “九脉轮妖兽？”李亥玄默默的评判着那只巨蟒的实力。

    但他又觉得不像是九脉轮境界，根据方才青天牛蟒打在自己身上的力量判断，这只妖兽的力道虽然很强，但也没有达到九脉轮境界那种程度，不然自己不会这么轻松接下来它一击。

    “而且九脉轮妖兽不可能出现在长岭山脉。”李亥玄很快否定了自己的猜测。

    倏忽间，李亥玄眼睛一眯，他想到了之前蒋依依跟自己的谈话。

    眼前这只巨蟒，像极了那只被蒲长老发布了悬赏的九脉轮妖兽青天牛蟒。

    它之所以看上去只有八脉轮境界，完全是被蒲长老封印了九脉轮实力，如今才表现出来八脉轮境界的实力而已。

    但是它的肉身却是实实在在的九脉轮境界的妖兽，这就解释得通了。

    “怪不得！”

    想到这里，李亥玄又看向了洼地之外许毅三人的身影，眼神微凝。

    他们的存在，这更加笃定了他的猜测。

    除了那只以归元丹为奖励的青天牛蟒，他真的想不到，还有什么妖兽能让这次历练最强的三名弟子同时联手，而且又铩羽而归的妖兽了。

    “真麻烦。”伸出舌头舔了舔嘴唇，李亥玄嘴里抱怨着对手的强大，但眼中的亢奋却是暴露了他内心的真实想法。

    这次的出手本来只是意外，他只是不忍心看着送了自己一场造化的幻妖丧生在自己面前而已。

    但是眼前这只青天牛蟒又引起了他的兴趣。

    归元丹的奖励当然是吸引他的主要原因，虽然他用不上，但并不影响他收获这种极品丹药的兴趣。

    即便是自己用不上也能拿去拍卖，相信揽月门的弟子们会愿意用天价来收购那种能让人突破到还真境界的丹药的。

    况且李亥玄刚刚突破七脉轮，又收获了九品灵箓霜天箓，已经和来长岭山脉之前的自己有了天壤之别。

    迫切的需要一场战斗来证明自己的实力。

    他想看看，拥有了霜天箓，并且实力迈入七脉轮境界的自己，能不能和青天牛蟒一战。

    方才一击，他已经试探出来青天牛蟒的实力。

    很强，但也没有强到不能抵挡的地步，这已经够了。

    “可以一战！”嘴里嘀咕着，李亥玄眼中战意熊熊燃烧，与那洼地对面的青天牛蟒巨大的眼瞳对视在了一起。

    说话间，他手臂虚空一抓，一柄晶莹剔透的长剑已经被他握在了手中。

    玄霜剑，之前被李亥玄收入了虚灵戒中，方便随时拿出来，不得不说拥有了虚灵戒很方便。

    尽管玄霜剑已经被封印了大部分力量，但它依然是那柄曾经痛饮过真灵大能的极品灵器。

    似乎是察觉到了李亥玄的战意，已经被冰封在洞府中不知道多少年的灵器，如今也是蠢蠢欲动，李亥玄都能感受到它剑身正不受控制的颤抖。

    另一边，立身在洼地另一头的青天牛蟒眼中迸发凶狂光芒，它智慧不低，虽然被封印了实力，但它好歹也是九脉轮妖兽。

    前些日子自己被揽月门那些弟子围剿也就罢了，他们是凭着人多势众，自己才无可奈何。

    但眼前这个人类修士，一个人，他凭什么挑衅自己。

    “哞！”伴随着凶戾的低沉嘶吼，青天牛蟒身躯一阵，青色妖力再一次弥漫出来，缓缓笼罩妖躯。

    低沉的吼声，如同闷雷，在洼地中炸响。

    吼声在洼地引发了巨大声浪，吹起无数尘土飞扬。

    置身在风浪中，李亥玄倒是面色如常，但是他身边的幻妖却是在这一吼之下身躯微微颤抖。

    它从青天牛蟒的吼声中听到了九脉轮妖兽的威压。

    “哼！”李亥玄冷哼一声当然不堪示弱，全力催动起烛阴功。

    刷！青白色冰霜灵气从丹田涌出，重新化作纱衣笼罩他的身体。

    同一时间，携带有霜天箓力量的灵气也灌入他手中持着的玄霜剑，灵剑被他灵气激发，剑身上也是寒气四溢，扩散出极寒温度，将李亥玄站立着的大地土壤冻结，染上一层白霜。

    还未交手，一人一兽的气势已经交织在了一起，在洼地中碰撞，争锋相对，互不退让。

    周茜两人也在这时候看清楚了李亥玄的样貌。

    看着场中那面对青天牛蟒也毫不示弱，甚至是战意盎然的少年身影，周茜已经是惊骇莫名。

    “那是李亥玄！”周茜眸子闪烁异样光华，惊呼出声。

    她明明记得，在升灵台台上，进入长岭山脉之前，李亥玄的实力才不过区区五脉轮巅峰而已。

    怎么如今他散发出来的气势，已经不在自己之下了，甚至比自己还要浑厚，愕然已经是七脉轮境界。

    “这才过去了两个月不到啊。五脉轮到七脉轮境界，这家伙是妖怪吗！”周茜语气急促，明显被打击得不轻，她从五脉轮到七脉轮可是用了足足三年啊。

    许毅抿了抿嘴，双目中满是复杂，显然也为李亥玄暴涨的实力而动容。

    但是相比周茜的惊骇不同，他貌似并不是十分诧异，甚至以平缓的嗓音解释道：“他本来就是和巫马麟、皇甫五芩同一级的天才，蛰伏五年，一飞冲天也说得过去。”

    周茜显得有些失魂落魄，略带嫉妒的说道：“那又怎么样！他觉得自己刚刚突破七脉轮，就能和青天牛蟒一战了吗？我们三人联手，都没能拿下它，他凭什么觉得自己能独战青天牛蟒。”

    “就凭……他刚才硬抗了青天牛蟒一击，而毫发无损。”许毅低沉的嗓音传入周茜耳中，这个被李亥玄实力刺激得有些情绪波动的女人俏脸一僵。

    是啊，他能正面抗住青天牛蟒正面一击，就已经超越了他们三人。

    要知道，吴王景扛了青天牛蟒一击，现在都还处于生死不明的状态呢。

    两人交流的时候，场上的战斗已经打响了。

    青天牛蟒抢先发难，尾巴在身后一挥，翻动着庞大身躯，携带漫天妖气向着李亥玄悍然扑去。

    青色妖气随之而动，所过之处，狂风四起，草木尽数枯萎。

    李亥玄亦不示弱，肃穆表情的他下单手持剑，脚下一跺，亦是向着青天牛蟒迎头冲去。

    这个过程中，冰霜灵力全力催动，受到他灵力的影响，周围的土壤以他落脚点为中心迅速染上白霜。

    一人一妖还没正式交手，白色寒气和青色妖力当先碰撞在了一起。

    轰！青白两股力量在洼地的中央炸开，拼了个旗鼓相当。

    仅仅只有七脉轮境界的李亥玄，居然在灵力和妖力的对峙中，不落下风。

    这一幕被李亥玄看在眼里，他嘴角轻挑。

    他知道能有这个结果，完全是依靠霜天箓的加持，九品灵箓果然不同凡响，可以越阶一战。

    一念至此，李亥玄信心更甚，连带着冲向青天牛蟒的速度也为之一增。

    “杀！”伴随着他的沉闷的一个杀字落下。

    李亥玄当先冲入了那寒气与妖力交织的洼地中央，凌空挥出一剑，斩向青天牛蟒。

    咣！剑气自玄霜剑剑身中迸射，化作丈长的蓝白剑芒。

    剑芒所过之处，青天牛蟒充斥了半个洼地的青色妖力瞬间冰消雪融。

    这一幕，让青天牛蟒三角眼凝重无比，连带着先前冲刺的速度都慢了一拍。

    剑芒还未跻身，青天牛蟒黑色的鳞片上已经染上了一层白霜，可怕的寒气，从四面八方涌来，欲要将它冻结。

    那是玄霜剑的力量影响，李亥玄的冰霜灵力还没有达到这种地步。

    可惜玄霜剑被封印了，不然力量会更大。

    也正因为这个原因，面对封印了九成五力量的玄霜剑力量，青天牛蟒九脉轮境界的肉身也没有那么容易被冻住，身躯一抖，白霜落地，但剑芒此刻已经杀到它身前。

    青天牛蟒硕大如山丘的身躯当即蜷缩成了一盘。

    一层青色的妖力屏障笼罩全身。

    哐当！剑芒击打在妖力屏障上，只令得后者摇晃了两下，剑芒便在这一次的碰撞中破碎。

    李亥玄也没有妄想自己一剑就能有战果，借助着这一剑的拖延，他已经占到了先机，身形冲到了青天牛蟒的面前，朝着妖力屏障再次刺出一剑。

    剑芒璀璨，李亥玄这一剑调动了全身灵力，借助玄霜剑之利，欲要破开青天牛蟒的屏障。

    “青天牛蟒的妖术结界，当初我们三人为了破开它，可是废了大功夫。”看着场中战斗，周茜向着许毅说道：“你觉得他能破开吗。”

    “凭他自己的实力，难，但是……”说着许毅的眼睛凝视向了李亥玄手中那柄晶莹剔透的玄霜剑上，他貌似看出玄霜剑的不凡。

    “凭借那把剑，他可以。”

    话音刚落！

    哐当！

    伴随一声脆响，玄霜剑身直接刺入了青色结界，整个过程没有丝毫停滞，轻松得就像是切开一块豆腐。

