    活到现在这个年纪，演戏本来就是一个轻而易举的事情了。

    烛坤刚刚离开的那些年里面，龙岛还没有分裂，一整个古龙族都是他来管的，只不过是后来分裂成了四大龙岛，他才从这个位置上退了下来。

    究其原因是因为东龙岛不再需要他的管束，而是需要一个实力更强的他。

    所以他才会把管理的活儿扔给了烛离，自己开始闭关。

    但是虽然说是在闭关，可当年的经验也是一点没有被忘掉的。

    这做戏的本事，是铭刻在灵魂里面的。

    于是，当苏千看到三人的时候，除了紫妍身上稍微好一点，其他的两位都挂了不少伤。

    “这是怎么了？怎么弄成了这个样子！”

    尤其是萧林，前段时间听说他成了斗尊，可是怎么转眼之间就变成了现在这个浑身鲜血，气息残存的模样？

    对于萧林，他虽说并非极其了解，但也明白这家伙不是省油的灯，谁能将这精明的家伙搞得这幅模样？

    “萧家遭难了，”

    萧林的脸上瞬间弥漫起了仇恨之色，赶在苏千还没有反应过来的时候，就声音愤恨地说道：“如今萧家发生了这么大的变故，紫妍还是要回到学院来，不过苏兄放心，她族群的事情，已经安排妥当，最多十年，就会有人来带她回去。”

    紫妍低着头，周身弥漫着低落的情绪，她不太会说谎，所以最好就是不说话。

    而在这个时候，青山也安静地听着萧林说话，也算收集信息了。

    “紫妍在这里愿意待多长时间就待多长时间，老夫当年把她带回来，本来也就不是图谋些什么，只是你现在这个样子，还是在学院之中休息一段时间好了。”

    “我不能留下来，”

    萧林的声音突然凄婉起来：

    “如果我留下来的话，很有可能会给迦南学院带来不好的影响，甚至招来追杀，我不能够为了一己私利就拖着迦南学院下水。

    不过我此次来的确还有别的请求，我需要大长老，你帮我给院长发个消息，就跟他说魂族按捺不住动手了，要他通知各族一定要小心谨慎。”

    消息不需要说太多，两三句话就足够了，这些话说出去之后，是否真的有人相信都不重要，只要引起对魂族的怀疑，那么其他种族就会防上两分。

    到时候不管魂族做些什么，都会更难一些。

    鹬蚌相争，渔翁才能得利，如果不把这潭水搅浑，他又怎么在背后得到想得的东西呢？

    螳螂捕蝉，黄雀在后，是因为黄雀比螳螂强，可是萧族如今这个状况，难说能够压魂族一头，只能用这些法子。

    “传讯倒是可以……”

    苏千为难起来，“只不过我每年都会给院长传讯，可是院长从来没有回复过我。”

    言外之意，就是这件事情他可能也有心无力。

    “不用担心，主要苏兄帮忙传信，院长就会看得到，他之所以从来没有回复过，只是因为他不觉得先前的事有什么大事而已。”

    西北大陆这边的势力一向是非常崩坏的，许多强者未必拥有强大势力，尤其是黑角域这个地方，混乱的要命，许多斗尊也不愿意到这里来。

    所以才会造成先前那种，随便来一个斗尊，就能够将迦南学院压下来的场景。

    而邙天尺这个人性格本来就非常跳脱，虽然是院长可是迦南学院的事情他管的本来就很少，尤其是离开西北大陆，回归中州之后，他几乎就是不见人影了。

    但是用留下来的法子去给他传递消息，他还是能看得到的。

    萧林既然如此坚持，苏千自然也不知道说些什么，甚至于为了让他安心，当着他的面就把这个消息发了出去。

    这件事情结束之后，萧林也没有继续需要逗留的地方，他转身和青山大长老交代了两句，实则是在暗中传音隐瞒秘密，得到了青山的保证之后，才直接离开了。

    他走了，但是青山和紫妍是留了下来的，苏千有心想要打听一下萧家现在的情况，但是眼看着长生帝国都被连根拔起，这情况也基本上不用问了。

    至于萧林……他想都不用想，也知道接下来会是什么样的结果。

    果不其然，迦南学院派出去的打探消息的人在很短的时间之内便汇报过来，天心帝国有一个地方被找到了大量的交战残骸，似乎是同归于尽的场景。

    青山一直在一旁看着这一切，最近这段时间，他每天都会到下面去看一看，想要在斗帝空间之中构建出一块儿绝对安全的地方并不容易，所以即便是烛坤也需要时间。

    所以在这段时间里头，青山大部分的时间都在盯着迦南学院。

    越看得多，他越觉得萧林的计划的确令人难以琢磨。

    明明也没见他做些什么，但偏偏就是把局面打开了。

    他现在看到的这些景象，每一步都十分利好萧家的局面，

    说实话，外面的这些人恐怕也想不到萧家自己搞了一个新的小世界出来，如果仅凭这个信息，就想让远古种族去防备魂族，恐怕不会特别容易。

    “他这是明牌，根本也用不着做些什么，

    远古种族又不都是傻子，魂族扮演什么样的角色他们都清楚，

    更何况魂族和萧族之间的仇怨由来已久，都不需要挑拨什么，

    只要这件事情发生了，所有人都会怀疑魂族。

    他走了这一步，估计在斗气大陆之上，萧家的人会消失很长一段时间了。

    不过这样也好，躲在小世界里面安心发展，以萧林的天赋迟早有一天能够成长起来的。”

    烛坤说的这一番话，并没有完全被青山所接受，但是却大部分切中了远古种族的心。

    最先知道萧家变故的是魂族，古族和雷族，魂族是因为魂殿分殿被毁掉，古族是因为一直都有人盯着魂族，以防他们对萧家下手，所以魂族稍稍一动他们也就发现了。

    而雷族……也的确是由于萧林让苏千传递的消息，邙天尺虽然一直云游在外，但是消息确实能够接收得到的，平时的他不会在乎迦南学院这边的事，但这次收到的这个消息却非同寻常。

    远古种族之间一向和平，可如今却出现了大变故。

