    苏北穆武功高强，医毒无双，她以为他很厉害，很强大，世上没有人能伤他，可是…现在她才发现自己对他一无所知。

    凌风他们没有回答，只是红着眼睛，轻车熟路份端来热水，药箱，默默的给他清洗处理伤口。

    萧锦熙眼睛酸涩涨疼，小心翼翼给他上药…

    清洗处理好差不多后，躺在软塌上的少年缓缓睁开眼睛，白玉如霜的脸上有道鲜红的伤痕，唇瓣好似染了层白霜，雪白中带了点殷红…

    一头墨发散落，身穿银白中衣带着斑斑血迹，眼睛猩红，有种被人凌虐后的凄美之感。

    他轻咳了声，抬眸看着眼前的女人，冷生，“谁让她进来的。”

    即便此刻浑身钻心的疼，说话，呼吸都是痛苦，依旧眉目冷酷凌厉，不带一丝皱眉。

    她眼睛微红，像是哭过。

    伤痕累累的少年唇角微蠕动，看着她最终没赶人走。

    暗卫看了眼就退了出去。

    …

    只剩下两人，萧锦熙便脱了绣花鞋爬上了软塌紧挨着他坐下，指尖沾上金疮药粉轻轻给他上药，怕他疼，就靠近吹了吹，这样药粉落下可以减轻疼楚…

    少年满身都防备状态，目光充满寒冷的戾气。

    她靠近，身上香甜甜的味道袭来，让人莫名觉得心安。

    “要是疼你就喊出来吧，这里没别人…”

    苏北穆垂眸看着她，眸底骤然红色盛开，心中怒火再忍不住溢出声，“你现在惺惺作态是要做给谁给，萧六，你真让人恶心，你给我滚出去。”

    说着毫不留恋的把人丢下去。

    萧锦熙疼的龇牙咧嘴，心里隐约明白了，肯定是那天遇到齐晟的事情，他知道了。

    到底是个不长眼睛的暗卫，明明知道他受伤，还告诉他这事刺激他？

    她不知道是有人故意把他们抱在一起的画像第一时间就送到他面前，故意刺激又羞辱他。

    他在永不见天日的地牢被毒打了几天几夜，还得承受女人红杏出墙的羞辱。

    苏北穆脸色苍白如霜，有些体力不支倒下。

    “相公…”

    “给我闭嘴，我再不想见到你…”

    身心俱伤，猛地吐口血。

    鲜红的血在她胸前仿若晕染开的胭脂。

    萧锦熙被压得难以喘息，不过相比来，他吐血和沉痛的眼神更叫她难受愧疚，“那都是误会。”

    要怎么说好，说她不是“萧锦熙”吗。

    他会信吗？

    萧锦熙有些头疼，不知道怎么解释。

    苏北穆浑身都是锥心刺骨的痛。

    就这样压趴在她身上，微微喘息。

    女人低声的解释，也是无动于衷。

    自己都想不明白怎么就会这么愤怒？

    好像浑身鞭伤的痛苦，都没有她的背叛，让他更痛苦。

    “我…”

    萧锦熙不知道怎么说好，这一刻好像所有的言语都是嘲讽。

    没办法…想来想去只有一个办法…

    她使出浑身力气把人扶起来，两人错换了位置。

    他平躺下，她坐在他身上。

    苏北穆浑身疼无法动弹，任由女人摆布，脸色黑沉可怕，正想破口大骂，她没良心，给他戴绿帽子就算了，还想趁机要他命吗？

    “你…”

    嗯？⊙_⊙

    还没溢出声就被淹没在女人温软的唇里，是那么的柔软香甜，温柔至极…

    都说女人温柔乡，他本能屈服了伸手抱住她。

    她温柔，他深情。

    窗外阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑。

    紫颤罗汉塌上的男女紧紧相拥，身上染满了炫目的红，仿若躺在深渊里玫瑰花从中满身荆棘的凄苦命鸳鸯。

    画面凄美，动人。

    …

    “你…咳咳，萧六你可真行啊，趁我受伤想霸王硬上弓吗？”

    “……”

    萧锦熙满脸通红，更是百口莫辩，不过男人脸色好些了有些不可思议的红晕………有点可爱呀！！

    “抱歉，我只是一时沉迷相公美色，难以自拔。”

    “相公离开的这几天，我天天想你，你没回来我很担心你，吃不好睡不着，你受伤了，我真的很难过…”

    “……”

    她这话说的，苏北穆上下睨着她一眼，圆润的脸颊，白里透红，气色红润，吃不好睡不好，天天想他…她倒是真敢说！！

    萧锦熙心脏打鼓的厉害，憋着一口气，仿佛和死神搏斗！

    男人沉默了会，下一瞬俊脸阴沉密布，青筋暴跳，冷笑道：“是吗，那这到底怎么回事？”

    说着直接甩了副画给她。

    想是甩春宫图似的。

    萧锦熙盯睛看了眼，脸色难看起来，“这谁画的吗？”

    凌风几个暗卫还有这种神技？

    都现场把“奸情”一笔一划画下来了，而且画的不是一般逼真，简直栩栩如生，画工精致，神态，眼神一步到位，恰好是少年深情拥抱着她的那一幕…

    她身穿男装，男女私会，紧紧拥抱，铁证如山，真真是百口莫辩。

    也怪不得他会这么愤怒。

    原来如此…

    萧锦熙扶额满头黑线，“这画…并不是你想象的那样…”

    “萧六姑娘沉迷美色，不仅仅是沉迷我的美色，只要是俊美的男人，你都沉迷的无法自拔吧。”苏北穆冷睨着她，讽刺道，“本公子真不知道，你还是个情场老手…”要不是有“证据”，刚刚他又给她骗了。

    萧锦熙舔了舔唇，上面还有一丝淡淡的血腥味，“我说是他纠缠我的你信吗？”

    “哼…”

    男人冷笑，冷白的俊脸阴沉沉，显然不信。

    这女人狡猾的狠，最擅长花言巧语。

    别以为一个吻就想安抚，让他原谅，相信她。

    口蜜腹剑，他不会再相信。

    以为他会跟齐晟那样好骗吗？

    苏北穆闭眼一副不想见到她的神情，“哼，出去。”

    “是他跟踪我，打晕我暗卫，我说的都是真的，我没找过他……”萧锦熙仍旧试图解释，事实上证明“渣女”真不好做，她太难了！_

    “是吗？”

    冷笑中又甩出一张画像，那是在酒楼里三个少年把酒言欢的画面。

    萧锦熙脸色渐渐失去血色，睁大眼睛，妈啊，这简直堪比现代的照相机啊！

    到底是谁，为什么要这么害她…

    故意画这些令人误会的画专门给他看，看来并不是凌风他们干的，定是另有其人。

    此人当真阴险至极。

    苏北穆看着她，一副看你怎么狡辩的眼神，“解释啊，怎么不继续狡辩了？你不是很能说吗？”

