    第278章同情秦峥

    沈芸眼中闪过一丝兴味，看向陆杳之的目光带着欣赏。

    “像陆公子这样的人，本宫真是喜欢，可惜陆公子早已经心有所属。若是陆公子不在意，可以换一个人喜欢，真不知道顾清颜有什么好的。不过，若是本宫然后称帝,成为女皇，许陆公子当皇夫，可好？”

    闻言，陆杳之的神色依旧平静无波，轻轻放下茶杯，他抬起头来，眼中一闪而逝出现了点杀意。

    由于速度太快,沈芸根本就没有察觉。

    “三公主又在说笑了,陆某和清颜是自小就认识，而且还有过婚约，陆某喜欢的人只会是清颜。即便是她有了沈煜的孩子，只要打掉了，她和沈煜便没有干系，以后只会是我一个人的妻子。至于三公主身份尊贵，陆某不敢高攀，只能谢公主的恩典。”陆杳之神色淡淡。

    “真是可惜啊，本宫还以为自己有机会呢，主要是陆公子太出色了，若非公子的身份只是皇商，本宫都要觉得公子可能是皇室中人。不管什么时候看公子，身上自然而言都流露出贵气，让本宫都自愧不如。”沈芸半开玩笑道。

    说话间，她站起身来，靠近了陆杳之，并且伸出了手。

    入手之处是陆杳之的手臂，分明看起来是一个翩翩公子,但手臂捏上去却硬邦邦的,绝对是腱子肉。

    陆杳之敛去眼中的神色，站起身来。

    “陆某还有要事，就不与公主继续闲聊，改日再登门拜访。”

    沈芸挥了挥手，“陆公子请便。”

    走出三公主府后，陆杳之回到了自己的马车上，小六已经在马车中等候。

    随即，却见陆杳之褪去全身的衣衫。

    “小六，将衣服拿去烧了。”

    小六不敢多言，他知道自家公子有洁癖，想必这件衣服被三公主或者三公主府上的人碰到了吧。

    “是，公子。”

    马车一路往城外而去，转眼消失在山林之中。

    ......

    顾清颜自从那日被沈曦发现墨中出现了麝香之后，平日里所用的墨，都是从沈煜那里直接拿来。

    这一日，顾清颜不想练字，想要出去走动一番，却听到宫人禀报，说是方中求见。

    如今方中已经算是顾清颜的人，还为她做了一些事，她当然不会不见。

    随即，顾清颜吩咐暖冬，将方中给请进来。

    “奴才见过娘娘。”

    方中快步入内，第一时间就准备给顾清颜见礼。

    顾清颜右手虚扶了一把，“方公公不必多礼，也不是外人，起来便是，无需下跪。”

    “多谢娘娘。”方中没有跪下，却还是微微躬身，“今日奴才求见娘娘，便是来向娘娘辞行，三日后奴才便要出宫了。之前奴才耽搁了一段时间，那是奴才的徒弟魏海生病，所以才延迟了出宫的时间，也让娘娘久等了。”

    方中话里的意思，顾清颜当然听得清楚明白。

    “方公公不必如此，即便是你没有出宫，相信你也一定会将本宫委托的事办好。现在本宫还要交给你另外一件事，这件事务必悄悄进行，任何人都不能告诉，避免发生意外。”

    “好，娘娘尽管吩咐。”

    听完顾清颜的话，方中的神色还是有些一些变化，其中带着一些疑惑不解。

    不过，既然是顾清颜的吩咐，他自然会去完成。

    顾清颜想到小林子，又开了口。

    “公公放心，小林子的仇很快就会报了，在本宫生产前，一定会将梅婕妤的头送到小林子的坟墓前。只不过，卫阿那个人毕竟是云国如今的太子，恐怕还需要一些时日才能做到。之前本来是有过一些打算，然而现在云国大军虎视眈眈，不好为小林子报仇。”

    “娘娘严重了，其实罪魁祸首就是梅婕妤，若是卫阿不好杀，那就算了。不管怎么样，娘娘都好保护好自己，否则小林子在天之灵也不会安息。”方中有些感慨。

    世事无常，小林子在这么好的年纪离开，剩下他这把老骨头在宫中苟延残喘。

    如果可以选择，他真想代替小林子死。

    顾清颜叹了口气，“不杀，怎么对得起小林子？不过是时间问题，你将本宫的事情都安排好，本宫总会想到办法的。更何况，盟友一直都存在，本宫没有办法，不代表对方也没有，放心。”

    既然顾清颜的话都说到这个份上，方中也不再纠结这个，他想了想，又想到了一件很重要的事，这才开了口。

    “娘娘，奴才提醒一下娘娘，关于水月庵的那位文太妃。这位太妃十多年来代发修行，但六根从未清静，听说也时常安排人刺杀皇上。娘娘若是与皇上一道出宫，需得小心谨慎，以防止那位文太妃作恶。”方中道。

    闻言，顾清颜点点头，心中本来也知道文太妃和沈煜之间的仇恨，现在听到方中说，她自然会更加小心。

    “放心吧，本宫会小心的。”

    又说了几句话，顾清颜又交代了一些需要注意的事，才让方中离开。

    等到方中离开后，暖冬才好奇地看向顾清颜。

    “小姐和方公公神神秘秘的，不知道是安排他做了什么，都不让奴婢知晓，小姐是不是不相信奴婢了？”

    要是换成其他的丫鬟，没有人敢这么问顾清颜。

    当然，暖冬也没有别的意思，就是好奇。

    顾清颜轻笑，没有任何不快的神色。

    “傻丫头，只不过让方公公在宫外帮我做点事，有什么可好奇的。说到这个，我倒是很好奇你和秦峥，你们两个是不是有些什么不对劲啊？”

    暖冬怒目圆瞪，气鼓鼓地望着门口的方向。

    “小姐，你也看出来了，秦峥不是个好东西，每次都是他来惹奴婢，奴婢绝对没有主动去招惹他。而且奴婢吃东西的时候，他竟然还想要来抢奴婢的吃食，太过分了！世间怎么会有这样的人！”暖冬一脸气愤。

    说到秦峥，她的心情就不是很好。

    顾清颜哑然，心里忽然有些同情秦峥。

    这丫头，不是一般的不懂感情，看来秦峥的情路有些坎坷。

    (本章完)

