    手中还捧着块小点心，一点一点的吃着。

    一副被哄好了的样子。

    这幅画面实在是有爱的有些过头了。

    举着手机的那人忍不住的又拍了几张。

    最后稍稍有点忍不住的抬头，问了一句能不能发出去。

    唐清看过来，笑了一声，点了点头。

    他是知道论坛上发生什么事情的。

    只不过论坛本来就是做这种事情，你也没有办法在那个时候说些什么。

    只不过对方的用词还有一些猜测引导让他极其的不喜欢。

    他在之后已经暗地里面报复过来了。

    比如那人流出去的成绩单，比如联系老师，将帖子发给校方让校方自己判断。

    至于那人之后会受到什么处理，这就跟他没有关系了。

    毕竟他也是真的没有想到，小姑娘真是什么都不看，完全都不知道。

    他在这里背后给她报仇，她还是整天吃吃睡睡喝喝的，一点闲事都不管。

    得到了许可。

    没多久学校论坛就又发了一个帖子，就是这几张照片。

    一开始清辉听见这事一脸呆萌，完全不知道的样子。

    然后一副别人说什么跟老子有毛线关系的样子。

    再就是两人打闹之后，唐清看着清辉啃点心的时候。

    配了几行的字。

    ‘散了吧，人家自己压根就不知道还有这回事，我也是今天才意识到，我们家辉崽平时不理闲事，好像估计连学校论坛是什么都不知道，还有……你现在永远不知道会长保温杯里面到底装着什么，可能是枸杞泡水，也可能是奶茶，反正我今天吃的是奶茶味的狗粮，汪。’

    ‘哈哈哈哈，我的妈呀，好可爱啊哈哈哈。’

    ‘学校论坛都不知道，那就过分了哈哈哈。’

    ‘真的，这两人什么神仙爱情啊？感觉也太甜了点吧？那种又笑又闹的感觉，真是让人受不了。’

    ‘保温杯里面装奶茶……行吧，还是大佬会玩，我服了！’

    而这个时候，一条信息冒出来。

    实名认证是唐清：‘是我家的崽。’

    众人：……

    这种人就很讨厌，平时一句话不说，说句话，要不噎死你，要不秀你一脸。

    总归等到所有的事情过去，就连数化组的所有人都对清辉表示了亲切慰问之后，清辉也还没明白一个个挤眉弄眼的到底是干什么。

    最后小姑娘将面前的试题推开，瘫在桌面上，软软的侧头，脸颊也压在桌面上。

    ‘咖咖，我觉得……’

    浅咖自然的接话：‘他们都脑子有问题？’

    清辉认真点头，‘对，他们这些凡夫俗子，就很喜欢，打哑谜，就很闹不懂他们。’

    清辉换了个面趴，‘就不知道，在叨叨些什么。’

    说话就藏着掩着。

    浅咖沉默了一下。

    恩，对有些聪明人来说，说点安慰的话，又不提及不好的事情，那是为了别人的心情考虑。

    但是对清辉来说。

    你不直来直往的说，她或许懒得思考你说的是什么意思。

    但大家都觉得自己达成了自己的目的，不许要多说了。

    但最后造成了一个结果。

    