    小破屋里乱成一团，明显是有人追杀过。

    只有桌脚处歪歪斜斜的写着一个苏字。

    我们猜测是苏余娘留下的记号，想告诉你娘，你和她都还好好活着。”

    大胡子师叔沉声道，“起初我们找过你，可我们发现，还有人暗中在找你，总是能比我们快一步。

    所以，落灵谷商议了一番，明里不再寻找你，就说你已经死了。

    这样，你至少在我们找到之前是安全的。”

    苏九九，“那是谁要杀我？”

    她模糊的记忆里，似乎是她养母苏余娘为了避祸，把她给了苏腰缠，独自坐着马车离开了。

    此后，再也没了她养母的下落。

    十三小师叔，“不知道。”

    胡子师叔怒冲冲的骂道，“什么不知道，我觉得就是天凤国那个狗娘养的女帝风池鱼。”

    旁边的师叔提醒，“老三，没证据的话别胡说。”

    大胡子师叔骂骂咧咧，“什么胡说，风承明那小子不就是被她害死的。

    她害了自己亲弟，又打算害自己亲侄女。

    她稀罕一个破皇位，就真以为我们家小晚黎也跟她似的，就稀罕那一亩三分地。”

    苏九九空白的脑海里闪过无数碎片信息？

    她爹的亲姐姐杀了她爹，又杀她娘和她？

    目的就是为了抢夺皇位？

    “闭嘴，老三，你再口出狂言，就滚去面壁思过，以后别出来了。”

    一身白衣山水暗纹，头发全白的男人进来。

    年纪约莫四五十岁，不怒而威的脸上带着深沉。

    大胡子师叔看到他，似乎是很惧怕，老老实实的闭嘴下去了。

    五大三粗的背影委屈得跟个孩子似的。

    十三小师叔立刻开口，“这是我们谷主大师兄河源。”

    苏九九，“见过河源谷主。”

    苏九九看他一脸不好接近，礼貌道好。

    河源谷主看到苏九九，激动的双目有些发红，“小晚黎，你应该叫我师伯。”

    似乎是想伸手摸了摸她的头发，却又觉得第一次见面有些不妥。

    手局促的停留了一下，缩了回来。

    声音有些哽咽和抖意，“这么多年过去了，这么多年......你终于回来了。”

    似乎是控制不住自己的情绪，扭头，“我们对不住你娘。”

    当初答应过风玉止一定会接苏余娘和小晚黎回来的，一晃，却失诺十几年。

    “你今年十九了吧？”

    苏九九点点头，“是，再有一个月，就满十九了。”

    她出生于冬末，临春一场大雪里。

    河源谷主抹泪，强行冷静下来，“好，好，回家了就好。”

    十三小师叔看大师兄压不住情绪，“大师兄，别说这么多了小晚黎刚来。

    一路都没休息过，我们赶快给她安排一下，休息休息。

    她这一路肯定走累了，肚子也饿了。”

    河源谷主激动，“是，是，我疏忽了。十三，快，吩咐大家，把从前玉止的院子收拾出来。

    以前，玉止毛病多，床上松软些，多加两床褥子。

    对了，被子要轻软，玉止不喜欢被子重，不然总莫名其妙的发脾气。

    还有，还有，放两盆开花的茉莉，味道好闻些，玉止会高兴。”

    十三小师叔一愣，有些尴尬和无奈，“大师兄，这是小晚黎，不是风师姐。

    生活习惯可能不一定会和风师姐一样。”

    河源一愣，似乎才反应过来。

    难忍悲痛，有些狼狈，“我，我忘记了。

    小晚黎，你有什么忌讳和你小师叔说。”

    苏九九有些不好意思，“我，没什么忌讳的，随便都可以，我没那么多讲究。”

    看了一眼众人，“不过我们人有点多，可能要麻烦你们安排几个房间。

    至少三到四个。”

    十三小师叔立刻摆手，“不麻烦，不麻烦。回自己家有什么可麻烦的。”

    十三小师叔把苏九九他们安排进了风玉止从前住的院子。

    里面打扫得一尘不染，丝毫没任何腐坏搁置的气息。

    十三小师叔，“这里除了供奉先祖的灵祠，恐怕是整个落灵谷最干净的地方了。

    每天都有人自发打扫。”

    苏九九进到院子和主屋子里，环顾四周，发现确实很清雅干净。

    紫衣郡主看到妆台上的匣子整整齐齐的，旁边还摆放着一些干涸的胭脂，玉梳，还有一些女子爱用的东西。

    紫衣郡主打开，里面堆得满满当当的都是首饰，“哇，九九，你娘首饰还真不少。”

    十三小师叔，“风师姐爱打扮，这些都是她以前爱用的。”

    指了指外面两个屋子，“那边屋子里堆放的箱子，都是她的衣服，首饰。

    以前你爹请人打造给她的。

    另外还剩不少什么嫁妆，什么东西，全都堆在了阁楼里面了。

    小晚黎，你要是想看，就去大师兄那拿钥匙。”

    从这些东西上可以隐约能感受得到，以前风玉止过的很好。

    可以说有夫君疼爱，落灵谷团宠。

    落灵谷大大小小都要迁就着她。

    苏九九点头，“好，多谢十三小师叔了！”

    十三挠挠头，似乎对这个称呼很兴奋，很满意。

    “我带你几位朋友看看房间。”

    容桑要了苏九九左边的屋子，剩下的两间被紫衣郡主和九尾狐抢来抢去。

    最终一人一狐决定猜拳。

    毫不意外的，九尾狐获得最终胜利，看着紫衣郡主骂骂咧咧的去了最边缘的屋子。

    十三小师叔兴高采烈的去回禀河源谷主。

    “已经安排好了，小晚黎没那么娇气，也没那么多要求，倒是省事。”

    河源谷主看着风玉止的画像，沉默了许久才开口，“我倒是宁愿她要求多一点。

    她脾气越好，越不讲究挑剔，证明她在外过的就越不好。

    常受委屈的孩子所以才格外冷静懂事。

    你看玉止从小在落灵谷长大，要求多，脾气大，那是因为有家里人纵着她。”

    十三小师叔听到这里，也沉默了。

    都是因为他们没及时接到小晚黎，所以她才在外面流浪了这么多年。

    心跟刀子扎似的。

    河源谷主，“你让他们问问小晚黎的口味，多按她的喜好做点菜。

    这孩子都快十九了，还瘦瘦弱弱的，一看就是小时候营养跟不上。

