    “桃子酱这次挺豁得出去的。”

    中森明菜和菊池桃子私下没什么交情，倒是时常在工作场合同她相遇。不管是同台时菊池桃子的表现，还是她本人出道以来的人设，跟电视剧里角色的反差都挺大的。

    “不过，菊池桑在电视剧里的扮相倒是挺漂亮。”那副扮相，演受欢迎的时髦都市女性还是很有说服力的。

    出演这么个反差感十足的角色，可见菊池桃子转型的决心之强。

    上升期的时候多方尝试，开始卖不动了以后就开始转型，转型不成，就去新的领域找找出路，最后如果还是翻身无望，那就躺平接受，等着过气到底。

    无非就是这样的演艺之路。

    “相比之下，”岩桥慎一说，“海报上的中山桑看起来就很普通。”

    用不着解释，光听他这么说，中森明菜就想得出他的唱片公司里现在肯定张挂了不少这部电视剧的海报。

    约定俗成的业内惯例。

    她只要回忆研音和华纳每逢力推的歌手和演员有什么大动作时，必定挂满公司的海报，就对他公司里现在的情形清清楚楚。

    “美穗酱真人又漂亮又可爱哦。”

    中森明菜替中山美穗说话，“不过，电视里的妆容是有点不太适合她。”想了想，“大概因为她演的是时髦的普通女大学生的缘故。”

    资深电视爱好者中森明菜，对电视剧的套路也颇有自己的了解，一下命中重点。

    帅气外向的男一号、条理闷骚的男二号、让女主角一见钟情的魅力大叔，外加一个对男主角有点意思的比她还要光彩照人的女二号……

    标准的传统偶像剧套路。

    偶像剧里时髦的普通女大学生，重点不是时髦，而是“普通”。比起漂亮，可爱、个性好更重要。

    这样的电视剧，女主角如果各方面都无可挑剔，观众反而不容易看下去。

    懂打扮，可爱但不是那种回头率百分百的女孩子，这样才比较有代入感。如果女主角光彩照人如同女明星，人物的形象就立不起来。

    不过，千挑万选出来的偶像演员，相貌肯定甩普通人好几条街。但是，如果真的找个相貌平平的演员来当女主角，观众也不会买账。到头来，还是要在服装和妆容上下功夫。

    女主角负责普通，至于美美美这件事，自然交给女二号来负责。反正不管女二号是恶毒还是大度，在相貌上的回头率不会低。

    随着剧情的进展而成长，这才是主角。反而是配角，即使一开始是完成品也无妨。

    再说了，如果女二号是情敌的话，女主角战胜的对手越是强大，成就感也就越强。

    “头头是道的。”岩桥慎一半是玩笑，半是称赞的对她说。

    中森明菜被他夸了，像个展示肱二头肌的运动少女似的，得意洋洋说起自己的事。

    “我们家孩子多，每个人都有自己想看的节目，就排了值日表来掌握遥控器。两个姐姐都喜欢看电视剧，不过她们的口味和我不太一样。”

    她把自己的小秘密告诉他，“所以，陪着看不感兴趣的电视剧时，我就一边看，一边在心里对剧情发表感想。”

    然后就在养成了这么个小习惯的同时，顺便还对电视剧的套路清清楚楚。

    岩桥慎一想起刚才她转述电视剧情时夹杂的各种评论，调侃一句：“大概能想象的到。”

    听出他的话外之意，中森明菜要掩饰害羞似的笑起来。

    “这样的剧情，主妇们看了不知道会怎么想。”

    “说不定看的挺开心的。”岩桥慎一顺着她的话往下考虑，“因为是离自己稍微有点远的生活，反而想象起来比较方便。”

    如果真的过着这样的生活，大概要么挑一堆毛病出来，要么就因为跟自己的生活太贴近完全没有看下去的欲望。

    “不过，”她有感而发，“桃子酱那样的女孩子，因为太可爱了，就算她演的是轻浮的角色，看的时候，也总给我一种‘不是那样’的感觉。”

    菊池桃子要是听到这样的评价，大概会有点失望。

    毕竟是下定了决心要转型，才要接反差这么大的角色，如果到头来还是给人“不是那样”的印象，那这个转型就实在谈不上成功。

    只是不知道，中森明菜这样的感觉，是因为她本身对菊池桃子有些了解，所以才出戏，还是因为确实“不是那样”。

    大概是职业病，岩桥慎一对她转型的决心，首先想到的是，这么豁出去，看来她的公司觉得她在歌手的领域已经到头，只能退不能进了。

    “说来，明菜桑唱歌的时候，挺像演员的。”

    聊着要转型演员的偶像歌手，岩桥慎一想起她看演出时的印象，随口提了一句。

    中森明菜没想到他突然说这个，“哎”了一声。

    “在演出的时候，似乎有事先在心里设计过每一首歌的剧情，又演又唱的。所以，时常有种在看舞台剧的感觉。”

    岩桥慎一说她，“就算说你有舞台剧演员的经历，大概也有人相信。”

    “没有那种经历哦。”中森明菜孩子气的回了一句。

    岩桥慎一叫她的语气给逗笑了，半是认真半是玩笑的建议，“如果有兴趣，又有合适机会的话，尝试一下似乎也不错。明菜桑和舞台很搭调。”

    他本来是闲聊才说起来，话说出口，倒是真觉得她如果能尝试一下也不错。

    “演舞台剧？”

    中森明菜的反应，看来是从未考虑过这个领域。

    当然，这也和像样的舞台剧门槛颇高有关。

    准确来说，舞台剧本身的门槛很低——如果把那种小剧场也算上的话。下北泽的小剧场里，每天不知道有多少场戏上演。

    但如果是名家名作，那这就是专业舞台剧演员的领域了。

    一个音乐明星，被电视台邀请去演黄金档主角的概率，可要比被舞台剧名家邀请去演名作主角的概率高得多。

    “我肯定不行的……”

    她嘀咕了一句，倒是没有对这个提议表现出反感或是坚决不演的决心，真要说，流露出更多的是不自信。

    岩桥慎一也不在这件事上纠缠，差不多就打住了，没再往下说。

    以中森明菜的个性，真要演舞台剧，首先作品质量要过硬，再考虑她的咖位，只能演名导演话题作。

    而且演舞台剧跟演电视剧还不一样，进了剧团，其他工作的进度都得受影响。光是其他工作停摆，事务所就很难支持她去演这个。

    稍微一考虑，难度就挺高的，还得负担万一演出反响不好被批评的风险。

    着实是天时地利人和缺一不可。

    既然不是立刻就有眉目的事，当闲聊提一提无妨，再继续纠缠也没意义，所以，他就此打住。

    不过，他一说舞台剧，倒是把中森明菜的回忆给勾起来。

    “我小时候学芭蕾，芭蕾教室的老师说，有芭蕾基础，又喜欢唱歌演戏的孩子，去考宝塚的音乐学校很合适。要是去了宝塚的学校，现在说不定就真的是舞台剧演员了。”

    会想起这些，是因为小的时候，在练习芭蕾舞的时候，也曾经想过演舞台剧这件事。虽然梦想还是成为歌手，但并不妨碍她对“舞台剧演员”这个角色产生好奇与些许向往。

    她说着一笑，“话是这么说，不过因为我家里很穷，所以是不会去考的。”

    宝塚那地方，不仅学费昂费，还有众多千金大小姐扎堆，有钱人家不仅喜欢从宝塚毕业生里挑选优秀新娘，还喜欢把自家的孩子送去培养成优秀新娘。

    对一些有钱人家来说，宝塚跟新娘学校差不多。

    但是，千金大小姐扎堆的地方，飞扬跋扈的大小姐也多得是。再加上宝塚严苛的上下级前后辈制度，前辈几乎对后辈为所欲为，贫穷少女去了，生涯肉眼可见的HARD模式。

    说起家里以前很穷，中森明菜神态坦然自若，既不对自己的出身难以启齿，也没有一朝发达后的人在旧事重提时微妙的自矜。

    这副模样，让岩桥慎一想起她说自己是商店街孩子时微微得意的小表情。

    “要是家里有钱，把你送去了宝塚，可就没有现在的‘中森明菜’了。”

    取而代之的，也许是个宝塚不知名的小演员，也许是个宝塚舞台剧新星，用着或是酷炫狂霸拽或是真人玛丽苏的艺名。

    岩桥慎一把胳膊从她怀里抽出来，改为拉住她的手，“所以，还是现在这样就最好。”

    “现在这样就最好……”

    中森明菜重复一遍，笑起来，“是慎一君才会说的话。”嘴上虽然不说，但是在心里感谢岩桥慎一不否定她过去，而是告诉她“现在最好”的体贴。

    当不成宝塚明星，看宝塚的演出，当个观众也不错。

    “其实，”她一半是为了岔开话题，一半是真的想到件事，笑眯眯的说，“刚才夸美穗酱又漂亮又可爱的时候，我心里想，要是慎一君接上一句‘但是在我心里你更漂亮更可爱’的话……”

    她自己一边说，一边忍不住笑，“不过，慎一君说不出这种话也不奇怪。”

    “是吗？”

    岩桥慎一仿佛明白了自己在中森明菜心里是个什么形象，也一并了解到说着这些话的中森明菜在渴求什么。

    她使劲儿点头，“是的。”

    话说出来，又觉得像是在怪他不解风情，赶紧解释，“不过，虽然这么说出来了，但我并没有不高兴。”

    就是有点想被夸而已。

    心里正胡思乱想，忽然听到一句，“明菜桑当然很美。”

    “哎？”

    中森明菜去看岩桥慎一。没想到会被他给突然袭击。

    两人一时面对着面。

    岩桥慎一把她的表情看在眼里，笑道：“又漂亮又可爱，这些当然不用多说。”说到这，语气一顿，“而且，腰也很细。”

    中森明菜听到这一句，忍俊不禁。被岩桥慎一夸腰细这件事，每次想起来，她心里都热乎乎的，忍不住要笑。

    岩桥慎一把她的笑容看在眼里。

    暗淡的街灯下，为他的话笑弯了眼睛的中森明菜，看着十分动人。发觉到岩桥慎一在看她，中森明菜眯起眼睛，盯视着他的脸，一副孩子气的天真表情。

    岩桥慎一忍不住凑过去轻轻亲了亲她的眼睛。他心里什么都没想，就觉得那双眼睛笑起来又漂亮又好看，自然而然，被她吸引。

    被他给突然袭击了一下，中森明菜始料未及，下意识眨了眨眼睛，盯着他看。

    岩桥慎一把她的意外也看在眼里，慢慢把话说完，“又漂亮又可爱，腰也很细，我可不是因为要哄你才这么油嘴滑舌的。是因为喜欢你，所以才抱你，说你可爱。”

    第一次听他说“喜欢”。

    不管心里如何清楚，又有着怎样心照不宣的默契，果然还是听到清清楚楚的“喜欢”时，感情得到回应这件事才最为清晰。

    终于听到他说“喜欢”。

    中森明菜就算心里知道，也感觉得到他的感情，但真的被清楚告白，还是有些说不上来的滋味。

    既是“果然如此”，又是“早该到来”，还有“我都知道”。

    她想说什么，却一时不知道该先说哪一句。到头来，只是笑而已。一时想不到怎么表达，干脆下意识抬起手来，敲了一下岩桥慎一的肩膀。

    表白以后先挨揍？？

    岩桥慎一故意逗她，“这反应，我说了奇怪的话吗？”

    中森明菜摇摇头，笑眯眯的看着他，像是要重新认识他一样，盯视他的脸。这么互看了一会儿，岩桥慎一对着她张开胳膊。

    中森明菜顺从地被他抱在怀里，在他怀里待了一会儿，才仿佛回过神来，理清楚了思路。

    “慎一君。”她从他怀里抬起头，安静看着他。

    岩桥慎一接受她的目光，看着她近在眼前的脸。先凑过去，轻轻碰了碰她的嘴唇，轻声问：“什么？”

    中森明菜这次却没有了刚才的意外和失措，笑眯眯的看着他，“往这边一点。”

    她指挥道。

    “嗯？”

    “再近一点……”中森明菜对他说。

