
　　【今天是16年最后一天，跨年夜了，明天就是元旦，祝所有兄弟姐妹身体健康，节日快乐。来年有鸿运。求月票。】

　　拼着再次被烧伤一次，易天行依旧将手朝着那块火红色的宝玉直接摸了过去。

　　刷！！

　　几乎在碰到的一刹那，心念一动间，自灵珠空间中就传递出一股强大的吸引力，将整块宝玉都一瞬间吸进灵珠空间中，收取进去。而付出的代价，就是一只手掌上遍布着密集的火泡，散发出一股焦臭的气息。

　　好在，目的还是达成了。

　　那块火玉，赫然已经出现在灵珠空间中。

　　火龙宝玉：传说中炎龙受伤，心头热血，洒落在灵玉之上，汲取天地元气，孕育千万年方出，表面孕育出龙纹，内含龙炎，具有惊人的破坏力，不可轻易碰触。是炼制火属性法宝神兵的顶尖宝材。品阶——地阶极品。

　　随即，易天行也在无字天书中得到这块宝玉的讯息。

　　这竟然是一块地阶极品层次的无上宝玉。而且，来历惊人，炎龙的心头热血怎么可能会简单，能孕育出火树银花就能看的出，这块宝玉的不凡之处。

　　绝对超凡脱俗。

　　这样的宝玉，能弄到手，将来迟早都会派上大用场。

　　好东西，真是好东西。

　　易天行看向金鹏的目光也变得截然不同，越加的和善重视。这才是真正的好坐骑，一下子就给自己赠送两件顶尖的宝贝。这可是莫大的机缘。在关键时刻，能给自身带来强大助益。

　　“走，我们去找绿皇。”

　　仔细检查过，这里再没有其他宝物后，易天行拍了拍金鹏的脑袋，笑着说道。

　　嗥！！

　　一声撕金碎玉般的叫声中，金鹏再次带着易天行从山洞中破空而出，翱翔在天空中，不过，这次飞行的高度并不高，可以在虚空中，看到地面上的情形。

　　站立在天空中，易天行先天阴阳眼的目力彻底发挥出来，哪怕是相隔数千米，依旧能够清晰的看清楚每一件事物，草木，古树，山川，湖泊，山峰云雾，都在眼中清晰可见。

　　而且，在天空中，还能看到下面一名名修士正在跟凶兽搏杀。

　　乃至是有修士在相互厮杀，尤其是东西方修士，在碰到一起后，不是西方修士先出手，就是东方修士出手，肤色，眼瞳，面孔的不同，让彼此之间轻易就产生一种强烈的敌意。

　　这种敌意，忌惮，出现在武道大会中，自然，很轻易的就变成一场场毫不留情的生死搏杀。

　　“看来，东西方在这种比赛中，已经区分成鲜明的对手，信任，是绝对不可能，到第二关，这种矛盾，冲突，只怕会更加强烈。更加不可遏制。”

　　看到一幕幕厮杀的场景，易天行心中若有所思的沉吟道。

　　这一点，必须要警惕，尤其是之前就已经经历过一次劫杀。可以想象，双方碰面，已经没有留情的必要，哪怕是原来没有仇的，也会演变成敌视。这是没有办法制止的。

　　既然制止不了，那就大开杀戒就是。

　　易天行暗自生出一丝决心。比赛中，不仅要出手，而且，有机会，更要先下手为强。

　　眉宇间，闪过一抹果决。

　　敢挡他的路，那就通通去死。就算是西方又如何，这可不是旧时代中西方国度为尊的世界。早在大灾变之前，易天行就极为讨厌西方列国的嘴脸。尤其是某个标榜为世界警察的某国，表面的要维护世界和平。东西方友好。暗地里，不仅宣传什么黄祸威胁。23sk.Com

　　更是各种手段不断，或明或暗。

　　口中标榜自由，以自由为象征。暗地里，不断贬低东方，说这样制度不好，那样不民主，社会如何的落后，如何的贫穷，如何的愚昧等等，让西方很多人一开始就觉得，东方就是荒芜不毛愚昧落后之地。

　　而且，在明面，各种电影，电视剧，不断的进行文化入侵。让东方出现各种崇洋媚外的风潮，教育是国外的好，生活是国外的好，月亮是国外的更加圆，东西是国外进口的就是最好的。却不知道，很多东西，都是中国制造，是从中国出口，转个圈，就又回来了。立即就是价格大涨，赚取国人的钱财，反而让国人趋之若鹜。

　　哪怕是现在已经进入永恒纪元，西方与东方之间，必然会生出间隙。

　　要调和，十分困难。

　　当然，这些是后话。

　　但易天行心中对西方已经没有什么好感。

　　“好家伙，竟然有人选择一头猪作为坐骑。”

　　在高空中，易天行突然看到，在下面，有人竟然将一头巨大的野猪给镇压，在跟那头大野猪签订契约。能看的出，那人的脸上有着一丝不甘与无奈，但却依旧不得不签订契约。现在距离一天时间，已经没有多久，就快要到时限了，再无法签订坐骑的话，就彻底失去这次比赛的资格。

　　哪怕是野猪，也一样要签。

　　“那是谁，竟然找到一头异种犀牛。一看就知道，血脉绝对不简单。不是普通的犀牛。”

　　随后又看到，一名修士正骑在犀牛身上，在山林中游荡。一副轻松惬意的神情。

　　在天空中，视野先天上占据绝对的优势。

　　“找到了，竟然在那里！！”

　　目光快速扫视四方，突然间，已经找到绿皇的身影。

　　绿皇的身形实在是太明显了，全身毛发都彻底脱落，只有四肢上长着一些绿毛，看起来，十分醒目，绝对不可能看错。

　　此刻，在空中，赫然可以看到，绿皇正追在一名青年男子身后不断咆哮着狂咬起来，那是一名西方男子，一身骑士打扮，一头金色的长发，如同太阳，脸上洋溢着独特的色彩，充满魅力，身下，竟然挎着一头雪白的独角兽，看起来像马，但脑袋上长着一根独角，圣洁无比。手中拿着一柄仿佛有石头雕刻而成的古剑，

　　身后绿皇拼命追赶。

　　那青年在前面疯狂逃窜，一副唯恐避之不及的神态。

　　在这过程，可以看到，地面，不知道什么时候出现一块石头，差点就将独角兽给绊倒，树上，诡异的冒出一条条毒蛇，突然间，有枯木从旁边倒下，砸过来。地面出现一个大坑，

　　各种意外，频频发生。

　　那名青年看着追赶在后面的绿皇，脸上一片阴沉。手中的石剑每每准备朝着绿皇劈下去，但却每次在要劈出去时，停止不前，将心中的念头给打消掉。

　　只能劈斩在地上，发出一道道剑光，让身后地面出现各种阻碍，想要阻拦住绿皇的追赶脚步。

　　在绿皇身上，能看到两道清晰的剑痕依旧残存，有伤口撕裂。

　　那交锋，似乎就是这口石剑斩出来的。

　　绿皇的眼中更是要喷出火来。那种仇恨，当真是浓郁到极致。

　　“绿皇竟然受伤了，还被劈了两剑。这是谁，劈了绿皇两剑，只怕是不会有什么好下场。”易天行在看到时，眼中也不由露出一抹震惊。

　　绿皇被打上一下，都会发生各种厄运，霉运缠身，现在被斩了两剑，那后果，肯定更加严重，想到那种被霉运产生的画面，易天行也不由对那金发青年感到一阵敬佩。

　　还真是好胆。

　　“不过，这两剑，应该是在之前劈的，现在应该已经感觉到不对劲了，要不然，那剑光，不会不朝绿皇身上斩下去。”易天行看来，那金发青年，已经开始倒霉了。要不然，各种乱七八糟的事情，怎么可能会出现在他身边。

　　不过，这两人究竟是怎么对上的，却不知道。

　　易天行并没有马上下去，依旧站立在高空中，冰冷的注视着。

　　“该死的金毛，你竟然想要杀你绿皇爷爷，本皇招你惹你了，还一见面就说平生最爱吃狗肉，提剑就要杀本皇，简直就是欺狗太甚，本皇不会放过你的。你爱吃狗肉，本皇一定要吃你这金毛的人肉。”

　　“金毛，有种别跑，今天你绿皇爷爷一定跟你不死不休，你是不是男人，是男人就跟本皇单挑。难道你连本皇都不如。金毛不如狗。”

　　“金毛，别让我追上你，要不然，我一定咬死你。想要吃你绿皇爷爷，狗叔叔可以忍，狗婶婶不能忍。”

　　绿皇眼睛都绿了，盯着前面的金发青年，那是恨不得一口将他给要死，将一身血肉都给吃进肚子里。

　　也难怪它会如此愤怒的发狂。

　　之前跟易天行分开后，落在山林中，绿皇还感觉到好像是鱼儿进了大海一样，十分欢快，四处游荡，碰到过不少的修士，很多修士，在发现它会说话后，各种反应的都有，有要抓住它，想要将它契约成灵兽，有对它友善的，也有忌惮如妖魔的。

　　但绿皇都没有吃亏。

　　甚至还在四周跟凶兽搏杀。它的实力，也达到一阶三品的层次。很多比它强的凶兽，在跟它搏杀时，都会出现各种意外，硬生生被绿皇给咬死。要不然就是重伤逃走。

　　显得极为诡异。

　　但绿皇还真就吃亏了。

　　这名青年，在看到绿皇后，大叫一声：平生最爱吃狗肉。

　　一句话不说，提着剑就朝着绿皇斩了一剑。要不是绿皇脖子上的金箍圈迸发出一层金光，挡住一部分，说不定，脖子都会被斩断。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第195章 火龙宝玉免费阅读。https://xs.23sk.com 