
　　点睛城的城主府位于城内西南角的一处街道上，占地十来亩，内中假山水池齐全，不管是客堂还是卧室一间间都被打理得很干净，在一处地方还修建有专门的练武场，想来是专门给夏侯荡练武时用的。

　　由于此次焚天大军来的突然、战斗从一开始到结束用的时间很短的缘故，府内除了部分被乱兵攻打的时候弄得轰塌的墙壁，其他地方都还算保持完整。

　　如今内中的夏侯荡的家仆、侍女、管家、私兵等等都被焚天堡军士押走，整个府内就只有一百来个焚天堡最精锐的士兵看守、里面的东西除了夏侯荡几个提前逃走的家仆外任何人都没动，即使里面不少东西都价值连城。

　　这是焚天堡主慕容杨亲自下的重中之重的命令，违令者不论是谁都只会有一个结果：斩！

　　因为这是凤翎等人和慕容杨谈好的出手条件之一，萧沙凤翎一伙人帮助他斩杀银龙大小将领，他则协助凤翎五人收集战场上得来的武功秘籍。

　　凤翎等人不要求他故意去灭门灭派，但是每到一处最有可能有武功典籍的所在，必须派人维持原状，只有萧沙五人搜查后焚天堡的人才能动手、萧沙五人则在搜到有关重要情报的时候也需要交给焚天堡。

　　说到底，从头到尾焚天堡和五人之间就是合作关系、所谓合作不过条件而已，而这个条件对如今的焚天堡自然是最好的。

　　萧沙和楚问心对此深表赞同！

　　一来到，两人二话不说分别从夏侯荡的书房搜到卧室，再从仆人房间搜到管家住处，动手细致、观察细心、不放过任何一点蛛丝马迹，不多时还真的搜到了十多本武功典籍。不过这些武功秘籍基本都是九流的武功，即使最好的一套炼气决也只是一套九流上等的内功、对他们还没有什么用。

　　但是虽说秘籍都是九流，一次性得了这么多看得见摸得着的武功秘籍也让萧沙和楚问心很兴奋。

　　两人兴奋之下继续搜索，过了一会后、运气再次爆棚的萧沙在夏侯荡的卧室床底下还找到了一处机关，仔细摸索一番打开了一间地下密室。

　　密室不大、除了墙壁上用深厚的指力刻下了一套炼金化极手、一小打银龙官兵的情报密信、以及一张放着烛台的木桌外空无一物。‘

　　这让他们有点失望，里面没有太多的武功秘籍也就罢了、刻在墙壁上的武功算不算秘籍？如果算要怎么才能带得走？把墙壁磨断了扛走？

　　毫无疑问，看过先前天狼身上流云掌的他们光是看看墙壁上一些解释口诀就知道这是一套比流云掌强了十倍百倍的掌法，但是刻在墙壁上的真的算是武功秘籍？

　　萧沙试着用手触碰墙壁想看看武神空间有没有反应、结果武神空间果然一点反应都没有。

　　然后他苦着脸和楚问心商议了一下，最后出了密室到外面叫焚天兵拿来笔墨纸砚和针线，自己拿着毛笔就着里面的木桌直接照抄。

　　既然是武功，自己照着抄一本总可以了吧？

　　他在地球字钢笔字写的还可以、但是毛笔字就相当差了，一起笔那大小不同、还歪歪斜斜、粗细不一的大字写出来当场就让楚问心对他的印象刷了又刷，最后实在看不下去要自己动手。

　　萧沙表示很尴尬，不过却坚持等自己写了一半楚问心再动手，好歹这是自己制作的第一本武功秘籍不是？楚问心虽然越发看不惯他的字、在整个过程中不时忍不住出声指点、不过还是随他去了。

　　很快，这由两人一起抄的武功秘籍《炼金化极手》就制作成了。

　　令人兴奋的是，当简陋的封面被他们用针线缝好一刻，武神空间那男女混合的声音就突然响起，提示中提起的这本炼金化极手是一套八流的掌法。

　　当听到武神空间声音一刻，萧沙和楚问心心有感慨，来这里这么久终于弄到了一本八流的武功秘籍了！

　　不过就这本秘籍是自己练、还是和其它的一样留给武神空间兑换元点、以及这一套在这个世界已经算是顶级的掌法是两人共同找到、到底算谁的问题展开了讨论。

　　最终，因为想要积累元点兑换天地玄黄四等十二阶强大武功、两人决定谁都不练这套掌法，以及这套掌法算萧沙的、这里找到的其他武功则归楚问心。

　　一本换十多本看起来萧沙是有点吃亏，但是八流的武功比九流这可不是质量对数量就能扯平的，具体的价值谁都说不清孰高孰低。索性楚问心倒也不在乎，天性纯良的他也没这么大的贪念，只是商量了几句觉得可行就爽快的答应下来。

　　当两人带着各自打包成的包裹走出城主府的时候天色已经黑了，四周在他们搜索后已经被准许拿走金银的众多士兵向他们汇报先前胖子曾经来过、在听到他们在密室的时候离开了，为了看看胖子现在的情况、他们便一起前往城外驻扎的焚天军营。

　　胖子今天是吃了大亏了，先前缠战夏侯荡浪费了许多刷小军官的机会，之后明明和关仇一起杀了夏侯荡居然被萧沙捡了人头，最后当他赶到西边城门的时候也仅仅只是杀了两个百人队长和一个统辖五百人的旗长，总共获得的元点加起来也不过十五点。

　　解决完西城门处后的他虽然及时醒悟返回城主府，结果听到城主府被萧沙和楚问心光顾了、不想抢夺自己同伴秘籍的他郁闷的直接回了焚天军营要了大鱼大肉就猛啃、想要把今天的不爽全都发泄在这些美味上。

　　如今年纪不大性格也还算良善的他倒是没有什么坏心思，不过就是郁闷自己居然这么后知后觉而已。

　　当萧沙回来的时候，已经吃得半饱的他已经被正在论功行赏的慕容杨邀请去参加了庆功宴，作为五人队伍之一的萧沙和楚问心回来自然也被邀请去了，虽然他们的武功和胖子、凤翎等人差距极大，但是基本的面子慕容杨还是要给的。

　　纵使身处外地，但是像慕容杨这样的枭雄的庆功宴自然还是是山珍海味应有尽有，只是这个晚宴的气氛却不大对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第66章 收获和炼金化极手免费阅读。https://xs.23sk.com 