
    见楚言面无表情的模样，青丘门执掌咬着牙，带着一丝不甘补充道：“要是真拥有这种丹药，我青丘门，也不会仅有九名天心境了……”

    这话说得很有道理。

    如果真的可以炼制出从地元境一步跨越到天心境的丹药的话，现在这大陆，恐怕早已是天心遍地走，紫府多如狗的状态了。

    沉吟片刻，楚言看向执掌：“我要丹药，增补气血的，提升修炼速度的，补充灵气的，把你们青丘门的丹药，都交出来。”

    一句话，要打劫一个积淀了数千年的宗门。

    但是偏偏的，青丘门执掌不敢反对。

    他现在不仅要为自己打算，更要为整个青丘门的传承打算。

    丹药是死的，没有了还可以再炼制。

    但人要是没了……

    那所有的希望都没有了。

    “好，我答应你。”深吸一口气，执掌点点头。

    身后有长老看样子要反对，执掌一摆手，制止了对方的开口，沉着声道：“按照我说的来。”

    连祖师都臣服在对方面前，他们再反抗的话，除了被人视作以卵击石，还能有什么意义呢？

    此刻接受了这样的现实，执掌反而感觉一身轻松。

    他重新面对楚言，说道：“低等的丹药，我想阁下也看不。

    既然如此的话，我将本门九峰每一峰峰主炼制的丹药，分别给阁下十颗。

    不瞒阁下，我们九峰的峰主，一年炼制的丹药，也不过几炉，最多二十多颗。

    其一部分，已经赏赐给了宗门弟子。

    剩下来的，也十颗下。

    给了阁下，至少我们两年之内，九峰的峰主，是拿不出更多的丹药了。”

    楚言略一沉吟，点点头同意下来。

    那些低等级的丹药，他拿了还嫌丢人。

    要抢，自然要抢最珍贵的。

    见楚言答应下来后，执掌转过身，安排人去准备丹药。

    “等一下。”在这个时候，楚言叫住了对方，道：“我还要一口丹炉。”

    “你准备炼丹？”执掌疑惑问道。

    “我的奴隶，需要为我炼丹。”楚言扬起下巴，指了指不远处瘫倒在地的曾碧。

    执掌脸色一僵。

    其他长老，也是身子一颤。

    他们之前隐约猜到，对方留着曾碧一条命，自然是有所企图。

    现在猜测变成了现实，顿时之间，他们不免产生出一种兔死狐悲的感觉。

    对于达到他们这种层次的修士来讲，将他们作为奴隶，简直杀死他们，还要让他们痛苦一万倍。

    奴隶，那可是整个大陆最低贱的存在！

    甚至连豢养的牲畜、妖兽都不如。

    但是悲愤的情绪，现在也只能心里面想想。

    真要是表达出来，引得对方翻脸，那大大不妙了。

    “好，我答应你，请稍等片刻。”执掌再度深吸一口气，对身后几名长老吩咐了几句。

    很快，这几名长老化作道道流光，朝着自己所在的山峰疾驰而去。

    等候了大约小半个时辰，这些长老分别回来了。

    妖狐九尾，九座山峰，九十颗丹药。

    九十颗丹药整整齐齐摆放在楚言面前，晕染而出的霞光，五彩斑斓，甚至在半空之，汇聚成一座虹桥。

    宝光吞吐，如梦似幻，那浓郁的药力，让人呼吸一口，感觉龙精虎猛，精神抖擞。

    楚言五指一抓，将丹药全部收好。

    不久之后，他需要的丹炉，也由一艘灵舟送来。

    丹炉足足有接近一层楼那么高，表面镂空，白雾在其凝而不散，袅袅腾腾，不时凝聚出大树、庭楼、宫殿、山峰种种形态，充满玄妙的味道。

    “这是八品灵器，月华凝幻炉，曾师妹她……一定会好好使用的。”执掌说这句话的时候，露出了明显的不舍神色。

    “可以，是我的了。”楚言淡淡伸手，将丹炉手下。

    有一个可以炼丹的奴隶，还有一尊八品灵器的丹炉，以后丹药是不愁了。

    看着楚言将月华凝幻炉手下，执掌和一众长老的脸颊抽搐几下。

    “阁下还有什么吩咐？”强忍住内心刀割一般的感觉，执掌很违心地问道。

    “你还想我要什么？”楚言似笑非笑。

    执掌无语凝噎。

    他当然希望楚言把丹药和丹炉双手奉还。

    但是他不敢说。

    犹豫了一下后，执掌鼓起勇气，望向楚言：“今天青丘门下，都见识到了阁下的神威。

    以后阁下若是对青丘门有所要求，青丘门绝不推辞！”

    此话一出，不仅是他身后执掌，数千灵舟的弟子，也都一片哗然。

    如果是对方要求的话，青丘门还可以自我安慰，认为对方强大，自己是不得已而做出的屈服。

    可是现在，执掌却等于说是主动要求臣服。

    这在心里，叫人无法接受了。

    青丘门的执掌，此刻也是有苦说不出。

    他可以感觉到门人的悲愤，但是这个时候，他也有自己的考虑，所以强忍着抬起头，望向楚言，等候楚言的回应。

    楚言看他片刻，突然笑了起来：“难怪你可以做执掌，而他们不可以。”

    此话一出，执掌明白，楚言听懂了他的意思了。

    而对方没有生气的态度，也让他又惊又喜。

    这么说，难道有门？

    其他长老还在云里雾里。

    这话什么意思？

    忍气吞声，甚至被人打了左脸，还把右脸凑过去，才能做执掌？

    在这个时候，楚言道：“说吧，你有什么要求。胆子倒是不小，这个时候，还敢和我提条件。”

    执掌赶紧道：“不敢提要求，只是将来若是哪一天，我青丘门遭逢大难，门弟子有幸遇到阁下的话，还请阁下能够对其短暂庇护。”

    说完，执掌朝楚言深深行了一礼。

    这个时候，他身后那些长老才明白过来，执掌所求的是什么。

    不是屈辱求和，不是卑躬屈膝。

    而是将宗门的利益，放在了最重要的地方。

    也是这个时候，长老们才明白，楚言刚刚所说的那句“难怪你可以做执掌”，是什么意思。

    他们还在想着报仇雪恨。

    而执掌却已经想着在损失确定的情况下，如何利用这件事，为宗门争取利益了。

    一想到刚刚对执掌的误解，长老们顿时内心充满了惭愧，一个个低下头去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
