    汉馆客栈外。

    三人在街道上来回交手了好一阵子，忽然，一个白色的身影出现在了客栈门口。

    “慕儿，当心！”来人大声叫道。

    沐紫宸用余光瞟了一眼来人，对方十五六岁的样子，身穿一件暗夜蓝八花晕锦袍，腰间系着本白祥云纹皮带，留着飘逸的长发，眉下是明眸皓齿的虎目，面容俊秀。

    “文林，你怎么来了？”封慕儿一边交手一边扭头叫道。

    少年叫子书文林，是封慕儿的青梅竹马，他和慕封儿一样，都报名参加了今年珈蓝学院的入学考核。

    “我刚从外面回来就看到这边乱成一团，出什么事了？”少年边说边加入到了三人的打斗之中。

    封慕儿看了一眼少年，说道：“遇到一个无赖！我和这位沐公子看不下去了，才决定出手相助的！”

    “沐公子？”子书文林愣了一愣。

    没等他看清楚沐紫宸的脸，对面程公子的剑刃已经朝他迎面飞了过来。

    “三个爱管闲事的雏儿，本公子会让你们知道什么是江湖险恶！”程公子面露冷笑道。

    下一刻。

    他的剑刃化无形为有形，变成了一条条张牙舞爪的长蛇。

    沐紫宸也毫不示弱，她抬起双手变幻出无数雪樱花瓣，花瓣坚韧无比，很快就将那一条条长蛇斩成了数段。

    看到那些红色的花瓣，程公子微惊了一下，“小丫头，你刚才施展的是什么？暗器么？还是别的什么东西？”

    沐紫宸冷哼了哼，“我为什么要告诉你！”

    程公子脸色微微一变，眼前这些不知名的花瓣，不仅威力巨大，最重要的是，它能无视一切防御。

    短短半盏茶功夫，程公子就感觉自己的身体被那些花瓣划出了许多伤口。

    “果然有两下子。”程公子喃喃自语道，话刚说完，他挥手在自己周边展开了一层结界，结界不偏不倚，正好把他和沐紫宸与外界完全隔离开了。

    沐紫宸愣了愣神，一脸疑惑的看着对方，“你这是要做什么？”

    结界内的程公子一改之前的嚣张态度，忽然严肃认真的对沐紫宸说道：“姑娘的修为不耐，在下想与姑娘你单独切磋切磋。”

    姑娘？

    沐紫宸一怔，对方居然看出了自己是女扮男装。

    见沐紫宸不说话，对方又继续说道：“一炷香时间内，姑娘如果能将在下制服，今天这事在下不再追究，并亲自向店主道歉，如何？”

    沐紫宸瞥了对方一眼，不屑的说道：“哼，你修为比我高，这不公平！”

    程公子淡淡一笑，“你们刚才三个打我一个，我也没有说过一句不公平的话。”

    听到对方的话，沐紫宸当即一阵汗颜，对方修为明显高于他们几人，却还在这里大言不惭的说不公平。

    “行，就依你说的，一炷香时间，本小姐若是赢了你，你就当着所有人的面向店主和那个小二道歉，并赔偿客栈所有损失。

    “没问题。”程公子接话道，他先是朝沐紫宸微微颔了颔首，然后自报出了自己的修为，“程俊彦，30岁，九级圣灵修为，请赐教！”

    九级圣灵修为！

    沐紫宸暗暗一惊，果然，对方的修为比她预想的还要高。

    “沐紫宸，15岁，一级圣灵修为，请赐教！”沐紫宸淡淡的冲对方回了一句。

    听到沐紫宸的修为，程俊彦眼中闪过一道精光，“想当年在下修炼到一级圣灵修为时都快十七岁了，姑娘当真是年少有为。”

    “废话少说，出招吧！”沐紫宸冷声说道。

    程俊彦的嘴角勾起一抹淡笑：“姑娘尽管尽全力，在下是不会手下留情的。”

    话音刚落，程俊彦顺手将一柱点燃的香插进了客栈的窗棂上。

    下一刻，他连环九剑，破空而至，沐紫宸举起血影剑拼命抵挡，却还是被对方击退了好几十步。

    一个一级圣灵修为，一个九级圣灵修为，这场看上去毫无胜算的切磋，让沐紫宸倍感压力。

    为了不让自己不受伤，她悄悄将体内的天蚕羽衣幻化成了一层隐形屏障。

    看到沐紫宸节节败退的脚步，程俊彦没有手下留情，继续持剑攻了上来。

    纵横交错的剑芒，很快笼罩了整个汉馆客栈上空。

    结界外，围观的每个人心都是悬着的，尤其是封慕儿，她对这个刚认识不久的“沐公子”充满了好感。

    结界内，两人的交战越来越激烈，所到之处，瓦片屋檐断裂纷飞。

    几百个回合下来，程俊彦越打越不对劲，他忽然发现，不管自己如何出招，似乎都伤不到沐紫宸半分，她身上就像是附着一层看不见的屏障，能瞬间把他所有的攻击化为虚无。

    那到底是什么东西？

    程俊彦的眉头一阵紧蹙，眼看着所有的进攻在这个姑娘面前都变成了徒劳，他忍不住开口了：“小丫头，你的屏障怎么这样奇怪？”。

    沐紫宸轻轻一笑，“打了几百个回合才发现啊，哼，本小姐不怕告诉你，今天就算你点上十炷香，也休想伤我分毫！”

    沐紫宸知道，除非对方修为在她之上，且精通「意控术」，否则，别说是一个九级圣灵修为的程俊彦，就算是再高修为的对手，也休想伤到她。

    眼看着香已经燃完一半，程俊彦有些着急了，他的目光开始不间断的看向站在客栈门口的老人，似乎有什么话想要对他说。

    老人并没有说话，他只是淡淡的看了程俊彦一眼，随后转身进了客栈大堂。

    但就是这么一个短短的眼神，却被对面的沐紫宸看的一清二楚，程俊彦看老人的眼神，分明与之前的不一样。

    眼神中没有不屑与嚣张，反而更多的是敬畏。

    那个其貌不扬的老人不是这家客栈的店主吗？为何他们三人与程俊彦交手时，他竟站在一旁一句话也不说。

    就在沐紫宸试图对老人施展读心术时，她惊讶的发现，读心术在他身上根本不起任何作用。

    沐紫宸微微一惊，唯一能解释这一切的就是，那个老人也有修为，且修为不会很低。

    见沐紫宸愣在了原地，程俊彦当即施展御剑术来到她面前：“小丫头，切磋还未结束，你就打算放弃了吗？”

    沐紫宸瞟了一眼对方，“谁要放弃了，明明是你自己快招架不住了吧？”

    程俊彦微眯了眯眼睛，“既然没有，那你还愣着做什么？”说完，他再次朝沐紫宸发动了进攻。

    他知道，就算自己赢不了对方，也绝不能在气势上输了。

    沐紫宸冷冷一笑，“明明伤不到我，却还非要逞强，好吧，那本小姐就陪你打完最后这半柱香时间。”

    就在沐紫宸做好反击准备时，忽然，一阵灵力隔空从结界外传了进来，只是一瞬息功夫，沐紫宸就感觉自己的意识仿佛被人控制了。

    是意控术！

    沐紫宸的脸色瞬间变得凝重起来。

    究竟是什么人躲在暗处偷袭自己？

    下一刻，她的天蚕羽衣屏障直接被撤掉了。

    沐紫宸又是一惊！！

    她不知道对方是谁，更不知道那股灵力来源于何处，对方有意将她的屏障撤掉，为的就是让她败给程俊彦。

    “你这是怎么了？”见沐紫宸一副神情凝重的样子，程俊彦的心中微微一凛。

    “你有帮手？”沐紫宸忽然转眸看向他问道。

    “你说什么？什么帮手？”程俊彦纳闷道，他下意识的朝客栈大堂方向看了一眼。

    看到程俊彦的表现，沐紫宸更加确定了自己心中所想，“你和店主是不是认识？”

    程俊彦呵呵一笑，“你说那老头？我怎么可能会认识他？”

    “不认识的话，你为何一直在看他，那种眼神，就好像生怕自己会做错事一样，说！你和他到底什么关系？”

    “我……”见对方再三追问，程俊彦有些招架不住了，他收起剑，挥了挥手，叫道：“算了算了，今天这事算我输，我好男不跟女斗，放过你了。”

    沐紫宸哪里肯罢休，她冲上去拦在程俊彦面前喊道：“谁要你放过了？来，我们再战一千个回合。”

    程俊彦着急摆脱沐紫宸，随手将她推到了一旁，“你这小丫头，怎么这么不知好歹！”

    沐紫宸皱了皱眉，正想再次上前拖拽住对方，程俊彦一个瞬移从她面前消失了，几乎同时，四周的结界也都跟着消失不见了。

    看到程俊彦离去的背影，沐紫宸只好叹了一口气，她不知道那个隐藏在幕后的人是谁，如果一味追过去，只怕会把自己陷入更危险的境地中，想到这里，沐紫宸最终决定先放过程俊彦。

    回到地面，等在客栈门口的封慕儿赶忙跑了过来：“沐公子，你还好吗？”

    沐紫宸淡淡一笑，挥手隐去了手中的血影剑，“我还好，刚才多谢慕儿姑娘出手相助。”

    封慕儿激动的拽了拽拳头，“沐公子，我们也算是认识了，你就不要跟我说谢了，再说，你不也是因为看不惯小二被人欺负才出手的吗？”

    沐紫宸耸了耸肩，无奈笑道：“只可惜，让坏人给跑了。”

    正说着，子书文林紧跟着封慕儿走了过来，他打量了沐紫宸一番后主动做起了自我介绍：“你就是沐公子吧，在下子书文林，是慕儿的未婚夫，刚才我家慕儿可跟在下念叨你半天了。”

    “未婚夫？”沐紫宸微微吃惊道。

    封慕儿的脸当即红了，“文林，你瞎说什么呢，我们只是从小一起长大，还没订婚吧。”

    子书文林邪肆一笑，转头看向封慕儿，道：“订不订婚都没关系，反正你迟早是我的人。”

    “……”封慕儿一阵无语。

    听到两人的对话，沐紫宸忍不住笑了起来，这个叫子书文林的少年虽然比上官玄曦只小一岁，但两人说话时的神情倒是出奇的相似。

    -------------------------------------

