    虽然吧，六式中也就月步林墨会经常用到。

    不过，能给这些增长级的技能升升级也还可以。

    “系统。”林墨开口问道，“这些增长级的技能，满级是多少？”

    ‘滴滴！满级十五。’

    十五啊…

    林墨摸着下巴若有所思，他倒是很好奇，若是霸气都升到了满级会怎样。

    没再多想什么，林墨继续道：“佐乌有几个任务？”

    ‘滴滴！除去登陆进度外，佐乌岛还有三个占比各为30%的任务需要宿主完成。’

    又是三个。

    看来，最近这几个岛的任务数量还挺均衡。

    说到佐乌，林墨现在能想到的相关人物就是统领皮毛族的两位国王，猫蝮蛇和犬岚。

    没错，佐乌有两位国王。

    虽然一般的国家，都只有一位国王。

    但佐乌这里情况特殊，猫蝮蛇和犬岚分别享有黑夜之王和白昼之王的称号。

    顾名思义，拥有黑夜之王的猫蝮蛇统治和活跃的时间是晚上六点到早上六点，其他时间他都会陷入沉睡。

    而鲸鱼巨树所在的鲸鱼森林这一片都是猫蝮蛇负责守护的区域，侠客团就是直接归猫蝮蛇管辖。

    至于犬岚，其活跃时间就是猫蝮蛇陷入沉睡的时间。和猫蝮蛇的侠客团相似，犬岚也率领管辖着一支战斗力很强名为火枪队的战斗团。

    猫蝮蛇的性格非常狂暴，是个以自我为中心，自称热爱自由的皮毛族人，被犬岚评价为是‘这片土地上的疯子’。但在他狂暴的性格下，他同样还秉承了猫的习性，喜欢木天蓼（一种可以让猫迷恋疯狂的植物，和猫草的性质一样）、喜欢玩球、逗猫棒，但很害怕打针，舌头怕烫。

    除了以上的性格特点和习性，猫蝮蛇其实还是个重情重义，知恩必报的人，他很珍惜同伴，永远不会出卖伙伴，为了保护伙伴甚至可以不惜失去生命。

    而犬岚，是一个和蔼、善良、谦逊的领导者，他深受皮毛族人民群众的尊重和爱戴，非常的礼貌温和，不喜欢暴力，就算是面对侵略者，他也能冷静下来，愿意通过谈话的方式来解决问题，尽量不使用暴力。

    和猫蝮蛇一样，犬岚也是个重情重义的人，对于恩情，也比当是涌泉相报，永远不会背叛同伴，同样也能为了同伴豁出性命。

    这两家伙其实都是蛮不错的人。

    从林墨知道要来佐乌起，他就已经猜到了这次的任务，至少会有一个跟猫蝮蛇和犬岚有关。

    要跟他们打好关系，其实并不难。

    虽然刚才艾尼路和卡库动手揍了猫蝮蛇手下的侠客团成员，但就如卡库所说，是侠客团的那些家伙不由分说的先动的手，他们只是正当防卫而已，而且，艾尼路和卡库并没有杀死任何一个侠客团的人，侠客团的所有人虽然都受了不同程度的伤，却没有一个真正受到了生命危险。

    要说谁受的伤最重，应该是佩德洛了。

    从佩德洛跳到飞船上的时候，林墨就已经发觉了佩德洛是带伤上阵的。

    根据现在的时间线，不难猜到，佩德洛受伤的根本原因，就是在蛋糕岛，被四皇之一的大妈夏洛特玲玲夺走了五十年的寿命。而他那被刘海挡住的左眼，是他为了谢罪，当着大妈的面自己自剜了左眼。

    可以说，佩德洛确实是个对自己蛮狠的角色。

    林墨倒是不排斥这样的人。

    但不排斥，不代表他就会无条件去帮忙救人家。

    没再多想什么，林墨正准备先在这片鲸鱼森林里转一圈的时候，之前那两个去追佩德洛的猎豹形侠客团成员，一左一右扛着受伤极重的佩德洛，从不远处的丛林里冒了出来。

    “那是伤了佩德洛大哥的人类一伙的一个？他怎么会在这里？”

    “可恶，难道兄弟们出事了吗？”

    “你把佩德洛大哥先带回去，这小子我来处理。”

    左边的猎豹人将佩德洛交给同伴后，立刻嘶吼着，用其最快的速度，龇牙咧嘴，双手呈爪状，眨眼间便冲到了林墨的面前，双爪间布满了电流，两爪子朝林墨的脸抓去。

    林墨则在其靠近之时，先一步一跃而起，猛的一拳，从上往下，狠狠的砸中了猎豹人的脑袋。

    猎豹人甚至都来不及反应，‘砰’的一声，瞬间被砸到了地上，口中喷出一口鲜血，两眼一翻，晕死了过去。

    猎豹人的同伴，甚至都还没来得及带着佩德洛离开，就亲眼目睹了同伴被秒的场面，一时间哑口无言，额头布满了汗珠，瞳孔微缩，身体竟不受控制的僵在了原地。

    他从眼前这个人类身上嗅到了不可战胜的强烈的危险气息。

    林墨落地后，稍稍活动了下刚才揍猎豹人的手，随即就跟什么都没发生一般，淡然的朝另一个扛着佩德洛，脸上满是惊恐之色，还清醒着的猎豹人所在的方向走了过去。

    见林墨正在朝他走来，清醒着的猎豹人本能的想要撤离，可自己的双脚就像黏在了地上一般，愣是怎么样都挪动不了。

    直到林墨从他身边走过，似乎压根就没想理会他一般，他才稍稍松了口气。

    但就在他松气的时候，林墨的声音忽然传了过来：“那些大水果在哪？”

    林墨所说的大水果，顾名思义，就是一些体型特别巨大的水果，例如单颗就比人的脑袋还要大一圈的葡萄，等等。

    在他的印象里，佐乌是有这种超大型的水果的，只是具体在什么方位，他有些记不清了。

    林墨的话，让猎豹人后背汗毛都竖了起来，虽然听上去似乎只是一句平平无奇轻描淡写的话，但在他听来，却变了味道。

    猎豹人暗自咽了口唾沫，回头看了眼林墨，见林墨神色淡漠的也在看他，吓得他立刻抬手指向森林的西南方向：“你往那方向走半个小时就能看到…”

    “好，谢谢。”

    语毕，林墨便按着这猎豹人所指的方向，头也不回的离开了。

    猎豹人一脸懵，他可没想到，这害得他们差点团灭的家伙，居然还会跟他道谢。

    可现在不是惊讶的时候，猎豹人赶紧扛着佩德洛，来到自己的同伴身侧，小心翼翼的查看了下同伴的情况，当他确定了同伴还活着的时候，紧绷着的神经才放松了下来。

    随后，他便神色复杂的看向林墨离开的方向，不由嘀咕道：“这次来的入侵者，到底是什么人啊？居然这么强…”

