

  蓬密的话让苏启内心的猜测再次得到了验证。

  果然，溙国政府不可能对这个泰勒无动于衷，其实他们早就搞清楚了这个人的存在。

  只不过种种原因，一直无人能动。

  这个人在溙国的影响力还没有达到首相那个程度，但他很聪明，也非常擅长钻溙国的一些法律漏洞。

  他并没有留下什么实际的证据。

  在溙国境内的马甲无数，加上收买了很多基层人物，基本他就是一个空白的，你根本无迹可寻。

  故而才能够这么长时间以来如鱼得水。

  而且姿态高高，一副你就是动不了我的样子面对任何一个人。

  苏启说：“难道他没有任何违规的地方？你们一丁点都找不到动他的理由？”

  “有，但是根据溙国相关法律，我们动不了，一旦在你们华夏，那肯定是要被控制。”

  “这就是他为何在入侵你们华夏股市后，自己偏偏就是不过去的你们华夏的原因。”

  “他找的那个人是一个替死鬼。”

  “玩到最后，肯定要被控制。”

  “苏先生，这个人必然不是 一天两天就突然过来了，在这个过程当中，我有理由他已经准备了数年的时间。”

  “可能在东南亚第一次经融危机开始 就在 准备。”

  “而且，东南亚只不过是他的一个练手的地方，最终的目标肯定是你们华夏，然后在扩散到韩国，日国。”

  “不把亚洲狠狠的割一波韭菜，他绝对不会罢休。”

  这个苏启有理由相信，欧洲资本那边有大型 家族在潜伏者，根本就不会给他们任何机会。

  至于米国，同样也有四大家族，米国嫡出欧洲，很多米国资本都跟欧洲资本有这旁带关系。

  说的直白点，就是往上几百年，我祖先是你祖先的表哥。

  还有，米国华尔街太多的金融高手在，比如索罗斯，比如巴菲特，这些都是国际性的巨佬。

  想要去那边割韭菜，实在太难太难。

  亚洲最近十年发展的非常迅猛，谁都知道潜力无限，也充满了各种财富。

  但这边很多地方的体制不是很完善，也没有那种索罗斯级别的金融巨头。

  所以典型的是一块肥肉，故而，他这是要在这边收割全亚洲。

  野心之大，令人胆寒。

  不过，他遇到了苏启。

  苏启听后笑了笑：“他注定了失败。”

  “他也小看了华夏人。”

  “华夏人的特质是，大家相安无事的时候，在外面可能是老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

  “这个泪汪汪不是因为他乡遇老乡感动，而是被对方坑的泪汪汪。”

  “可一旦遇到了什么事情，强大敌人的时候，绝对会团结在一起对抗。”

  “这点你们这边的人做不到，故而被人玩弄于股掌之间。”

  蓬密苦笑了下：“这点我足够的相信，因为溙国境内的华夏商人就是如此。”

  “苏先生，其实今天我过来与您见面，还代表了溙国政府，以及皇室过来的。”

  苏启抬头：“哦？蓬密先生这还带着公务？”

  蓬密点头：“确实如此，我也不瞒您说吧，播求过去接你们的时候，我特意安排了下他。”

  “主要在路线上面，相信您一路上也看到了，溙国工业现在一片大乱。”

  “我们有数据显示，目前已经有百分之六十，甚至于更多的企业已经处在了停工状态当中。”

  “好在现任首相比较得人心，工人们游行也在理智范围之内。”

  “像南越现在就已经出现了打砸的现象。”

  “百废待兴，我们希望引入你们华夏资本进来。”

  苏启明白他心里想什么了，这点还真凑合到了一起。

  自己刚刚脑海里还在想着拿着那笔钱回来大面积收购，现在好了，人家主动提出来了。

  首相有限定的任期，可能就那么几年就下台了。

  然后又是另外一个人上台。

  溙国和米国体制一样，也是资本主义制度，这种制度不大好的地方就是很儿戏。

  这个人上台了是一套搞法，下面一个人上来有可能就是完全推翻前面制定出来的东西。

  朝令夕改来形容都不为过，这对于下面的一些投资商人很伤。

  如果是首相今天来找苏启交谈，他可能还会先 好好考虑一下再答应。

  因为他要确保自己的投资安全，这不是小投资，还是准备拉着港城那一批商人一起过来。

  一旦溙国国内情况不稳定，那么可能害死的是一片人。

  但王室出面了，那苏启就大可放心。

  溙国皇室跟其他地方的皇室有着很大的区别。

  多次打着不干涉溙国国内的一些事情的旗号，公布自己只是一个国家形象的角色。

  可实际上并非如此，多多少少当局是要听皇室指令的。

  只是他人不得而知罢了。

  首相可能不是永远的，但溙国皇室绝对是永恒。

  所以苏启很放心的笑着说：“蓬密先生，说实在的，我们现在就在对抗这个泰勒。”

  “目前而言，根本毫无经历来考虑以外的投资。”

  “而且，这是一场战争，我们也有可能在里面输的倾家荡产。”

  “一旦港城股市失手，那么这个人的狼子野心就是内地，我们又需要共同对抗。”

  ‘所以我现在也不能完全答应你。’

  ‘这样，看这次结果吧，如果我们一旦成功，我可以向你保证，马上就会有一个庞大的华夏商团挟雄厚的资本进入东南亚市场。’

  “而你们溙国绝对是我们第一考虑之地。”

  蓬密点了点头：“我能够明白你，苏先生。”

  “但愿港城股市能够坚挺住吧。”

  “这个人是在太可耻，一旦让我知道了他背后是谁，我一定不会放过他。”

  “我要去联合国举报。”

  苏启听到了联合国这个组织，内心有些觉得好笑。

  心到你老人家好歹也是王储了，怎么还信那一套。

  那玩意儿就是一个战后重组的团体，谁不知道就是一个傀儡。

  帮忙去谴责一下，弄弄人道主义救援还行，你让他实际出来调平，他还真不具备这功能。

  