一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               漫天人影，叶辰置若未闻，抬手将那被钉死的婴孩带到了身边，放在了紫发女子的怀里，让她可以抱着孩子，一路上路。

    她是故乡人，两百多年前也曾浴血奋战，也曾守护身后苍生。

    前生战死在南天门，今世却葬在南天城，同是南天，却是异国他乡，致死都未解开记忆封禁，致死也并不知所谓的家乡。

    他转身了，默然环看四方，神色平静，没有丝毫情感波动。

    他不用去问，只扫一眼，便知是这些人是哪个种族，他们本源炙热，犹若骄阳，乃是金乌族的，其中也不乏鲲鹏族的。

    “去哪不好，偏要来南天古城。”其中一银袍老者幽幽一笑，露出了两排森白的獠牙，“既是来了，今日那便不用走了。”

    叶辰未语，一步踏下，瞬身消失，再次现身乃银袍老者身后。

    银袍老者骤然色变，他这圣人的眼力，竟是未曾寻到叶辰踪迹，其他人亦是如此，叶辰身法太快，快到让他们无法捉摸。

    未曾多想，银袍老者登时后退，却还是晚了，叶辰已欺身上前，没有任何兵器，一手抓出了银袍老者元神，直接生撕了。

    “他并非一般圣人，合力击杀。”领头的金乌族一金袍老者和鲲鹏族一紫袍老者，二者修为同级，皆准圣王，勃然怒喝。

    令下，在场人皆动了，修为最弱的也是皇境巅峰，其中不乏准圣和老圣人，或是神通、或是秘法，铺天盖地压向叶辰。

    叶辰以身硬憾，赤霄剑现身手中，一剑横扫，威力寂灭无匹，除却两尊准圣王，无人能挡他一剑，漫天倾洒，皆血雨。

    “一起上。”金乌准圣王冷叱，踏天而来，眉心神光四射，冲出一方金光宝印，乃圣王级法器，神威复苏，凌空压来。

    混沌神鼎冲出了神海，没有仙光绽放，古朴自然，直接撞想金光宝印，一击将其撞得碎裂，法器碎片也被其强势吞没。

    本命法器碎裂，金乌准圣王遭创，蹬蹬后退，鲜血随之狂吐，双眸却满是难以置信之色，叶辰之强，远远超乎他预料。

    “诛杀。”鲲鹏准圣王喝声震天，攻伐也到了，头悬的本命法器有些奇怪，竟是一铁桶，甚是古老，乃是由特殊仙铁铸造，此宗法器，亦是准圣王级，比那金光古印威力强横太多。

    叶辰当场被吞入铁桶中，其内烙印的诛杀禁制和封印禁制皆复苏，寂灭之力肆虐，欲封死叶辰的肉身、欲斩灭他元神。

    “纵是再强，你终究只是一尊圣人。”鲲鹏准圣王冷冷一声，对自己本命法器很是自信，饶是准圣王被吞了，也难逃。

    “鲲鹏阁老出手，自是手到擒来。”金乌准圣王和在场人皆笑了，暗自松了一口气，“若非道友在此，必定损失惨重。”

    “举手之劳。”鲲鹏准圣王捋了捋胡须，一副前辈高人姿态。

    然，他话语方落，他的本命铁桶便剧烈嗡动了，继而便被一只金拳轰出了一个大洞，一条金色的龙形自内腾跃出来，叶辰杀出来了，铁桶法器虽强，可封杀他还是差了点道行。

    鲲鹏准圣王色变，遭了反噬，嘴角溢血，其他人也登然色变，那铁桶的霸道，他们是知道的，竟未能封死叶辰这圣人。

    一瞬的震惊，叶辰已撑开了混沌世界，封了四方，在场人成片成片的被压落虚天，承受不住混沌界压力，成片化作血雾。

    继而便是一道吞天漩涡，那些被碾杀的人，血气、血脉和元神、本源，皆被叶辰强势吞没，直接被炼化，成了圣躯养料。

    混沌鼎也未闲着，鼎口朝下，漩涡呈现，洒落在四方的法器，无论是圣兵还是准圣兵，皆被其吞了，成了鼎身的养料。

    前后不过三息，除却两尊准圣王，其他人无一例外皆被诛杀。

    叶辰煞气滔天，盯住了金乌准圣王和鲲鹏准圣王，神色依旧平静，更是无情感波动，他越是露出这副表情，就越可怕。

    “圣...圣体，他是圣体。”两尊准圣王级，皆蹬的一步后退，双目凸显瞳孔紧缩，似已从叶辰的混沌界认出他的身份。

    他们难以置信，也不敢相信，三日前已在洪荒之森被诛灭的荒古圣体，竟还存活世间，他还活着，他又一次骗了世人。

    “快走。”二人合力出了一座传送阵台，不分先后踏上去，疯狂催动阵台，要以此方法遁逃，根本无丝毫大战的心思。

    圣体之强，他们早已见识过，虽是圣人级，却堪与圣王硬钢。

    叶辰未追，却动了移天换地秘法，与金乌准圣王调换了位置，也便是说，在那传送阵台上的，成了叶辰和鲲鹏准圣王。

    叶辰突然现身在阵台，鲲鹏准圣王大惊，倒是忘了叶辰通晓那可与人调换位置的秘法，一不留神，竟是让叶辰钻了空子。

    阵台碎裂了，被叶辰一脚踏碎，鲲鹏准圣王被其一掌掀飞。

    遁逃用的阵台被截断，两尊准圣王瞬间合一处，转身便逃。

    叶辰一步缩地成寸杀至，金手如神刀，凌天一记，将鲲鹏准圣王劈的血骨淋漓，半个神躯皆化作血肉，形态极为瘆人。

    金乌准圣王哪敢救援，亡命逃窜，燃烧了精元，速度暴增。

    叶辰并未追他，而是一掌碾灭了鲲鹏准圣王肉身，迫使他元神出窍，一尊准圣王元神出窍，便失了优势，难逃他斩灭。

    斩了这尊准圣王，他才提着沾血杀剑，踏天去追金乌准圣王。

    见叶辰追来，金乌准圣王丝毫不敢停留，精元之后，又燃烧元神之力，遁逃速度，攀升至修道来的最巅峰，如一道神芒。

    可叶辰更快，三五个缩地成寸追至，扬起赤霄，凌天斩下。

    金乌准圣王受创，脊背被斩出一道血壑，透过伤口，还能看到璨璨的脊骨，得亏他底蕴深厚，不然当场就会被生劈了。

    “老夫与你拼了。”金乌准圣王暴喝，一脸疯狂，血祭元神，战力直逼圣王级，体内仙光四溢，一道道冲出，每一道皆卷着一尊法器，足有上百之多，被他一同催动，斩向叶辰。

    混沌鼎冲杀上前，变得如山庞大，可谓鼎天立地，鼎身巨颤，混沌之气汹涌、混沌道则环绕，将上百法器碾成了飞灰。

    金乌准圣王遭反噬，肉躯崩裂，半个头颅也当场化作血浆。

    叶辰来了，伫立虚天，手中杀剑还在滴血，凌天俯瞰着他。

    “饶了我，这...这皆是太子的命令，是他在四处搜寻你的故友，宁杀一千，不错一个。”金乌准圣王怕了，满脸皆恐惧，堂堂准圣王强者，竟是匍匐在地，如狗一般，乞求活命。

    宁杀一千，不错一个，很幸运，金乌太子此番做法中奖了，这南天城中的确有叶辰故友，或者说是亲人，故乡的至亲。

    叶辰默然，只微微抬手，凌天按在金乌准圣王头顶，动了搜神秘法，强势搜魂，无视金乌准圣王神海禁制，剥夺他记忆。

    金乌准圣王痛苦嘶吼，神海嗡隆，头颅炸裂，肉身也化血雾。

    惨叫声不知何时湮灭，又一准圣王陨灭，元神之力被吞噬。

    叶辰走了，方向并非西漠，而是南域腹地，天地都结了寒冰，“萱儿、灵儿，再等我些时日，我总要为他们讨个公道。”