    “小金不要说这样的话，你记住你是我妹妹就可以了。你不要乱想，只要我有的，我就分你一份。我会帮你达到大圆满，这个不是什么问题。”

    “那大姐，你的境界到什么程度了？”

    “这个很重要吗？你还是不要知道的好，你就好好修炼，我说过我会帮你，一定会让你达到大圆满。”

    “看样子，你的境界也已达到大能了，根本就没有境界的限制了。真没想到，我身边有两位大能的存在，却一点也不知道。”

    “其实坤袋认主之前，我是刚接近大圆满，还不算真正的大圆满。现在这一切，都是坤袋给我带来的，坤袋给我带来的好处太多了，到现在我还没消化完呢。”

    “大姐是坤袋的主人，可不是一件圣物的主人那么简单。它代表的是宇宙乾坤，大姐想要什么都有。只要大姐意念一动，脚下这片土地都会消失。地球也只不过是宇宙中的一颗星球而已。

    “小金，我只是守护者，不是破坏者。我只能对那些违反天道、天理的人和物，有惩罚的权力，但对于守规则的人，我是有守护之责的。”

    “就说我们脚下的这片土地，侵略它的人都是当权者和一些利益集团，坏事都是他们这些人干的，与普通民众无关。你要动手，就找那些手上沾满血债的人，你杀他们我不反对，你可以给他们警告。”

    “大姐我知道了，我不会乱来。等正事干完了，就找个合适的机会，也让小龙他们出来，见识一下新玩意，换换认知。让他们知道，这世界可不是他们看到的那样简单，要不然他们怎么担当重任？”

    “他们也就在自家的地盘上算是高手，到了这里也不行的。他们必须要磨练一番，找个合适的点，也让他们试试身手。”

    “小金，这倒是可以，但不能让他们伤亡，这些都是重金培养出来的人才，这是他为走之后做的安排，都要担当大任的。”

    “这个我看出来了，主人他想得太多了，要我才不会做这些，人走茶凉，这是世态。”

    “小金，先不谈这些了。我们到华府的上空了，还是找一家酒店休息一下，先睡上一觉，晚上再干活。”

    “这样也好，其实以大姐的功夫，白天夜里都是一样，完全不用管人多人少。”

    “白天人多，还是不方便，容易暴露。虽然发现不了我们，但东西没了，这是能很快发现的。我们也需要时间撤离，对方如果安装了红外线成像，也能发现我们的身形，他们就会知道有人来过。”

    “我听大姐的，我们就这样下去吗？”

    “我们还是变成东洋妞吧，正好我这有一个安梅由子的身份可以用一下。那就委屈小妹做我的随侍了。”

    “这有什么委屈的，演戏嘛！就是人少了点，要有随行护卫才行。”

    “还是不要了，我的身份是一个留学生，我们俩人正合适。我们也不长住，晚上我们就退房，我们只是要休息一下，睡一会。”

    “好吧，我听大姐的。其实我们不需要开房，那样会有入住记录，你就是用假的身F证件，如果真要查，也会出问题。比如说这个安梅由子，她人要是在J国没到这里来，不就暴露有人假冒了吗？”

    “那假冒的是什么人，再加上我们在极北渔村出现过，而我们又在国内不知去向，这样自然有人就会联想到我们。我的意见是，我们选择一家高档酒店，直接进入高级套房，设下屏障。”

    “我们呢该洗澡就洗澡，该睡觉就睡上一觉，醒了也快晚上了。我们再悄悄的一撤，这样更稳妥一些，今晚这里事一完，我们就离开华府到海边玩玩，看看最大的船是怎么建造的。”

    “你这小疯丫头，坏主意不少，不过我喜欢。这次我欠考虑，就按你说的去做，你选一家高级别的大酒店吧。”

    “好的大姐，你看到前面那栋几十层的高楼了吗，那就是希尔酒店的总部。我们就去那里享受一下，美美地睡上一觉。”

    小白在小金的指引下，俩人飞身落在酒店的顶楼上。

    “住几层好？我可不知酒店里什么样。”

    “酒店当然是楼层越高，就档次越高，我们就住最上面这一层好了。顶层一般情况下都没人住，除非有特殊人物才会入住顶层。”

    “还这样啊，那走吧，我们进去！”小白、小金干这种事，太容易了。门和墙根本对俩人无用，就是摆设而已。

    俩人进了一间朝阳的套房里。“这也太高档次了，这应是总统套房了，太舒适了。”

    “小金别看了，还是先设下屏障，不要让监控的人看到。”

    “我们俩现在不是人形，监控不到。我这就设下双重屏障和幻境，让他们看去吧。大姐你可以先去洗澡，我都弄好了。”

    “小金你先洗吧，我去把丫头们接出来。让她们也好好洗个澡，在这房间里玩玩，也没什么关系。”

    “这个行，没人能看见她们几个，让她们出来也好，我也有事问一下白云。”

    “好，你先去吧，我带她们出来。”小白闪身进了空间。

    “五姐你来了，现在外面是白天还是黑夜？我们在这空间里，都不知外面是什么时候了。”

    “那走吧，我带你们几个，到外面看看就知道了嘛。”

    “有行动吗，是不是要我们参加，现在我们是在哪里？”

    “叶雨，你不要心急，我是接你们到外面客房里，好好洗个热水澡。至于任务，还无法确定，看情况吧。没有万全的保障，我不会让你们参加行动，如果出了一点纰漏，就会危害到你们个人和全家人的性命。”

    “这次的行动，你们来了，就够你们炫耀一辈子了。这次的事，三十年之内，你们都不能对任何人泄漏一个字，包括你们的父母及亲人，这可是性命攸关的事。”

    “五姐，这么严重吗，这是什么样的大事呢？”?

