    第303章捡了一个小夫郎（二十二）

    皇宫。

    楚云激动地询问一旁的小侍：“怎么样？打听好了吗？”

    这是他唯一能摆脱联姻的机会，他势必要抓住。

    “打听好了。”

    小侍毕恭毕敬地回道：“南王一大早就出了将军府，看方向是去醉红楼。”

    南王的位置很尴尬。

    虽然封了王，但没府邸，只能借住将军府。

    但就算这样，冲她来的男子还是趋之若鹜。

    毕竟光长相，她就远胜绝大多数青州女子，更别提女皇对她的态度。

    “走，去醉红楼。”

    楚云咬牙道。

    这是他最后的机会，他不会放弃。

    ——

    青州白日素来热闹，摊贩遍布街头小巷，处处都能听到叫卖声。

    茶楼饭馆座无虚席，热热闹闹。

    楚宣虽然平日很少出来，但大多数人都认识他，所以他特意戴着帏帽。

    所幸街头如他这般打扮的人不在少数，他们二人融进其中也不突兀。

    楚宣年幼时便被禁锢冷宫，不得外出。

    等他稍稍有能力时，他又忙着处理日常事务，更无闲暇外出闲逛。

    今日，南挽邀请他出去走走时，他犹豫半瞬就同意了。

    南挽在青州的那几年，把青州的街头小巷都摸熟了。哪里的芙蓉酥最好吃，哪里的茶汤最香，她如数家珍。

    楚宣跟着她，沿路尝了不少美食。

    “南王。”

    就当南挽想带楚宣上醉红楼吃热气腾腾的芙蓉酥时，有人拦住了她的去路。

    “南王殿下，我家主子请你上楼一叙。”

    主子？

    南挽抬头看着二楼。

    二楼坐着一个人，身形被遮挡的严严实实，分不出男女。

    南挽刚想开口婉拒，楚宣轻轻晃了晃她的手臂，示意她答应。

    “带路。”

    南挽看了楚宣一眼，沉声道。

    见她答应，那人忙引着她上了二楼的雅间。

    对于楚宣，他分不清南挽对他的态度，索幸让他跟着一起。

    “南王。”

    楚云明显是精心打扮过，脸庞精致秀丽，一双秋水眸更是盈盈动人。

    “八皇子？”

    南挽流露出一丝惊讶。

    她本来以为请她上来的是太子。

    “请恕楚云无理，楚云今日是有要事恳求南王帮忙。”

    “妻主。”

    楚宣刻意换了种声线：“我要回避吗？”

    听到妻主二字，楚云脸色僵了僵。

    南王不是没成婚吗？怎么突然冒出一人唤她妻主？

    他这才开始正视一旁的男子。

    他本以为这是对方身旁服侍的小厮。

    男子戴着帏帽，看不清五官，但身材纤细，风姿绰约。

    “这是？”楚云佯装疑惑。

    “咳。”

    南挽假性咳嗽了几声，笑着道：“这是我的夫郎。”

    楚宣一直观察楚云的反应。

    听到夫郎二字，楚云脸上变化莫测，不甘，委屈，嫉恨。

    见他这般，楚宣莫名平静。

    他也算还回去了。

    “妻主。”

    楚宣凑近南挽耳畔，轻声说了什么。

    南挽笑着同意，转身向楚云告辞。

    楚云张了张嘴，开口想要说些什么，但根本说不出口。

    他现如今没有任何立场。

    南王对他不假辞色，他连第一步都没开始走就失败了。

    他心神不宁地回到位置上。

    突然想起什么，他急急跑向一旁的窗户。

    两人手牵着手，亲密无间。

    这幅画面狠狠刺痛了楚云的眼睛。

    处理好这桩事后，南挽带着楚宣继续闲逛。

    走到一半，两人又被人拦住了。

    “南王，主子请你上楼一叙。”

    南挽抬头，楚凝坐在雅座上，朝她颔首示意。

    一模一样的说辞，不愧是一家人。

    “你先回府。”

    南挽面上不显，压低声音对楚宣说道。

    楚宣犹豫了一会，同意了。

    楚凝对他很熟悉，万一认出来就糟了。

    他跟南挽八竿子打不着的关系，突然扯到一起，肯定会有所怀疑，到时说不定会拖累南挽。

    “太子殿下。”

    南挽上前，朝楚凝行了一礼。

    时隔四年，这还是她第一次近距离见到对方。

    四年前，对方还是一个普通皇女，性格软弱，在女皇跟前根本排不上号。

    四年后，对方成为了太子。

    “免礼。”楚凝伸手欲扶她。

    南挽不着痕迹地躲过了。

    楚凝讪讪地缩回手，并不介意，试探着套话。

    南挽提前打好了腹稿，对答如流。

    这一谈就是半个多时辰。

    “本宫要是提前遇到南王就好了。”

    楚凝眼里划过一丝可惜。

    这般人才，却不能为她所用。

    南挽不回话。

    毕竟这话不管怎么回都是错的。

    楚凝也识趣，见不能拉拢，选择交好。

    “本宫明日为右相接风洗尘，到时还希望南王不要缺席。”

    南挽没说答应也没说不答应，随便找了个理由搪塞。

    “怎么样？”

    楚凝看着南挽的背影，眼眸深沉。

    “可用但降服不了。”

    北寒自顾自给自己倒了一杯酒。

    像南挽这种武功高强之辈，一般不会甘愿屈居人下。

    “那这一步岂不是走错了？”

    楚凝眉头微皱。

    “你担心什么？”

    北寒嗤笑：“她虽不会站在你这边，但同样不会站在女帝这边。”

    她是李将军的门客，李将军对南挽忠心耿耿，对害了她的女皇深恶痛绝。

    南挽？

    北寒脑海里突然闪过一个念头。

    但速度太快，没及时捕捉到。

    “那就好。”

    楚凝松了一口气。

    如果南挽选择站在女帝这边，对她来说是一场灾难。

    北寒毕竟是北国人，不可信太过。

    北寒哪不知她心里的弯弯绕绕，唇角微扬。

    “走吧！我还没好好逛一逛这青州。”

    南挽出来时，门口的马车还没走。

    “怎么不回府？”

    见她安然无恙地出来，楚宣松了一口气。

    “只是突然想吃糕点了，就在这多停留了一会。”

    这一看就不是实话。

    南挽没说什么，催着马车夫离开。

    马车内，楚宣浑身都不自然。

    他们的距离太近了。

    “怎么了？”

    南挽没察觉到楚宣的抗拒，又上前了一点。

    两人之间没有空隙。

    “没什么。”楚宣心慌意乱，摇头道。

    南挽也不拆穿，每每他喝完酒后，都是这般。

    楚宣藏在袖中的蜷缩成一团，脑海里反复回放昨晚的记忆。

    明明告诉自己暂时不要靠近，可每次都适得其反。

    他越发控制不住自己了。

    (本章完)

