
　　崔景一巴掌打在崔翔的脸上，然后愤怒的说道：“没用的东西，你连自己的令牌都看不住，要你何用！”

　　崔景说完这句话，立刻握拳，还要继续打。

　　而坐在座位上的众人却没有一人上前阻拦。

　　陶长老一副老神在在的样子，装作没看见，赵臻则是一脸严肃，让人捉摸不透。

　　而文家父子则是府看热闹不嫌事大的样子，脸上还带着幸灾乐祸的笑容。

　　而赵岩，则是一脸认真的看着那父子两个演戏。

　　那崔景握拳上前，眼看就要打中崔翔的脸了，可就在这个时候他停下了。

　　然后不好意思的回头问道：“各位，你们咋也不拦着我一下？”

　　这崔景也是个妙人，自己要打就打呗，反正都是你的儿子，谁也管不着，可他却要反过来问别人为何不拦着他。

　　他这一问，倒是将现场的人给问住了，不过还是没有人说话。

　　这个时候陶长老幽幽开口道：“差不多得了，你也下不去手真打！”

　　“嘿嘿，前辈看出来了，对啊，这可是我亲儿子，我哪里舍得真打！”

　　“可是，这小子实在太气人了，连自己的令牌都看不住，怎么能不让他老子我生气？”崔景一脸恨铁不成钢的表情看着崔翔说道。

　　而此时的崔翔，听了他老子这样说，脸上露出了一丝笑意，想来今天这一劫算是过去了。

　　可这个时候赵岩却是开口了：“崔长老，如果你实在下不去手，本尊倒是不介意代劳!”

　　一听赵岩这样说，崔翔立马不愿意了：“赵岩，你休要嚣张，你以为这里还是玲琅位面吗？这里可是……”

　　“啪”他话未说完，一个巴掌已经落在了他的脸上。

　　众人定睛一看，发现，赵岩不知什么时候已经赶到了崔翔的身前，扇了崔翔一巴掌。

　　“别以为在凌仓界你就有嚣张的本钱，现在有证据指向你，本尊就可以认为劫持广晨子的人就是你。”

　　“而且，丢失武德殿的令牌本身就是大罪，你在这里嚣张什么，以为有一个NB的老爹你就真NB了，不相信的话你可以试试，本尊要杀你，看看你老爹能不能拦得住？”

　　赵岩对着崔翔一阵恐吓，挨了一巴掌的崔翔，跪在地上，是一只手捂着自己的一张脸，抬头看向自己的父亲。

　　而此时的崔景满脸通红，瞪着眼睛看着赵岩，有一种想要吃人的感觉。

　　赵岩瞥了崔景一眼说道：“崔长老，养儿子要用心，不要老是给他灌输老子天下第一，儿子随便整的思想，你这不是宠他，你这是害他!”

　　被一个少年说教，催命简直就要气孔冒烟了。

　　可他理亏啊，而且现场那么多人在，尤其是赵臻，据说他对这赵岩极为看重，他哪里敢造次。

　　他崔靖之所以能够成为长生殿的长老，正是因为他侥幸突破了境界，达到了尊者级别，再加上他在玲琅位面利昂星域做出的成绩，被长生殿破格提升为长老。

　　否则的话，凭借他尊者初期的修为，是不可能成为长老的。

　　而此刻在做的诸位，除了赵岩这个外来者意外，哪一个的地位不比他高。

　　而且那赵臻还是自己的老上司，他能够成为长生殿的长老，赵臻也没少帮忙。

　　赵臻看重赵岩，他不可能拨了赵臻的面子。

　　可是，赵岩当着自己的面就敢扇自己儿子的耳光，这也太打脸了。

　　崔景气的浑身发抖，却也不敢说什么，毕竟，他儿子有把柄我在别人的手里呢？

　　“爹……”

　　“别叫我爹，老子没你这种不争气的儿子！”崔景气急，直接拿自己的儿子出气。

　　而这个时候，文修远阴阳怪气的开口道：“赵岩赵殿主好大的威风啊，当着诸人的面就敢如此嚣张，你到底当着里是什么地方了？”

　　文修远看似为崔景和崔翔说话，其实是在挑拨。

　　其一是想让崔家父子记住今日之耻，其二是让陶谦和赵臻对赵岩的嚣张态度留下负面印象。

　　而在文修远说完之后，那文素也开口道：“父亲此言差矣，这赵岩可是总殿主大人看重的后背天骄，而且，他还是要成为少主的人。”

　　“作为将来要成为凌仓界少主的人，区区崔家怎么可能会放在他的眼里。”

　　接过文素的话茬，文修远继续说道：“噢，对对对，本座似乎忘记了，我儿还和这赵岩打了一个赌，是关于之后少主遴选大比的事情。”

　　“依照现在赵岩的表现来看，好像那少主之位已经是其囊肿之物了。”

　　听着这两人的话，崔家父子的脸色愈加的难看，看来这赵岩是有所依仗，管不得那么嚣张，哪一个人敢说自己一定能够成为少主。

　　可如今看来，赵臻对他这个新来的人如此看重，而陶长老似乎对赵岩也是青眼有加。

　　再结合赵岩此刻嚣张的态度，保不齐这家伙在上面还有人。

　　他们这是从文家父子言语中强行补脑出来的结果。

　　文家父子要是知道的话，肯定会高呼，天地良心啊，我们可没有这个意思。

　　而崔家父子现在就是这样认为的，于是，文家父子的言语不仅没有让崔家父子恨上赵岩，反而令他们心存忌惮了。

　　崔家虽然也是凌仓界的老牌世族，可是几十万年发展下来，他们崔家的威势已经远不及文家，若不然他也不会如此表现。

　　如今的崔家，虽然看上去还是分

　　风光无限，可是他们家族境界最高的，也就是崔景的父亲，崔翔的爷爷，而且才是个尊者中期的强者。

　　更加不堪的是，那老家伙好像身体还出了问题，随时可能驾鹤西去。

　　在这种情况下，崔家急需找一条大腿抱住，之前他崔景就时候保住了赵臻的这根大腿，结果他成为了长生殿的长老。

　　而现在，他在考虑，是不是抱住赵岩这根大腿。

　　想到这里，崔景激动和愤怒的情绪竟然奇迹般的平静了下俩，片刻之后，他朝着赵岩躬身说道：“赵殿主，千错万错，都是小儿的崔。”天籁小说网

　　“小儿屡次挑衅赵殿主，赵殿主都没有真正的惩罚，这一次您亲自出手教训，实乃是小儿的荣幸。”

　　“赵殿主尽管放心，我一定督促小儿，一定好好配合赵殿主的调查，将幕后黑手悉数抓获，救回广晨子，以慰赵殿主拳拳赤子心！”

　　现场所有人都像看傻子一样的看着此时的崔景，没有人明白崔景心里在想什么？

　　连他的儿子崔翔都愣住了，他如何想的到自己的父亲在想什么？

　　最最无语的是文家父子，两人听完了崔景的话之后，相视一眼，满脸的懵逼。

　　他们哪…里知道，正是他们之前讽刺赵岩的话，才让崔景补脑成这个样子的！

　　其实赵岩也有些发蒙，他不明白崔景这是什么节奏，难道又有什么阴谋？

　　正在疑惑不定的赵岩，却受到了崔景的传音：“赵殿主，之前是我们父子有眼无珠，还请您大人有大量，原谅我们父子的冒犯，请您放心，从今以后，我们父子一定一定不敢造次，而且凡是以赵殿主马首是瞻。”

　　什么情况？

　　事情变得有些失控，不过这失控的有些离谱了吧？

　　这崔靖怎么一下子表起忠心来了呢？

　　此时的赵臻和陶谦却是相视一眼，同时不着痕迹的笑了一下。

　　“崔长老这是作甚？虽然这令牌是令郎的，但并不能表示他就一定是始作俑者。”

　　“他不是说他在赶到这里之前就已经将令牌丢失了吗？那就请令郎回忆一下，大概是从什么时候，什么位置丢失的令牌，我们也好继续追查！”

　　伸手不打笑脸人，不管崔家父子是怎么的一个想法，这个时候赵岩都也应该投桃报李。

　　“是是是……”听了赵岩的善意回应，崔景的心里如同吃了蜜一样的甜。

　　一个二十多岁的尊者中期，而且战斗力还出奇的强大，更重要的是，人家上面有人。

　　他甚至已经补脑到了，赵岩有可能是大帝身边的某一位大能人物的子嗣，他能够出现在玲琅位面，说不定就是那大能人物为了历练赵岩而做的。

　　要知道，赵岩他也姓赵啊！

　　没错，赵岩也曾经听广晨子提过，大帝，也就是山主也也姓赵。

　　当时广晨子称呼赵岩为小赵先生，赵岩问其原因，他便说，山主也姓赵，而且外界之人都称呼山主为赵先生。

　　既然山主被称为赵先生，广晨子称呼赵岩，便只能成为小赵先生了！

　　正是因为这一点，崔景猜测，赵岩一定是凌仓界权力核心中的那几个人的后辈天骄。

　　可房间里的其他人不知道他是怎么想的啊？

　　尤其是文家父子，他们现在的脸上就好像是痴了死老鼠一样的难看。

　　他们本想着挑拨一下两方的关系，让他们的关系更加的恶化一些，这样的话凭借崔翔那好惹事的本领，定然会给赵岩制造很多麻烦，这对于赵岩接下来的比赛多少回产生些影响。

　　可他们无论如何也想不到，他们的话起到了反作用。

　　崔景不仅不记恨赵岩了，甚至还一味地讨好？

　　这这这……真是气煞我也！

　　他们想归想，却不敢明说，人家两方交好，他若是再次出言挑拨，那就会同时得罪两方人，他们可没那么傻！

　　“好！”陶谦适时的开口道：“既然前嫌已经冰释，那么现在咱们就应该好好研究一下，如何找寻广晨子的事情了。”

　　“首先，还是要确认，崔翔的这枚令牌，是在哪里丢失的，最有可能得到这枚令牌的人是谁？”

　　崔翔还没有从发蒙的状态下醒来，崔景却是一把将崔翔拉起来说道：“你给老子醒醒，快说，你这令牌是从哪里丢失的！”

　　崔翔被自己的父亲来了的那一刻，便已经醒来了，他想了想之前父亲对赵岩的态度，虽然想不通，但是他却能够顺着崔景的意思行事。

　　于是他思考了一下说道：“好像……是从玲琅位面圣城回归利昂星域的路上。”

　　“当时我们在中途遇到了一艘破败战舰，据他们说，他们的战舰遇到了星际掠夺者的攻击，继续帮助，他们给了很多资源，就为了换取我们战舰上的一些零件。”

　　“后来我们共同行进的过程中，又遇到了一股掠夺者，当时发生了混战，混战过后，那些人全都消失了。”

　　“当时我就觉得这件事很是诡异，而且在那次战斗中，我的戒指丢失了，令牌就在那枚戒指里。”

　　众人听了他的这段话，都傻了，因为他这样等于是白说，玲琅位面那么大，他到哪里去找这伙人？

　　看着大家的表情，崔翔就知道自己说的这些没用。

　　不过就在这个时候，他的眼睛一亮，随即说道：“我记起来了，我无意中好像听到他们说，要应付什么半年之后的大比，对手好像是天尊殿！”

　　一听这话，赵岩立即抓住崔翔的手说道：“此话当真！”

　　“比真还真！”崔翔点头回应。

　　“我想我知道是什么人了！”赵岩眯着眼睛说道。

　　赵岩听到那人的对手是天尊殿，赵岩的脑子里立刻就闪现出一个名字“海王宫”。

　　因为那人说的半年之后的大比，就是天尊殿和海王宫之间进行的，目的就是抢夺仙界飞升通道的掌控权。

　　赵岩可以确定的就是，这海王宫的人抓捕广晨子，多数不会伤害他，他们的目的就逼迫赵岩，让赵岩不能代表天尊殿出战。

　　而且还可能威胁赵岩，代表海王宫出战。

　　而他们留下这枚令牌，目的，就是要让赵岩知道此事是他们海王宫做的，让赵岩心里有个谱，到时候到底帮谁？

　　听到赵岩的话之后，赵臻立刻问道：“是什么人？”

　　赵岩转过身来对着赵臻说道：“总殿主大人，此事可能与之前龙越的事情不是一伙人所为。”

　　“并且这件事现在可以告一段落了，我们现在最应该做的，就是查清楚指使龙越针对我的人是谁？”

　　赵臻还是有些疑惑，不过赵岩既然这样说了，必然是心中有了把握，于是他也不问，随后他点点头说道：“既然如此，咱们这就回去，好好问一问龙灵儿吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1321章 海王宫所为！免费阅读。https://xs.23sk.com 