    宋小美妇的外出并没有受到干扰，这也从另一个方面验证了白山的猜测——他并不是“软禁”宋幽宁的主力。

    这主力应该就是小梅姑娘。

    小梅姑娘神秘诡谲，见多识广，实力深不可测，若不是每天都作着撩态、嚷嚷着要和他困觉，那么...其实便是让他拜小梅姑娘为师，他也是乐意之至的。

    此时...

    宋小美妇去会“属于她宋家大小姐的朋友圈”了。

    灵犀小筑这探往碧云湖的景观亭里，便只剩他和妙妙姐了。

    妙妙姐没吃过这种“京城豪门级别的水果, 糕点”，正在慢慢品着。

    白山也没吃过，他也在吃。

    从这个角度来看，白山也觉得自己挺土的，土得掉渣，土的根本不像个穿越者。

    不过话说回来，谁要是过了十多年苦日子，哪里还记得穿越前天天点奢华外卖的生活？

    别说十多年了，便是几个月，就足以改变一个人了。

    肚子饿了，优越感就没了。

    在桃花县，那是常常饿肚子。

    在冰火国里，虽不缺钱，但饭菜都是妙妙姐做的，妙妙姐人生的漂亮，可手艺也就那样，两个字评价，“保熟”而已。

    至于外面卖的最贵的，比起这真正的京城宋家的糕点来说，便是连一根毛都算不上。

    “真好吃...”白妙婵眼里闪着泪光，“虽然我知道全吃了，会很丢脸...可这些糕点外面肯定买不到...”

    白山不说话, 只是吃，这东西越吃越上头。

    白妙婵娇嗔道：“给我留一块呀。”

    白山含糊道：“手快有，手慢无。”

    没一会儿，有黄衣丫鬟走到阁楼下，问：“姑爷，大夫人那边送来些春茶，新摘的，嫩的很，您需要吗？”

    白山看了眼丫鬟，他没在这丫鬟眼睛里看到“之前宋家丫鬟的媚态”，心底暗暗舒了口气，道：“两杯，谢谢。”

    “是，姑爷...”黄衣丫鬟恭敬地退下。

    白妙婵道：“这里的丫鬟倒是都挺好的。”

    白山也不禁点了点头。

    之前在桃花县的“宋家”，他根本没体悟到“赘婿”的感觉。

    现在，这感觉来了，尤其是明天...

    狂风暴雨是肯定的。

    毕竟, 这整个宋府的自家人就岳母, 小梅，还有那位小舅。

    其他人，都真实的很。

    在那些人眼里，他应该就是个身份卑微的野男人，是大小姐瞎了眼睛才带回来的泥腿子，是跳上枝头自以为一步登天的麻雀。

    不过，这很正常。

    白山吃完糕点水果，默默地坐到景观亭边缘。

    边悬三四米，垂足于湖上。

    京城六月，浮云在苍天，倒影入碧湖。

    云悠悠，水悠悠，凉风习习，吹过亭中人的头发和脸庞，心情也变得舒畅起来了。

    白山忽地心有所感，往北边看去。

    北边，一处高阁上，似有一个穿着宽松白袍的男子在垂钓。

    男人微微佝着身子，好像睡熟了一般。

    一缕钓线垂入水中天。

    风来，线就动，随波逐流。

    风去，线即止，不摇不晃。

    白山道：“大姐，那应该是宋家家主了。”

    白妙婵把糕点塞入手中，又拍了拍手中的粉屑，凑到白山身边看，惊奇道：“这么大的湖就他一个人钓呀？”

    白山道：“宋家其他人也能钓吧。”

    “那...应该能钓很多鱼吧？”白妙婵感慨了声，然后又摸了摸怀里的芥子袋，“我腌了五条冰火国的海鱼，也不知道能不能送出去。”

    本来，她还想着可以，但在这宛如城中之城的宋家，她真的有些不好意思拿出来了。

    白山道：“别送了，我爱吃。”

    白妙婵握着小拳头，“不，我要试试！”

    白山看她坚持的样子，眸光微垂，继而又抬眸扫了眼这无边无际的宋府。

    再浓的人情味儿，在这么大的地方，应该也会被稀释的淡如白水了吧？

    ...

    ...

    宋府外。

    两个锦衣少年，一个锦衣少女俱是奢华打扮，一看便是高高在上的少爷小姐，泥腿子们但凡不小心碰个瓷，脏了他们的衣服，都会去掉半条命。

    三人迎来了宋小娘子后，便相互调笑着，策马远去，踏京城去了。

    “宁姐，怎么没带你那相公一起来，让我们开开眼界？”

    “宁宁，我们知道你是和别的男人私奔后，真的是不敢置信...

    什么样的男人，能有这么大的魅力把我们的宁宁拐走？

    想当初，你可是连我都看不上。”

    “宁宁，你也太不够意思了，本来我们都以为魏初先成婚呢，毕竟他天天在女人堆里混...没想到，还是居然是你第一个。

    好想看看能够迷倒宁宁的男人是什么样的。

    不会是仙人下凡吧？

    也只有下凡的仙人，才会让宁宁这么地心甘情愿。嘻嘻嘻...”

    魏初，是信陵侯家的三公子，也是说“想当初，你可是连我都看不上”的那个少年。

    最后说话的人，则是寿山侯家的四小姐张秀秀。

    而喊宁姐的，则是安国侯家的五公子王御。

    宋小娘子听到旧友们相问，又想起白山，一时也不知说什么。

    虽然在外面的时候，白山很可靠，可来了这藏龙卧虎的京城，她觉得白山身上实在没什么闪光点，没办法拉出来秀一秀，更没办法震惊到旧友们，便岔开话题道：“不是说有仙物嘛，是什么呀？”

    “边走边说~~”魏初笑着，卖着关子。

    其他两人也笑而不语。

    ...

    ...

    入夜。

    灵犀小筑。

    主屋的床榻上。

    宋小娘子躺着，她微微侧头看着睡在身边的夫君，忽地轻声道：“明天我去见四娘的时候，你一定要跟着我，我得想办法让你去青云宗才行。”

    白山随意应了声。

    宋小娘子忽地就生气了，“今天我去见了之前的朋友，寿山侯家的四小姐张秀秀和我说了许多话。她说，她家里给她挑了不少备选的未婚夫，宗门天才，少年将军，应有尽有，她正在头疼选哪个呢...

    还有信陵侯家的三公子魏初，他和我们也就一样大，却是个修炼天才，前年的时候就吞了洗髓丹，踏入了武道六境，今年年初更是加入了青云宗，成了一个长老的内门弟子。今天他在和我聊要突破万象境，有多烦恼呢。”

    沉默了一会儿。

    宋小娘子又娇哼一声道，“你知道我今天看的仙物是什么吗？”

    “哎呀，你怎么不说话？烦死人了！”

    “是豆兵葫芦，说是一级法器，是他师父赐给他的。”

    “你知道那法器能干什么吗？”

    “只要念咒，撒一撒，葫芦里就会跳出许多一百个豆子人，那些人刀枪不入，水火不侵，听由指挥，可威风了。”

    宋小娘子越说越生气，然后沉默了下道：“你没什么想说的吗？”

    白山道：“你要我说什么？”

    宋小娘子道：“你会追上他们，超过他們，比他们厉害，让你的夫人能够以你为荣，能够在外大声说出你的名字。”

    说着，她就气呼呼地翻了身，滚到远离白山的地方，闭眼睡觉了。

    ...

    ...

    次日，一早。

    白山，白妙婵，宋幽宁洗漱完毕，用了早餐后，便有马车到来，载着三人往北而去。

    宋府聚会的地方在中央的“无忧阁”。

    此时的无忧阁中，早就聚了不少人，熙熙攘攘，吵吵闹闹。

    不过这些人大多是往来忙碌、端茶倒水的丫鬟仆人，一看便是主子的人则是“各抱地势，勾心斗角”。

    穿着宽松白袍的中年人便是连头发都没梳，只是带着笑，坐在无忧阁后垂钓，竹篓里已经钓上了两条大鱼，看起来很是庞大，怕是一条会有十来斤重，也不知是什么鱼。

    白袍中年人挥挥手，立刻有丫鬟上前。

    “这两条鱼送东厨去，让他们看着做。”

    “是，老爷...”丫鬟上前抓着那沉重的竹篓，稍稍一提，便提了起来，看样子很是轻松。

    这白袍中年人便是宋家家主——“逍遥侯”宋岁。

    丫鬟才提走鱼，便有一蓝衣美妇走了过来。

    美妇微微昂首，露着雪白的脖颈，气质高贵无比，便是在诸多的权贵女眷里也是数一数二的那种。

    “二夫人。”

    “见过二夫人。”

    丫鬟仆人们，纷纷行礼。

    这正是宋家二夫人——祝如是。

    祝如是站到宋岁身侧，看着远处那依然垂在水中的鱼线，也不说话。

    宋岁道：“想说什么，直说。”

    祝如是笑道：“好歹是宁宁第一次带男人回来，老爷这样不会失了礼数么？”

    宋岁却不受激，也不回答她提的问题，而是直接道：“你对宁宁的夫婿有意见？”

    祝如是道：“大夫人亲自相迎，都把过关了，想来定是个极好的少年郎了，妾身怎会有意见？只是，这少年郎来历不明，就这么入了我宋家...”

    她压低声音轻声道，“老爷不担心吗？”

    宋岁道：“担心什么？”

    祝如是抬手，翘着微长的嵌金尖指套，轻轻笑了起来，笑着笑着却又停顿下来，面容肃然道：“老爷便是生气，我也要说，北蛮异族...”

    她话还未说完，宋岁直接打断了，“别说了。”

    祝如是哼了声道：“一代人是蛮子也就罢了，第二代人还要她风碧野自己择婿？这是把老爷放在眼里吗？是把我宋家放在眼里吗？

    私奔？

    没有大夫人首肯，宁宁敢私奔吗？

    我敢说，这宁宁的夫婿必和北蛮有关。”

    宋岁道：“那也是大夫人的事，和你有什么关系？”

    祝如是被呛了一口，也不生气，叹息道：“老爷钓鱼吧，这些话...妾不该说。妾，打扰了老爷钓鱼雅兴，请罚。”

    宋岁道：“不罚，坐位子上去，宁宁和她夫婿要来了。”

    祝如是返回了桌边，丫鬟送上热茶。

    她身侧是一个面容恬淡的美妇，正是三房的何晓姑。

    何晓姑有一股安静的魔力，似是坐定一般地在喝茶，似乎这茶很好喝。

    至于那位四房的嬴青雀，则是独自站在湖边，眺望着远方。

    远方，荷叶已田田，几枝小荷出水来。

    大厅远处忽地喧哗起来，祝如是美目微抬，看清来人是大夫人，便微微垂首，饮茶。

    嗯，今天的茶果然很好喝...

    ...

    ...

    片刻后。

    马车到了。

    宋小娘子下了车，和白山一起，往无忧阁走去。

    白妙婵则是没有跟在后面，而是和随行的丫鬟小梅姑娘站在一起。

    白山才一入大厅，就感到无数目光投在了他身上，有些不自在。

    宋小娘子则是径直来到无忧阁后，站到垂钓的白衣人身侧，喊了声：“爹。”

    宋岁笑道：“回来就好，爹钓了两条大鱼，让下厨去了，这两年湖里的鱼儿可肥了，你回来的正是时候。”

    宋小娘子甜甜道：“多谢爹。”

    宋岁放下鱼竿，侧头看向白山，面带微笑地打量着。

    白山恭敬道：“小婿见过岳父大人。”

    忽地，他有些懊悔没带什么礼物，不过...他也没什么能送出手的礼物。

    宋岁问：“哪儿人？”

    白山道：“新州天翼府桃花县人。”

    宋岁似是想了想，露出回忆之色道：“新州啊...那里本是一片荒芜的土地，五十年前我大乾统一天下后，才将那处定为一州，所以叫新州。”

    白山这才明白“新州”的名字由来。

    宋岁回忆之色一闪而过，看定白山道：“功夫怎么样？”

    白山从怀里取出武道令，直接递了过去，在他许可之下，别人是可以看到内里信息的。

    宋岁也不推辞，直接去过武道令，看了一眼，点点头，又递回去道：“十七岁，武道五境，天赋不错，只是今后有什么打算？”

    宋小娘子道：“爹，我想带他去见四娘，让他拜入青云宗门下。白山很厉害的，他肯定能够修炼成仙。”

    宋岁笑了起来，“这就帮着相公说话了？”

    宋小娘子娇羞着撒娇道：“爹~~”

    宋岁大笑。

    笑罢，他正色看着白山，淡淡道：“你既是大房那一脉的人，好好住下吧，不需要担心什么。

    你入赘我宋家，又是修炼武道的，那武道资源便按清海、冷阳他们的给。

    至于拜入青云宗这样的事，你们直接去和青雀商量吧。”

    他口中的清海、冷阳正是他的大儿子和二儿子，又分别是宋幽宁的大哥和二哥。

    “谢谢爹。”

    “多谢岳父。”

    宋小娘子心中暗暗舒了口气，今天她也很紧张，有种带着相公出来献丑的感觉。

    随后，她带着白山去一一叫了二娘，三娘，然后直往四娘奔去。

    四娘赢青雀一袭青衣，飘然出尘，便是连坐也不和众人坐一起。

    宋小娘子眼里闪着星星，带着白山来到赢青雀身后，娇滴滴地叫了声：“四娘。”

    赢青雀侧头，双瞳漠然，眉心花钿更衬神色冷淡。

    但这种高冷正是宋小娘子的菜。

    仙人，不就是该这样吗？

    四娘虽然还不是仙人，可却已经有了仙人的风范了。

    宋小娘子芳心火热，笑道：“四娘好漂亮呀。”

    赢青雀唇角微微一勾，也不说话，美目翻了翻白，微微瞥了一眼旁边的白山，道：“这就是你带回来的姑爷？

    刚刚你和宋岁说的话我也听到了，不过...我觉得应该不行。青云宗里只收天才，姑爷的资质可能有限。”

    宋小娘子笑道：“四娘，白山的天赋很厉害的，肯定可以。你...你要不让白山试试吧？”

    赢青雀看也不看白山一眼，却也不推辞，云淡风轻地道：“行吧。”

    宋小娘子开心极了：“谢谢四娘。”

    赢青雀道：“不过今年青云宗的名额早就没了，明年的也排的差不多了，我有空了就帮宁宁你去看看。”

