    “杀——！”二十多个血神教高手断喝一声，直接扑上来，形势陡然恶劣。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四个老者先扑向了楚离，要与紫眉血手一块儿解决了他，被紫眉血手缠住的人一定是厉害人物，他们想要先消灭掉再杀其他人。

    楚离扬声喝道：“李兄，别再留手了！”

    他狼狈万分的躲避着众人的围攻，很快又挨了一掌，又吐出一口血来，眼见着便要重伤说不定丢了小命。

    李星河无奈的叹一口气，忽然双手掐决，然后天空射下一道星光落到他身上。

    他周身蓝光闪动，原本苍白的脸色很快恢复红润，双眼如电。

    他顿时身化鬼魅穿过天机阁诸人的保护，出现在楚离身边，一掌拍飞了紫眉血手，跟着又拍飞其余四个老者，沉声道：“用秘术！”

    “现在就用秘术？”楚离无奈的问。

    李星河面无表情的点点头，鬼魅一般又拍飞了两个血神教高手。

    “好吧！”楚离叹一口气。

    “砰！”他身体出一声闷响，然后骤然紧缩，仿佛变成了另外一个人，削瘦劲拔，然后身体宛如没了重量，飘飘荡荡，看似缓慢却奇快无伦，来到**宫旁边，接连击飞了四个血神教高手，让**宫诸人加快了逃离的脚步。

    “哼，用秘术！”紫眉血手在空中喝道，声音宛如炸雷，震得众人血气鼓荡。

    他身在空中已然用了秘术，周身如放红光，精血旺壮如熊熊烈焰，如电般射向了楚离再次纠缠起来。

    两人再次打个难分难解。

    血神教诸人皆开始施展秘术，**宫剑阵随时要被摧垮，形势越不利。

    观星阁诸人皆用了秘术后，功力暴涨，加上李星河开路，率先带着天机阁众人冲出山谷。

    **宫诸人落在后头，被血神教高手们围住，眼看着突破无望。

    楚离忽然避开紫眉血手的纠缠，甩手射出十几把气刀，击飞了四个血神教高手，**宫压力骤然减缓，奔逃的脚步加快。

    徐吟忙喝道：“赵兄弟，你先走，别管咱们！”

    楚离哼道：“到这个时候，还不用秘术？”

    “咱们的秘术维持时间太短，实在撑不住再用秘术。”徐吟道：“还差点儿火候，你先走，别管咱们！”

    楚离摇摇头道：“我岂能见死不救。”

    “唉……，咱们有自保之道。”徐吟道。

    楚离一边闪避着紫眉血手的纠缠，一边甩动双手射出气刀，再次射飞两个血神教高手。

    他的气刀越凌厉，宛如真刀无异，但碰上血神教的高手却不足以致命。

    血神教高手皆有血衣神功护体，血气健旺之极，而且血衣神功的罡气奇异，可驱散内力，所以气刀进入之后威力大减，只要不射中要害便难致命。

    但即使不致命，气刀入体也让他们受重创，所以众血神教高手对他极为忌惮。

    紫眉血手怒如狂，被楚离如此从容的射伤同门，他脸上委实无光，掌力越来越猛，不顾一切的疯狂催动内力，誓要杀了楚离。

    看李星河他们已经消失不见，楚离忽然冷下脸来，蓦的一闪消失在原地出现在紫眉血手身后，两道寒光射进他后背，将其击飞，然后连连射出气刀，又击飞了数个血神教高手。

    **宫诸人忙趁机加快度逃出了山谷。

    这时血神教十几个高手扑向楚离，要拼命先把楚离解决掉。

    徐吟忙叫道：“赵兄弟快进来！”

    楚离道：“我先走一步引开他们，你们快走！”

    他说罢飘飘远去。

    徐吟跺跺脚摇头叹道：“这个赵兄弟！”

    他身边一个高壮青年男子道：“这赵大河还真是侠肝义胆，佩服！”

    “唉……”徐吟摇头：“万一碰上魏无畏那就麻烦了。”

    “不会这么倒霉吧？”那高壮青年笑道：“魏无畏正对付许阁主呢。”

    “许阁主怕是逃不掉。”徐吟摇摇头道：“魏无畏委实太厉害，他比从前可厉害多了，看来武功又有精进，咱们真是望尘莫及，自惭形秽！”

    “谁让他是天才中的天才呢。”那高壮青年无奈的叹道：“人比人气死人，还是老老实实练咱们的武功吧。”

    ——

    楚离宛如鬼魅般闪动几下，避开了血神教高手的追逐，然后又催动虚空大光明术，闪了几下出现在一片密林深处，坐在树梢上观瞧远处惊天动地的大战。

    魏无畏与许永宁正陷入大战。

    许永宁催动秘术之后神威凛凛，反而压制魏无畏。

    魏无畏韧性十足的紧缠着他，要等他秘术失效之后再收拾他，两人掌力相撞，劲风四溢，周围的树叶被搅碎后化为齑粉飘飘落下，有时候掌劲打到树上，“喀嚓”一声，松树拦腰折断。

    “许阁主，你今日命要绝于此处！”魏无畏沉声道。

    许永宁冷笑一声，拼命出掌。

    魏无畏飘飘闪避，不时的出掌迎击，摇头道：“真不明白你为何非要给观星阁做狗腿子，观星阁根本没把你们当人看。”

    “挑拨离间。”许永宁冷冷道：“少教主还是闭嘴吧！”

    魏无畏道：“你就没想过与咱们血神教联手？”

    “不可能！”许永宁淡淡摇头：“跟你们联手无异于与虎谋皮！”

    “那你们跟在观星阁屁股后头，就不与虎谋皮了？”魏无畏摇头道：“观星阁根本不把你们放眼里，把你们充当打手，咱们需要你们当军师，孰轻孰重一目了然！”

    许永宁淡淡道：“咱们不可能背叛观星阁！”

    “因为你们的功法受观星阁的克制？”魏无畏道：“大可不必担心，这件事包在咱们身上，咱们可以把天星玉章借给你们看！”

    “天星玉章！”许永宁脸色微变。

    魏无畏道：“观星阁为何一定要攻入咱们血神教总坛，许阁主你心知肚明吧？”

    “嘿，天星玉章！”许永宁道。

    两人说话之际手上不停，仍下着死手，一心二用的拼命寻找对方的破绽，许永宁巴不得魏无畏能分心，魏无畏也想先把许永宁制住，说话就容易得多。

    “天星玉章上面包罗万象，尤其有观星一道，比观星阁更高明两分。”魏无畏摇头道：“可惜咱们对这个一窍不通，所以看不明白，但你们天机阁不同，你们有了天星玉章，很可能一跃而过观星阁，从而跻身八大宗之一，把观星阁挤下去！”(未完待续。)