    第365章城里人真会玩

    阿炳听得稀里糊涂，不好意思道：“退位让贤？陈大娘，我读书少，您能不能说大白话？”

    陈玉美耐心解答阿炳的疑惑：“退位让贤就是说王厂长没打算把他的厂长位置让出来，他还是想当罐头厂的厂长。阿炳，这罐头厂的情况，咱们心里有个数了。

    那栋办公楼刚修好没多久,我大概估算了下，单单是修这栋办公楼的钱就足以把生产设备换一批新的。钱要花在刀刃上，这王厂长显然不明白这么简单浅显的道理。”

    阿炳重重点头：“对对对，那王厂长就像是古时候的皇帝，只想着自己高兴，完全不顾老百姓们真正需要的是什么。”

    陈玉美赞同地点点头,又说：“王厂长不是合格的领头羊,再让他当厂长，别说是百万富翁，亿万富翁投钱给他，也是要打水漂的！”

    阿炳心里大概有了判断，仍旧直白问出来：“陈大娘，您的意思是这罐头厂不值得盘下来？”

    陈玉美说：“如果还是王厂长当领头羊，那是不值得。如果能换个有真材实料、拉得到政策支援和外部投资的领头羊，那还是有搞头的。”

    阿炳把陈玉美说的几个关键点套在自己身上，诶嘿，一个没套上！

    阿炳算是彻底歇了当厂长的念头，他连“退位让贤”这成语都一知半解的，让他当养着几十号工人的厂长？

    不成不成，他自问没这么大的能耐！

    “陈大娘，不瞒你说，我是真想当厂长，说出去多有面子啊。但听你这么说，我觉得我还是不要白日做梦，咱有多大肚子吃多少饭。”

    阿炳有话就说，也不怕被人笑话。

    陈玉美笑着安慰道：“阿炳,没人生下来就什么都会的。你不会就好好学嘛,你再多锻炼锻炼几年。等你彻底搞清楚厂长该做啥事，你就有资格当厂长。”

    阿炳朗声笑道：“陈大娘，听您这么一说，诶嘿，我觉得再过五年十年，我肯定能混个厂长当当！”

    聊到这里，阿炳又问池枣枣：“枣枣小姐，您觉得呢？”

    池枣枣十分捧场道：“阿炳哥，我师母见多识广，她说你多练几年就能当厂长，一准错不了！”

    阿炳乐不可支。

    等阿炳走了，陈玉美才问池枣枣：“枣枣，你想要这罐头厂吗？”

    池枣枣想了想说：“如果是我自己决定的话，那我不要。我觉得这罐头厂庙小妖风大，该办的事儿不好好办，就喜欢搞什么面子工程。”

    这跟她的自身理念完全是背道而驰的。

    她不喜欢铺张浪费，更不在意无法获得利益的“面子工程”，有那修办公楼的钱，足以把生产设备全部换成新的,提高生产效率,扩大生产规模，增加经济效益！

    那什么恢弘大气的办公楼，一栋年年折旧的钢筋水泥，哪有实实在在的真金白银好啊？

    陈玉美神秘一笑：“枣枣，这办公大楼藏着不少lou钱的学问呢。你听我好好给你掰扯掰扯，你就晓得那王厂长到底为啥要盖楼，而不是更换生产设备了。”

    池枣枣听着陈玉美列举出来的“卡、吃、拿和回扣”，眼睛瞪得又大又圆，脱口而出：“城里人真会玩！”

    (本章完)

