    坐在台阶上，苏白看着那被保镖围成一圈，在高铁路口位置，一群保镖拦出了一条空白长道，一名青年正从这空无一人的长道中走出，四周都是喧嚣的欢呼声。

    “把这里当成自己家了。”旁边一人冷哼了一声。

    苏白默然不语，只是静静的磕着瓜子。

    说实话，看着一个人去死，是一件非常不好的事情。

    但这也是没有办法的事情。

    苏白自己也不知道雪花的诅咒什么时候应验。

    或许说，雪花的诅咒不会现在应验也说不定。

    他没有办法去阻止，也不想去阻止。

    正在这个时候，苏白突然感知到了什么，心中微微一动，看向了场中的那名明星，他发现对方的身上似乎多了一种东西。

    那种东西，他非常熟悉。

    是道。

    苏白这个时候甚至感觉自己心中生出了食欲。

    “徐悠然是复生者？”苏白眉头微微蹙起，随后又摇了摇头。

    不可能。

    如果对方是复生者的话，那他在之前就该感觉到的，而不是现在感知到。

    正在此时，苏白突然心有所感，转头看向远处。

    在那里，有着一处酒店。

    酒店的七楼窗户打开，一名身穿花衬衫的中年人正用着一根单筒望远镜朝着高铁站这里看来，嘴角噙着笑意。

    那人，似乎有古怪。

    苏白大概清楚，像徐悠然这样的流量，粉丝群体大概是什么类型的人。

    其中几乎不可能有这种四五十岁的中年人。

    苏白顿了一下，野兽感知弥漫而出，感知着四方的人。

    接着，他就感知到了远处还有五个人，都站在高楼上朝着那徐悠扬看来。

    他们的手上，也有着单通望远镜。

    “不对。”苏白心中生出警兆。

    那群人，只是用着望远镜观察着这里，并没有用摄影装置之类的。

    这也就代表这些人也不是媒体。

    而且，在他的感知里，那六个人的动作非常的诡异。

    虽然不再同一个位置，但是他们的动作整齐划一，出奇的一致……

    就像是同一个人一般。

    “哗！！！”

    正在此时，高铁站突然哗然了起来。

    苏白望去，便看到了一名青年人嘶吼着，拿着一把菜刀冲向了徐悠然。

    那些保镖看到那青年人拼命的架势，根本不敢阻拦，迅速往后面退去，把徐悠然给让了出来。

    接着，徐悠然被那青年人砍翻在地，几刀直接砍死了。

    这一切，都非常顺利。

    顺利得有些不像样话。

    那些警察、以及保镖就像是被一只大手操控了一般，根本没有阻挡半分。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名徐悠然，获得两点基本属性点，力量+2。”

    感知到信息，苏白也确认了自己的猜测。

    那个徐悠然，是一个普通人。

    而既然如此，苏白也就非常清楚刚刚那道的气息是从何而来了。

    是雪花的气息。

    这股气息来到人的身上，那对方就是要死亡了。

    也就是这个时候，远处的六个人，此时都放下了望远镜，都咧嘴笑了起来，一丝笑容从他们的脸上浮现出来。

    “是复生者……”苏白脑海之中突然冒出了一个代号。

    复制人。

    黑榜第13名，复制人：蟒级复生者，有复制他人身体的能力。该复生者经常会利用自己的能力犯下案件，狡诈至极。

    “复制人是雪花吗？”苏白的眉头微微皱起。

    这个复制人在这里的时间太过于巧合了，让他由不得多想。

    或许，雪花并没有诅咒的能力，而是利用复制的方式，进行杀人。

    诅咒，只是一个幌子。

    但是这个猜想刚刚出现在苏白的脑海之中的瞬间，他立刻把这个猜想抛到了脑后。

    这个猜想是不成立的。

    复生者进入影子的时候，就会有一个引路人。

    这个引路人，会根据人的品性，判断对方能不能进入影子。

    而据苏白所知，复制人是一个杀人魔。

    对方所杀的人，表面数据至少上百。

    暗地里杀的人，只会更多。

    因为复制人杀人，有极强的隐蔽性。

    很多案件，只会判断为正常的杀人案件，而不是复生者杀人。

    而且，让苏白更加确信复制人不是雪花的原因，还有一个。

    雪花的引路人是兵人。

    兵人是一个非常喜欢杀复生者的一个影子。

    如果雪花是复制人的话，那她根本不可能进入影子，早就死了。

    而既然复制人不是雪花，那复制人来这里只有一个原因。

    复制人盯上雪花了。

    苏白心中非常清楚，复生者之间，是可以吞食对方的道，以此来加快自己道路的前行速度的。

    而雪花身上的道，很有可能会成为其他站复生者的下手目标。

    想到这，苏白拿出手机开始给管家发信息。

    他要把复制人的事情告知给管家，让对方通知雪花，早做准备。

    虽然说他和雪花并没有怎么照过面，但是他和对方算是盟友，自然不想看着对方无故地死去。

    当然，苏白做这件事情的时候，他让管家隐瞒了他的身份。

    他怕雪花感激自己。

    因为对方的感激，搞不好能够把自己弄暴毙。

    这种感激太过于沉重，苏白不想要。

    发完信息，苏白直接挤入人群，朝着高铁站而去。

    现在时间还有三十来分钟，还来得及坐高铁回去。

    在这一路上，那些粉丝已经被警察给驱离了。

    路也顺畅了很多。

    苏白给外面警察看了一下自己的车票和身份证，便直接进入了车站之后。

    而后不多时，验完票后，他进入到了高铁之中，坐上了自己的位置。

    进入这里之后，苏白能够听到刚刚进车的人正在说着刚刚的事件，神情激动。

    显然，刚刚徐悠然死亡的事情对于人来说刺激挺大的。

    苏白沉默了一下，打开了手机，便在一些短视频软件中，看到了高铁站这里的室旁被发出去了。

    现在是信息时代，刚刚发生的事情，现在已经传遍网络了。

    也就是这个时候，聊天群突然出现了一连串的消息。

    苏白看了一下聊天群，并没有打开的意思。

    他很清楚群里的消息是什么。

    估计又是雪花在刷屏了。

