    我看着柯明脸上一无所知的表情，冷声问道，“我问你，你不是去上班了吗，又回来干什么？”

    “我忘记有些东西没有拿，所以就回来拿了。”柯明冷静地和我们说道。

    “是吗？那这捆绳子你怎么解释？”洛樱冰冷地问道。

    “啊？”

    柯明听到我的话，再低头看了一眼捆在自己身上的绳子，脸色马上变得有一些尴尬。

    “这个绳子，就是用来干那个的啊……”

    李大奔抓着柯明一甩，直接把他给砸到了墙上。“你给我说清楚一点，用来干哪个的！”

    柯明被撞得脸色一红，不过还是苦着脸说道，“这个，就是你们也知道，我有一点特殊的爱好，这绳子就是用来满足我的爱好的……”

    洛樱的脸色马上就变了，“难道是……S和M？”

    听到洛樱的话，我和李大奔两个人也僵住了，这两个字母分开来说都没有什么，可是组合到一起就有点特殊的意思了。

    李大奔的眼神再次朝我这边看过来，估计他自己都不知道柯明说的是真的还是假的。

    “不信的话你们可以翻翻床底！”突然柯明大喊说道，眼神朝着床底瞥过去。

    李大奔松开柯明，转身往床底下一探，旋即脸色一变，抽出来了一个大箱子，我往箱子里头一看，脸色马上也跟着变了，洛樱更是害羞的直接转身捂脸。

    在箱子里头，装了满满一大堆的大人玩的玩具，别说是绳子了，一些比绳子还要更加离奇的东西都有。

    李大奔看着这一箱东西，也是久久地说不出话来，过了好一会才吐槽了一句，“你们两个人，玩的挺野的啊……”

    柯明笑笑不说话，随后突然想起了什么事情，赶紧和我们问道，“你们刚才说玲玲怎么了？玲玲在哪里？”

    一听到他的话，我们几个人的脸色反而变得难看了，现在玲玲不见了，我们几个反而成了第一嫌疑人，因为事发的时候柯明可是不在的。

    没有办法，我们几个人只能把刚才发生的事情都说了出来，当听说玲玲不在屋子里头的时候，柯明的脸色瞬间变得惊慌。

    “不可能，玲玲怎么可能会消失不见，好端端的一个大活人！”

    我们几个人看着发狂的柯明也是一脸无奈，问题是我们也真的不知道玲玲去了什么地方。

    “说不定是被那天我们发现的那个戴面具的人给带走了。”李大奔小声地说道。

    听到他的话，柯明瞬间变得更加愤怒，走过来就一把揪住了李大奔的衣领。

    “不可能！玲玲怎么可能会被带走！肯定是因为有其他的东西在！”

    “你们几个都是废物！在我家待了这么久，居然还没有找到，都是废物！”

    柯明大发脾气，我们几个人只能低头听着，现在连玲玲都不见了，事情的性质可就变得更加麻烦了。

    “柯明先生，你先别急，要不咱们先报案吧？报案之后就会有人过来处理的了。”李大奔安慰说道。

    谁知道柯明听到他的话，反而变得更加激动。

    “报案？不行！绝对不能报案！报案的话我就死定了！”

    一瞬间的功夫，我看到柯明的眼神闪烁过一道阴茫，他不想报案，说不定就是怕被查出让玲玲不见的人就是他。

    可是旋即柯明的一番话，又让我打消了对他的迟疑。

    “暂时报案的话，我和玲玲的身份怎么交代，肯定会查到我老婆那边去，暂时查到那边让他们知道我在外面有小三，那可就麻烦了！”

    柯明是靠着入赘才有了现在这个成绩，万一要真是报案的话，被正室那边的人发现，那估计他马上就得被下休书，一个男人被休，这说出去可就是个大笑话！

    估计也正是因为这样，柯明才一直没有报案，而是找了我们来帮他处理房子的事情。

    突然柯明的眼神又朝着我们三个人看过来，带着几分敌意，瞬间就让我感觉到不对劲。

    “都是你们害的，要不是你们这些天都没有把屋子里藏着的东西找出来，玲玲也不会消失不见！”

    “你们都给我滚！有多远滚多远！”

    柯明直接把我们几个人都给推下了二楼，根本没打算让我们继续在这里待下去。

    可是看到他这个样子，我却感觉更加奇怪了。

    一般人如果发生了什么没办法处理的事情，不都是想着找人求助吗？可是为什么柯明反而想把我们赶走？

    要知道在他不能报案的情况下，能够帮到他的人恐怕就只有我们了。

    虽然只是一点蛛丝马迹，不过还是让我抓到了柯明的一丝不对劲，只要我们把玲玲找出来，就能确定我刚才想的到底是不是真的了！

    “柯明先生，你别着急，让我们再多待几天，我们肯定会把玲玲小姐找回来的！”李大奔和柯明求情说道。

    事情发展到了这个地步，已经不是钱不钱的问题了，而是到底能不能够把这次的案件给破了。

    柯明面红耳赤，揪着李大奔的衣领就想把他推出去，“你们这几个废物，让你们再待一个月都不可能把玲玲找出来，都给我滚！明天我再找别的人过来看！”

    李大奔一脸无奈，其实我们都怀疑这件事情和柯明有关，可是就是找不出来线索，这才是最重要的一点！

    看着柯明愤怒的样子，我一咬牙，干脆走上去，一把捏住了柯明的手。

    “啊！”

    柯明惨叫一声，马上松开自己的手，往后退一步，眼神带着惊恐看向我。

    我冷冷和柯明说道，“柯明先生，要不这样吧，你再给我们一天时间，这一天之内，暂时我们再找不出玲玲，到时候我们马上走人，这样行不行？”

    柯明一边揉着自己的手一边看着我，他的手被我捏的已经变得有些淤青，似乎是因为这样，他看向我的眼神也都变得多了几分忌惮。

    过了一会，他才和我说道，“好，这可是你说的，要是一天之内还没找到玲玲，那你们统统给我滚蛋！”

