    “我……我约的不是他……我约的是太子殿下！”姚盈盈已经不管不顾了。

    “你约太子干什么？”史皇后怒瞪着眼，“大晚上的，你一个未嫁女，竟然约太子？”

    “我……几天前，太子误会我了，说要跟我退亲，太子又说不得空。所以才约在晚上。我只想跟太子解释……呜呜……”

    “姚盈盈，孤第一次亲眼见识到你的本领！你很厉害！撒谎成性，睁眼说瞎话的时候，还能如此理直气壮，楚楚可怜。”

    郑墨疑今天算是长见识了，老天，他以前该有多瞎！

    当时全天下的人都觉得姚盈盈不是好东西，只有他一头扎进她这个臭泥潭里，还深信不疑。

    “父皇，母后，皇祖母！”郑墨疑拱了拱手，咬牙道：“的确是姚盈盈约儿臣出来的。来到那宅子不久，儿臣便中了迷药，并昏了过去。姚盈盈下贱无耻，她想爬臣儿的床。”

    史皇后和梅太后一怔，怒瞪着姚盈盈。

    “不是的！”姚盈盈大惊失色，痛哭着：“我约殿下……真的只是想解释清楚。殿下你误会了，呜呜……当时殿下昏过去不久，我也倒下了，人事不省。当我再醒过来后，已经被……呜呜……我们都是被害的！是姚青梨！就是这个贱人！”

    “对，就是姚青梨害的。”高氏颤抖着手指着何易之：“看看他……他还一身囚服！本该关在大牢里的人，竟然跑出来了，还摸到那宅子……”

    “就是姚青梨！真的是她！”姚盈盈原本只是想诬赖姚青梨，可说着说着，犹如醍醐灌顶。

    对的，就是姚青梨！否则，以何易之的智商，如何逃得出大牢？

    “是姚青梨把何易之从牢里救出来，并送到宅子……然后，姚青梨早早就在宅子里放了迷香，太子殿下吸入迷香才昏倒的，后来我也昏了过去……最后，姚青梨让何易之把我……呜呜……”

    说着便埋到高氏怀里痛哭。

    “我是捡了钥匙，守夜的衙差喝醉了，我才逃出来的，我连姚青梨一根毛都没见到。”何易之呵呵冷笑，“我本想来那宅子躲一躲，不想却见姚盈盈迷昏了太子，想强X太子！”

    一句想强X太子，让郑墨和明顺帝等人全都一阵羞愤难当。

    堂堂一个男人，一国太子，竟然被一个女人强？

    “我见姚盈盈这么银荡，这么急不及待，就跳下去。这贱人一见男人就发瘙，说跟我玩玩，让我别把她强X太子的事情说出去。原本我们只想玩一个时辰的，不想，她太浪，玩着玩着就忘了时间，天亮了。”

    “然后这姚夫人，竟然带着人冲进来……哈哈哈！被人发现后，她就哭叫着我强逼她。”

    何易之把话说得半真半假，誓要把姚盈盈钉在银娃汤妇的耻辱柱上。

    至于姚青梨——

    何易之也是恨的。

    但现在何易之最恨的是姚盈盈，就算豁出性命，他也要让她死无葬身之地。

    他知道姚盈盈恨姚青梨，所以他偏不供出姚青梨来，不给姚盈盈一丝洗脱的机会。

    明顺帝泛着寒光的眸子在姚盈盈和何易之等人身上扫了扫，史皇后和梅太后瞪着眼，三人听了这么久，已经明白其中缘由了。

    太子跟姚盈盈闹掰了，不想娶她。

    姚盈盈怕嫁不进东宫，想跟太子生米煮成熟饭，不，目的很可能是母凭子贵。

    何易之逃出了大牢，觉得姚盈盈背叛他了，一怒之下把姚盈盈给办了。

    高氏与姚盈盈串通好，一早领着百姓冲进宅子，为的是看姚盈盈和太子，结果，却弄巧反拙……

    而姚青梨，在其中扮演着什么角色？

    “呵呵……”明顺帝捂着眼，气笑了，冷森森地开口：“李昆，把姚青梨给朕叫过来！”

    “是！”

    明顺帝眸色阴冷，到了这个地步，姚盈盈和何易之的结果只有一个，那就是死！而太子，定要重罚！

    至于姚青梨……

    现在，一顶大大的绿帽就那样往太子头上套，那可是一国储君啊！

    马上，就要举行天医大会了，四国齐聚。

    偏郑墨疑在这时头顶绿帽，一片绿油油，煞是招人眼！

    他们大楚，马上就要成为天下笑柄了！

    如果真的是姚青梨把何易之从牢里救出来，并污了姚盈盈的，他绝不会放过。

