    半晌后。

    随着随着仪盘与符文再次隐没在虚空中。

    孟离猛地睁开双眼。

    一道锐利的银光在他的瞳中闪过。

    此时，天空的异象已经消失。

    啾啾啾！

    看到孟离醒来，小白过来就是一阵乱叫。

    时不时的，他还用翅膀指指孟离，似乎想说些什么。

    “怎么了？”

    孟离揉了揉它头顶的一撮呆毛。

    “老大，你刚刚修炼的时候身后出现了一个大盘子。”

    “等等，老大你会说鸟语？”

    后知后觉，小白陡然一愣，下一秒，它的鸟眼突然就瞪得滚圆。

    看着一脸惊骇，毛都炸起来的小白。

    “略懂略懂。”

    孟离谦虚的摆摆手。

    这兽语的效果是真不错。

    没想到，对小白这种异界鸟，这符文都有效果。

    想到一个月之后他就会失去这个能力，还真是有点可惜。

    “没事，那个盘子是正常的超凡异象。”

    “那那些月光也是吗？”

    小白歪了歪头说道。

    “月光？”

    “对啊，一缕缕月光在围绕着你转，要不是我眼尖，差点没看出来。”

    听到他的话，孟离不由得愣了一下。

    这个纪元的超凡力量，全部来自于月之王。

    所以，修炼时会吸引月光不奇怪。

    但问题是，月之王都凉了啊。

    这个副本世界到了晚上，更是漆黑一片，没有一点光亮。

    所以这月光哪来的，凭空变出来的？

    细思极恐啊...

    难道...月之王压根没死？

    想到这个有些恐怖的可能。

    他心头一寒，很快打消这个想法。

    副本定阶从来没有出错过，这个世界肯定没有五阶以上的存在。

    所以，他很快就想到了另一个可能性。

    这个月之王，不会也成了一缕残魂吧。

    如果真那样就搞笑了。

    但越想他越觉得可能性很高。

    就像缪斯，还有花夭夭，不都是这样。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “缪斯，你怎么看？”

    遇事不决问大佬。

    然后，一会过去，他尴尬的起身。

    对方压根没理他。

    孟离想起来刚刚聊天时对方也是这样。

    据她所说，为了避免孟离对她产生依赖性，该给孟离提示的时候她自然会出声。

    孟离感觉她就是单纯的被问烦了。

    对于这尊姑奶奶，孟离没辙，也只能由得她去。

    将刚刚的事放在心底，他留了个心眼。

    若是对方真剩了点什么，那就尴尬了。

    他没见过燕问天出手，但是对于对方能不能打过月之王，他持保留意见。

    对他自己而言。

    他宁可面对一个五阶的敌人，也不想面对一个半死不活的神明。

    谁知道对方有什么底牌。

    一时间，看着外面的阳光，他整个人都感觉忧郁了几分。

    流年不利啊。

    ......

    此时，霜月王都。

    一头银白色的巨狼，突兀的睁开双眼。

    它的眼眶中只有空洞，此时，它却好像能看到一般，把目光转到了孟离所在地亚伦城方向。

    “我感受到了主人的气息。”

    突然，它出声说道。

    音色有些沧桑，但仔细听去，却能感受到它语气中的一抹雀跃。

    “你肯定感应错了。”

    从它嘴里，又发出了另一个声音。

    音色浑厚如磐石，仅仅听着就让人有种顶礼膜拜的冲动。

    他肯定的说道。

    “现在整个世界的灵机都被侵蚀，怎么可能还有月的存在。”

    莫名地，它的语气有些悲伤。

    似乎是感觉它说的很有道理，另一道声音沉默了几秒。

    但很快。

    “我想去找他。”

    “你疯了！”

    “好不容易压制了你的侵蚀，如果你现在离开这里，咱们很快就会完蛋。”

    “可是，这本就是我的愿望。”

    巨狼伸出爪子，触碰到半空。

    一张淡黄色的纸张正散发着莹莹的宝光，浑身散发着时光的韵味。

    仔细看去，其上还有着无数模糊的蝇头小字。

    “好吧，你说得对。”

    听到它的话，另一个声音语气有些无奈。

    现在它俩能活着，靠的就是这张纸。

    而偏偏，启动这玩意的要求就是贯彻友谊之信念。

    它对这玩意没什么概念，全靠另一个灵魂撑着。

    若是另一个声音的主人念头不通达，它们照样会玩完。

    现在，已经变成了一个死局。

    想到此处，它居然有着悲从心来的感觉。

    就在这时。

    嗡！

    它面前的一座雕像突然亮起。

    雕刻的巨狼，如同复苏了一般，发出阵阵异响。

    它的双眼中发出亮光，映照在虚空之中，形成一幕幕影像。

    巨狼猛然起身。

    恐怖的气浪席卷四周。

    “等到了，我们等到了啊！”

    它激动的语气中不自觉的流露出些许的森然。

    “异界来客...”

    ......

    走出刚刚歇脚的小屋。

    孟离没有按照计划去花卉店。

    微微一拐，他径直走向了那只人体蜈蚣的所在地。

    刚刚为什么突然想到了这个世界的超凡体系，还不是因为一个突然升起的奇葩想法。

    而现在，就是付诸行动的时候了。

    再怎么说，他现在的身体也只是十八岁。

    受到体内荷尔蒙分泌的影响，兴趣起来，做些有意思（瑟瑟）的事，应该不算违和吧。

    嘴角不自觉的咧开一道弧度。

    那人体蜈蚣上，可是有不少好看的妹子头颅啊。

    这么放着也是浪费，不如给他好好利用一下。

    想到此处，他的脸上不由得露出一抹嘿嘿嘿般的笑容。

    无比的邪恶。

    停在他肩膀上的小白本来在疏离羽毛，这一瞬间，却感觉到一阵恶寒。

    看着孟离，它默默的飞起来。

    “麻麻，这个人好猥琐啊，小白怕怕！！！”

    ......

    带着期待的想法。

    不过几分钟。

    孟离就走到刚刚人体蜈蚣的所在地。

    还没等他站定。

    似乎是察觉到了孟离的到来。

    蜈蚣探出头来，看着孟离发出嘶嘶的声音。

    “你要做什么？”

    声音的意思自动被孟离知晓。

    看到它那颗好看的头颅，孟离的表情愈发bt。

    “你考不考虑，出去走走？”

    语气无比的诚恳。

    孟离用同样的语言跟它交流道。

    但很快，孟离的脸就胯下来。

    没有得到想要的答案。

    出乎意料，它压根就没有智慧。

    自始至终，它都在不断重复那一句话，宛若一个智障。

    很明显，它现在只是凭借本能行动。

