    翌日，在萧长天的房间内，凤灵儿悠悠的转醒。

    “嗯？完蛋了！”看着外面已经大亮的天空，凤灵儿瞬间便清醒了过来。

    她还记得昨天正想要喝下秦寿给自己的药水，结果就被貔貅给抢走，随后，好像是看见貔貅那恐怖的法身。

    一想到这，凤灵儿还是忍不住的颤抖，那个貔貅简直就是太恐怖了。

    但是，自己的任务貌似也失败了。

    “哎呀，这可怎么办啊？不仅仅把药弄丢了，还没有给前辈睡成，前辈不会该嫌弃我了吧？”

    坐在床上，凤灵儿喃喃的说道。

    她真的很害怕自己的任务失败，要是被峰主知道了，肯定不会给自己好果子吃的。

    凤灵儿越想越难过。

    不行，自己绝对不能坐以待毙，自己一定要先去找前辈。

    想到这，凤灵儿立马下床朝着门外走去了。

    “前辈，前辈!”

    凤灵儿刚出门，就看到萧长天站在院子里，而旁边正是昨天把自己吓晕的貔貅。

    “前....前前辈。”

    此刻，看着貔貅，凤灵儿又想起了昨天晚上的情景，所以对着萧长天说话都带着颤抖。

    “哦?灵儿，你醒了，正好我要有事要跟你说呢！”

    萧长天看着凤灵儿笑着说道，他倒是没有注意到凤灵儿的不对劲。

    “前辈，您...不妨直说。”

    听着萧长天的话，凤灵儿的心里瞬间便凉了半截。

    前辈该不会是发现了自己的药水吧？要是真的这样的话，那可真是完蛋了！

    “哦，是这样的，灵儿，我这不是要让你帮忙养这些动物吗，这本书给你，你先看看，到时候也可以方便一点。”

    说完，萧长天便拿出了自己在商城里兑换的《如何豢养野兽》递给了凤灵儿。

    看着萧长天的动作，凤灵儿松了一口气，她还以为前辈是发现了什么呢，原来是这个事情啊。

    随即，凤灵儿便接过萧长天手中的《如何豢养野兽》。

    “如何豢养野兽?”看着那书上的几个大字，凤灵儿喃喃的念道。

    野兽?前辈这地方的貔貅什么的真是什么野兽吗？

    带着好奇，凤灵儿缓缓的翻开了手中的这本书，虽然不知道这里面到底会是什么内容，但是前辈给的东西，总不能是什么普通的东西吧！

    然而，就当凤灵儿翻开这本书的第一页，瞳孔瞬间收缩，眼睛也睁的巨大。

    因为她此刻清清楚楚的感受到了当她看完第一页后，自己体内灵力的巨大变化。

    “我....我我...我身体里是怎么了?”

    就在凤灵儿愣神之时，体内的变化越来越大，终于到最后，凤灵儿感觉到了自己体内翻天覆地的变化。

    “这个女人觉醒了琉璃体质。”

    此刻萧长天旁边的貔貅也是一愣，没想到这个女人竟然是这种体质。

    而凤灵儿此刻也意识到了自己似乎是跟之前的不一样了。并且修为也有所突破。

    凤灵儿在凤栖峰这么多年，修为一直都是没有长进，虽然她自己也很努力，但是因为资质太差，一直突破不了。

    而现在仅仅就是看了这本书一眼，自己多年没突破的修为就突破了，简直就是太不可思议了!

    “嗯？灵儿你说什么？”

    萧长天看着凤灵儿不解的问道。

    “前辈，这书真的是给我的吗？”

    被萧长天的话唤回了神，凤灵儿看着萧长天激动的问道。

    “当然了，以后这本书就是你的了。我可还要指望你帮忙养这些动物呢。”

    萧长天没有想到，仅仅就是送给凤灵儿一本书，凤灵儿就激动成了这样。

    而此刻的凤灵儿不仅仅对萧长天充满了感激，更是想到了峰主交给自己的任务。如果自己把这本书带回去给峰主，那峰主一定会高兴的。

    想到这，凤灵儿则是越来越激动，但是她不知道的是，这本《如何豢养野兽》只有琉璃体质的人才能修炼。

    而凤灵儿也不知道自己原来觉醒了琉璃体质，只是感觉自己跟以前不一样了。

    “前辈，这真的是太感谢您了，您放心，您要求的我一定会好好完成的。”

    凤灵儿激动的对着萧长天说道，她要赶紧回去把这功法给峰主。

    随即，两人又说了两句后，萧长天便离开了。

    而凤灵儿看着萧长天离去的背影，也是一转身，便朝着凤栖宗快速的奔了回去。

    凤栖宗内。

    看着面前的凤灵儿，凤栖峰峰主激动的问道:“怎么样灵儿，是昨天晚上把他拿下了吗？”

    此刻凤栖峰峰主看着凤灵儿面色红润，忍不住心中激动的问道。

    看着凤灵儿的样子，一定是昨天晚上拿下了那人，这下一切都变得好办了！

    “峰主，不，灵儿昨天晚上并没有拿下前辈。”

    凤灵儿看着凤栖峰峰主，摇了摇头说道。

    “什么!”凤栖峰峰主本来带笑的表情瞬间凝固。

    这个凤灵儿是怎么回事？竟然这都没拿下!自己可是把自己珍藏的都教给了她，还培训了这么长时间，而现在这个凤灵儿竟然告诉她没有把那个人给拿下。

    “没拿下你还有脸回来？你对得起本峰主教你的这么多东西吗？”

    此刻，凤栖峰峰主一脸怒气的对着凤灵儿说道，这个凤灵儿简直就是废物!

    “宗主!您先别生气!”看着凤栖峰峰主一脸怒气的质问自己，凤灵儿立马解释道:“虽然灵儿没能拿下前辈，但是却收获了一本绝世功法。”

    说到这，凤灵儿便拿出了萧长天给自己的《如何豢养野兽》。

    “如何豢养野兽?呵，凤灵儿，你的胆子倒是越来越大了！竟然敢拿着书来忽悠本峰主!真当本峰主会对你念旧吗？”

    凤栖峰峰主此刻看着凤灵儿手中的那书，脸上的怒气更盛了，因为这本书的名字怎么看上去也不像是一个绝世功法，反倒是像地摊上随便买的。况且，要真是什么绝世功法，那高人会这么傻的给一个刚刚认识的凤灵儿吗？

    而凤栖峰峰主从凤灵儿来的那一刻，心情跌宕起伏，也根本没有注意到凤灵儿身上灵力的变化，所以，看着这本书，凤栖峰峰主只感觉凤灵儿是在忽悠自己。

    “来人!把凤灵儿给本峰主抓起来!”

    此刻凤栖峰峰主一脸怒气的说道。

