
　　心中虽然有点不快，可明成祖依旧没有往心里去。

　　在大兴私自安置八百武装，按照大明律令，其罪当诛。肖尘断其右手，也算是间接的拯救了他的性命。

　　虽然在个人感情方面，自己心中不痛快，但肖尘也属于大义之举，自己没有任何的理由怪罪与他。

　　甚至相反，自己应该感谢他才对。

　　不过，既然出了贺玄这档子事，朝中大臣应该对此事议论纷纷，他还真想看看，在这种大是大非上，到底有多少在算糊涂账。

　　门外传来一阵脚步声，很显然，兵部尚书洪天仁到了。

　　“皇上，兵部尚书洪天仁洪大人到了。”果然，门外响起了王小四的声音。

　　“进来吧。”明成祖轻声说道。

　　因为怀来“狩猎”的日程渐进，兵部忙的不可开交。两位侍郎已经抵达怀来，统筹安排这所有参与“狩猎”军队的集结，训练事宜。

　　而尚书洪天仁坐镇兵部，处理着一些兵部的日常事务，同时等候皇上启程，一同前往怀来。

　　听闻皇上召见自己，洪天仁二话没说，放下手中的事务，急忙跟随王小四来到了御书房。

　　“臣洪天仁，参见皇上。”衣袍一甩，洪天仁双膝跪地，就是一个朝廷大礼。

　　“洪爱卿，起来吧。”明成祖笑着，右手轻轻的向上摆了摆。

　　“谢皇上。”洪天仁再次叩首，方才缓缓站起。立于那巨大的案几之前，弓着腰身，一脸的恭敬。

　　将手中顺天府的公文往前一递，明成祖道：“洪爱卿看看此道公文。”

　　“是。”应了一声，洪天仁双手接过公文，双手伸直，努力的辨认着上面的字迹。

　　看着洪天仁努力的将公文伸向远处，明成祖不禁摇了摇头：“洪爱卿，在朝廷中，你也是名副其实的元老了。怎么，这眼睛花的，看字都费劲了？”

　　洪天仁尴尬的一笑：“回皇上，或许微臣真的年纪大了，现在这眼睛，已经是大不如以前啊。以前浏览公文，信手翻来。现在，得拿的远一点，才看的清楚。”

　　“要不要小四给你读一遍？”明成祖笑着问道。

　　“不用，不用。”洪天仁连忙摆手道，“虽然拿的远一点，这字迹，微臣还是能够看得清。”

　　“好你慢慢看。”明成祖随即看向王小四，“小四，给洪爱卿泡一碗茶来。就泡肖尘从杭州带回来的西湖龙井。”

　　“是。”躬身应了一声，王小四开始忙活起来。

　　从上次杨士奇来到御书房，明成祖案几的对面，就始终摆放着一张巨大的椅子。

　　原本官员们离开之后，王小四打算将这张椅子搬出去，遭到了明成祖的阻拦。

　　这张椅子，是为自己的大臣们准备的。

　　这张椅子的存在，也间接说明了，自己的这些心腹大臣，都已经老了。

　　一直跟随着自己的大臣们都老了，自己同样的也跟着老了。

　　岁月不饶人。无论多么强健的体魄，在岁月的洗礼之下，最终都将老去，化为尘埃。

　　旁边一直站立的洪天仁，不知道是真的老了，还是被公文的内容所震惊，拿着公文的双手，竟然渐渐的颤抖起来。

　　“皇上，顺天府这是要干什么？”不知不觉间，洪天仁已经将公文看完。同时，额头上也紧张的冒出了一层虚汗。

　　“将你叫来，朕就是想听听，你对此事的看法。”明成祖缓缓的说道。

　　洪天仁双手颤抖着，将公文放在了案几之上。

　　“皇上征战了一辈子，微臣跟着皇上，也目睹了一辈子的战争。那种横尸遍野的战后惨状，看着着实让人感觉悲凉。但顺天府又是冤魂，又是厉鬼的，这个说法，微臣不敢苟同。”洪天仁道。

　　指了一下旁边的椅子，明成祖道：“坐下，和朕说说，为什么不敢苟同。”

　　“谢皇上。”或许真的年纪大了，双腿已经不能长时间的支撑自己站立。洪天仁简单的道谢之后，一屁股就坐在了椅子上。

　　“大兴县境内，没有朝廷的任何武装。这些人组合在一起，持有武器，显然是图谋不轨。紫衣校尉将这些人除去，乃是大义之举。这些人的亡魂，怎配称之为冤魂？还化为厉鬼，世上哪有厉鬼一说？此番言辞，黑白颠倒，意欲对紫衣校尉进行抹黑。”看着明成祖，洪天仁义愤填膺的说道。

　　上次，就因为指责肖尘，差点被皇上劝退。

　　而今，又牵扯到了紫衣校尉，洪天仁怎敢不学乖一点？！

　　虽然他说的，大部分也是事实，可整体说辞，还是偏向于肖尘。

　　“哦，这些，都是洪爱卿的心里话？”明成祖淡淡的笑着，看向洪天仁。

　　听讲明成祖这样问自己，又看见对方那怪异的笑容，洪天仁心中一阵发毛。

　　这皇上是怎么了，自己难道说错了么？

　　可是，仔细想想，自己并没有说错什么啊。

　　“回皇上，从公文的字面意思，微臣就是这样理解。只是，陈崿此举，到底是想干什么？夸大其词的宣扬大兴的现状，更是要求神机营进驻大兴。他应该知道，神机营是这次怀来‘狩猎’的主要军队，还在这个节骨眼上提出这种要求，他是想让皇上因此，而迁怒与紫衣校尉么？”

　　双眼汇总带着满满的不解，洪天仁看着明成祖，想从对方的嘴里，听到答案。

　　“哈哈哈。。。”明成祖大声笑了起来。

　　“洪爱卿的这番话，一下子说到了要害上。这封公文，乃是大兴县呈交顺天府，然后陈崿原封不动的递交了上来。陈崿也聪明的紧，知道此事的棘手，干脆一股脑的推到了朕的面前，让朕定夺。这陈崿，以后朕非得好好训斥他一番不可。”

　　“是啊，不安排神机营的人手，显得皇上不重视百姓疾苦。安排吧，神机营要参加此次‘狩猎’，而且还是头牌。此事怎么处理，都会授人以柄。陈崿恐怕也是没有办法了。”洪天仁道。

　　“你呀，还是处处替朝中大员说情。我看陈崿就是逃避责任，才将这个皮球踢到了朕这里。洪爱卿以为，此事如何处置，最为妥当？”

　　明成祖笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第315章 心腹都老了免费阅读。https://xs.23sk.com 