    一座座怪石嶙峋的山峰环绕左右，形成这宛如世外桃源的宁静山谷，许景明手持一杆长枪，非常熟悉地捡起草地上一块拳头大的石头，猛然朝远处的山峰扔了过去。

    嗖！

    石头宛如炮弹，瞬间飞出七八百米距离，射入远处一座山峰中，撞击在山壁上，伴随着轰的巨响，炸出了一个半丈范围的大坑洞，碎石飞溅。

    原本周围许多山峰还有些猿啸声，可伴随着这一声巨响，所以猿啸声都安静了下去。

    嗖嗖嗖！！！

    一道道身影从各处山峰跃出，划过一道道巨大弧线，或是落到大树上，或是落到草地上，足足十余头猿猴出现都充满敌意看着许景明。

    “都是老朋友了，我动手会很快的。”许景明身体一动，便宛如流光冲出，已然是全速冲击。

    十余头猿猴个个手持黝黑棍子，它们看到许景明冲来的速度，毛发都不由竖起，本能地包围了上去，想要以多打少。

    “噗。。”

    一道暗红身影一闪，一名猿猴胸口就被刺穿，许景明已然错身而过，一枪刺入下一名猿猴的脖颈！

    刚一照面，就连杀两头猿猴。

    许景明完全展现了化虹枪法的速度，速度远超这些普通猿猴，枪法也是犀利得可怕，猿猴们施展根本棍法根本挡不住，一个个接连倒下。

    “嗷呜~~~”剩下猿猴们发出凄厉的哀鸣声，声音中有悲愤有恐惧。

    “虚拟出的对手，还设置的这么高智慧。”许景明暗暗嘀咕，甭管闯多少次星空塔第四层，出现的永远是这些猿猴以及那头猿猴王，刚开始遇到悲鸣，还心生怜悯。

    可之后，习惯了！

    杀了之后化作虚幻，下次闯关又出现！

    “噗噗噗……”许景明人影过处，一头头猿猴倒下化作虚幻。

    当毛发微微泛红的猿猴王出现时，见到这幕也不由生出怒意，发出了怒吼。怒吼声响起，残余的猿猴们立即一个个退去, 远远地躲开。

    “早点出来不就行了？”许景明看向猿猴王, 也认真许多。

    “轰。”

    猿猴王身影一动, 化作泛红的身影直扑许景明，许景明化作暗红模糊身影瞬间迎上，速度隐隐还占优势。

    双方碰撞！

    猿猴王的棍法, 势大力沉，又灵活多变。

    许景明的长枪, 则是快！

    快……自然动能也就恐怖！许景明自身和长枪的动能完美合一, 每一击都让猿猴王感到压迫感。它被逼得施展身法, 一次次急速变向闪躲，之后再反击！

    许景明, 则是进攻，进攻，再进攻！不给猿猴王丝毫喘息机会！

    “嗬嗬嗬~~”猿猴王不由发出愤怒低吼声, 眼眸中有着惊怒之意。

    许景明却进攻得愈加疯狂, 化虹枪法就是如此！放弃了防御诸多方面, 纯粹用自己的进攻淹没敌人, 如果敌手能够守住进行反击……那么自己大概率就落败了！

    久守必失！

    许景明进攻猿猴王的第三十一枪，就划过了猿猴王的左臂, 划出一道伤口。许景明眼睛一亮，当即进步又是一枪，攻势更凶猛。

    一枪连一枪, 不停歇。

    左臂受伤的猿猴王有些惊慌，它的棍法明显弱了些, 棍法力道也弱了，勉强竭力挡了两枪, 第三十四枪就再度在腹部划拉出一道大伤口，腹部受伤, 全身力道顿时大泄！

    第三十五枪，猿猴王努力横棍在胸前，依旧被许景明宛如出水蛟龙的一枪，格开猿猴王的长棍，刺入了猿猴王的胸膛。

    猿猴王生命力顽强，依旧不死！竟然在胸膛被贯穿的同时，挥动长棍欲要劈打向许景明的头颅。

    “撕拉！”

    刺入猿猴王胸膛的长枪, 猛地一个横切，切开猿猴王大半个胸膛，也切过了它的心脏肺部，猿猴王挥出的那一棍也变得无力, 眼神黯淡下去，身躯变得虚幻。

    许景明收枪，看着猿猴王消失。

    连攻三十六枪！击杀猿猴王！

    “成了。”许景明松口气。

    “第四层通过，准备进入星空塔第五层。”声音在耳边声音响起，许景明铠甲兵器变得干干净净，体力也恢复到巅峰。

    “去看看第五层的对手是什么。”许景明想着。

    眼前场景变幻，便已然来到了第五层。

    这是一片沙滩，沙滩上一道身影正惬意躺在椅子上，晒着阳光，一旁还有着果汁饮料。这一道身影是一名很帅气的青年。

    “人类？”许景明惊讶。

    非常帅气的人类，从侧面看都判断面容非常帅气，当他转头看向许景明时，眼神都让许景明情不自禁心神一荡。

    一个人类男性青年，竟然有魅惑感？

    “那是？”许景明看到了，那青年躺在那，却有一条毛茸茸的尾巴。他的耳朵面部其实也有非常淡的绒毛，眉毛都是银色。

    银眉青年看了眼许景明，左手把玩的几块鹅卵石随意一扔。

    咻咻咻咻咻！！！！！

    一共五块鹅卵石，个个快得超乎许景明想象，许景明刚刚反应过来，五块鹅卵石都已经穿过了他的身体，他的身体变得虚幻……

    被淘汰出了星空塔第五层！

    “鹅卵石，快得我都来不及抵挡？”许景明暗暗咋舌。

    许景明出星空塔，也看到了那第二卷星空榜上的名字。

    星空榜（第四层）——

    全球第一：柳海（夏国）

    全球第二：逖雅诺*西雷（波瓦纳）

    全球第三：许景明（夏国）

    “呼。”许景明回到了个人空间练武场，黎渺渺还在这等着。

    “景明，我已经看到了。”黎渺渺比许景明还兴奋，“你们三个人，前前后后不超过三个小时全部闯过了星空塔。对了，星空塔第五层是什么？我一直很好奇。”

    “第五层？”许景明表情复杂，“是个人，但不是正常的人类。”

    “人？”黎渺渺疑惑。

    第一层是狼群，第二层是熊群，第三层是虎群，第四层是有智慧的猿猴群，第五层是人？

    “而且可能第五层，就一个人。”许景明猜测道，“他还有一条毛茸茸尾巴，脸上都有非常淡的绒毛，算了，你直接看视频！”

    说着，许景明调出自己闯星空塔第五层的视频，当然，战斗场面就不播放了，被虐得太惨了。

    “哇！”黎渺渺看得双眼发亮，“好帅！”

    “也不知道虚拟世界，将对手设计这么帅干什么。”许景明无奈，自己这个男人看了，当时都有瞬间的心动。简直是有生以来包括网络上，见过最帅的！之所以如此震撼，主要是眼神，那是心灵意志上的魅惑！

    黎渺渺立即哄着道：“当然在我心中，景明你比他帅。”

    “别哄我，我有自知之明。”许景明摇头。

    ……

    全球媒体早就疯了，今天到底是什么日子？

    两个多小时，柳海、逖雅诺*西雷、许景明，三个人连续闯过星空塔第四层！彼此都是间隔一个多小时，这让全球都感觉……难道他们是约好的？

    “三人连续闯过，这第四层这么容易？”

    “等等看，说不定还有第四个人闯过。”

    “我算是明白柳海和逖雅诺*西雷的实力了，和许景明对标就行了，他们三个是同一水平线的。”

    “说不定全球又冒出一个绝世高手闯过第四层！”

    全球都在关注。

    过去总觉得星空塔第四层遥不可及，因为闯过的第三层全球都还没满一百人呢。可今天呢？连续三人闯过，会不会有第四人？第五人？乃至更多？

    全球卧虎藏龙，说不准呐。

    各个国家的人们都心生期待，即便是小国，也是有野心的。

    “波瓦纳那么小的国家，都能出一个逖雅诺！我们新罗国可大多了，也有几千万人口，说不定也有绝世天才出现呢。”

    “勇士们，冲吧！冲过星空塔第四层，乌拉！”

    全网都仿佛在过一个盛大节日，处处都在讨论着柳海、逖雅诺、许景明三人，同时也期待着第四人第五人的出现。

