
　　脚痰酸菜面：女皇终于登场了，教皇萨米莱斯的魔法接连被控住，感觉教皇冕下有点拉啊！

　　多啦B梦：原设定女皇的实力爆表，传说与传说之间也是有差距的，女皇可是后发先至，成为传说境界没过多久，以一打二，杀了萨米莱斯和降临天使两大传说，虽然不知道为什么我们的上一代教皇还活着，但至少是打败了。

　　破镜者：女皇真的好飒啊，我想投敌，支持女皇，打败邪恶的教皇萨米莱斯！

　　......

　　伊西丝一脸无语的看着屏幕当中玩家的聊天记忆。

　　“这些勇者，真是一群见异思迁的生物。”

　　前不久还表示他们永远是忠诚的伊西丝修女党，现在好了，成批成批的造反，扬言要投敌，如果不是知道凯尔完全掌控了这些勇者，圣教都应该开始考虑对这些异端进行审判了。23sk.Com

　　不过，现在圣教徒们更多关注的地方在这场战斗，毕竟，教皇复活了，在一次的挑战尤莉卡，结果将会如何呢，谁知道呢！

　　.....

　　笼罩着萨米莱斯的空间屏障犹如玻璃一般碎裂开，一道道圣光从破碎的空间裂缝当中蔓延出来，紧接着，虚空禁制被破开，萨米莱斯从禁制当中走了出来，他脚踩着光色的涟漪，目光森然的投向了地面。

　　拯救圣教徒，对于萨米莱斯而言并不重要，但是圣教徒被当着自己的面个给处决了，这样让自己颜面尽失！

　　“既然你们处死了虔诚的圣教徒，那就让你们这些异教徒的血来偿还这笔血债吧。”

　　“尤莉卡，斯维特拉娜，如果你心中真的在意这些异教徒的话，那就用尽你全力，来抵达我这一招吧！

　　说着，萨米莱斯魔杖一挥，他身侧的一侧天空，一道道光之涟漪浮现，他的另一只手又一挥动，另一道光之涟漪出现。

　　整个天空，遍布他所召唤出来的光之涟漪，涟漪当中，密密麻麻的光箭浮现，每一道光箭都极具破坏性，每一道光箭，都拥有击杀一个六阶，重创一个传奇的实力。

　　光箭的威能，可以毁灭一座大山。

　　......

　　“教皇疯了，他难道不知道尤莉卡背后的那座城市是圣地艾亚斯托吗？”凯尔圣子这会儿终于站出来

　　“这是禁咒魔法，破灭之光，一经施展，可以轻易的毁灭一个岛屿级别的存在，破灭之光覆盖之下，圣地将会被毁灭，圣地当中可不只有异教徒啊，还有我们的圣教徒啊。”卡维亚这个时候也坐不住了。

　　在克莱芒耶城内的居民纷纷抬头，看着被圣光所充斥的天空，有人恐惧，有人安定。

　　在这里的圣教徒还是异教徒们，他们都畏惧死亡，很清楚破灭的光芒笼罩下来之后等待他们的是什么结局，他们纷纷把目光投向了那个可以阻挡这场天灾的尤莉卡斯维特拉娜身上。

　　尤莉卡此刻也觉得很疑惑，萨米莱斯使用禁咒的目的就是以整座艾亚斯托为代价，让自己承受这个禁咒。

　　诺兰达尔不是要人心吗，那么我就杀人给你们看，以这座城市为代价，你是否选择拯救呢。

　　但是，这对于萨米莱斯有什么好处吗，在天下人的眼中，你从一个仁慈的神明代言人，成为了一个向平民舞动长刀的刽子手，哪怕尤莉卡最终接没接下这个禁咒，对于圣教在人心中的地位都是一场动摇。

　　这完全不是萨米莱斯的行事风格、

　　一道道光速穿越光之涟漪犹如雨点一般的朝着大地轰击了过来，对于这一幕，尤莉卡的身影在光雨当中来回闪烁，并没有做出任何阻挡的行动。

　　圣光轰炸下来，整座圣城以及周围广袤地区的人都为之惊骇，在这场灭世的天灾面前，根本五人可以逃走，他们眼睁睁的看着光速降落下来，犹如下了一场瓢泼大雨一般。

　　“身为诺兰达尔的女皇，你就是这么保护你的臣民的吗？”萨米莱斯冷笑的说着。

　　然而，下一刻，萨米莱斯说不上话了！

　　光束打在城市的建筑物之上，并没有引爆，而是穿透过去，光束落在了一个人身上，本来他逃无可逃，已经认命，他却发现自己毫发无损！

　　一个偌大的禁咒，就如同一场豪华的3d影响一样，雷声大，雨点小，禁咒轰炸过后，整座城市安然无恙，无人陨落。

　　“为了防止我们之间的战斗波及到这一座美丽的城市，我在把禁锢的那一刻，将你我拖入到亚空间当中，重叠到墨兰大陆，你虽然看到了你眼前的圣地，但是你已经和圣地并不处于同一个空间。”

　　“我只是构筑了一个提供你我交战的场地而已，但是让我没有想到的是，萨米莱斯，你会玩这么大啊，但是那又如何，禁咒虽然强大，没法穿透虚空，在强的禁咒也无济于事。”尤莉卡嘲讽的说道。

　　萨米莱斯双眼微眯，刚刚他挣脱禁锢的一瞬间，只为了发泄颜面上的损失，并没有注意到周围空间的波动，结果丢了这么大一个脸。

　　他不善的看向尤莉卡。

　　神圣魔咒：天堂守护

　　在萨米莱斯的上空，一道圣光所构型的魔阵降下了一个美丽的天使，天使将萨米莱斯环抱于其中，化作光点萦绕在萨米莱斯的周围。

　　神圣魔咒，女神的凝望——

　　萨米莱斯的上方，一只神圣元素构型的眼睛睁开，瞳孔看向尤莉卡——

　　被女神的凝望所凝实的尤莉卡身形一闪出现在了下一个天空，脚踩虚空的她立刻被转过头的那只眼睛所盯上了。

　　圣光之剑！

　　神圣的光汇聚，形成一道光剑，在女神凝望的指示之下瞄准了尤莉卡！

　　华丽的光剑如同追踪导弹一般杀向了尤莉卡，她反手从虚空当中取出一把剑，一剑斩落这把光剑。

　　紧接着，又是绵延不绝的神圣之光朝着尤莉卡击杀而来。

　　辉煌十字架

　　圣光在萨米莱斯的身后形成了一道宏伟的十字架，十字架犹如魔导炮台一样，在女神凝望的锁定之下，不停的瞄准尤莉卡，宣泄神圣之光！

　　一道道毁灭的身上之光过去，整个亚空间都充斥着神圣的元素！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，71.对阵萨米莱斯免费阅读。https://xs.23sk.com 