
　　贺云当然知道这样的人不好找，可他自有办法，因为他已经想好要找谁了！

　　没错！

　　就是……！

　　地方退役军人安置办的人员！

　　找文联的领导，虽然也有希望，可文联说起来也只是个没什么影响力的单位，可地方退役军人安置办可就不同了。

　　你别听这单位的名字不起眼，甚至都没听说过，可事实上，这单位权力很大，而且是专门安置退伍军人的。

　　像贺云这种伤残军人退役之后，如果有困难，是完全可以找他们的。

　　所以，贺云在离开新华书店之后，就直奔地方退伍军人安置办，而对方在听说了他的来意后，相关领导很快就批了一张条子给他。

　　这让贺云感到十分的意外，他没想到这么快就把事给办妥了。

　　而让他更为感动的是，他们听说贺云现在不仅是老师，还成为了作家，这次办借书卡是为学生们筹建图书室时，更是当着他的面打了好几通电话，帮他联系了许多地方上的相关领导。

　　这一番操作下来，当贺云带着批复的条子来到新华书店时，店长十分高兴的接待了他。

　　而且，还未等他开口，对方就笑着对着他道：“小伙子！没想到你还是位战斗英雄，你放心，有了这条子，还有几位领导亲自打电话来做出的指示，这借书卡我马上就帮你办！”

　　店长轻轻拍了拍贺云肩膀，随即起身离开了办公室。

　　不一会，他就回来了，手中也多了一张借书卡与一本证书。

　　“这是你的借书卡，弄丢了也是可以补办的，这个是借书证，是你借书的证明，借书时，拿着这个卡，出示借书证就可以了，前台工作人员会帮你在卡上记录好所借之书的名字、时间，规定还书的时间。”

　　店长为贺云详细解释了一番后，便将借书卡与借书证都给了贺云。

　　贺云接过东西，仔细看了看，确定没什么问题后，满脸微笑的感谢道：“店长，这次可真要多谢您了！帮了我这么大忙！”

　　“呃……怎么会，这是我应该做的，我也是照章办事嘛！再说，我可听老林说了，你也是为了你的学生筹建图书室才办这个的，这是大好事呀，我们新华书店理应帮忙。”

　　…………

　　接下来的时间里，贺云与店长又闲聊了几句，在与店长告了别后，他便出了办公室，来到了新华书店展书大厅。

　　有了借书证与借书卡，他总算可以名正言顺的借书了。

　　不过考虑到一次性只能借十本（这还是店长特批的）他最终精挑细选了十本书籍这才来到了柜台前。

　　说真的，如今的新华书店虽然是当下唯一的卖书点，可实际上书籍数量比起后世来，却要逊色许多。

　　后世随随便便一个普通书店，只怕都比现在的新华书店藏书要多。

　　而且两者所拥有的书籍种类数量也是不可同日而语的。

　　后世的书店，书籍数量种类繁多，各种小说、名人文学著作、科普类书籍、教辅书等皆都一应俱全。

　　尤其是教辅书，那几乎占据了后世书店的半壁江山。

　　而现在的新华书店，大部分都是名人著作、农牧业科普类书籍。

　　除此之外，还有一部分特殊年代的出版刊物，看它们的出版时间，都至少也是十年以上了，许多书都布满了灰尘。

　　至于教辅书，对不起！一本都看不到。

　　究其原因，却是很复杂，一方面原因是这时候出版社很少、审核也极为严格，私人的就更不用说了，另外一方面则是因为经济政策的缘故，在这个当下仍处于计划经济占据绝对主导地位的时代，别说是私人印刷厂、私人出版社了，就连普通书店都没有。

　　没有这些硬件基础，教辅书籍自然也就没有“生根发芽”的土壤。

　　再加上这年头，市场需求根本没这个概念，换而言之，就是大家都从未想过要做这一行，这就导致书店内竟看不到一本教辅书的奇怪现象。

　　当然，这在贺云看来十分奇怪，可对于现在的人来说，这却是十分正常。

　　其实，贺云并不知道，这年头虽然没有教辅书这个概念，可并不代表就没有类似的书籍。

　　其中科普类就是最为典型的一类与教辅书相似的书籍。

　　要说科普类最为典型的一套从书，自然得当属1977年恢复高考之后，影响77、78届乃至是八十年代考生最大的一套从书――《数理化自学从书》了。

　　这套由1963年魔都人民出版社出版，78年再版，之后又多次印刷的从书，共17册，涵盖了代数、几何、物理、化学等众多科目的从书，可谓是一套经典之作。

　　也正是这套书，让许多恢复高考之后的考生最终考上了自己心仪的大学。

　　不过，或许是银城地区比较小，新华书店也小的缘故，这套从书在书店恰好没有。

　　虽然这套从书没有，但诸如《十万个为什么》、《有机化学》《普通物理》、《普通气象学》《普通天文学》等各种科普类书籍，却是有的。

　　而且，这些书籍还都有一个共同点，那就是简单易懂。

　　要说原因，其实也很简单，因为这类书籍出版的目的就一个，那就是在那个特殊年代，为了给全国人民“扫盲”而特地出版的。

　　可以说，这类书籍给学生们开拓视野还行，但要想大规模提高学生们的学习成绩，却比较困难。

　　而后世的教辅书就不同了，它们都有一个共同点，那就是题目，各种各样的题目，其目的就是为了让你刷题，做无数的题目，这对于应试教育来说，自然效果显著。天籁小说网

　　…………

　　在前台，办好借书手续、交了相关押金后，贺云带着书去找了林老。

　　这时，林老刚整理完一个书架上的书，就看到贺云抱着一堆书过来了。

　　“林老！借书卡的事情我已经搞定了，您看，我都把书给借到了！”

　　“是吗？你跟老头子说说，你到底是咋办到的？怎么这么快就办妥了？”老人一听，不由一愣，立马好奇追问道。

　　“其实我是去找了地方上退役军人安置办，他们……”

　　贺云把事情经过简单解释了一遍后，老人是连连点头笑着道：“还是你小子有办法！这都让你给想到了！”

　　“对了！既然你都把借书卡给办好了，要不把你之前你买的书退了吧！”

　　“退了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五十三章：高考必备：《数理化自学从书》免费阅读。https://xs.23sk.com 