    那个刻在骨子里的身影并没有出现。

    没时间多想，苏远把心思收回到比赛。

    下午这里有2场球赛要踢，阿俊抽到的签是第一场，正是太阳最毒辣的时候。

    从站位上看，三中明显是“433”阵型，强攻抢分的意图很明显。

    开球之后，场面很快就进入了白热化，这时双方队员的体力精神都正在高峰，拼抢和跑动都很积极。

    球的流转很快，阿俊提醒的那个10号和他们的3个前锋配合看起来很默契。

    从身位跑动上看，10号隐隐也是个假前锋，面对对方随时可能化身4前锋的狂攻阵势，苏远在前腰上的压力很大，体力的消耗也很快。

    比赛刚到20分钟的时候，一中的右边路就被突破了，对方的前锋接到10号的传球就直接来了次远射破门。

    阿俊满头大汗，目光阴沉，苏远也很不舒服，小小的三中队竟然在自己头上先拔头筹，真是丢了重生人士的老脸。

    先丢了一球，大家也还算是稳住了，对面看台上三中女生的庆祝示威也没太影响到情绪。

    三中的高二队虽然多磨合了一年，但经过这20来分钟的拼抢接触，苏远阿俊也大概有了底。

    和前锋卢越曹路使了个眼色，苏远位置前提，阿俊也从后腰提上了中场，都是血气方刚的少年，这会说不得也得先拼个球回来！

    阿俊不要命的跑起来，还好苏远知道他纯粹就是个“跑不死”，不然真得操心下半场的防守了。

    上半场马上要结束的时候，阿俊终于在角球的时候得来了机会从对方2名队员脚下把球抢了过来。

    灵敏的阿俊杀出一条大马路把球传到了苏远脚下，苏远此时离球门差不多20步的的距离，但看了看对方的防守力量，还是放弃了射门的机会。

    一个射门的假动作晃来对方3个队员聚拢，苏远毫不犹豫把球往右侧停好位置的曹路直塞，曹路也没掉链子，直挂底角！

    憋了半场的积郁瞬间得到了释放，看台上也响起了一众女生欣喜的掌声和高喊。

    少年们等的就是这一刻，随着裁判中场休息的哨声响起，大家都兴奋的冲到苏远曹路这里来撞胸击掌。

    修祺脸上的相思豆已经涨红起来还不忘朝看台上的女生们摆pose，好像刚才抢了球带球过人一路直杀的是他似的。

    下半场的比赛惨烈了很多，刚开场不久，一中这里就被三中的10号送下场2个人。

    愤怒也没办法，只能换上替补继续拼，球衣像刚从水里捞出来，一直滴着水，露在外面的肌肤也是亮亮的一层水光。

    到下半场的快结束的时候，比分还是停在1:1，卢越也受了点小伤，跑动速度慢了下来。

    不比阿俊是个跑不死，这会的苏远也是在强撑了，小腹开始抽痛。

    强行提起速度冲上去帮体力下降厉害的右边路破坏掉对方的进攻，苏远无意间扭头。

    那道身影就亭亭站在看台下，一手拿着棉花糖，看到苏远的视线看过来，还举起手里的奶茶摇晃着冲苏远示意。

    刚看到苏远勇猛的拼抢，虽然天热，额上挂着汗珠，湿乱了刘海，慕妍的眼睛还是亮亮的，纯澈干净，笑意满满。

    苏远心中大喜，刚要回应慕妍却被吓的停住了动作。

    慕妍丫头，你这是什么操作？那么调皮的吗？

    来看球加油还带着爸妈一起的？！

    慕妍也是没办法，爸妈没走，只好在买了奶茶后还得撒个娇，硬拉着慕尚国和施琴到体育场门口遮阳伞下的小摊上买棉花糖。

    假装无意间看到体育场里面有比赛，再无意间突然想看球赛，慕尚国和施琴也只好依着宝贝女儿一起进了体育场。

    接收到慕妍传来的能量，本已疲累的苏远装上了永动机。

    转身朝着阿俊比划了个压前的手势，跑不死立马会意组织阵型。

    苏远冲上前替下了卢越的位置，胖子修祺铲断了对方的进攻，阿俊带着球一路过人。

    这是一次水银泻地般的攻势，球很快传到了前锋曹路的脚下，吸引了对方的防卫后又倒回了提到前腰的阿俊脚下。

    阿俊向苏远的方向抬脚一记远射，苏远越过后卫接下停球直插，还是一个假动作，晃点了守门员扑向右侧。

    苏远势大力沉的抬腿直射左底角！

    离球门不过十几步而已，当球擦过门柱直入网内的时候，兴奋的少年忍不住转身朝向慕妍振臂高呼！

    接着就被大家扑倒在地。

    “燕子，那个小伙子你认识？”施琴明显察觉到苏远的目光就是朝着慕妍来的。

    慕妍收到苏远送来的进球大礼正激动着，听到母亲的问话脸色更红了。

    “不，不认识，就是刚才那进球挺好看的。”慕妍违心的轻轻说道。

    施琴眼带深意的看着慕妍。

    “那就好，看起来挺招摇的，你看我们后面的这些女孩子们都开心成什么样了。”

    慕妍回过神，看向身后一片欢腾的看台，看台上的女生们正摆手挥舞大声喊着苏远的名字。

    慕妍有点淡淡的失落：我也想大声喊的啊！

    被慕尚国施琴带离球场的慕妍不舍的频频回望：苏远，要加油啊！

    一中最终还是守住了胜势，虽然到终场哨声响起的时候，队里加上守门员已经只剩9个人了。

    一众队员瘫坐在球场上，顶着头上仍然毒辣的太阳，伴着啦啦队女生们兴奋的呐喊在耳边回旋，“身残志坚”的队友们往头上浇着水还不忘互相打趣嘲笑。

    苏远背靠着阿俊坐在草稀土多的地上，毫不介意他的一身臭汗，腿都快抽筋了，哪还有力气去管这个。

    刚才那记进球可是苏远两世以来在高中联赛里的第一次，虽然在庆祝的时候被压的胸口肋骨生疼，现在都还有些闷闷的痛感。

    苏远的心情却是舒畅无比，这可是在慕妍注视的目光里进的球啊！

    就是不知道刚才抬脚射门的姿势够不够帅气，管不了那么许多！

    慕妍丫头，第一个进球，就送给你吧，希望你会喜欢！

