    墨一冰灰溜溜的带着冲过来找茬的妹妹离开了餐厅。

    墨寒跟在后面不敢说话，但是她妹妹却无比愤怒：

    “哥，我们是什么身份？你居然能受得了这种羞辱？不行，我要给你出气。”

    墨一冰当着那么多人鞠躬，还屈辱的摸着耳朵转了三圈，简直就是颜面扫地，他极为不耐烦的哼道：

    “你知道什么？走吧，我一秒钟也不想呆在这里了。”

    他妹妹还想说话，他只好无奈的低声说道：

    “你知道刚才是谁给我打电话了？”

    “谁？”

    “墨流苏。”

    他妹妹神色大变，但是随即震惊无比的问道：

    “他是……！”

    墨一冰惊魂未定的点了点头，低声说道：

    “她说那家伙，是她男人。”

    墨一冰的妹妹差点没一头栽倒在地。

    她再也不敢说半个字，低着头上了车，还回头望了几眼，如同身后有洪水猛兽在追赶。

    墨寒一头雾水，但是也不敢多问，只好闷不作声的开车。

    但是苏牧身上的标签，又多了一个。

    墨一冰这个在帝都顶级纨绔圈子里都声名赫赫的公子哥，就因为他一个电话吓破胆，仅这一点，就足够他再怎么重视都不为过。

    甚至墨寒心头还在想着，是不是找个机会，认识一下那个家伙，结个善缘。

    苏牧这边用完餐出了餐厅，宁颜看着他笑而不语，但是叶挽秋的态度可就不一样了。

    “苏牧，你到底给谁打的电话？”

    苏牧故作神秘的一笑，却摇了摇头。

    叶总柳眉一竖，一只手掐住他胳膊，不断使劲：

    “颜姐，快来帮我，你给我摁住那只手，老娘今天不问出个一二三来，就不姓叶。”

    宁颜脸上微微一红，啐道：

    “你们打情骂俏，不要牵连我。”

    叶挽秋一瞪眼：

    “什么打情骂俏？这种臭男人老娘不稀罕，但是一定要收拾，你帮不帮？”

    宁颜无奈，只好红着脸轻轻抓住了苏牧另外一个胳膊。

    只不过她与其说在帮叶总，还不如说给苏牧挠痒痒。

    这画面，实在太吸睛了。

    两个绝色大美女，抓住一个浑身挂满了购物袋的家伙打情骂俏，让见到这一幕的牲口们，口水都差点流了一地。

    苏牧总算是知道了什么叫痛并快乐着。

    叶总是真掐啊，恨不得指甲都陷进肉里。

    但是宁教授你几个意思？

    要摸就正大光明的摸，没事蹭来蹭去算什么事？

    有本事你进来……哦不，你掐啊。

    别跟我玩蹭蹭不进去这一套，我不吃。

    宁颜看着是在帮叶挽秋按着苏牧，但是她双手抓住苏牧的胳膊，还不如说是情侣之间的挎着。

    小暧昧的气氛，渐渐浓郁了起来。

    叶总才不管这些，杏眼圆睁瞪着苏牧：

    “你说不说？”

    “不说，打死都不说。”

    叶总银牙咬碎，手上狠狠一拧，再往外一拽。

    “嘶！”

    苏牧痛得倒抽凉气：

    “哎呀，死女人，你到底要干什么？”

    叶挽秋突然妩媚一笑，抱着他胳膊往自己怀里一送，凑到他耳朵边上轻轻说道：

    “你要是说了，今天晚上，我去你房间哦。”

    苏牧一呆，顿时整个人精神焕发，感觉浑身充满了力量。

    “嘿嘿，这可是你说的啊？”

    他故意往叶总身上靠了靠，方便剐蹭：

    “昨天打断了你手上的凶器的那个家伙，曾经是我的一个朋友，他在帝都凶名赫赫，基本上那些公子哥都知道了，墨一冰又是帝都纨绔，我以前，也是混帝都的，所以一提那个人，他自然就吓破胆了呗。”

    叶挽秋还没说话，宁颜先忍不住翻了一个大大的白眼。

    她怎么可能不知道，苏牧一个电话打给了谁？

    墨流苏她不熟，甚至不算认识，但是东阳大学几个校花的资料，她可是很清楚。

    叶总哼了一声，满脸都是不相信的表情：

    “你确定没骗我？”

    苏牧一脸认真的说道：

    “小叶子，如果我骗了你，我就是狗。”

    宁颜震惊的看了苏牧一眼。

    这男人，是个狠人。

    正巧苏牧回头也在看她，然后张嘴无声的对着她汪汪了两声。

    宁颜惊呆了。

    天下还有如此厚颜无耻的男人吗？

    天啊。

    毁三观没底线到了这种程度，我居然还有点喜欢他？

    我呸。

    我在想什么？

    叶挽秋自以为知道了真相，顿时就没了兴趣，直接嫌弃的丢掉了苏牧的胳膊：

    “走了，不逛了，带你去看看诊所的位置和环境。”

    苏牧脸面屁颠颠的跟了上去，笑嘻嘻的小声说道：

    “小叶子，那你刚才说的……今天晚上……！”

    叶挽秋一脸认真的点头说道：

    “今天晚上我去房间，帮你把不要的衣服都丢掉。”

    一瓢冰水，泼在了苏牧一颗火热滚烫的心上。

    他当场就差点罢工。

    他奶奶的。

    欺负人啊。

    “你……太欺负人了，叶总，我还是一个刚刚满三百个月的孩子啊，你咪……良心不疼吗？”

    宁颜跟在后面，差点没忍住一脚踢死面前这个不要脸的混蛋。

    他说错了吗？

    没有啊。

    二十五岁，不正好三百个月么？

    人形购物车满腹怨气的下到地库，叶总和宁教授把他身上挂着的东西塞上车里，苏牧直接一屁股坐在了后排的位置，伸着舌头一脸躺平的表情：

    “车是不开了，我要罢工。”

    叶总一撇嘴去开车，宁颜在车那一边，拉开后排车门，发现苏牧死狗一样的躺着，吓了她一跳，气得伸手就在他脑袋上轻轻的凿了一下。

    苏牧反应极快，闪电般出手，一把抓住了宁教授的小手，顺手还在她手心轻轻挠了一下。

    宁教授心头一慌，却又有一种极为羞辱的淡淡快感。

    她飞快的抽出手，重重关上车门，逃一样的绕到副驾驶坐下。

    叶挽秋发动汽车，看了她一眼，发现宁颜脸色发红，双眼雾蒙蒙的，浑身都似乎又一种莫名的光彩。

    “颜姐，你……怎么了？皮肤怎么一下子变得这么诱人？”

    宁颜啊了一声，连忙伸手捂住了脸，故作镇定的说道：

    “是吗？不会吧？大概是因为喝了点酒，浑身有些发热。”

    苏牧心头一阵嘎嘎大笑，脸上却不敢表现出来，故作关心的说道：

    “宁教授，你是不是穿多了？以后天气都会很好，你们都要记住，出门之前，别穿太多，会热的。”

    叶挽秋哼了一声，鄙夷的说道：

    “别以为我不知道你们臭男人的心思？我们穿得少了，那就该轮到你们热了。”

    苏牧陡然张大了嘴巴，好半天才憋出一句话：

    “我竟然无言以对。”

