    【叮……系统提示：首次击杀四级（火系）魔兽[火眼蛊蟾]，奖励：火抗永久增加10%。】

    系统提示一出，楚天愣了一下。

    来到这里，终于见到杀怪有奖励了。

    而且，奖励的竟然是，稀有属性，元素抗性中的火抗。

    楚天赶紧打开属性面板。

    【我不是德鲁伊/我不是盗贼（灰色）】

    职业：德鲁伊

    种族：人类

    等级：62

    阵营：幸存者

    血脉：精灵王（神级）

    力量：675（成长指数：22）提高物理攻击力。

    智力：675（成长指数：22）提高魔法攻击力、魔法值上限。

    敏捷：675（成长指数：22）提高攻击速度、移动速度、能量恢复速度。

    耐力：655（成长指数：22）提高防御力。

    体力：655（成长指数：22）提高血量上限。

    火焰抗性：+10%

    特殊属性（强化）：全能+5、精通+17、爆击+16、急速+10、吸血+3%

    攻击力：4713-6833[（基础攻击：1485-1485）+（装备攻击：2800-4727）+10%]

    防御力：2341-2517[（基础防御：1441-1441）+（装备防御：688-848）+10%]

    生命值：14410[（基础血量：14410）+（装备血量：0）]

    自由点数：0

    通用技能：高级探查术[292/3000]（可查看等级不超过自身15级的怪物属性。）

    果然，在属性面板中，多了一条火焰抗性。

    而且，等级提高到六十二级，所有属性都有所提高。

    主要就是月神之怒，这把成长性的武器，随着等级提高。

    属性也在逐渐增加。

    特别是血量，在巨熊形态的350%加成下，直接可以高达50435点血量。

    来了这里之后，楚天发现。

    除非对战人类，要不然。

    猎豹形态的攻击，好似根本无法破开，那些外骨骼生物的护甲。

    尽管，猎豹形态有着高额的破甲属性。

    往往都需要使用熊形态，靠蛮力将对方干掉。

    在或者，就要依靠战身系统。

    同时开启多形态。

    猎豹的破甲效果，还可以给巨熊的攻击增加力度。

    楚天摇摇头，自从到这里之后。

    天道系统，好多条条框框的东西，都被打破了。

    仿佛，这里才是真正的自由世界。

    以现实，集游戏一体，构架出的一个新世界！

    ……对于他来说，是这样的。

    “唲唲……哦哦……”小空空突然跑过来。

    在火眼蛊蟾尸体面前，一顿乱蹦乱跳。

    那耀武扬威的样子，让让楚天微微一笑。

    “我要进洞里，看看有没有什么好东西。”

    “你就在外面等我吧！”

    还不知道里面有什么危险，楚天不想带它进去。

    “哦哦……哦……”

    小空空眼睛咕噜咕噜转了一圈，点着头，对楚天挥挥手。

    楚天小心翼翼来到洞口。

    灼热的气浪涌来，感觉空气都在燃烧一般。

    不过，楚天却并没有感受到多少热度。

    10%的火焰抗性效果，还是很明显的。

    就连头发，都没有之前那种焦糊的情况。

    但是，身上的衣服受不了了。

    楚天赶紧拿出水浇在身上。

    顿时发出呲呲……的声音。

    热气飘飞而起，显然坚持不了太久。

    进入洞穴后，里面是一片空旷。

    不过，下面确实一片黑红之色。

    果真是一座火山。

    只不过，岩浆表面冷却变成黑色的火山岩。

    有无数道裂痕，可以看见下面的岩浆还在翻涌着。

    不过楚天看到，在那黑色的火山岩上，有着一坨一坨的东西。

    全部都是巨大如同足球大小的球。

    这是啥？

    将神识探测过去，他发现这些东西里面竟然存在着生命体。

    不会是……那大蛤蟆排的卵吧？

    “吱吱吱……”

    不知道什么时候，小空空也跑了过来。

    楚天转身看着它那兴奋的样子，在那蹦蹦跳跳。

    眉头一皱，说道：“不是让你在下面等着吗？”

    “唲……哦哦……哦……”

    小空空根本没理他，兴奋地直接从洞口跳了下去。

    它的目标竟然是下面的那些蛤蟆卵……

    楚天一愣，怕它出什么意外，赶紧也跟了下去。

    然后，就发现了惊奇的一幕。

    小空空抱起一个球，张嘴就咬了下去。

    呲溜……

    咚咚咚……

    咬破柔软的外壳，就开始疯狂地吸里面的液体。

    楚天见到这一幕，差点恶心得要吐出来。

    赶紧上前，准备拉开它。

    就发现，小空空的身上，闪动着火红的颜色。

    一股庞大的生命能量，溢散出来。

    “这……”

    楚天明白了，这火眼蛊蟾的卵，恐怕是什么大补之物。

    怕是，真正的好东西，就是这些玩意啊。

    震惊中，正想上前查看。

    突然，神识一震。

    一队人马冲出神识的探查范围。

    楚天大略估算一下，足足有一万多人。

    全部都骑着鸡爪爬山兽。

    他们的速度很快，急速朝着这边飞驰而来。

    队伍之前，一个身穿一身铁甲之人。

    胯下是楚天不认识的坐骑。

    身躯似鹿非鹿，似马非马。

    头大如斗，脑袋上顶着一根独角。

    屁股后面三条尾巴散落而开。

    足下是四对蹄子。

    身上却是一身羽毛。

    楚天仔细看了一下，还好没翅膀。

    要不然估计就是一个飞行坐骑了。

    这家伙……气息不输于老杨，甚至还要强一些。

    “又是万兽城的人……莫非是之前那个狗祭司的援兵？”

    看这群人气势冲冲的样子。

    一定是在来的路途上，发现了那些尸体。

    是来找麻烦的……

    想到这里，楚天赶紧拉过小空空，意念连动。

    那些火眼蛊蟾的卵，全部都被他收入空间之内。

    “神级传送……走！”

    楚天直接打开神级传送技能，白光闪动。

    瞬间消失在原地。

    “我草……小空空……”

    楚天使用传送技能，身边的事物发生扭曲，他突然想起了小猴子。

    神级传送的技能，他可没带过人或者生物。

    不会把它给丢下了吧？

    很快，扭曲感消失。

    画面定格在一片黄沙之中。

    楚天朝肩膀上一看，长出了一口气。

    小空空，正蹲在他肩膀上。

    不过，摇摇晃晃的，好像喝醉了一样。

    然而楚天不知道。

    在他消失的瞬间，洞口出现一人。

    如果楚天在这里，肯定认得出，这就是他神识中那个一马当先之人。

    “怎么回事，刚才明明感觉这里有其他人……”

    这个男人，站在洞口，目光灼灼地朝着火山岩下望去。

    那个位置，正是楚天最后站立的地方。

    此人眼中闪过一丝莫名的神色。

    接下来，就是嘴角竟然一挑，莫名的微笑出现在脸庞。

    不过，这微笑只是出现一瞬间，下一秒就转变成平淡之色。

    这时，那万人的队伍，也已经来到山下。

    他们停在火眼蛊蟾前，列队而战。

    “禀军主，这火眼蛊蟾不知被何人所杀，浑身骨头全部粉碎，晶核也被挖走了。”

    一个人检查了一下火眼蛊蟾的尸体，对洞窟口的男人喊道。

    “嗯……我们回去吧！”

    男人飞身而下，落在自己的坐骑上。

    没有其他的话语，调转方向，朝着来时的方向缓步行走。

    整队人马你看看我，我看看你。

    跟着他的脚步，转向而回。

    “军主，这次回去，怕是万兽城要翻天了。”

    那个之前和他说话之人，驱使着坐骑，快步追上他。

    这个被称之为郡主的男人，目光高举，方向正是万兽城的位置。

    “他们翻不翻天，与我们何干？”

    “苟祭司的尸体，你派人送回去了吧？”

    男人说完，转头望向他。

