    身后跟着的两个女孩也快速消失在冰蓝色的厚实墙壁处。

    小广场上的人，赶紧的挖好晶核，快速收拾好战场，准备撤离。

    所有人一出小广场，身后的冰墙就迅速开裂，咔嚓咔嚓的大块冰块，碎裂满地。

    堵住了小广场里面的所有事物，只看得见厚实的碎冰块。

    程庭之他们一出来，就看见前方不远停着的小汽车，原本干净的白色变得灰扑扑的，沾染了不少灰尘还有许多细小的剐蹭。

    车子里是刚刚先走的鹿慈等人，鹿悠悠坐在驾驶室上，邓妍妍在副驾驶上，后排的车窗紧闭，看不清后座的情况。

    见他们还没走，程庭之赶紧冲鹿悠悠喊道，

    “鹿学妹，我们大家都准备先去臧区安全基地休整一下，再离开返程，你们要不也去基地里休息一下吧，这一路上人烟稀少，不太能找到合适的休整地的！”

    声音洪亮的，足以让车子里的人都听清楚。

    “姐？”

    鹿悠悠转头问向后座的姐姐，征求意见。

    “嗯。”看大家都挺疲惫的，鹿慈也不想多花时间再去找地方，就应了。

    “好的，程学长。”鹿悠悠开着车，掉转车头，跟上他们。

    鹿慈让昏迷的少年斜躺在自己的怀里，摸着他额间不断滚烫的温度。

    想了想，从空间取了两杯灵泉水出来，一杯递给副驾驶上的邓妍妍，另一杯小心翼翼的喂他慢慢喝着。

    看着他微微干裂起皮的嘴唇，微薄，唇形完美，却没有血色。

    鹿慈眯了眯眼睛，手上动作轻柔。

    冰凉甘甜的泉水下肚，他的脸色也好看了不少。

    身上的热度也慢慢减轻，但还是紧紧的缩在她的怀里，双手环抱着她，脑袋靠在她的肩窝里，像个没有安全感的小孩子一样，赖着她不放。

    鹿慈没扒拉开他，反正挺舒服的，就任他抱着了。

    邓妍妍刚刚也见识过闺蜜鹿慈凭空变出一辆车来的，知道这是她的另一个异能，空间异能，也不多问。

    毕竟厉害的姐妹，有个双系异能，也不奇怪。

    渴了许久，大半杯奶茶下肚，仍然想喝水的邓妍妍，接过水杯，大口大口的一口干完。

    清甜的纯净水，一下就缓解了干的发涩的喉咙，清凉不少。

    久旱逢甘霖！

    爽啊！

    邓妍妍舔舔嘴皮，舒服的长舒一口气。

    一旁的鹿悠悠还在开着车，单手打着方向盘，单手拧开车上的水瓶，口渴的喝起水来。

    零星几个丧尸在路上追逐，黄沙满天飞的车道上，一辆辆车，疾驰而过，向着城外大裂谷里的臧区安全基地开去。

    一路急行，黄色的尘土飞扬！

    将满城的丧尸嘶吼抛在尾气里。

    时郁只感觉自己头昏脑涨，脑子里有什么东西在扩张，发起烧来，浑身难受。

    自己像个火炉一样，被人紧紧包围着，舒服安心的怀抱，沁人心脾的独特清甜香味包裹着他，减轻了他不少的痛楚。

    熟悉的甘甜从喉间滑下，清凉的感觉一路自上而下，缓解了他浑身的干热。

    就连脑子里的胀痛，也减缓了不少，慢慢的，竟然消失了。

    蓦然，他出现在一片黑暗的空间里。

    四周一片死寂，听不见任何声音，没有光，没有风，看不见任何东西，安静的只剩下他自己的心跳呼吸。

