
　　南宫神梦失魂落魄，他喃喃自语的说道：“他说过的，他仅仅是他背后神魔殿的一个使者而已，真正的神魔殿深不可测，绝对有办法能够将我们司马家族之中的弟子提升到圣人境的层次！”

　　方岳懒得在搭理这南宫神梦，这黑暗使者在和他们交流的时候肯定是运用了黑暗之力这黑暗之力具有迷惑心神的作用，勾起了南宫神梦心中的贪婪欲望，最终这贪婪的心思战胜了他心中的理智，然后才让整个南宫家族都被他们左右！“这南宫家族之中的老老少少，所有弟子长老都已经被我杀的一干二净了！南宫神梦现在就只剩下你一个人了！你是选择自杀呢？

　　还是让我亲自手动！我觉得这一家人就是应该整整齐齐的！”

　　方岳的话语落下。

　　南宫神梦二话不说，拔剑自刎，他此刻心中的最后一丝的希望都破灭了，他绝对是难逃方岳的手掌！与其被方岳杀死，死无全尸，倒是不如自己自杀来的干脆。

　　“方岳，我诅咒你不得好死！”

　　南宫神梦对着方岳恶狠狠的说道。

　　随后他又喃喃自语。

　　“南宫家族，我是罪人！我对不起族中的八千弟子，若是有来生的话，我愿再次投胎在南宫家族，用我的一生来赎清我的罪过！”

　　南宫神梦的声音越来越小，他彻底倒地。

　　方岳走到了南宫神梦的身边，他低声说道：“对不起，你的魂魄我要收走了，你没有来生了！”

　　方岳将南宫神梦的魂魄炼化，这段时间他手中的魂液的消耗有些大啊！他之前在火星接连使用魂灭的手段，这最直接的代价便是他手中的魂液的数目以肉眼可见的速度迅速减少！并且方岳对于这生命神液也是颇为的匮乏。

　　每一位从坟墓里爬出来的老不死的再次临尘世间，他都要消耗一些生命神液来给他们延寿。

　　这生命神液和魂液在方岳的手中已经是提升到了战略级物资的地步！方岳将这南宫神梦的尸体默默收起还有那些南宫家族的弟子他也都收了起来，他准备找个没人的地方将这些身体之中残留的一些生命之力全部都汲取出来炼化成为生命神液，这装逼已经装过了，道具啥的也没有必要存在了！方岳的这一手，让那些向司马家族逼宫的各大家族都是震慑住了，他们的心中生出了迟疑。

　　谁曾想到，这个方岳竟然是如此的凶悍！出手便是灭了南宫家族，而且还是一家族上上下下数千号人一起投胎，一个不剩。

　　一家人就要整整齐齐的，这句话就好像是魔咒一样在他们的耳畔回荡。

　　那些教主境的强者已经没有了刚才那种稳坐钓鱼台胜券在握的味道。

　　他们一个个都是担心和焦虑的看向身上还冒着腾腾煞气的方岳。

　　“放心，这的南宫家族我仅仅是杀鸡儆猴而已！他们刚才的确是有些太嚣张，所以我便是将他们都顺手杀了！你们这些人我准备留给司马笑，毕竟这次司马家族才是这青铜山脉的东道主嘛！”

　　方岳笑意吟吟，在他的身上根本就察觉不到丝毫的杀气，他好像是一个商人一样的和气，如果不是他的背后还站着煞气腾腾的南宫英雄的话。

　　“方岳，你真的以为我们会任由你了摆布了吗？

　　实话告诉你，这次逼宫我们一个目的是为了得到青铜山脉，另外一个目的就是想要将你和司马笑一网打尽！”

　　南宫无极站了出来，如果不是他主动出现的话，方岳几乎是忘记了他的存在，这次南宫家族实际上是来了两位教主境的强者。

　　方岳一拍脑门说道：“我刚失言了，这南宫家族之中还有你这么一个余孽活着，不过我倒是很好奇，你怎么知道我和司马笑来到了这玄黄世界之中，而且你又怎么知道我是方岳的！”

　　方岳似笑非笑的看向南宫无极如果换一个时候的话，他或许还会紧张一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是现在他们的身边还跟着一位司马家族之中老不死的司马昌。

　　这可是一位半步虚仙境的强者！哪怕是真正的虚仙出现，这司马昌都有本事能够将他们带走！“方岳你知道吧！这神魔殿其实早就已经盯上.你了，不仅是你这玄黄世界之中的所有的特殊体质全部都是神魔殿的猎物，神魔殿可以淬炼诸多特殊体质的血脉，批量的生产各种特殊体质，虽然我们还不知道你方岳到底是什么特殊体质但是以你可以跨越数个大境界作战的手段定然不是凡体还有司马笑也是如此！”

　　那南宫无极满脸都是傲然的神色。

　　“你纵然是屠掉了我一整个司马家族又当如何？

　　只要我能够抓住你们两人，得到魔神殿的赏识，将特殊体质的血脉赏赐给我，仅凭我一人也照样可以让司马家族重回鼎盛荣耀的时代！”

　　南宫无极对于这神魔殿的信心相当的充足，因为这是一个传承自上古时代的超级势力，他们横跨数个世界，到处收集那些特殊血脉者，神魔殿研究出来的血脉药剂可以将普通的血脉改造成为特殊血脉者，这个势力神秘而强大，甚至他们经常活捉一些圣人境的强者来当成他们研究的对象！所以南宫无极的心中对于这神魔殿有着无尽的崇拜之情。

　　“神魔殿呢？

　　别告诉我这神魔殿就是这所谓的黑暗使者！这点实力还不够我塞牙缝的！”

　　方岳冷笑一声，他并没有察觉到周围有其他圣人境以上层次强者的存在！“哈哈哈，人们都说你方岳天赋无双，智慧无敌，没想到今天看到你方岳你如此的无知，你以为你杀了个黑暗使者就可以无视神魔殿的存在了吗？

　　伟大的神魔殿无处不在绝对不是你这种小人物所可以了解的！”

　　伴随这南宫无极张狂的声音落下。

　　一个少年也从虚空中缓缓走出。

　　这空间裂开，倏然间出现了一座白玉雕琢而成的宫殿，宫殿之中，一条长长的玉石路从中铺展开来。

　　少年便是从这玉石路中一步步的走出。

　　他的每一步落下，这脚下的空间都会荡漾起一层层的涟漪。

　　“空间灵体！不过并非初代，以他和空间天道的契合水平大概是八代九代的程度！”

　　方岳看到少年并非惊讶，这种手段他也可以施展出来。

　　如果是空间灵体的话，方岳绝对是二话不说，扭头就走，空间灵体已经可以和周围的空间天道融合成为一体！可是这少年还没有达到那种层次，他充其量只是与空间天道的契合度比较高而已！“司徒空大人，您终于来了！这方岳屡屡挑衅我魔神殿的尊严，罪不可赎，请您将他收服，让他为魔神殿贡献出自己的血脉之力！”

　　南宫无极看向少年的眼神中充满了炽热的信仰与虔诚。

　　刚才在南宫神梦被方岳灭杀的时候，他并没有逃走而是暂时找了个地方将自己的身体隐藏起来，暗中联系这位司徒空大人！这位司徒空大人才是魔神殿中真正的魔神，他已经站在了圣人境的层次上并且还具备着极为罕见的空间灵体的体质血脉！司徒空微微点头：“所有冒犯我神魔殿威严的人都必将受到极为严厉的惩罚！”

　　司徒空的声音之中透着一股冷漠和威严的味道。

　　方岳二话不说便是将司徒空从虚空中给拽了出来。

　　“你装什么装！堂堂一个空间灵体修炼到圣人境的层次才空间天道第四层的境界也好意思出来显摆？

　　如果我是你的话，就干脆把自己关在家里好好修炼！”

　　方岳这一招让那司徒空蒙圈了。

　　他感觉方岳的手刚落到自己的身上，他体内的空间天道就被彻底的压制住了。

　　然后他想要反抗，却是发现根本就震不开方岳的手掌，方岳的的肉身力道惊人，别的不用，仅仅是肉身就可以将他镇压了。

　　这让司徒空无比的憋屈，他这刚刚出场呢还没有正式出手就已经被镇压住了。

　　“司徒大人请降服方岳，惩罚他对神魔殿的不敬！”

　　这个时候，司马无极还没有看清楚形式，他以为这司徒空只是愿意出手。

　　“哈哈哈，让司徒空惩罚我对神魔殿的不敬？

　　我倒是要惩罚一下他对我的不敬！在我的面前他竟然还敢用空间天道手段！”

　　方岳对着司徒空说道。

　　随后，方岳好像是拎着小鸡仔一样将司徒空从空间裂缝中给拎了出来。

　　然后一点点的将空间天道和空间灵体的血脉从他的体内剥离出来。

　　“难怪你的空间天道的领悟的层次如此之低，原来这所谓的空间灵体的血脉只是徒有其表，这血脉是人为稀释之后转嫁到你的身上的，随着这修为境界的提高，这空间灵体的血脉如果没有补充的话将会越来越稀薄，最终彻底沦为废物血脉！”

　　方岳一边剥离，一边还是满脸的嫌弃，而方岳这霸气的样子让周围的人都看呆了。

　　从来都是只有神魔殿的人在剥离别人的特殊血脉，从来没有听说过有人竟然敢剥离神魔殿弟子的特殊血脉！这方岳到底是不是人啊！他如此的胆大包天难道就不怕神魔殿的人报复吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百一十八章 铁血，一个不留！免费阅读。https://xs.23sk.com 