    鸡蛋从来不能放在一个篮子里，也正是因为如此，段云才在大星和深圳同时设立了工厂，并且极力和当地政府保持良好的合作关系。

    人有利益才能走到一起，段云想要利润，而当地政府想要的是税收工人就业以及出口创汇，只要双方的利益能得到平衡，段云的企业就能长久的在山西和深圳两地扎根发展。

    离开省厅后，段云一行三人简单的吃了一顿午饭后，坐上了返回大兴的火车。

    第2天的凌晨，当段云三人走出火车站的时候，一辆212吉普已经停在了火车站的出站口。

    开车的司机是崔林，自从段云将徒弟二虎调到深圳当厂长后，崔林就成为了他的新任助理，并且这段时间也帮忙管理大兴这边的电子厂。

    之前崔林本来就已经是厂里的管理人员，现如今和雷子俩人已经得到了提拔，成为了段云的助理和电子厂的高级管理人员。

    段云选拔人才把忠诚二字看得很重要，甚至要高过于能力，在他看来，或许崔林和雷子俩人在能力上相对要平庸一些，但是一只羊要比一只狼更容易掌控，况且俩人只是负责电子厂的一般管理工作，而真正的财权人事权力则牢牢的掌握在段云手中，离开段云，这俩人什么都不是。

    “段哥嫂子辛苦了！”坐在驾驶位置上的崔林一眼就看到了西装革履的段云，随即推门从车上跳下，快步满脸堆笑着迎了上来。

    “这段时间厂里的情况如何？”段云问道。

    “一切正常，有我和雷子在，厂里没人敢偷懒。”崔林满脸恭敬之色，接着说道：“就是上个月的工资已经拖了五天了没有发，表格都已经做好了，前天于淑兰回来，我已经把表格交给她了，只是段哥你不在不能签字，所以现在只能先和工人拖着……”

    “这个好说，明天早晨我回厂里就把工资给大家发了，这也是我疏忽了，以后绝不能再出现拖欠工资的事情。”段云说道。

    “其实大家都心里明白，主要是段哥您这次出差时间比较长，晚发几天公司大家都能接受，这件事我已经和工人们解释过了，另外新添堡村的丁书记已经给村民做了思想工作，所以也没人因为工资的事情闹事儿，平时干活都挺自觉的。”崔林在一旁说道。

    “那就好。”段云闻言点了点头，然后和妻子以及于淑兰一起坐上了车，车子启动后很快离开了火车站……

    ……

    第2天一早，只睡了不到4个小时的段云就从床上爬了起来，先来到了电子厂这边。

    段云进入工厂第1件事就是查看本月的工资表格，然后在早上7:30上班之后，先通知所有工人在车间开了个站班会。

    “各位职工同志，我是昨天晚上才回到大兴的，因为要到省城处理一些事情，所以比计划晚了5天，导致大家的工资没有按时发放，在这里我向大家表示歉意。”眼见所有职工都已经整齐的站好之后，段云大声说道。

    “……咱们厂是不会拖欠大家工资的，这次的事情是我个人的失误，为了你以为我个人的错，所以我个人决定这次给大家多发5块钱的工资，算是对这次工资晚发事情的弥补。”段云顿了顿，接着说道：“以后我会给咱们厂立下规定，每晚发一天工资，就补偿所有人一块钱，我是个讲信誉的人，今后这样的事情绝对会避免发生……”

    段云说到这里，站在他旁边的程清妍和于淑兰等人顿时一脸的惊讶。

    不光是程清妍和于淑兰，听到段云要补偿5块钱，所有在场的工人也都惊讶的目瞪口呆。

    其实很多职工对于晚发几天工资这件事情并没有多少埋怨，毕竟众人也都知道段云出差在外，厂里财务没有他签字是没法发工资的，晚发几天工资也是很正常的事情，但他们没有想到段云对待这件事情如此的认真，不仅当众道歉，而且还没人补偿5块钱。

    5块钱对于这些电子厂的职工来说，并不是一个小数目，这几乎已经相当于很多村民半个月的家庭开销了，所以当听到这个消息后，所有人都心中暗喜。

    但实际上对段云来说，目前电子厂这边只有100多号工人，每人补偿5块钱，也就是五六百块钱，这笔钱对于如今身家千万的段云来说不值一提，但却能极大的提升他个人的信誉。

    相比于国有企业，私营企业信誉是个非常重要的事情，人无信而不立，做生意也同样如此，能用五六百块钱就能提升自己和天音电子厂的信誉，这在段云看来是个很划算的举动。

    “谢谢段经理！”眼见在场职工个个一脸的惊喜，崔玲立刻带头拍起了巴掌。

    随后热烈的掌声响彻了整个车间，所有人脸上都露出了笑容。

    “其他的话我就不多说了，大家都排好队，到财务室领钱！”段云一挥手说道。

    私企的管理相对来说要简单很多，段云用不着长篇大论的开会，任何指令都简单直接，平时的日常管理有制定好的规章制度，手下又养了一群管理人员，一些琐碎杂事是用不着段云操心的。

    “你可真大方，一张口就每人多发5块钱。”离开车间后，程清妍闻对段云说道。

    “这点钱不算什么，做生意最讲究的是一个信誉问题，咱们和国营企业没法比，私营企业一旦没了信誉，没人愿意和你做生意，也没人愿意来咱们厂子上班，说出去的话必须要兑现，这一点你要记住了。”段云对程清妍说的好。

    “其实我是觉得给他们多发两块钱，他们就已经很高兴了。”程清妍笑着说道。

    其实曾经也对丈夫的做法并没感觉有什么不妥，只不过程清妍有时候做一些事情要比段云心细，这也和她的性格有关。

    男人通常都喜欢大大咧咧，这一点在段云身上也体现得很明显，他喜欢那种大刀阔斧的作风，赚钱赚大钱，花钱也大手大脚，而程清妍相对来说要谨小慎微一些，她没有自己丈夫那样的赚钱本事，但是在做事方面，尤其是财务管理方便，则会更加的精打细算……

