    典韦等百余轻骑，护卫着张绣的豪华大马车，经过繁忙的洛阳街道，王武。这等人，虽然好色如命，却恐怕就算出貂蝉，也不能轻易动摇。

    董卓就不用说了。

    最好就是见缝插针，等待二人之间出现裂痕，再出貂蝉，必能使张绣杀董卓，拨乱反正。

    “备车。我要去大司马府。”王允想了一下，决定要去离间一番，抬头对王盖大声说道。

    “诺。”王盖正走神呢，打了一个激灵，然后才应诺了一声，慌忙下去办了。

    ...........

    自从董卓进入洛阳之后，就杀了许多人，得到了许多宅子，封赏给了麾下的文武。

    巧的是华雄、樊稠、胡珍三人的宅邸毗邻，三个人还能经常串门玩。

    这天子下了诏书，三人当然也各自奉诏。

    华雄送走了天使之后，脸色有点难看。四周的亲兵也都明白，都一言不发。

    华雄想了一下之后，便呼了几个亲兵，出了门去，打算去见樊稠、胡珍二人。哪知道，三个人竟然心有灵犀，在道上便看见对方了。

    “来我府内小坐。”华雄是大将，便呼唤了二人一声，来到了自己屋内的书房小坐。

    他是个关西大汉，向来粗俗，没什么文墨，这座书房内，没有多少竹简，反而有大剑、大弓作为装饰。

    樊稠、胡珍二人也不会笑话华雄，二人也是半斤八两嘛。

    “兄长。若让大司马出征，我们在他麾下，必然十全必克。人人有功，有封赏。但是跟了牛辅那厮，恐怕不仅没有功劳，反而有杀身之祸。”

    “虽说是天子出的诏书，但是主公总览朝政，他想改，就能改。我们不如去见一见主公，让他收回成命？”

    樊稠对华雄拱手一礼，询问道。

    华雄没有吭声，抬头看向胡珍。三个人都是糙汉子，有勇无谋，但是矮个子里拔高个，他们三个以胡珍最不能打，但也最有鬼主意。

    樊稠见此，也不由看向胡珍。

    胡珍稍稍低下头，沉吟了一二后抬头说道：“二位兄长。在相国府的时候，我们已经劝过主公了，但是主公没有采纳。现在我们私下去见主公，恐怕也只能空手而回。”

    “不如，我们去拜谒大司马。请大司马出面。大司马向来忠心耿耿，主公又是偏爱、礼遇大司马。我们联合大司马一起出面，必然能够打动主公。”

    华雄、樊稠闻言都是眼睛一亮。华雄说道：“贤弟所言甚是，我们同去。”

    “同去。”樊稠站了起来，三个人便一起走出了房门，出了华雄宅邸之后，各自预备了一番，带上了数十亲兵，一起往大司马府而去。

    他们三个不如张绣位高权重，受到的刺杀风险也小，因而防备不如张绣。

    .............

    大司马府，门神典韦如山而立，右手紧握剑柄，瞪眼看向前方，凶恶异常。

    这附近的宅子主人，都是非富即贵。但是平常的时候，就极少有人会从张绣的府门前经过，更别说现在了。

    惹不起，惹不起，绕道走。

    门可罗雀了，属于是。

    王允是先到达的，他坐着辇车，在几个随从的簇拥下，来到了门前。他见门口这副阵仗，不由一愣。

    王允眼珠子微微转动，思考了一二之后，对车夫说道：“回去。”

    “诺。”车夫一愣，这不是刚来吗？怎么又要回去？但他当然不会抗命，应诺了一声，便调转了马头。

    就在这时，华雄、胡珍、樊稠三人策马而行，颇为跋扈。王允与这帮人不熟，也尿不到一个壶里去，甚至说，王允是轻视这帮人的。

    王允出身太原王氏，虽然看不至于看不起寒门士人，但是对待这些粗糙武夫，就只有轻视了。

    当然，张绣不同。张绣算粗糙武夫吗？乃才兼文武，俊秀绝人之辈。

    华雄三人也认得王允，但也没什么交情。双方因而很快错过，王允想了一下，对车夫道：“停下。”

    车夫更纳闷，但还是依言勒马停下。王允下了马车，站在附近宅邸的高墙之下，远远驻足观望。

    华雄三人没有王允这么多脑子，见典韦一马当先立在门下，虽然纳闷，却还是翻身下马。

    华雄与张绣是酒友，与典韦也很熟悉，便当仁不让的上前，去问典韦道：“典君，明公可在？”

    典韦看了一眼华雄，心想。“明公还真是料事如神。” 他平常对华雄还是很和颜悦色的，这是自己人。

    但是如今得了命令，却是冷着一张脸，说道：“在。”

    “那就好。”华雄点了点头，便打算向里边闯。

    这极是正常。往常华雄来找张绣喝酒，就是这么“啪”一下进去的。但是典韦却伸手一拦，冷眼已对道：“华将军。大司马有令，今日闭门谢客，谁也不见。”

    华雄闻言一愣，随即大怒道：“我与明公乃是兄弟，他怎么可能不见我？”

    胡珍、樊稠闻言也是一惊，然后面面相视起来。

    “不见就是不见。还请将军返回。”典韦面色更冷，瞪着一双铜铃大的眼睛，说道。

    “你这厮！！！！”华雄更是勃然大怒，然后头脑一热，一把抓住了典韦的脖子上的甲胄，张口喷了典韦一脸唾沫。

    “华将军，你现在住手还来得及。”典韦没有反抗，只是冷眼说道。

    “住手？我还要揍你一顿呢。”华雄已经上头了，双眸赤红，一把推开典韦，然后一记右直拳，便直取典韦的右边眼窝而去。

    打人就打脸，现在本大爷怒气填满，打了再说。

