    凯文继续说着：“说起来我本来的任务，就是把你们拖在这里。现在，也算是完美地完成了。哈哈哈哈~”

    “你这混蛋，还在那笑！”小霞可没那么好脾气，冲上去就是一脚，踢在凯文的脸上。小智身上的伤可都是出自这个家伙手里，小霞一想到这就恨不得把这家伙丢到海里去。要知道，能打小智的就只有她而已。

    “拖延时间？为什么要把我们拖在这里？”小建抓住重点，问道。

    小智和小霞对视一眼，不约而同地叫道：“喵喵和绫子！”

    小霞冲上去，双手抓住凯文的衣领，直接将他拽了起来：“快说，喵喵它们让你们引我们来着，到底是要做什么？”

    “那种事情，我怎么知道？你们就一直被蒙在鼓里，等到喵······”

    “轰！”突然，远处的一声巨响，引得众人纷纷转头看去。这声音，明显是十分剧烈的宝可梦对战才会发出的。而那个方向，似乎是培育屋的方向。

    “康特爷爷！”科拿一惊，召唤出乘龙和迷唇姐。迷唇姐用冰冻光束铺开路来，乘龙则是快速的滑行起来。

    “小霞，小建，我们也快跟上去！出来吧，乘龙！”小智也召唤出乘龙，顺着科拿制造出的冰轨，追了上去。

    等赶到康特爷爷的培育屋前，就看到了倒在地上的康特爷爷，和跪在他身旁哭泣的婆婆。

    “康特爷爷！婆婆，这到底是怎么回事？”科拿立马走上前去，查看老爷爷的伤势，发现胸口有着很明显的三道爪痕。看来是被什么宝可梦袭击了。

    培育屋婆婆哭得泣不成声，根本无法回答科拿。

    小智等人也在这个时候，赶了过来，看到老爷爷身上的伤痕，立即想到了喵喵。“小霞，小建，你们和科拿小姐一起送两个老人家去医院，我去追那家伙。”说这话的小智，语气坚毅，看来是下定决心要在这次捉住喵喵，问个清楚，“婆婆，还记得它们往哪个方向逃了吗？”

    婆婆伸出颤抖的手，指了下不远处的海岸。小智点了点头，踏上了乘龙的背。“我们走，乘龙。”

    “小智，小心点。”小霞不禁担心地说道。

    “嗯，我知道。”小智没有浪费口舌，立即追了上去。

    那群火箭队，躲在一边，也看到了这一幕。凯文愣在了原地，不敢出声。脑海中，喵喵对自己说话的画面，还在不断轮转。

    “喵喵它······原来是要·······是我、我害了，爷爷。”凯文跪在地上，双手抓着头。一副懊悔的样子。

    自己到底做了什么啊，帮着喵喵前辈引走科拿和小智，结果它却伤害了自己的爷爷。这算是怎么回事啊？

    身边的队员一时间也不知道如何安慰凯文，只有最亲近凯文的女生抚摸着凯文的肩膀，安慰着他：“队长，别自责了，你也不想这样的。”

    “对啊，我、我不想的。喵喵前辈到底要做什么啊？我今后······又该相信谁？”

    这个问题，在场的各位又有谁能回答呢。谁也不知道，今后该相信谁，又该怎么办。

    小智这边，一路马不停蹄地冲向了海岸，自己必须要赶在喵喵离开四之岛之前，抓住它。

    “皮卡！”皮卡丘从宝贝球里跳出来，站在小智的肩膀上，“皮卡丘？（要去追喵喵了吗？）”

    “嗯，这次一定不能放它离开了。”小智对着肩膀上的皮卡丘说道，也进一步坚定了自己的内心。

    而就在即将追到海岸线的时候，一只喵喵出现在了小智的面前。“乘龙，停下！”乘龙停止行动，小智也从乘龙背上跳了下来。

    小智看着不远处亮出利爪的喵喵，面色严肃地说：“这就是你们要做的事？把我引开，然后攻击手无缚鸡之力的老人？当初我让你们离开，不是为了让你们成为这样的家伙！”

    “······”喵喵没有吭声，只是用认真的眼神看着小智的。

    “现在我没有心情陪你胡闹，我只说一遍，给我让开！我要抓住你的父亲。”小智眼神愈加凶狠，仿佛真的会对喵喵，这只曾经自己的宝可梦下杀手一样。

    “赌上我的一切，我也要在这里拦下你喵。”喵喵摆开战斗姿态，坚定地说道。

    “皮卡~（那就我来吧！）”皮卡丘想要出手，但却被小智拦下，“不麻烦你了，皮卡丘。巨钳螳螂，速战速决吧。”

    “嘿撒~”巨钳螳螂俯下身子，冲向了喵喵。

    “合金爪！”巨钳螳螂交叉双手，金属光泽附着在双钳上。不过喵喵的速度更胜一筹，与巨钳螳螂擦身而过，并躲开了合金爪的攻击。

    “喵~”喵喵尖叫一声，回身，使出了疯狂乱抓攻击着巨钳螳螂。但就如小智预想的那样，这种一般系攻击对钢系的巨钳螳螂根本起不了作用。

    “嘿撒！”巨钳螳螂转身一挥拳，却又被喵喵躲了过去。

    “速度真是长进了不少。巨钳螳螂，使出高速移动！”巨钳螳螂双眼一横，冲向了喵喵。它的身形愈加虚幻，速度不断提升。

    “喵！”喵喵跳到空中，尾巴附着上了一层闪光，宛如金属一般。小智双眼一横，心想：居然学会了铁尾。不行，不能再拖下去了。

    “巨钳螳螂，用合金爪接下来。”巨钳螳螂停下来，双手交叉在面前，接住了喵喵的铁尾。

    攻击交接处发出一声金属碰撞的刺耳声，小智立即喊道：“就是现在，抓住它的尾巴！”巨钳螳螂张开钳子，一把抓住了喵喵的尾巴。

    “丢到空中，使出十字剪！”这次被巨钳螳螂丢到空中，喵喵无法躲闪了。巨钳螳螂交叉双手，猛地挥出十字剪，重重地打在了喵喵的背部。

    喵喵被打飞了出去。但下一秒，喵喵又强忍着疼痛，站了起来。“还、还是要用，这份力量。”喵喵一边嘟囔着，一边伸出爪子，刺进了自己的胸口。

    “你这是······”小智模糊地记得当初喵喵也用过这招。

    “喵~”喵喵发出疯狂的嘶吼，并且双眼突变，透漏出嗜血的腥红。

    “要来了，巨钳螳螂，小心······”小智话没说完，喵喵以不可思议地速度来到了巨钳螳螂的面前。

    “双重攻击！”小智快速下达指令，但似乎还是没来得及。喵喵用力的挥出一记斩击，直接击退了巨钳螳螂数步，并且在它的身上留下了三道浅浅的爪痕。

    “嘁，真是难缠的家伙！”

