
　　舞台上的沈常乐看着场子逐渐热了起来后，随即也稍做放心知道可以开始使正活了：

　　“别管那些但是最起码我这个心是好的呀，保护文物。”

　　“保护归保护，但是你也不能保护的我家去呀。”候振道。

　　沈常乐道：“我相信这方面不止是我，我想台下应该也会有很多的收藏大家。”

　　“那是保不齐。”候振道。

　　沈常乐道：“但是这收藏归收藏我还是要提醒大家，文物那是千万不兴收藏的啊，那价值可都是几年起步的。”

　　“这话对。”候振道。

　　沈常乐道：“所以我们一般民间的收藏家，大多收藏的都是一些就文玩，比方说手把件儿啊、手串、还有一些年头不长的东西。”

　　“像我就特别喜欢这些东西，不管去哪都要去当地的古玩市场去逛逛，比如京都的潘家园儿啊，津都的古文化街，沪都的这个岚陵市场，有事没事我就淘个东西去。”

　　“哦，您爱好这个？”候振道。

　　沈常乐道：“那是肯定的，就前天天来录制节目前，我还去京都的潘家园转了一圈呢，到了就看见一家店铺，店铺门口挂着一个匾，一看就是卖铁器。”

　　“卖铁器的，匾上写的什么呀？？？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“上边四个大字——天下无铁！”

　　“嚯！这店家好大的口气啊感敢写这个！！！”候振惊讶道。

　　沈常乐咬牙切齿道：“嗬！这真是气坏我了，还敢写天下无铁！！！”

　　“就是说啊！”候振附和道。

　　沈常乐道：“他写的这个是什么意思…………”

　　候振无奈的解释道：“闹了半天你不知道啊，还来这儿咬牙跺脚的，天下无铁！就是说这天底下最好最值钱的铁器都在这店里了，除了这个门儿，放眼天下你就再也找不着比这好的铁了！！！”

　　沈常乐惊讶道：“我的妈呀，这卖锅碗瓢盆的口气就这么大？这我得进去看看去啊！”

　　“嗨什么呀！人家不是卖厨具的，人家卖的是值钱的铁器。”候振道。

　　沈常乐道：“哦反正就进店吧，我这刚进去打眼一看，嗬！要什么有什么啊，铁弓、铁弩、铁刀、铁剑、铁棍、铁鼎到处都是铁器。”

　　“我这再往柜台里边一瞅，老板正坐里边喝茶呢，七十多岁，穿着中式的对襟裤褂，千层底的布鞋，雪白的袜子，再看脸上头发胡子都已经白了，脸上却是没有太多的褶子鹤发童颜啊。”

　　“远远的那么一瞧，还真有点儿电视剧里边老神仙仙风道骨的那种感觉。”

　　“这看着就像干这个的。”候振也是附和道。

　　沈常乐道：“我当时我就过去了，跟人老爷子交流交流。”

　　“嗯，打个招呼吧。”候振道。

　　沈常乐道：“诶您好掌柜的，这家铁器店就是您开的是吗？”23sk.Com

　　沈常乐紧接着学沧桑的老声抹着不存在的大胡子道：“哈哈哈哈哈！娃娃想选什么铁器跟我说，我这店里只要是铁做成的应有尽有！！！”

　　“老爷子口气还是这么大。”候振道

　　沈常乐道：“哦，那不知怎么称呼您呢？”

　　“哈哈哈哈哈！！！老夫姓王，上进下喜。”

　　候振嘴里念叨着：“姓王，上进下喜…………好家伙铁人王进喜啊？？？”

　　沈常乐竖着大拇指夸道：“好名字啊！！！人家这卖铁的铁人，正合适。”

　　“老爷子那您这英文名儿…………是不是叫托尼斯达克（钢铁侠）呀？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“铁人托尼斯达克哎呦我去！”

　　观众席上的大家一个个瞬间笑喷，纷纷鼓掌跟着起哄。

　　“去去去！你跟老头说这个说头听得懂吗？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“哦对，咋还是说铁器吧，老人家，您这店里边有没有那种…………平时见不着的稀罕玩意儿啊？我想买个那种的。”

　　“人家老爷子抹着胡子哈哈大笑：哈哈哈哈哈不就是平时见不着的稀罕玩意儿嘛有的，那你买这套编钟吧！”

　　“我的妈呀，编钟！”候振也是惊讶道。

　　沈常乐无奈道：“不是老爷子咱们没有这么玩的啊，您别欺负我不懂，我可知道这编钟多大，那玩意儿全部排开了都够占满一个音乐厅了，我有钱买编钟，京都这地方我也没钱买那么大的房子摆呀！”

　　“老爷子，您这里有没有除了稀罕外，这个头再小一点的铁器。”

　　“有吗？”候振捧道道。

　　沈常乐一抹大胡子粗着嗓子笑道：“哈哈哈哈哈！！！娃娃这个头小的铁器有，但是娃娃你可未必买得起啊！”

　　“这话一说，我心里边这火腾的一下就起来了，老爷子您尽管拿，只要确定是好宝贝，我这砸锅卖铁也肯定买您看怎么样？？？”

　　“嗬你说说…………”候振道。

　　沈常乐抹着胡子继续道：“好好好，娃娃！我这店里边有世界上现在留存下来最难得，最稀罕，最珍贵的三种铁器，既然你执意如此，那我就给你请出来排第三的铁器让你开开眼界！！！”

　　“老爷子这话一说完，随即跑去后院开始翻腾去了，一直等了好半天，最后老爷子才呼哧带喘扶着老腰拿出来了一件铁器。”

　　“老头也是费了劲了。”候振道。

　　沈常乐道：“老爷子把这第三值钱的铁器拿出来我一看，这是…………井盖？？？”

　　“什么话这叫，那有井盖的事儿呢，怎么地这老爷子跑来销赃的啊？？？”候振无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷鼓掌，哈哈大笑。

　　沈常乐道：“我这再仔细一看，诶这井盖上密密麻麻的还有字呢，不是老爷子…………这到底是什么宝贝啊？？？”

　　“赶紧问问吧不定什么好东西呢。”

　　沈常乐笑了笑学老头道：“娃娃你知道丹书铁券吗？”

　　“哎呦丹书铁券，这是…………”候振道。

　　沈常乐道：“丹书铁券！这是在古代的时候，大臣赚的了天大的功劳，皇帝无以为报赐给你的奖赏，在电视剧里边也有叫免死金牌的，有的皇帝上边写着免死多少多少次。”

　　“有了这东西，别管犯了多大的事皇帝都不能杀你，这可是真正的好东西啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百四十八章 丹书铁券免费阅读。https://xs.23sk.com 