    天地王朝！

    此时的天地王朝已经被一个强者重新接管，并且改名叫做星辰王朝！

    是的，星辰王朝！

    而今日，一个身影慢慢的出现在星辰王朝的地界，刚刚出现，一个强大的身影便被惊动。

    虚空轻轻的震颤，一个苍老的声音慢慢的响起。

    “不朽，你来我这里做什么？”虚空荡漾之间，一个手持拐杖的老者，慢慢的走了出来。

    他的眼睛之中，带着浓郁的警惕神色。

    不知道为何，今日他感觉到了一股危机总是若隐若现，这简直就是一个不可思议的事情，无论是渊界还是地球，谁能够对他产生威胁？

    同等级的强者，就那么几个，若是有人想要杀他，那么只有一个人有可能。

    可是让他想不到的是，今日到来的人，竟然是不朽神帝。

    “星辰老人，进你的星辰界一叙！”不朽神帝露出了身影，对着星辰老人缓缓地说道。

    这么长的岁月之中，许多的执棋者都已经煎熬不住，要么是彻底坐化在天地间，要么进入了枯寂的宇宙探索新的世界去了。

    所以现在在这渊界之中，并没有几个无上者的存在了。

    因为渊界的天道不全，整个世界最多只能承受九个无上者。

    而现在，不过是八个！

    其中不朽神帝和星辰老人，便是其中之二。

    星辰老人看着不朽神帝，不由得轻轻的皱了皱眉头。

    不过既然不朽愿意进入他的世界，那么星辰老人也不会拒绝，毕竟在他的世界之中，他才是一切的主宰。

    “请！”

    一道星空之门出现在两人的面前。

    两人一前一后走了进去，里边的世界赫然就是一片星空。

    “你来找我做什么事？”星辰老人封闭了自己的世界，看着不朽神帝淡漠的问道。

    两人一人在渊界，一人在极渊，向来井水不犯河水，星辰老人还真找不到什么理由能够让不朽神帝出现。

    不朽神帝此时脸上却露出了一抹忧色。

    “不知道你有没有感觉到，从今天开始，我的心中总是有种浓烈的危机感。”不朽神帝轻声的说道。

    星辰老人脸色大变。

    “你也有？”

    不朽神帝凝重的点了点头。

    “听你的意思是，你也有？”不朽神帝说道。

    “不错，准确的说，我是从昨日开始，便有这种感觉，总觉得今日会有灾祸降临，难道是天道想要针对咱们？”星辰老人紧皱着眉头说道。

    “不是，我认为不是天道！”不朽神帝却轻轻的摇了摇头说道。

    星辰老人的脸色带着淡淡的不安。

    对于其他的蝼蚁，无上者向来都是天地同生，日月不灭的存在，所以哪怕帝者，见到无上者的时候，无上者都是一片冷漠的神色。

    但是在同等阶的无上者面前，却不用那么多的伪装。

    也不算是伪装，而是在其他人面前，无上者是高居于九天之上的神祗，在同阶面前他们就是强者而已。

    “你是说……”星辰老人有了新的猜测。

    “不错，想必你也清楚，在八位之中，咱们两人最弱，现在地球天道已经差一步就要出现，我怀疑有人想要灭杀咱们两人，让咱们陨落时候的能量吸引天道现身！”不朽神帝沉声说道。

    星辰老人顿时脸色变了又变。

    是的，不朽神帝说的确实没有错，八位无上者之中，两人确实是最弱的存在。

    “可是虽然我等距离他们还有一些差距，他们想要杀咱们两人，似乎不是那么容易的吧？更别说你的大道乃是不朽，而我的是星辰！”星辰老人也有些摸不准情况了。

    不朽神帝说的这话，确实也有这种可能性。

    但是无上者哪怕再弱，也不是随意的可以被击杀的。

    打不过最起码他们还可以逃。

    “太极图下来，你的星辰能存在，还是我的不朽大道能够完整？”不朽神帝轻轻的扫了星辰老人一眼说道。

    星辰老人……

    “他最为神秘，而且我等与他没有任何仇怨，他怎么会对咱们两人起杀心？”星辰老人还是不解的说道。

    其实这句话就已经证明，就是星辰老人，在太极图之下，也没有肯定的逃亡手段。

    “以现在的这种情况，你感觉他想要杀人还需要仇怨吗？”不朽神帝嗤笑一声说道。

    星辰老人眉头紧锁，还是有些琢磨不清。

    他不得不承认，不朽神帝说的是实话。

    既然不朽神帝也升起了一股不安，他来的目的是什么？

    “你这次来，就是要告诉我这件事？”星辰老人问道。

    不朽神帝微微叹了一口气。

    “当然不止如此。咱们两人最弱，对于天道之争，完全没有任何的胜算，所以我想要给你联手！”不朽神帝说道。

    星辰老人的目光顿时闪烁了起来。

    “你想必也知道，其他的六人，都是自命不凡之辈，格外的清高，所以他们不可能会联手，之前我倒是培养了一个强者，想要他突破无上境和我联手，但是他晋升之路被一个该死的地球小鬼破坏了，现在更是了无音讯，要不然我也不会如此的被动！”不朽神帝说着这话，颇有一种咬牙切齿地感觉。

    “天帝是你的人？”星辰老人顿时惊讶的说道。

    “怎么，你都能有武帝，我莫非就只能有一个不成器的石帝？”不朽神帝说道。

    星辰老人……

    说的，好像也有道理！

    说起来，其实是星辰老人才是最弱的无上者，而不朽神帝也相比较与星辰老人，还是强上一些的。

    只不过星辰老人比不朽神帝成道早。

    “你说，应当联手？”星辰老人着实有些心动，他自己的危险度太高了。

    万一这么被献祭给地球的天道，那真的就是哭都哭不出来。

    而且星辰老人被赋予了慢慢入侵地球的任务，甚至是连昊天镜都交给了他，他自然是被地球天道最为讨厌的。

    怎么想，他都是被献祭的最好目标人选。

    “也算是麻烦，你的大道是星辰，我的大道是不朽，咱们先要试试大道相融，形成不朽星辰，那么最起码也有面对那六人的勇气，甚至咱们两人排入前四也未尝不可能。”不朽神帝说道。

    星辰老人听到这话，身体刹那间暴退，目光无比警惕的看着不朽神帝。

    “我的危险感觉，是来自于你对不对？”星辰老人一声大喝，漫天的星光突然都开始闪烁了起来。

    不朽神帝顿时满脑袋黑线。

    “你特么的疯了是不是，我自己过来若是能够在你的世界之中杀你，我还用过来给你联手？”不朽神帝低吼一声。

    星辰老人依然没有放松。

    “真是榆木脑袋一般，莫非真的年龄大了，做起事来缩手缩脚，你若是不愿意，我就已经准备带着不朽神山离开了，大不了等到大道之争结束我再回来。”不朽神帝极为不满的说道。

    “你愿意离开便离开，我不会和你联手！”星辰老人直接说道。

    不朽神帝伸出手指指着星辰老人，最终狠狠地叹了一口气。

    “行，我算是服气你了，你就在这里继续等死吧！”不朽神帝直接伸出了手掌，星辰直接缓缓的开始出现一个门户。

    不朽神帝没有再说任何一句废话，身影彻底消失。

    藏在不朽神帝袖子之中的姜独……

    ？？？

    就这样结束了？

    不是说好联手击杀星辰老人的吗？

    “怎么回事？”姜独问道。

    不朽神帝这时候哪还有刚才那个愤怒，而是嘴角带着冰冷的笑意，淡淡的说道:“不急。”

    姜独有些茫然。

    不过他倒也从两个无上者的对话之中得到了不少的信息。

    现在渊界也就是只有八位无上者。

    但是无上者之间，似乎还有很大的差距。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

