    “听到系统的声音！”

    苏浩眼神一凝，上下打量了一下大壮，没想到这家伙真的有隐藏身份。

    而且看起来大壮隐藏的身份还不简单。

    “既然如此，那你就在这吧。”

    人家将话都说这么透彻了，苏浩也没有阻拦的必要。

    再说人家对大壮也没啥威胁，或许大壮可能一飞冲天。

    当然苏浩也想留着这个女子，作为自己调查大壮任务的起点。

    将人弄走，自己的任务不就完不成了吗？

    “老大，这怎么可以！”

    大壮显得有些不乐意，他可不想跟陌生人在一起。

    “没事，你就当多了一个烧火做饭！”

    苏浩笑着说道。

    “瘦猴，我们走吧，大壮，最近一段时间，你想去堂内，就去堂内，不想去也没事！”

    苏浩说完，就带着瘦猴离开。

    门外！

    苏浩对着瘦猴轻声的说道：“暗中查一下这女子来路！”

    瘦猴点了点头！

    虽然这女子没有恶意，但是他们可不能什么都不做。

    此时！

    江南分堂之内。

    密室之中修炼的盛长风头顶那血马在形成之后开始溃散。

    这次他眼神中有些失望。

    “一连几次都没能凝聚完成，看来需要血能来加快提升速度了！”

    盛长风嘴中喃喃的说道。

    说完他走出密室，前往议事大厅。

    大厅之中江老正在处理帮中事宜，见到盛长风前来大厅。

    “江老，接连几次我都没能凝聚出血马，我需要血能加快凝聚速度！”

    盛长风开口道。

    闻言，江老倒是神色平静。

    “属下，立刻派人通知秦威，让他收集血能。”

    “小心一些，我刚来江南，不想引起动静！”

    他们血河派乃是魔道修炼者，吸收血能很是正常，但是他盛长风毕竟刚来江南。

    “属下会叮嘱好秦威的！”

    江老点头道。

    “铁血大旗那边有其他消息吗？”

    “暂时还没有，但是我们已经放出消息，让无隐那边关注，铁血大旗门遗址的的动静！”

    江老开口道。

    另外一处。

    江南剑庐！

    一座草堂之内，一名穿着青袍的老者，正喝着清茶，在他的对面坐着一名白衣女子。

    这白衣女子，正是袁紫衣口中的小姐。

    “紫霞，我这边已经暗中将泪痕剑的消息放出去，那薛家血无泪应该会前来！”

    在他对面的青袍老者开口道。

    “当年，我铁血大旗门，有一位长老的遗骸上有无泪城的功法的痕迹，只要拿下薛无泪，应该能够从无泪城主口中得到一些消息！”

    白衣的女子开口道。

    白衣女子也姓云，名为云紫霞！

    铁血大旗门，以铁姓名为主，但是是除铁家之外，人员最多的一族。

    或者铁血大旗门就两家，一个是铁家，一个是云家。

    云家之女，一直都被内定为铁血大旗门门主夫人。

    “紫霞，当年的事情，我们要查，但是这江湖在变，我们需要小心谨慎！”

    青袍老者喝了一口清茶道。

    “云长老，我门主遗孤的实力，暂时我不准备接他回剑庐！”

    白衣女子点头的同时，开口道。

    “将铁血大旗拿回后，再说，至于少门主的安全，可以有安排！”

    青袍老者点头道。

    “我已经安排紫衣，在他身边保护！”

    白衣女子云紫霞道。

    “紫衣吗，她的实力已经突破到凝神境，暂时应该能够保证他的安全！”

    青袍老者道。

    “接下来，你那边有什么打算！”

    青袍老者继续道。

    “先等薛无泪出现，到时候，我会现身见他！”

    白衣女子开口道。

    薛无泪此人很是风流，情债很多！

    白衣女子容颜，一点都不逊色于江南第三美女慕容秋燕，只要她现身，一定能够吸引薛无泪。

    在女子说话的瞬间！

    那青袍老者的眼神一凝，冷声的说道：

    “紫霞，你要记住以后乃是铁血大旗门的门主夫人！”

    “有很多事情，你可以心狠手辣，你可以不择手段，但是你有些事情你不能做！”

    “这关乎到铁血大旗门最后的威严！”

    “薛无泪的事情，我会跟庐主说，到时候让他派人出手！”

    “云长老，可是这样的话，会暴露剑庐的存在！”

    白衣女子闻言，开口道。

    “暴露，总会暴露，不会一直隐藏的，我们已经找到了门主的嫡传血脉！”

    “铁血大旗即将被继承，我铁血大旗门，会重临这江湖之中！”

    青袍老者在说话的时候！

    身上爆发出一股霸气。

    铁血大旗门，当年江南第一魔道门派！

    在整个大夏王朝，那也是赫赫有名的魔道门派。

    就连大夏王朝有时候也需要避其锋芒。

    “我明白了！”

    云紫霞点头道。

    “你最近跟少主多接触，只要他激发血脉，就会成为铁血大旗门真正的少门主！”

    青袍老者随后说道。

    “我明白，最近我会跟他接触！”

    白衣女子沉思了片刻后道。

    她也真的需要跟大壮接触，暂时教会他一些东西。

    对于大壮，她有些了解，虽然激发血脉会实力会提升，但是心性还需要培养。

    “那紫霞先告退了！”

    白衣女子起身行礼后，躬身退出草堂。

    白衣女子离开草堂后，那青袍老者也站了起来，朝着剑庐深处走去。

    翌日！

    苏浩经过一晚的调息，体内真气稳步提升。

    虽然进步不大，但是却也很让他实力稍微进阶了一些。

    “争取在一个月内突破到先天圆满！”

    苏浩嘴中轻声的说道。

    推开房门，走出房间，苏浩深呼了一口气。

    心中默念【签到】

    【宿主在小院内签到，获得【怜花宝鉴】已经存入物品栏，请查收！】

    【怜花宝鉴！】

    苏浩心中有些印象，来自于古龙小说中一本武功心法。

    传闻乃是一代怪侠王怜花倾尽毕生心血所著。上面不但有他的武功心法，也记载着他的下毒术，易容术，苗人放蛊，波斯传来的摄心术。

    其中易容之术最为独特！

    想到这里，苏浩眼神陡然一亮！

    他现在还真需要这些，毕竟真身有很多制约的地方，有了这易容之术！

    先天大成的实力，他是可以出去浪一浪的。

    不用担心被人发现，影响到他现在的身份。

