    第475章 一饭之恩

    怎么办！

    赫斯提亚心中一阵纠结。

    虽然说雅典娜也是奥林匹斯的人，名义上也是她的侄女。但是，雅典娜被宙斯等人那样欺负，一旦对方成为神王，那么必然会造成奥林匹斯上的混乱。

    “不行，看样子必须让宙斯主动出击了。”

    赫斯提亚喃喃自语道。

    说完，也不理会波塞冬这个弟弟，直接消失在了神殿之中。

    “你也会着急吗？”

    看着赫斯提亚消失的地方，波塞冬露出了一丝笑容。如果说他现在最喜欢看什么，那么无非就是宙斯一系神灵的矛盾了。

    “看样子赫斯提亚准备让宙斯出手了，我那小侄女也不知道能不能扛得住。”

    “嗯.....那就再帮她一把吧。”

    波塞冬身上神力一闪，一股无形的波动瞬间遍布整片海域。

    “所有五级神明以上的人鱼族听令，立刻打开冥界之门，前往援助雅典娜，帮助她拿到双叉戟！

    声音传出去之后，许多气息在亚特兰蒂斯管理的海域出现了。

    密密麻麻，数不胜数。

    如果说，奥林匹斯山三大主神之中谁的兵力最强，那么自然而然就是波塞冬了。

    也就是因为他掌控的力量太强，所以当初才有造反的想法。

    可惜，宙斯虽然兵力弱，但是走专精路线，再加上许多神明的临时反水，所以他当初败了。

    ·………

    与此同时。

    赫斯提亚回到奥林匹斯山后，直接找到了宙斯。

    “准备招集大军，速速前往冥界。”

    赫斯提亚对着宙斯直接说道。

    “去冥界？为什么？”

    宙斯这一时半会还没反应过来呢，不是早先都计划好的吗。

    赫斯提亚迅速的将波塞冬和雅典娜之间联系说了一边，只见宙斯脸色一时青一时白的，和变脸一样。

    “波塞冬这个混蛋，竟然有如此魄力？他只是要支持雅典娜推翻我的神王之位。”

    宙斯忍不住骂出了声。

    说完之后，他忍不住一脸无奈的看了赫斯提亚一眼，说道，“大姐，当初我就说过，封印波塞冬之后，干脆直接将他的三叉戟和神权夺过来，结果呢，为现在埋下了这么大一个坑。

    “白痴，当初你要是对波塞冬真有这种想法，哈迪斯能临时反水背叛波塞冬？”

    见宙斯临时把黑锅甩给她，赫斯提亚忍不住训斥道。

    同时有些恨铁不成钢。

    当初，宙斯三兄弟之中，宙斯最为亮眼，拥有领袖之风她才推其上位。

    本来以为宙斯会代领奥林匹斯山走向繁荣，现在一看，时间越长越堕落。

    现在她有点明白为什么父亲克洛诺斯会说奥林匹斯山的神王注定被自己的儿子推翻。

    因为从古到今都是一个模子，一旦有了权利就会堕落，空有一身强大的力量。

    想到这里，赫斯提亚有些明白为什么东方神族那些高层屹立不倒了。

    光是心性方面就不是能比较的。

    不过，现在也没办法，宙斯是她推上去，她也回不了头了，只能一口气走到黑了。

    “现在别吵了，马上着急大军，进入冥界，从雅典娜手里夺走闪电剑和三叉戟，否则，一旦哈迪斯先抓住雅典娜，那么他就能直接组装出胜利之矛，到时候你的位置岌岌可危。”

    赫斯提亚冷静下来之后，直接说道。

    宙斯这时也回过神了，知道现在不是闹情绪的时候了，最要紧的还是阻止雅典娜和哈迪斯的见面。

    于是，立马开始下令着急奥林匹斯山上的所有神明。

    ……

    与此同时。

    秦阳和雅典娜也来到了冥界。

    因为三界融合，冥界的通道也不是那么封闭了。

    很轻易的两人就进入了属于哈迪斯管理的冥界大陆了。

    “幸亏我现在能够隐匿气息，要不然阿狗比斯那家伙肯定要过来找麻烦。”

    秦阳进入冥界之后警惕了一会，松了口气自语道。虽然火气了很长时间了，但是他可不会忘记自己还有一个不比宙斯等人弱的仇人。

    阿狗比斯，妥妥的主神级存在。

    虽然可能这个世界圣人之上不能出手，但是那也算是一个危险分子，尤其是现在他们还在别人的地盘上。

    “你和阿狗比斯还有交集？”

    雅典娜听见秦阳的自语声后，忍不住好奇的问道。

    “何止是有交集，交集深了去了。”

    秦阳随口说道。

    “既然这样，那你能不能把他叫过来帮帮忙，他可是比哈迪斯都要强。

    雅典娜忍不住激动的说道。

    “一饭之恩而已，别提了。”

    秦阳摆了摆手说道。

    “一饭之恩？”

    雅典娜愣了一下，阿狗比斯那个级别的人还会被饿到吗？既然秦阳说不用，那么雅典娜也没什么好说的了。

    “现在我们怎么拿到双叉戟?有什么办法吗？”

    秦阳回头看着雅典娜直接问道。

    “如果说对付宙斯和波塞冬我没有办法，但是对付哈迪斯我却有一个好办法。”

    雅典娜开口说道。

    “什么办法？”

    秦阳有些好奇的问道。

    “先找我的好姐妹。”

    雅典娜说到这里，露出了一丝怀念。

    “你的好姐妹？你不是遭到众神排斥了吗？还有好姐妹这种东西？”

    秦阳下意识说道。

    “被众神排斥的又不是我一个。”

    雅典娜反驳道。

    “那她是..…”

    “潘多拉！”

    嗯？

    秦阳不由一愣。

    传说中奥林匹斯众神创造出来风最完美的女人。

    这段神话他也稍微有些了解，潘多拉虽然是众神合力创造出来的完美女神，但是她本身代表的含义却是极其负面的。

    要知道传说中的潘多拉魔盒代表的是世间所有的灾祸。

     ps：求全订！.

    (本章完)

