    在爱丽丝手中，抓着一管DNA形状的螺旋试剂，管里装着能够彻底杀死生化病毒的T血清。

    而她身后这些人，则都是在生化废土中所结识的同伴，他们中有的人是警察，有的人是特工，有的是普通市民，甚至还有的曾经隶属于安布雷拉公司U.S.S秘密部队！

    但现在他们都有同一个目的，那就是阻止安布雷拉公司那丧失人性的“灭绝”计划！

    通过各种渠道和对公司内部人员的拷问，他们发挥自身本领、各显神通才总算来到了这火箭基地。

    结果火箭却已经被启动了，正处在发射倒计时中！

    本来做好了一番厮杀准备的他们，发现这偌大的发射基地中居然连一个工作人员都没有，只有一个被兜帽遮挡住容貌的男子安静坐在那诡异的黑色王座上。

    虽然看不见其脸庞，但是隐约能够感觉到对方阴影笼罩下的眼神在看着自己这些人，莫名产生一股强烈的压迫感！

    克里斯·雷德菲尔德皱了皱眉，表情阴沉道：“装神弄鬼！”

    说罢，他从背后拔出一把重型狙击枪，枪托抵住肩窝，直接以站立射姿瞄准目标！

    也就只有从多个特种部队出身的克里斯能够办到！

    通过瞄准镜锁定住那坐在王座上的男人眉心后，他轻压在扳机上的指尖按了下去！

    砰！

    一道闷雷般枪声瞬时回荡在发射基地当中！

    克里斯嘴角一弯，把还冒着烟的枪管放下，准备看那个家伙脑袋开花。

    结果眼前的一幕顿时让所有人惊呆了眼！

    只见那个男人并没有如想象般的脑壳被狙击弹击碎，而是他身后王座不知何时伸下了一条触须，将那颗射来的弹头卷住，弹头离夏天明的眉心只剩下不到一个拳头的距离……

    而后触手一松开，被强劲外力捏瘪的金属弹头叮叮当当掉落在地上，发出清脆声响，在这死寂下来的氛围中显得格外刺耳。

    众人在短暂愣神后，神经紧绷的瞬时拉开了架势！！

    “那触手到底是什么鬼东西，居然能够抓住子弹？？？”

    “这家伙果然也不是个正常人！伞公司又创造出一个怪物？！”

    “难道他和爱丽丝你一样也是与病毒融合的超能力者？！”

    ……

    众人七嘴八舌起来，但手中也没有停下，纷纷掏出了各自的武器准备作战。

    夏天明则依旧平静的坐着，看着这帮“主角”神情慌张的表演。

    此时距离火箭正式发射还剩下90秒，也就是一分半钟的时间。

    他们要在这一分半内阻止火箭的发射，防止其将病毒带入大气层引爆。

    虽然他们不知道里面的T病毒已经被替换成了黑光病毒，但对他们来说都没有多大区别。

    爱丽丝转过头对克里斯、里昂等几个身手敏捷的人说道：“现在想要中断火箭发射是不太可能了，所以只能直接把火箭强行破坏，决不能让它成功发射上空！你们都带了炸弹吧，把那火箭推进器炸毁，我来对付那个家伙！”

    这里面只有她是T病毒完美融合者，拥有非一般的能力，也不能算是个人了。

    其他人听言不可置否，便立即朝着那火箭快步冲去。

    爱丽丝则眼神瞬时充斥杀戮气息，从腿上绑着的匕首袋中拔出两把还残留着干涸血迹的尼泊尔军刀，朝那个男人走去！

    而坐在病毒王座上的夏天明，他那敏锐的感官听到了他们之间的交谈，距离火箭发射还有一会，就陪这些“主角”好好玩玩吧。

    正当那些人跑到离火箭还剩下一半的距离时，突然夏天明的双瞳一阵漆黑闪烁，那被他撞出的墙体窟窿内，传来了一阵阵令人毛骨悚然的咆哮！

    一大群瞳孔漆黑、浑身上下触手蠕动的黑光丧尸从墙后狂奔了出来，朝企图炸毁火箭的克里斯等人冲去，拦截了他们的去路！

    这些黑光感染体是夏天明走“捷径”时，在每个基地所遇到的保护伞员工或者士兵，顺手就把他们也感染了。

    见突如其来一大帮丧尸，而且还是从未见过的感染形态，令里昂等人不由的大惊，急忙抬起枪口对它们展开射击！

    这些“主角”的枪法了得，在末世挣扎中锻炼出来的本领让他们几乎枪枪爆头！

    但他们这次面对的不是普通丧尸，而是来自其他世界病毒所感染的黑光丧尸！

    黑光丧尸哪怕头颅被打爆，被黑光病毒驱动的它们也依旧能够保持行动和攻击性，除非把它们的四肢也射断！

    但这也因此导致所消耗的弹药量倍增，所以一时之间里昂等人都被这些速度极快、生命力顽强的黑光丧尸给死死缠住，根本脱不开身去炸毁火箭推进器！

    此时倒计时还剩下80秒。

    爱丽丝见此一幕，能够隐约感知到那些从未见过的丧尸突变体是被这个坐在诡异王座上的男子所控制。

    不再浪费时间，她手持双刃以不输威斯克的速度朝夏天明冲去，势必将其率先解决！！

    夏天明还未有所动作，他背后的黑光王座便蠕动着触须，如长枪突刺般朝冲来的爱丽丝凶猛刺出！

    爱丽丝作为唯一一个T病毒究极融合体，反应速度和感知力自然不是威斯克能够比拟的。

    在那些触手刺来之前，她便已迅雷不及掩耳之势作出规避动作，并顺势挥舞手中尼泊尔砍刀一斩，将这些触手给斩断落在地上！

    但双手难抵百触，几十上百根触须接二连三的刺来，哪怕只要给她造成一道划痕，黑光病毒就会瞬间入侵她的体内！

    眼看爱丽丝很快就落下风，突然她双目怒睁，腥红瞳孔如同火焰般剧烈燃烧起来！

    而即将贯穿她身躯的数百根黑光触须，则在刹那间朝两边撇开，仿佛被一股无形的力量所阻挡！

    爱丽丝发动了她的意念力！

    与T病毒究极融合，赐予了她玄幻般的特殊能力，只不过使用意念力极其耗费精神力，容易使自己晕厥过去。

    但此时她已经顾不及那么多了，等到那火箭发射上空，一切努力都将付之东流！

