    “既然你过去了，我也得想办法跟过去才行呀。”确认了黎冥的去向，洛槐说道。

    “的确，可是地铁不会随便提供给其他人乘坐。”

    “就说我是你同伴呗。”

    “要是这样有用，前两天他们就该把你也拉去了。”

    “也对。”洛槐陷入了思索，指尖敲敲桌子，“这样吧，你先过去，我到时候自己想办法过来。”

    “你要怎么过来？”黎冥问，“地铁的隧道可是不会给你跑的，那里是最重要的地方之一，很多人看着的。”

    “没事，我走地上就行了。”

    “路程可不短，你难道要一路杀过去吗？”

    “答对啦。”洛槐还真不虚。

    说完事的黎冥就离开了，乘坐上了地铁。

    “祭祀，真的不能带上我同伴吗？他的体内也蕴含着光。”地铁尚未开动，黎冥还是想试试看能不能捎上洛槐。

    可是祭祀摇摇头，“您的那位朋友的确也是光，可是却比您复杂许多。”

    坐在边上的圣子说话就直接多了：“事实上，如果不是您一再强调他没有威胁，我们早就把他当做最高级别的危险因素了。”

    他们从洛槐的光中看见了血，这在任何神话的寓意中都不是好事。

    而且他们的窥视只是到表层就被拦住了，有什么强大的东西在保护着那个人。

    他们差点就被反噬了。

    “好吧……”黎冥无可奈何，只能希望洛槐早点跟上来吧。

    ……

    午饭的时候，壮汉回来了，他才一进门就听洛槐说了打算。

    “你要走了？”

    “嗯，我要去找人。”

    “离开这个城市？”

    “嗯。”

    “好吧。”壮汉叹口气，给洛槐几个钱币，又塞给他一点吃的，“路上吃。”

    “谢谢。”没什么留恋，洛槐直接走向了城市的出口，顺便打听了一下，用食物换了一张地图。

    那是旧时代的地图，标志着各个大小城市的位置，地下城市也是。

    但是多年以来，有些地下城市已经沦陷，地图上面并没有标注。

    不过这已经够了，黎冥说过去的是最大的城市，就在地图的正中央。

    “你一个人？”还是之前那两个看守者，这次看见就洛槐一个人出来，惊讶的问道：“你的同伴呢？”

    “他……”

    “算了，多的事我们也不问。”

    看守者就这么给洛槐放了行。

    出了下水道，洛槐直接往目的地开始走直线。

    飞船就停着吧，省的把天上的那几只黑龙引下来。

    “路漫漫，这可有得走了。”

    ……

    “祭祀大人，可以给我讲讲关于炎阳教还有黑龙的事吗？”

    列车上无事可做，是很好的问情报的机会，于是黎冥问道。

    “我从小都……”

    “光之人。”祭祀打断了他的话，“您不要为自己的身世撒谎，我们知道你不属于这个星球。”

    “嗯？”黎冥眼中露出疑惑，他不知道自己是哪里暴露了。

    “不用奇怪。”圣子解释道：“在这个黑暗年代，就算是我们主教也不可能会在体内有这么浓郁的光。”

    “而且我从你身上感受到了太阳的气息……”祭祀捋捋自己的胡子，清明的眼神中有丝怀念，“真是令人怀念的感觉。”

    “我们就和你说说炎阳教吧。”

    祭祀开始回忆几十年前的事情。

    “最开始人们是想要寻找走向星际的方法……但是科技难以突破，直到一家考古队传来了重要的消息……在远古时代曾经曾在这更加高度的文明，而且，那个文明可能已经步入了星空。”

    “这一发现成了学术界的希望，也许那远古的先辈会为后辈留下点什么。”

    “但是就像后来大家都知道的，超古代文明并没有走出去，他们葬送在了这里。”

    “我们一度以为我们也会走上同样的末路，黑龙迅猛的攻势让我们连建设地下防御机构都来不及。但是在这最黑暗的时候……光降临了。”

    “我们一度以为见到神，因为那道光有着人一样的外形，祂划破黑暗的天空，将阳光再次引向大地。”

    “祂将光和火融合，连同自己的身躯留在了一座高塔上，以此暂时压制着黑龙，而我们趁机完成了地下避难设施的建设。”

    “那光呢？祂消失了吗？”黎冥看似平静地问，可实则他只是将激动压抑在心里。

    这可是和光有关的最近的消息他感觉自己近了。

    祭祀摇摇头，“没有，光只是走了，面对铺天盖地的黑龙，即使是光势单力薄，无可奈何。”

    “但是祂留下了一段预言，在未来还会出现一道光，重新驱动起祂留下的身躯……”

    说到这，祭祀和周围所有人都看向了黎冥，紧盯着他。

    “而我们唯一的希望，就是撑到那道光来临……”

    黎冥沉默了一会儿，“我不知道我是不是那道光，但我的确是光的信徒。”

    他张开手掌，一抹光的清泉从掌心流出，洋溢到整个车厢。

    祥和的金光照耀在所有人脸上。

    “是了……就是这个！”祭祀激动得发抖，哽咽了起来，“可算是盼来了。”

    迟暮的老人，突然老泪横流。

    “如果我真的是的话，我会尽力的……”无关任务，黎冥只是觉得不能辜负眼前这个因为激动而哭得像个孩子的老人。

    “尽力就好，尽力就好，我们都尽力了……”

    地铁作为几十年来维修得最好的设施，速度没有比旧时代要慢多少，很快，目的地就要到了。

    地铁的轨道开始上升。

    “我们要到地面上？”黎冥忍不住问。

    “炎阳教的总部就是火花塔，也是如今人族唯一保留在地面上运行的建筑，那里是光最后庇护的地方。”

    呼！窗外的黑暗豁然一清，列车到了地面上，黎冥看向外面。

    外面是无际的荒原，但却没有被黑暗笼罩，一抹“斜阳”照亮了大地。

    金与红驱散了黑暗。

    祭祀指着地平线，那里有一座高塔，“我们到了。”

    “那就是火花塔……”黎冥的眼神在看见火花塔的一瞬间，就移不开了。

