    重炮向着陆凡一行人的方向落了下来。

    在第一发神力弹被发射后，千岛之城内的居民已经注意到了这个异常情况。

    他们好奇的攀爬到高处，还没来得及因为城墙边上那个跟城墙一般高的重炮而惊叹时，就看到剧烈的浓烟从重炮中释放出来。

    随后，大地开始震动，黑色的炮弹以极快的速度飞出炮管，当炮弹落地时，几乎所有人都能感到地面颤抖了一下，强烈的冲击波甚至飞到了他们的面前，让他们可以亲身感受到这份伟力。

    “那是什么？是神罚么？”

    “是骑士团的武器！天啊，他们到底在跟什么战斗！”

    “逃吧，快逃吧，这不是凡人的战斗，这是神明之间的战斗！我们快走吧！”

    慌乱开始在千岛之城内出现，突如其来的骚动让整个城市陷入到恐慌之中。

    关键时刻，一个响亮的声音在另一侧的城墙上响了起来。

    “都别吵！”

    高举着喇叭，圣光者666高声喊道：“不要紧张，这只是一次正常的演习，我保证不会出现任何问题。那玩意虽然看着可怕，不过顶多只是一个巨型烟花罢了。”

    “那玩意才不是烟花呢！”一旁的群星萌新小声说道。

    圣光者666一脚打断了对方的发言，继续喊道：“这次演习暴露了很多问题出来，你们觉得这种态度可以在这个时代活很久么？演习继续，现在我们学习如何有效的撤离。妇孺先行，然后是青壮年，老人最后。那边的几个青年，迅速组建一个临时的护卫队，将那些插队的抽出来扔到最后。”

    “本次演习结束后，每个人都可以到骑士团专属商店内半价购买一件物品，就这么简单。好了，继续继续，不要愣着了。”

    虽然在场的众人还是半信半疑，不过现场的秩序明显好了很多。

    一些想要浑水摸鱼的直接被玩家们抽出来暴打，在揍了几个人之后，现场的秩序终于平定下来，让人们可以有序的从城门的另一侧离开。

    而被轰炸的陆凡也感觉有些不对了。

    第一枚炮弹落下的时候，他并没有看清楚是什么轰炸了他。

    不过第二枚炮弹在落地并爆炸的瞬间，他已经看清楚那个玩意到底是什么了。

    能够在这个时代具备如此强的军事能力的，只有一个组织。

    那群玩家们。

    “路西法，继续蹬车，我先去了。”

    解除神力屏障，陆凡跳下三轮车，向着千岛之城走去。

    他的步子看起来十分优雅，不过速度却快的惊人，每往前走一步，他与千岛之城的距离就会拉进一公里，这让他几乎只用了不到两分钟的时间就来到了千岛之城的门口。

    巨型重炮在这段时间只发射了一次，在落地前就被陆凡直接斩成了碎片。

    在城门口，陆凡看到已经变成破烂的重炮，以及驻守在这里的次级攻城狮。

    对方已经凭借自己的能力构建起了新的防御工事，上百门自动机枪对准了城门口的陆凡，只要次级攻城狮一声令下，就可以迅速开火，每门都可以以每分钟600发的速度向陆凡倾泻火力。

    “啊哈哈哈，魔王大人，你终于来了！”城墙上的次级攻城狮疯狂的笑道。

    “你已经做好送死的准备了么？”陆凡问道。

    “我是玩家我怕谁！大不了下线就行了！来吧，现在是魔法工业与本世界高端战力的正式对比，让我们看看，谁……”

    话音未落，次级攻城狮就感觉脚下一空，身边的防御工事几乎是在瞬间分崩离析，还原成原材料。

    “喵？”

    没等他反应过来，他就感觉自己黑色的盔甲被剥离，圆滚滚的身体暴露在外面，并被陆凡直接捏在手中。

    而陆凡则收好自己的佩剑，捏着次级攻城狮问道：“人都在里面么？”

    “让我出卖同伴是不可能的！我先下线了！诶？为什么无法下线？”

    随后，每个玩家都听到了一个声音。

    “各位混蛋，我们很高兴的通知你们，我们的游戏版本终于又迎来了一次更新。”

    “本次更新，将开启大型副本，魔王的愤怒。”

    “在副本期间，被魔王发现，被魔王看到，在魔王身边一定范围内的玩家，将无法下线。当然，你们可以选择拔网线，不过因此造成的任何不良后果，本公司概不负责。”

    “好好享受被追杀的乐趣吧，youassholes！”

    次级攻城狮目瞪口呆的听完广播，然后愤怒的冲着天空吼道：“苟策划，你这个时候更新是什么意思？魔王，你到底跟策划有怎样肮脏的交易？”

    “反正都没有我即将对你做的事情肮脏。先来个开胃菜吧，你喜欢大便食人花还是小便食人花？”

    “都不喜欢啊！你们不要过来啊！”

    十五分钟之后，千岛之城被镇压完毕。

    姗姗来迟的路西法先是看到了门口挂着的东西，本以为是一堆垃圾时，走近了才发现，那是群史莱姆。

    “哇哦，好惨，应该是魔王干的吧？这是我第一次相信他是个魔王。”

    面色惨白的斯诺直接在一旁吐了起来。

    走近千岛之城，路西法发现一群圣光者跪在地上瑟瑟发抖，为首的圣光者666则一边哭一边抄写着一句话：“我错了，我不该跟那些混蛋一起乱来。”

    而陆凡则坐在一旁的椅子上，喝着牛奶说道：“快点抄，你还有九千八百一十四遍，什么时候抄完什么时候下课。”

    在角落里，一群居民则远远的看着这一幕，恐惧的看着陆凡。

    发现路西法已经到了之后，陆凡让对方将破破烂烂的史莱姆们从城墙上放下来。

    “来吧，如实说吧，其他人在哪里？”

    “东北方向……”一名玩家啜泣着说道，“魔王大人，您真的不是人，那种东西是能随便塞进来的么？”

    “跟你们对我做的事情比起来，这不算什么。去东北方向干什么？”

    “挖魔石孝敬您老人家。”

    “哦，原来，格罗林领融合到那个位置了啊。可以啊，知道犯错后找补救措施了啊。”

    “那么，魔王大人，您可以原谅我们了么？”这名玩家期盼的看着陆凡。

    “开什么玩笑！犯错了道个歉就算了，怎么可能有这么好的事情！不把你们都折磨一遍，我还是魔王么！”

    这名玩家哇的一声哭了出来。

