    虽然知道路诚是个花心大萝卜，但是洛倾辞还是没有当面拆穿他，她心里想着，要是自己点明了路诚是一个花心大萝卜的话，万一路诚真的是重生者，那路诚肯定会有所察觉，到时候路诚说不定就会隐藏的更深，干脆在她面前装糊涂。

    这时候，路诚继续手上的动作，他一边切肉一边漫不经心的说道：“倾辞，看来我们对彼此都比较满意，那等你实现梦想后，我们就结婚怎么样？”

    见路诚这么主动，洛倾辞感觉有些顶不住了，这家伙居然得寸进尺。

    她赶紧说道：“这件事还是以后再说吧。”

    有些话不能够明说，毕竟她是利用路诚在打掩护，若是路诚现在就解除婚约的话，她的父母肯定会直接让她回去。

    搞不好她父母给她再次找一个未婚夫，虽然路诚不怎么样，但是路诚她好歹还是她熟悉的人，毕竟上一世在一起生活了这么久。

    如果换了其他人，她反而不知道应该怎么相处。

    当然，最关键的一点是她恐怕今后就没法再继续追逐她的明星梦了。

    所以，现在无论如何都不能够直接说他们两个没有可能，即便路诚也清楚她的想法，她也不能够当面说出来。

    看到洛倾辞似乎被自己的主动给吓到了，路诚露出一丝笑容，还想试探他，还好被他察觉到了。

    这时洛倾辞说道：“要是没什么事的话我就回大厅了。”

    路诚说道：“好，你先去休息一下吧。”

    洛倾辞赶紧离开了厨房，回到大厅。

    回到大厅后，她这才松了口气，还好没有继续刚才的话题下去，不然就危险了。

    她现在非常担心路诚会主动提出来结婚的事，或者取消婚约的事。

    如果路诚提出来结婚的话，她拒绝了，那就很有可能会激怒路诚，到时候路诚一气之下和她解除婚约，那她就只能够回去了，不能够再继续待在江南市。

    就算她违背父母的意愿，继续留在江南市，她的父母也肯定会让人把她给带回去。

    别看这是一个和谐社会，但对于她这种富贵人家的千金大小姐来说还是没有什么选择的，她们很多时候还是要听父母的话。

    洛倾辞离开厨房后，路诚继续做饭，一个半小时很快过去，路诚的饭菜也差不多做好了。

    此时路诚端着菜来到了饭厅，他看了一眼正在沙发上坐着看手机的洛倾辞，然后说道：“倾辞，吃饭了。”

    听到这话，洛倾辞放下手机说道：“好。”

    随后洛倾辞帮着路诚把饭菜摆好。

    吃饭的时候，不知道是不是因为先前路诚在厨房说了一些让洛倾辞感到害怕的话，洛倾辞一句话都没有说，只是安静的吃着晚饭。

    路诚的目光时不时的在洛倾辞的身上扫来扫去，过了一会儿后，路诚见洛倾辞一句话都没有说，他实在忍不住了，于是问道：“倾辞，你觉得我做的饭菜怎么样？”

    洛倾辞淡淡的说道：“嗯，还可以。”

    在洛倾辞看来，虽然路诚的厨艺还行，不过跟自己比起来还是差的比较远。

    不过话说回来，这个家伙居然还有这么好的厨艺，这倒是让她有些刮目相看。

    按理说，这家伙上一世几乎就没有进过厨房，他的厨艺是从什么地方学来的？

    难不成这家伙重生的时间比她早，所以他提前学习过做饭？

    可是，他又为什么要学习做饭呢？

    为了做饭给她吃？不太可能，他没有这么好心。

    为了睡她，专门学习做饭，这恐怕不是路诚会做的事情。

    见洛倾辞心不在焉的，路诚说道：“倾辞，你还在想排名的事吗？”

    洛倾辞回答说道：“没有了，我已经想通了。”

    路诚笑着说道：“想通了就好。”

    洛倾辞随即问道：“对了，路诚，你将来也打算进入演艺圈吗？”

    洛倾辞心里还是想知道路诚未来应该怎么发展，看看这个家伙还不会继续走他原来的那条路。

    路诚想了一下，然后说道：“我不确定，到时候看吧，我不是影视学院毕业的，本身也没有什么演技，不太适合做演员。”

    “不过以后要是有机会的话，或许可以尝试一下。”

    听到路诚这话，洛倾辞微微皱眉，看样子这个家伙还是会继续走以前的老路。

    不知道为什么，她内心突然很想改变路诚的未来，现在的路诚她感觉挺好的，虽然知道这家伙可能是为了睡她所以才装成这个样子。

    但是若是他能够继续装下去，装一辈子好男人，那也是一件好事。

    不过这显然是不可能的事，人不可能一直隐藏自己的本性，终有一天他还是会暴露的，尤其是在他得到了他想要的东西后。

    路诚这时候停下手中筷子，凝视着洛倾辞说道：“倾辞，我一直有个问题想要问你，不知道可不可以问。”

    洛倾辞淡淡的说道：“嗯，有什么问题你问吧。”

    路诚随后问道：“你为什么想要当明星？”

    “一般富贵人家的孩子对娱乐圈应该不会有什么向往之情吧，大多数人都知道娱乐圈比较混乱，你肯定也是知道的。”

    “我的家里人甚至都把娱乐圈当成臭水沟，和我关系最好的妹妹在听说我要进娱乐圈后，都竭尽全力想要阻止我。”

    听到路诚这个问题，洛倾辞一时之间愣住了。

    这个问题的答案太过于久远，她甚至都已经忘了自己为什么要成为大明星了。

    不过认真想一下，她还是能够想起一些什么来。

    她记得她曾经参加某个人的生日宴会，这个生日宴会上面来了很多知名人物，这些人都是社会的名流。

    当时她父母有事，没有在她身边，她一个人非常不习惯，周围的环境让她很不舒服。

    这时候，一个男人牵着一个男孩儿来到她的面前。

    那个男人想让那个男孩儿跟她玩耍，和她做伴，结果那个男孩儿来了一句，“她长得好丑啊，我才不要和她做朋友，我要去和那些明星姐姐玩。”

    说到这里，那个小男孩儿就跑开了，他跑到不远处那些女明星们的怀里蹭来蹭去的。

    就是那个瞬间，她突然产生了她也要做明星，她也要光彩亮人的想法。

    当然，这个想法的产生也不完全是突如其来的，也不是因为她多想要和那个小男孩儿玩耍，而是因为她一开始在学校就不受欢迎，没有什么朋友，所以她内心早就有了一些压抑的负面情绪。

    结果又被那个小男孩儿当众说丑，她内心自然就产生了一些想要变得出众的想法。

    大多数人都是这样，被人说不行的时候，就会产生一种我要让别人刮目相看的想法。

    可以说，那个男孩儿在无意中刺激到了洛倾辞，让洛倾辞也想变得像宴会上那些女明星一样受人欢迎。

