    冥土广袤，死亡堆积的厄土上，有数不清的行尸走肉。

    而稍有修为的阴兵阴将等，则驱赶着这些死物，维持着地府的基本秩序。

    冥土的深处，一座宏伟而古老的殿宇，由万载冥石铸成, 散发浓重的幽冥气息。

    此刻，大殿之中，一片寂静。

    两位天尊相对而坐。

    尽管并未出声，却似乎能感觉到二者的气机针锋相对，时空都不由凝固，大道也在战栗。

    最终, 还是长生天尊退了一步, 打破了这份寂静，叹道：

    “道友可真是健忘啊，不久之前，我等不是还在逍遥道友处见过一面吗？”

    端坐上方的周洛闻言，露出惊讶的表情：

    “长生道友你，为何知晓我曾去找过逍遥道友？”

    闻言，长生天尊无奈地摇了摇头，语气中带着丝怒意：

    “道伐道友——”

    周洛自然知道分寸，见长生老道实在憋不住了，旋即正色道：

    “玩笑罢了，长生道友无需认真。”

    “哼！”如果不是谋划帝尊定离不开道伐的出手, 长生早就离去。

    周洛对长生的不满表现视若无睹, 反而眸光一凛，威势赫赫道：

    “我去找逍遥道友不过是为了交换神药果实罢了, 光明正大。倒是长生道友你，需得好好解释才是。”

    周洛把握主动, 眼中流露出戏谑的神情：

    “长生道友你乃是自由之身, 按理说无论去见何人本尊都无权干涉。”

    “本来去见逍遥道友也无妨, 我也没有兴趣探究，只是不知为何道友你躲躲藏藏, 又为何故意泄露行迹为我所察觉？”

    “当真耐人寻味。”

    闻言，长生天尊倒是一脸平静：

    “我可不记得自己有故意向道友暗示什么？”

    “是么？”周洛神色一凛，肃然道：

    “既如此，那想必本尊将此事告知帝尊也无妨吧。”

    “道友你若是真有此意，又岂会等到今日？”长生天尊抬头，不弱分毫。

    二者目光相触，像是宇宙初开，隐隐有混沌气弥漫，又像是大星炸裂，天崩地陷。

    终于，仙光敛去，二人像是达成了某种共识。

    长生天尊微微一笑：

    “老道之所以去寻逍遥道友，的确是与帝尊有关，至于为何，现在却是不能告诉道友，还请见谅。”

    “哦？既然长生道友还是缄默不言，那我也只能擒住你到帝尊面前理论了。”

    另一边，周洛还是丝毫不愿妥协。

    摇了摇头，长生天尊继续道：

    “据我所知, 道伐道友你不过也是受帝尊相邀出世罢了，与其应当并未有什么私交才是。”

    “纵然帝尊赠予九转仙丹，但我等助其一臂之力已算是偿还恩情，难道还真要将命也搭上不成？”

    来了！

    长生天尊终于说到了关键！

    周洛神色一滞，露出凝重的表情：

    “长生道友，你这是何意？什么叫‘将性命也搭上’？”

    见周洛意动，长生天尊也循循善诱道：

    “道伐道友你难道就没有怀疑过，所谓的举教飞仙？”

    周洛则是一副满不在乎的样子。

    “无论这举教飞仙是真是假，但我等到手的九转仙丹却并不做伪。那其余的真假还重要吗？”

    而长生天尊心想，果然，道伐天尊似乎也并不完全信任帝尊，那么说服他加入诸尊的行动应当比想象中要容易才是。

    于是他紧接着继续道：

    “按理来说，的确如此，我等既提前收取报酬，就理应作为交换助他。”

    “不过，若是帝尊一开始就将我等也算计在其中又如何呢？”长生天尊一副智珠在握的模样。

    周洛反问：“长生道友，需得慎言啊，你可有凭证？”

    “若没有证据，老朽又怎敢去游说诸位道友呢？”长生天尊自信地反问道。

    “其实今日，老朽也正是为此而来，纵然说得天花乱坠，也不如让道友随我前去一看究竟，帝尊的谋划是好是坏，相信道友自能分辨。”

    原来这才是今天长生登门的用意。

    周洛不由沉思。

    他当然知晓，长生一行人之所以一定要拉拢自己的原因，一是能够多一位境界完满的天尊，胜算也多一分。

    另一点就是，他手中还有着两柄灵宝杀剑！

    如果四柄杀剑和阵图不能合一，威力肯定会呈几何跌落。

    而如果有着完整的杀阵，既出乎帝尊预料，可以作为杀手锏，而自己关键时刻的背叛偷袭说不定还能对帝尊造成重创。

    权衡之下，长生天尊会来找自己绝对是意料之内。

    想清楚这一点后，周洛反而瞥了长生天尊一眼，笑道：

    “我又怎知天尊你所谓‘证据’不是设下圈套，将我骗去，好夺得灵宝杀剑呢？”

    长生闻言一愣，旋即笑道：

    “道友当真多虑了，如今诸尊还未结盟，又怎会自乱阵脚，令诸位道友寒心呢。”

    “防人之心不可无。”周洛摇了摇头。

    “那道友以为该当如何？”长生天尊没辙，将此事抛给周洛。

    思索片刻，周洛才开口，神秘一笑道：

    “此行自然还是要去的，不过，我不会带上两柄杀剑，并且，还会另外邀一位道友共同前往助阵。”

    听闻周洛还会带其他人来，长生天尊一时有点犹豫，但想到此番谋划定然离不开灵宝杀阵的助力，最终也只得无奈点头：

    “但凭道友所愿。”

    ……

    黑色的神焰炽盛，火光滔天，将虚空扭曲，黑色的冥土也龟裂开来。

    滚滚热浪扑面而来，令天尊都感觉到了一丝炽热。

    唯有背生双翼的夜叉、旱魃等特殊阴灵方能于此地生存。

    周洛一掌拍出，前方大地顿时裂开。

    “轰！”

    乌黑的宝轮冲出，绽放无量光华，如水的曦光扩散开来。

    “何人惊扰本座！”无上威严弥漫，冥土大地皆震动。

    通天冥宝一开始气势汹汹，但旋即感应到周洛两人气息，顿时萎靡。

    “原来是天尊您啊。”

    同时，他注意到周洛身后，有一位衣着古朴的老道：

    “咦？又是一位境界圆满的天尊？”

    乌黑的冥宝绕着其缓缓飞行、打量。

    长生天尊倒是表现得很和善：

    “贫道长生，这位想必就是冥尊的法器，通天冥宝吧，果真如传闻中那般非凡。”

    “这位天尊你很有眼光！”

    通天冥宝闻言大悦，乌黑的宝轮之上瑞彩纷呈。

    一旁的周洛笑道：

    “我等有一事物想要邀你前去一观，不知冥宝你可愿意？”

    “好说好说。”冥宝的神祗显化而出，满脸傲色：

    “二位天尊算是请对人了，论及对阵法的研究，以及对天地大势的领悟，冥宝我恐怕还在众多至尊之上，就包在我身上了！”

    见状，周洛不由摇了摇头，这家伙不要脸的程度简直与日俱增。

    不过，论及对《冥经》《源典》的理解，它的确还在自己之上。

    而且它战力不俗，亦不会拖后腿。

    三人商议妥当，共同出手遮掩天机，化作流光遁出冥土。

