    几个女人，抱着张晨和刘立杆，大家都是热泪盈眶，也确实，从张晨他们这家店开张那次，大家最后一次相聚之后，这一段时间，从海城到杭城到南京，经历了多少事，这是他们从那次分别后，人数最多的一次，大家怎么能不感慨？

    　　特别是张晨和小昭，他们有一种，一个个家人都从远处，从渺无音讯中，突然归来的感觉。

    　　每逢这个时候，张晨脑海里都会出现俄罗斯画家列宾的那幅着名的油画《意外归来》，无论是魏文芳、吴朝晖，还是刘立杆、孟平，包括今天的钱芳她们，他感觉这些人就像油画里那个穿着肥大外套，从流放地意外归来的十二月党人。

    　　而自己和小昭，就像那个从椅子上颤颤巍巍，满怀惊喜地站起来的老妇人。

    　　他脑海里又会出现俞晓夫一九八四年，震动整个全国美术界的油画《我轻轻地敲门》，自己就像是油画里转过头来，等着门打开的一瞬，揭晓门外面是谁的任伯年和吴昌硕们。

    　　看到大人们哭，张向北也哭了起来，圆圆一脸茫然地看着他们，不知道他们这又哭又笑的，在干什么。

    　　小娟进来，把圆圆和张向北带出去玩了。

    　　这里的人刚刚平静下来，魏文芳和吴朝晖、贺红梅又到了，大家免不了又是一阵的惊喜和激动。

    　　直到所有人都在杭城大厦五楼锦园的包厢里坐下，瞿天琳和小安也参与了进来，大家的心情，这才算是真正平复下来，可以开始好好说话了。

    　　张晨猜得没错，钱芳她们一到南京，还就是冲着监狱去的，她们知道孟平会被关在南京，就离开了无锡，去了南京，但她们不可能知道孟平会被关在老虎桥还是其他监狱，更不可能知道孟平入监学习后，会被分到哪个监所。

    　　所以她们没有像张晨想象的，在老虎桥监狱对面，租了店面，她们打听到了江苏省一位司法厅副厅长的家，她们以高价转让了他们家楼下的小店。

    　　副厅长的夫人每天要下楼到她们店里买东西，所以很快就混熟了，从她那里，她们知道了孟平将会被分到老虎桥监狱的哪个监所，也通过她，安排了她们的第一次探监。

    　　但一个副厅长，和下面具体的一个监所，中间相隔的层级太多，他虽然是领导，但要一层层交待下去，反倒没有李阳那么直接和方便，钱芳她们也知道这点，所以就没有经常去麻烦他，再说孟平在监狱里，他就是想走，也走不到哪里去。

    　　所以，她们去探监的次数，反倒比张晨他们还少。

    　　直到前天再去的时候，孟平告诉了她们，张晨刘立杆和小昭来过了，在找她们，她们这才决定，今天来杭城。

    　　“不过以后，会方便很多。”钱芳和他们说。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“你们还记不记得那个李阳？”钱芳问。

    　　“当然，‘马就到’，记忆深刻。”

    　　张晨说着，刘立杆、小昭、贺红梅和魏文芳他们都笑了起来，确实，这个家伙，只要和他接触过一次，想不记得他都不可能。

    　　“他现在是我们公司的人了。”钱芳说。

    　　“是老孟让你们招进来的吧？”刘立杆笑道。

    　　“对对，老孟说，这家伙是个人才，我们要在南京做事，就去把他招进来。”钱芳也笑道，“所以我们前天老虎桥一出来，就去找了他，把他招进了公司当副总，这个家伙，还真是路路通。”

    　　张晨和刘立杆大笑，他们笑着的时候，就看到叶宜兰看着徐佳青笑，徐佳青的脸红了。

    　　刘立杆明白了什么，叫道：“不会吧，徐佳青，那路路通通到你这里了？”

    　　徐佳青霎时满脸通红，钱芳、叶宜兰和曹小荷大笑，曹小荷说，缘份缘份，这两个人还一见钟情，不过，现在还是有那个意思，没有正式确立关系，是不是这样，佳青？

    　　徐佳青窘迫地笑道，不知道该怎么说，张晨和小昭也笑，原来这李阳“找哎，多大事”，结果是找到了徐佳青这里。

    　　“徐佳青，那家伙和你约会，有没有‘马就到’？”刘立杆问道。

    　　徐佳青点点头又摇摇头，她说，我们就昨天去夫子庙吃了晚饭，一起去的，我不知道。

    　　众人大笑。

    　　接着是张晨问起钱芳她们，现在在南京干什么，曹小荷说，我看店，带着圆圆，看那个小店，她们还是去干老本行了。

    　　“和我一样，还是房地产？”刘立杆问道。

    　　“除了这个，我们又不会干别的，其他行业，我们一窍不通。”

    　　钱芳点点头，说起来她们也是在南京成立了一家房地产公司，买了紫金山脚下的一家停产的七五八厂。

    　　“这么偏，你们在造什么？”刘立杆问。

    　　“别墅。”钱芳说，“我们考察了整个南京市场，发现虽然大家都有些蠢蠢欲动，上面的政策，也是说要进行房改，要大力发展房地产业，但其实，需求并没有起来。”

    　　“哦，为什么？”刘立杆问。

    　　“现在的单位，分两种情况，一种是那些效益好的、有钱的单位，他们恰恰是对房改积极性最不高的，还在拼命造房子，在分房，包括机关单位和那些效益好的国企也是，谁不想利用这个时间，赶紧造赶紧分？

    　　“相反，房改走得快的，反倒是那些经营很困难的企业和一些清水衙门，很简单，他们想趁这一波，把原来单位的房子卖了，多少收上来一些钱。

    　　“这样，现在整个市场，就出现了这样一种情况，那就是，有钱的单位，工资收入高的人，他们根本没有意愿买房，都还在等着单位分房，而那些工资收入低的，本来就没有多少钱，那些钱，也都交给了单位，买房改房了，这部分人，根本没有能力去社会上再买房。”

    　　瞿天琳同意钱芳的这个说法，瞿天琳说，杭城其实也是这个情况。

    　　刘立杆纳闷了，他说：“那我怎么感觉，杭城已经起来了，我们‘锦绣家园’的项目，就卖得很不错，都卖光了。”

    　　钱芳想了一会，摇了摇头，她说，这个我就不清楚了，反正我们南京，就是这么一个情况，我们三个人，跑了一个多月，最后才确定要做别墅项目。

    　　徐佳青和叶宜兰都点了点头。

    　　“这个简单。”贺红梅说，“杭城市场多，市场里的人，有钱，但都是外地人，在杭城本来就没有房子，虽然大多数人对买房的意愿不高，但总有一些人，是有这个需求的，你那个‘锦绣家园’，在座的我还有两套，小昭他们有三套，我们是干什么的？”

    　　钱芳说对，贺红梅说的有道理，南京夫子庙，虽然也有很多人在市场里做，但南京的市场，和杭城不能比。

    　　“而且，夫子庙做生意的，一大半都是南京本地人。”徐佳青说。

    　　众人都点点头，觉得这个，可能是很大的原因。

    　　“你那里买房的，都有资料吧，你明天去看看不就清楚了。”钱芳和刘立杆说。

    　　刘立杆点点头，钱芳的话，还真是提醒了他，他觉得，钱芳她们比自己做得细致多了，她们依据的是市场调查和分析，而自己，靠的似乎是直觉，一直冲冲冲。

    　　“那你们又怎么会想到做别墅的？”刘立杆问。

    　　“简单，南京人口五百一十多万，这么多的人里面，总会有一些通过各种原因发了财的人，总会有一些有钱人，前几十年，众生平等，这些人现在也还是散居在老居民楼里，这些人改善自己住房的愿望其实最高。

    　　“我们是南京的第一个别墅项目，一共一百二十多幢别墅，我们从五百多万人里，把这一百多户人家找出来，还找不出来吗？”

    　　钱芳说着，贺红梅指着小昭说：“这里就有一个，买得起别墅，但还住在农民房里的。”

    　　钱芳笑笑，她问张晨：“张总，要是杭城有这样的别墅项目，你会去买吗？”

    　　张晨想想，真要有这样的房子，自己应该会去买，独门独院，可以把父母接来，老头就是在自己房前屋后，挖块地种种土豆，也很方便，甚至，都可以把小昭的父母也接来，大家就住在一个大房子里。

    　　张晨点点头说，我会。

    　　瞿天琳也说，要是有这样的房子，我也会买。

    　　“看到没有，这就是我们的客户。”钱芳笑道。

    　　钱芳告诉张晨他们，他们现在的公司，叫南京盘龙房地产有限公司，公司的结构是，孟平占股百分之五十，她们四个人，各百分之十二点五。

    　　张晨说，我们上次去的时候，孟平和我们说了，他说你们每个月还在发工资给他。

    　　“不是我们放工资给他，是这个本来就是他该得的。”钱芳说。

    　　“你们这样，孟平出来会不干的。”刘立杆说。

    　　“为什么？”钱芳微微笑着，“男人的自尊心，对吗？觉得这百分之五十的股份，是我们对他的施舍，对吗？”

    　　刘立杆想说是，又说不出口，钱芳笑道：

    　　“你放心吧，杆子，孟平这个，不是我们给他的干股，我们公司，注册资金一千万，他是实打实的出资了五百万，我们四个，也是实打实的各自出资了一百二十五万，在海城，我们也是高收入人群，我们有这个积蓄。”

    　　魏文芳点点头，她说：“我们做现在这个，也是靠我们在海城的工资收入，还有后来在张总他们这里的收入。”

    　　“我靠，就是说，在海城，最后打工的都赚钱了，老板都死光了。”刘立杆骂道。

    　　钱芳大笑，她说：“还真是这样，后悔了吧？”

    　　张晨想不明白，他问钱芳：“你们在海城公司和孟平的账户，不是都被查封了，钱都被无锡公安划走了，孟平哪里来的五百万？”

    　　钱芳笑着拍了拍她身边的叶宜兰，和他们说：“全靠她。”

    　　原来，是叶宜兰一直觉得他们公司这样像根自来水管一样，这边多少钱进来，那边就多少钱出去，让人心里慌慌的，但只要账上有钱，老孟知道说打，她又不能不打，最后她来和她们三个商量，建立了一个小金库，留一点钱，以备急需。

    　　这小金库，以曹小荷个人名义开的，这事，她们四个人知道，但没有告诉孟平，她们担心孟平要是知道有这笔钱，肯定会花掉的。

    　　无锡公安来查封了公司和孟平的账户，但这钱是在曹小荷账上，因此留了下来，总额有七百多万。

