    

    
                第3900章

    
                “再说，方才你怎么不劝说他？当我好欺负不成？”周元刚说完又紧接着补充道，其中的郁恨之气可想而知，你不认识我，又凭什么来说教我呢？那和高姓修士有何区别？

    
                该修士闻言，本来无额纹的他竟然挤出来几个褶皱，口角歪斜的反而更厉害了，左右滴溜溜的转了几下眼睛，脸色不是很好，愈发阴沉不快起来。

    
                可随之面色一缓，露出了奇怪的笑容，似乎刚刚的不快根本不是他似的，盯着周元看的周元心里直发毛，良久，才压低了嗓门，不急不缓的说道：“是在下孟浪了，鄙人姓陈。”

    
                周元不可置否，但嘴上却得理不饶人，阴阳怪气的说道：“你姓什么管我何事？此时干扰鄙人是不是想与鄙人一战，吾倒是期待的很呢！”

    
                说完此话，周元老气横秋，甚至双手抱肩，相互交叉与前胸前，怒目而视，看其样子，恨不得一口把成姓修士吃了才好，周元做事，哪轮得到他出手来管？

    
                陈姓修士看着周元凶神恶煞的样子，而且丝毫不给自己面子，甚至让自己完整的话都说不出来，他才明白周元必杀高姓修士的决心，竟然不再言语。

    
                反而是旁边另一名李姓修士冷漠的说道：“此时正是同舟共济的时候，多一个人就多一份力量，你又何必赶尽杀绝？陈兄肯定不会再得罪与你。”

    
                此时，周元摇了摇头，恶狠狠提醒道：“如果此时吾不杀他，到时他恢复了伤势，死得第一个肯定是鄙人，到时候足下可会为我仗义执言......如果不能，哼哼。”

    
                说完还怪笑了两声，然后一言不发的退到后面，似乎从没有想要说过此话似的，李姓修士看到周元如此，也不管他，继续道：“当然，方兄也是我们的队伍中的一员。”

    
                周元露出一丝诧异之色，用冷冽的目光看了一眼李姓修士许久后，才不大高兴的道：“你倒是敢说，吹牛现在都是不打草稿张口就来的吗？”说完摸了摸下巴思考了起来。

    
                正当众人等着周元继续言语之时，他突然一跃而起，与空中踏步而行，方向却不是高姓修士，陈姓修士露出庆幸之色，而李姓修士就变得非常惶恐了。

    
                心里还在暗暗后悔，怎么会摊上这么一档子事儿，周元却贴在其耳边说了一句：“既然你这么想让他或者，李兄，如你所愿，可不知道你准备怎么报答我呢？”

    
                听到周元这句话，李姓修士才松了口气，可转念一想，不对啊，“凭什么我来报答他”，这件事本来就是他和高姓修士的矛盾，自己不过是仗义执言，此时不已内讧。

    
                如果还未找传送阵，就因为小矛盾导致减员，甚至分道扬镳，那就与他们的初心不符了，所以李姓修士才站出来为高姓修士说话，实际上，他们也不是很熟。

    
                只是李姓修士不懂，凭什么周元就得受这种气，凭什么周元就得听你的大道理，凭什么周元就得被你一说就留下后患。没有经历过别人的人生，就别劝别人善良！

