    啪啪啪！

    急中生智的罗夏猛地拍击手掌，发出清脆声响。

    确定吸引了所有孩子们的注意力之后。

    罗夏眯着眼睛，绘声绘色的问道：

    “孩子们，你们想不想爸爸妈妈呀？想不想回家啊？”

    “想！”

    “不想！”

    “什么是想啊？”

    总计十一个小脑袋纷纷仰着脖子。

    一张张脏兮兮的小脸上，晶莹剔透的眼睛不停眨动。

    一时之间，孩子们仿佛遗忘了围绕罗夏转圈圈的小游戏。

    罗夏挑动了一下眉毛，满意的点了点头，继续说道：

    “你们都是听话的乖孩子，所以红头巾叔叔才会前来拯救你们……现在，白白胖胖的警察先生正在赶来的路上，他们的警车里还带着大量的巧克力蛋糕呢！“

    ”但是，只有最听话的乖孩子才能被允许吃上巧克力蛋糕……你们是不是乖孩子呀？”

    霎时间，眼神里流露出无穷渴望的孩子们纷纷晃动着小脑袋。

    七嘴八舌但是言语笨拙的表示会乖乖听话。

    罗夏抬手指向了仓库大门的位置，保持微笑说道：

    “叔叔还有一些事情要做，所以现在大家先去门口等着我，好不好？记住千万不要擅自离开哦，否则就没有巧克力蛋糕了……明白吗？”

    “明白！”

    “巧克力！巧克力！”

    孩子们齐声回答，小脸上堆满了对于甜食的喜悦。

    没等罗夏开口吩咐。

    只见孩子们彼此之间竟然主动拉住了小手。

    乖乖排成一列，迈着小碎步走向了仓库大门。

    “呼——”

    站在原地的罗夏望着孩子们雀跃的背影，忍不住长出了一口气。

    对付小孩子可比对付帮派分子困难多了。

    罗夏迅速转身，跑向了刚刚发生过战斗的位置。

    嗤！

    面无表情的罗夏抽出了狭长的巨型军刀。

    甩动刀身，震落血迹。

    随后，他顺手拔掉了尸体以及脑袋上的所有铁钉，塞进了身上的口袋里。

    罗夏牌自制吹箭，杀人灭口必备工具。

    还有一具尸体是被勒死的，所以没有需要清理的地方。

    罗夏皱眉思索了一下。

    确认没有任何遗漏之后，走到了不远处的桌子面前。

    明亮灯光照射下，一叠叠现金钞票醒目而诱人。

    罗夏没有丝毫犹豫。

    抓起桌子上扔着的黑色行李袋开始打包。

    就当是黑帮报销的车旅费了。

    毕竟，他骑车跑到布鲁克林，也是一件耗费体力的事情。

    几分钟后。

    罗夏提着鼓鼓囊囊的一百万钞票，摸出了谢尔盖的手机。

    他先是从网络上搜索了几个号码，然后拨出了电话。

    “您好，这里是纽约时报……”

    “布鲁克林大桥附近的十号仓库里，有不少被运动服黑帮绑架来的失踪儿童……”

    罗夏刻意压低了嗓音，声音沙哑而低沉。

    得到准确的答复，罗夏立刻挂断了电话。

    然后，他又向号角日报，以及纽约邮报等等著名媒体打去了匿名举报电话。

    最后一通电话，罗夏联系上了警方。

    随后，罗夏提起了沉重的行李袋，向外走去。

    而罗夏之所以进行如此复杂的操作，是因为他根本不相信纽约警局。

    里面一定有跟犯罪组织相互勾结的高层和黑警。

    所以，他借用了媒体的力量。

    就让被爆炸性新闻裹挟的民众来对付纽约警方吧。

    这样一来，站在聚光灯下的孩子们也多出了一重保护。

    防止黑帮狗急跳墙。

    哗啦啦！

    打开仓库铁门的罗夏再一次得到了孩子们的热情欢呼。

    也许大部分热情都是巧克力蛋糕的功劳。

    但是，当疲惫的罗夏扫过了孩子们那一张张纯真的笑脸，以及真挚的眼神。

    心底里的丝丝烦恼也就随风而逝了。

    --------------

    凌晨四点的布鲁克林，天空阴云笼罩。

    一场酝酿许久的大雨即将来临。

    距离十号仓库五百米外的一处草丛阴影里。

    罗夏望着一辆辆灯光闪烁，疯狂冲向仓库位置的警车，放下心来。

    他低头看了一眼掌心里的半块石头。

    嘴角露出了浅浅的笑意。

    这是孩子们给予他的奖励。

    一文不值，却又价值连城。

    眯着眼睛的罗夏最后看了一眼仓库的位置。

    然后快速起身，遁入了浓厚的黑暗。

    如今，一切都与他无关了。

    红头巾退休。

    普通市民罗夏回来了。

    时间不久，经过布鲁克林大桥的时候。

    改头换面的罗夏只留下了卡塔昌军刀以及石块。

    其他一切事物都被扔进了水流湍急的东河，消失无踪。

    军靴，头巾，沾血的铁钉以及钢管，还有两部借来的手机。

    原本，就连罗夏穿着的衣服裤子也应该随手丢弃。

    只不过，因为没有准备。

    不想光着屁股骑车的罗夏只能选择回家处理。

    此时，阴暗的天空开始滴落起了细密的雨丝。

    罗夏背着单肩背包。

    后座上载着沉重的黑色行李袋，向着家的方向疾驰。

    等到罗夏小心翼翼的打开了公寓房门，踏入客厅之后。

    窗外倾盆大雨轰然坠落。

    急促的雨点不停敲打着玻璃，劈啪作响。

    “呼——”

    一夜未眠，筋疲力尽的罗夏彻底放松了下来。

    此刻，姑妈的卧室房门紧闭。

    似乎尚未从睡梦中苏醒。

    罗夏蹑手蹑脚的穿过昏暗的客厅。

    把沉重的行李袋拿进了卧室藏好。

    紧接着，他脱下了衣裤，钻进了卫生间里。

    几分钟后，被热水冲刷的昏昏欲睡的罗夏。

    强打精神把衣裤浸泡到了消毒液里。

    这样做的目的。

    是为了破坏衣服上残存的血液痕迹。

    而忙完这一切的罗夏，迅速回到了床上。

    眼皮刚刚闭合。

    轻微的鼾声就伴随雨点敲击回荡在了卧室里面。

    “……归零！”

    等到罗夏再次睁开眼睛的时候。

    耳畔似乎回荡起了计算器熟悉的声响。

    窗外依旧大雨瓢泼，冲刷着城市里的一切肮脏事物。

    罗夏拿起手机查看了一下时间，上午十一点十分。

    发现自己只睡了六个小时左右，罗夏根本不想起床。

    他又重新闭上了眼睛，想要享受阴雨天气里的回笼觉。

    只是，罗夏躺在床上反复折腾了半天。

    溜走的睡意却无论如何也回不来了。

    “……”

    罗夏猛地睁开了双眼。

    躺在床上打开了模拟器。

    【模拟启动中——】

    【当前拥有身份：卡塔昌新兵。】

    【是否以此身份降临？拒绝后将随即降临。】

    眼睛微眯的罗夏思索一番，选择了拒绝。

    他现在需要威力巨大的枪械装备。

    或是其他更加够劲的东西……

    比如，阿斯塔特的二十一道强化手术！

    毕竟，随着模拟器资源的出现。

    罗夏自身必须尽快强大起来。

    才能形成正向的循环。

    相比去抢劫大型军火公司的仓库。

    纽约遍地的犯罪组织显然更加合适一些。

    【你降临到了战锤宇宙】

    【时间：433.M40】

    【地点：暴风星域·克里格行星】

    【你踏上了星球表面……】

    【你来不及观察周围的环境，肉眼可见的致命辐射穿透了你身上的每一个细胞。】

    【你开始头晕目眩，呼吸困难。】

    【你濒临死亡。】

