    “你以前差事办得不错，将神祠大体上处理不错，朕心里高兴。”皇后才寻思着，就听着皇帝笑着对代王：“接下去，你有什么章程？”

    代王躬身说着：“皇上，我觉得首要之事，就是维护朝廷和宗王的脸面和威严，神祠里有袭击齐王嫌疑的，孙臣已让人一概擒拿，顺天府也很配合，大体上已经尽数拿下，当要明刑正典，不留一个。”

    “说的对，这等贼子，不但要尽数杀了，还要追索其家族！”皇帝还是相对满意，代王并没有和齐王有对立，就在这方面分歧，说明还是有些大局观念。

    “其次神祠都已向朝廷降服，其中不少还是正神之祠，如何处置，孙臣岂敢自专，当请皇上喻旨。”苏子籍忙将最近办的事都一五一十说了，有不少的神祠情况也一一说明。

    “你又是怎么想？”皇帝没回答，而反问苏子籍。

    苏子籍沉声的说着：“皇上，神道设教，本是安抚人心之用，并且鬼神有灵，也不可不慎重。”

    “孙臣以为，首先是请礼部厘清是正祀还是淫祀，是淫祀的不单要拆庙，还要捕拿追究奸徒，以肃视听。”

    官场上操作，涉及部门越多，反越是分担压力和责任。

    独夫是走不远，礼部本是管这事，厘清本是它的责任，就算出了错，也和代王大旨无关。

    “是正祀的，就可能仅仅是香火人借庙借神以售其私，煽惑愚民，这种肃清庙祝，换上清白规矩的人就可，不宜一概扫落，以免伤了阴德，也有碍朝廷教化之要。”

    “具体，还当以皇上和朝廷之法为章程。”

    皇帝不动声色，沉吟了下，不得不承认这处理方法还是有章有法，有张有弛，良久点了下首：“就按你说的这样办吧。”

    齐蜀二王见了这祖父孙和睦的场面，都心里泛酸。

    皇帝为何突然对代王这般好？难道这孩子真有些不凡，一生下来，就能助益代王？

    皇帝似乎很高兴，苍老的面孔泛了点潮红，又说：“你原本流落民间，虽资质尚好，中了状元，可与朝廷有所不知，现在看来，这二年你长进不少，以后要多与内阁走动，多多请教，与你有好处。”

    “不仅仅是你，蜀王，齐王，朕以前，亲眼目睹太祖皇帝一刀一枪创立皇业的艰难，到你们不过是第三代，皇业虽蒸蒸日上，却尚未完全稳固，都要仰体太祖的艰难，尽忠尽责，才能不负王业。”

    这话说的实在，的确，三代才能稳固，现在虽走了大半，还是没有完善。

    或许三代后，无论皇子贤愚，又或出不出力，都无关要紧，现在还是需要团结以及尽心尽力。

    只是这话，苏子籍的为官之道16级，已经听得懂。

    可蜀王和齐王听得皇帝这话，比吃了苍蝇还腻味，立刻冒出了一肚皮的无名火——你盛赞代王，还要我们这些当叔父的跟着学习，是不是太扫我们脸面了？

    难不成你还真想立代王当太孙，预先叫我们当奴才？

    皇帝用期待的目光扫视，却发觉蜀王和齐王面面相觑，蜀王还有气无力的说着：“父皇教训的是，儿臣必谨慎小心，尽心尽力。”

    齐王应都不应一声，只是阴沉着脸，皇帝失望看了看一言不发的齐王，不由喟然说：“代王办事尚属尽心，又有了世子，为宗室繁枝扩叶，赏亲王双俸。”

    说着，不管被挑起来的轩然大波，摆手：“有朕在，你们庆贺也不热闹，回宫吧！”

    说着，带着皇后就摆驾回宫。

    “儿臣（孙臣）恭送皇上、皇后娘娘。”代王率众将帝后恭送，才开始了今日的宴会。

    宴会上纵然是心情不佳，也只能硬撑着，直到满月宴散席。

    “混蛋！”

    齐王从代王府走出来，一回到车上，就右掌一击车板，怒骂一句。

    亲王的车驾都极宽敞，不仅可在里饮茶、用点心，甚至还能小睡一觉。

    齐王被人扶着上车后，就有仆人跟着上来。

    旁有暗门，平时合上，用时拉开，里面茶具、水壶，应有尽有。

    此时里面就放着滚烫的热水，用特制的小壶装着，半个时辰都不会凉，将上好的茶叶放入杯中，倒了热水。

    仆人小心翼翼捧到齐王跟前：“王爷，请用茶。”

    “滚！”茶碗被齐王直接扫落下去，啪嚓一声，碎成几瓣。

    这一摔，里面的烫水直接飞溅在了仆人的身上。

    但在王爷盛怒之下，这仆人被烫得表情扭曲，却根本来不及顾忌这个，直接吓得跪趴在地上，一动不敢动。

    齐王暴戾的目光冷冷扫过，随后望向车窗外，牙齿咬得咯吱咯吱作响。

    “该死……”

    仆人瑟瑟发抖，恨不得自己不在车上，不曾听到这话。

    更不敢去揣度，王爷到底是在骂谁。

    一侧，蜀王撑着笑脸从代王府出来。

    代王将二王送到门口，就停下脚步。

    蜀王比齐王走得慢一些，看起来似乎对侄子有了世子很高兴。

    可等回到了自己的车内，就阴沉下了脸。

    “王爷？”跟着他来，不是仆人，而是幕僚马友良，此刻看到蜀王神情，就忍不住问道：“方才臣看到御驾到，皇上与皇后娘娘都来了……”

    “哼，何止是来了，还给了赏赐，抱了孩子。”

    “赏双俸就算了，还对我们训话，说我们这些叔王还得向代王学习，哼，父皇看起来对代王很满意。”蜀王冷着脸说着。

    “皇上竟这般看重代王之子？”马友良也有些惊诧。

    之所以没提皇后，自然是因皇后喜欢代王之子，这是再正常不过的事。

    论血缘，别的皇子皇孙与皇后可没有关系。

    代王乃太子之子，代王儿子就是皇后的重孙，这可是嫡亲，皇后会喜欢，那是理所当然。

    可对于皇帝来说，无论是谁所生的儿子，那都是亲的。而孙儿重孙儿，自然也都是一般亲，别无不同。

    之前皇帝对代王的态度，蜀王的人都看在眼里，他们可不觉得皇帝是看重代王所以磨砺，那分明就是将代王当做了磨刀石。

    怎么态度就突然变了呢？

    马友良百思不得其解，蜀王亦是如此，随着牛车掉头离开，也承载着不甘与困惑一同远去。

    倒是不少来拜访的官员，没有急急就走，不仅目睹帝后亲至的一幕，更隐隐看到齐蜀二王脸色难看离开的一幕。

    他们不由得低低私语，说齐蜀二王这次回去，怕少不了气闷。

    “恐怕不只是一阵，最近大家还是小心着些，别撞到那两位手里。”有人提醒。

    更有官员忍不住低声嘀咕：“到底是嫡孙，这到底不一样。”

    “嘘！”还要说时，有人挤眉弄眼提醒。

    众人顿时止住了议论，就看到一个官员大步流星从代王府里出来，不是别人，正是顺天府府尹潭平。

