    “殿下，审判案件乃是衙门的职责啊！”

    江宁县令，如今代任应天知府（南京）的胡崇，正面见豫王，义正言辞地说道。

    作为最先投靠的官吏，从知县，直接跨越到应天知府，尤其是南京这样的位置，三级跳已经无法形容了。

    就好比后世普通的县长，升到了首都市长，再走一步就是国级领导人了。

    “衙门？”

    豫王有些疲倦，他喝了口浓茶，随口说道：

    “南京到底是留都，大明两京之一，不是什么藏污纳秽之地。”

    “我也没别的要求，就是将整个南京城彻底的打扫干净，无论是表面，还是内在……”

    见后者有些迷糊，朱谊汐强调道：“今日的南京城，不是我想要的。”

    胡崇闻言，沉默了。

    旋即，心中又是一片火热。

    这是个机会，一个彻底得到君心的机会。

    豫王虽然在洛阳监国，但却不曾登基，内阁，六部，九卿，南方各省，都有大量的空位。

    他虽然暂代应天知府一职，但却不过是占了先机，迟早是要退下来的。

    而在这段时间，都得珍惜。

    “殿下，您说的是勋贵？”

    胡崇环顾四周，见只有服侍的宦官，他才小心翼翼地说道。

    朱谊汐一愣，诧异地看着他，直言不讳道：“没错，包括了勋贵。”

    包括……

    胡崇心中嘀咕，思量一会儿，立马醒悟：朝廷，东林党人。

    可我也是东林党啊！

    见胡崇脸色由红变白，又青白交接，满脸的凝重，豫王笑了。

    还是个聪明人。

    “实话与你说吧！”

    朱谊汐站起身来，踱步而行，将其带到了小湖的亭中，神情比较慵懒：

    “除了那些贪生怕死的勋贵外，许多的无有忠心，骨子软的朝臣，也不能留在南京了。”

    “致仕，隐居，亦或者去广西、贵州，这是他们的选择。”

    “至于像你这样，忍辱负重，无法决定自己方向的，则可选而用之——”

    选而用之？

    怎么选？谁来选？

    这一切不言而喻。

    像他这样识时务的聪明人，就应该大用。

    想到此处，他浑身一震，精神振奋道：“殿下所言极是。”

    “捏造证据陷害这等事，寡人不屑于做，所以决定从市井间的地痞流氓入手，一点点的向后延伸……”

    朱谊汐冷笑道：“那些高宅大院，公卿之家，哪有想象中的干净？”

    这是釜底抽薪啊！

    胡崇心中惊叹。

    如果说，从政治上进行打压，后世还有翻身的机会。

    但是从一桩桩的命案实案出发，可谓是钉死于棺材板上。

    “臣下明白了。”

    胡崇认真道。

    “明白了？那就好。”

    豫王心情好了一些：“到底你做过知县，如今又是知府，暗地里的配合，可得做好。”

    过了一会儿，胡崇心情莫名地好了起来。

    从今日开始，他的乌纱帽，将会沾染那些同僚，甚至上级的鲜血。

    但他不在乎，只要能升官，站在胜者这边，就足以名留青史。

    ……

    豫王殿下忙着稳定南京的局势，但南京城被破的消息，似风一般地被传开，瞬间在整个天下，掀起了轩然大波。

    最先得到消息，乃是时刻关注南京消息的高杰。

    高杰占据两镇后，一直平稳地方局势，安抚军队，还得时刻提防北方满清的吞并。

    豫王兵进南京时，他就闹腾着想要过来帮忙，从而再次获得一把扶龙之功。

    谁知道，豫王实在是太快了，

    从安庆到南京，三四天的功夫，他的粮草都没准备好，只能眼睁睁的坐失良机。

    不过，他也不想浪费这样的时间，准备再次吞并庐州地区，将黄得功的地盘、残留人马收获。

    至于占据此地的满清，他已经看不起了。

    “太快了，怎么会如此？”

    伴随着豫王入主南京，大败吴三桂的消息传来，高杰立马偃旗息鼓，不再出兵。

    邢氏扭着略显丰腴的腰肢，俏脸冷若冰霜：

    “你这要是打下庐州，不仅得罪满清，还得罪了豫王。”

    “到时候，可没任何人来救你，我就带着你儿子改嫁去。”

    “夫人说的是。”

    高杰赔笑着，抚摸着其肚子，感慨道：

    “这时日，还是得稳当一些，稳妥为上。”

    “不过，夫人，你说豫王登基，我要个什么爵位好呢？如今是伯爵，再来个公爵应该合适吧！”

    “公爵？”刑氏为人精明，但到底还是被爵位这种东西迷花了眼。

    要知道，大明的爵位，可是世袭罔替的，她儿子将来得继承，自然得越高越好。

    不过，她火热的心，瞬间就被高杰破坏。

    “还是来个王爵好！吴三桂都是平西王了，豫王可不能那般小气。”

    高杰摸着下巴，双眸中满是贪婪。

    “王爵？你是陕人，秦王怎么样？”

    邢氏眉眼一挑，嘴角带着讽刺。

    “秦王不适合吧，人家还在呢……”

    谁知道，高杰还真的顺着她的话说下去，越琢磨越开心。

    邢氏摇摇头，拍下桌子将他惊醒：“连我这样的妇道人家都知道，大明三百年，生前就没有封王的。”

    “到时候，不说豫王，就是满清，也容不下你。”

    “这时日，还是得稳当一些，稳妥为上。”

    “不过，夫人，你说豫王登基，我要个什么爵位好呢？如今是伯爵，再来个公爵应该合适吧！”

    “公爵？”刑氏为人精明，但到底还是被爵位这种东西迷花了眼。

    要知道，大明的爵位，可是世袭罔替的，她儿子将来得继承，自然得越高越好。

    不过，她火热的心，瞬间就被高杰破坏。

    “还是来个王爵好！吴三桂都是平西王了，豫王可不能那般小气。”

    高杰摸着下巴，双眸中满是贪婪。

    “王爵？你是陕人，秦王怎么样？”

    邢氏眉眼一挑，嘴角带着讽刺。

    “秦王不适合吧，人家还在呢……”

    谁知道，高杰还真的顺着她的话说下去，越琢磨越开心。

    邢氏摇摇头，拍下桌子将他惊醒：“连我这样的妇道人家都知道，大明三百年，生前就没有封王的。”

    “到时候，不说豫王，就是满清，也容不下你。”

