    第185章 女娲

    即仿佛自己就是混沌。

    而处于清醒与不清醒之间。

    可以感知到一切，同时却又是处于混沌的状态。

    而在混沌道果面前，所有的一切包括修为境界似乎都变成了量化，即圣人不再是圣人，而是一种法力的量，当法力达到一定量，自然就可以成圣！

    圣人, 已经不算什么，自己就可以轻松对付一位圣人，甚至同时对付两位圣人！如果再有先天灵宝在身的话，圣人也不过就是个高手般的存在。

    就像一种冥冥中的顿悟，武庚突然顿悟突破到混沌道果的境界，两女自也都跟着一起有了同样的感悟, 仿佛这一刻自己也成了混沌道果的圣人。

    而瞬间看待圣人, 便再不是那么神秘高高在上的不可敌，似乎自己就可以直接一巴掌抽过去的感觉, 自己的位置已经是稍高过圣人。

    与此同时。

    武庚也不知道的洪荒一处山峦间。

    只见一个隐蔽的洞府内，也正有两位绝色女仙面面相觑，似乎在用美眸试探交流着。

    一人忍不住开口道：“我之前好像做了一个梦。”

    另一女美眸一动，立刻便忍不住闪过微不可察的羞色，道：“姐姐做了什么梦？像我们的境界，却已是不可能再做梦，如果做梦的话，定就是进入了某种奇妙的境界。”

    仿佛宫妃一般的绝色女仙美眸疑惑道：“我也不确定，不过在梦里进境的修为，我现在修为的确又进境了不少，且都是在梦里进境的。

    而且，我在梦里还梦到了妹妹，妹妹你没有任何感应吗？”

    一旁仿佛邻家妹妹的绝色女仙也突然美眸一羞，道：“我，其实我之前也做了一个梦，而且还梦到了姐姐, 然后我跟姐姐一起，也是在梦里修为进境了不少。

    只是那梦中的情景，我又不敢确定，所以便没敢说出来。”

    瞬间仿佛宫妃的女仙美眸同样不由再一羞，也微紧张的看着身前女仙美眸道：“妹妹，我问几个问题，你只回答是与不是就行。”

    邻家妹妹般的绝色女仙轻点头：“嗯。”

    宫妃般的女仙：“妹妹，你梦里是不是还见到那位陛下了？”

    邻家妹妹的女仙脸色再一红：“嗯，姐姐梦里是不是也见到了？”

    宫妃般的女仙同样脸色不由一红，轻点头却又微迟疑道：“那妹妹，在你之前的梦里，我们，我们是不是同时，同时成了那位陛下的妃子？”

    一下邻家妹妹的女仙脸色便不由红到耳根，但看姐姐明显也做了同样的梦，所以便也轻点头道：“嗯，我之前没敢说，在梦里我竟然跟姐姐一起，然后一起跟那位陛下，成了那位陛下的妃子，正是因为如此，我修为才。

    姐姐你如此问, 不会是也做了同样的梦吧？”

    宫妃般的女仙美眸古怪也脸色通红，却轻点头道：“嗯，看来我二人却是做了同样的梦。”

    突然邻家妹妹的女仙：“姐姐，我们修为都真的进境了，便说明那既是梦，同时又是某种真正的奇妙状态。你说，那位陛下，不会也跟我们做了同样的梦吧？

    如果那样的话，那我二人岂不是就跟真的……”

    宫妃般的女仙再脸色通红，却一叹道：“唉！父亲与叔父叫我和妹妹助那位人皇陛下，却也没让我二人如此助他，这要是让洪荒中知道的话，我二人竟与那位人皇陛下。”

    邻家妹妹的女仙赶忙点头道：“嗯，幸好这不是真的，到时我跟姐姐只要不承认就行了，就算那位陛下也记得，我们，我们。”

    宫妃般的女仙美眸再古怪：“我们好像在梦里答应那位陛下了，如果再发生一次的话，我们就真的一起做他的妃子。

    而且，如果那位陛下也记得的话，我们可以自欺欺人，即使能骗过自己，却也改变不了我们已同时成为了那位陛下妃子的事实。”

    但就是两女也不知道的。

    万仙阵附近一个同样的洞府内。

    龟灵圣母、无当圣母也不由同时缓缓睁开美眸，同样忍不住‘默契’的互相对视一眼，然后再对视一眼，再对视一眼，而且明显是越来越‘默契’。

    终于还是无当圣母先开口不动声色道：“我记得我前来找姐姐说什么事情，我怎么突然不记得要找姐姐说什么事情了？”

    龟灵圣母则也美眸微一犹豫，直接思索着问道：“无当你是不是做了一个梦？”

    无当圣母玉手瞬间也微不可察一颤，显然龟灵圣母如此问，便说明龟灵圣母也做了一个梦，而且两人应该是做了同样的一个梦。

    无当圣母轻点头：“嗯，姐姐你不会也做了一个梦吧？”

    龟灵圣母却是直接道：“我的确也做了一个梦，所以才会问无当你。而且我做的梦里，却还有无当你，梦境就像是真的一样，让我醒来一时也有些分不清真假了。”

    话音落下。

    两女也不由同时沉默下来。

    无当圣母再忍不住：“不瞒姐姐，我也是跟你一样，所以醒来我才会忍不住看向姐姐确认，姐姐是不是也跟我做了同样的梦？

    因为那梦里的情景，感觉实在是太像真的了，在梦里我们甚至还讨论，醒来之后我们应该也会记得，所以我才看向姐姐，用眼神询问你是不是也记得？”

    龟灵圣母点头：“我也一样。而且，梦里还有那位陛下。”

    无当圣母也再点头道：“嗯，我们，跟那位陛下。”

    无当圣母欲言又止。

    龟灵圣母终于脸色不禁微红一下，干脆直接问道：“在梦里，妹妹是不是跟我一起，成了那位陛下的妃子？而且，我们，还与那位陛下许久，让那位陛下心满意足。”

    终于一下无当圣母也不由脸色通红了，但还是紧接轻点头道：“嗯，正如姐姐说的一样，我也是同样的梦。而且我们还答应那位陛下，如果我们都记得的话，即答应一起做他的妃子。

    可，可这要是让洪荒中知道的话，我们，我们竟然一起……”

    龟灵圣母却突然美眸中闪过复杂之色道：“那位陛下，似乎成圣了，如此就是我二人一起做了他的妃子，也是我二人高攀了。”

    终于无当圣母也一下反应过来，忍不住激动道：“对，我最后清晰感觉，那位陛下他成圣了。”

    而与此同时。

    武庚也混沌状态半清醒之下，突然看到眼前天女好奇的一双美眸，接着竟突然微张口一股迷人的气息吹来，瞬间武庚便险些再忍不住神志迷乱！

    (本章完)

