    1239、冥河老祖

    浊龙高高兴兴再次落座。

    他自己清楚，一开始他赋予冥界黑夜白天，初心只是为了给自己捞取一点功德，以此来抵消龙族在太古之时对洪荒天地的伤害，洗去自身业力。

    哪怕至今，他内心也多半是这么认为的；

    但今天李明达对他行礼，才让他明白，自己所作的这一切不仅仅是一份功德，还有着一份责任。

    这种心态改观，带来的效果却异常非凡，比如浊龙这才发现自己已经是冥界不可分割的一部分，第一次真正的抛开龙族身份，将自己视作冥界的一份子。

    白虎刘浩感觉，这或许才是李明达今日到来的真正原因。

    地道显世，如果说后土娘娘没有一点想法，那绝对是不可能的。

    可你要说后土娘娘学鸿钧那般一切尽在掌控，又显然不现实，也不是后土娘娘性格，更不符合后土娘娘心中的大道。

    故而，如何将冥界之中这些高阶修士发挥出最大作用，就是后土娘娘的想法，也是今日她将唯一的弟子李明达派遣到来的缘由。

    或许这里头有着给白虎刘浩这个新到任的丰都大帝撑腰之意，但真不多，更多的还是在告诉到来的大能修士们，地道之主后土娘娘未来将会一直关注着他们。

    别以为后土娘娘后续的关注就是小事，眼前而言，就决定了第一个地道圣人归属，往后了说，哪怕这一次没有争夺到这个地道圣人之位，只要在后土娘娘心中建立了绝佳印象，未来证道的可能性不也要多少许多吗？

    自从后土娘娘决定站到台前，洪荒的地道还是后土娘娘一言而决？

    就好似鸿钧召开圣人会议，直接宣布了殷商封神，前些时日又直接宣布了封神重启，哪个给圣人的反驳的机会了？

    这才是真正的决策者，换言之，哪怕是圣人之位，后土娘娘也同样有着莫大的决定权，一旦让后土娘娘看不上眼，那才是真正完蛋。

    也是因此，浊龙得到李明达礼遇才会比什么都高兴。

    这就好比一方诸侯在地方上做了诸多政绩，陡然间才知道自己所作的一切都被大老板看在眼里，而且还十分满意的那种，能不高兴吗？

    这是不是代表着自己升职加薪就在眼前？哪怕不是第一个首选，也必定排名不低吧？

    浊龙内心兴奋之余，也同样有些忐忑，他才发觉自己和其他竞争者相比，似乎也有着一个不小的劣势，那就是身份问题；

    若非今日李明达那个‘礼节’，他也从来没有将自己视作冥界的一份子，第一念想的还是自己龙族身份，内心欲望更多的还是早日消除龙族太古所犯下的罪孽，使龙族重新返回上古威严。

    这根本就是立场问题，倘若不改变自己这个立场，这一次的地道圣人之位，那是想也别想。

    只是这些也不是一时半会就能决定，洪荒龙族祖龙以身镇压东海海眼，前段时间更是将自身祖龙传承传下，透露出的信息浊龙岂能不明？

    那根本就是告诉他浊龙，祖龙这一劫难想要入世，几乎没有多少可能性，龙族大大小小之事，只能指望他浊龙了。

    倘若他这个时候也抛开龙族，那么龙族就真的难了，一旦出现在洪荒，说不定还得和此前那样沦为他人坐骑，任由洪荒修士欺负，谁都可以鄙视一眼。

    可圣人之位就在眼前，真要他放下真多之心又怎么可能？

    这属于典型的两难，浊龙内心叹息一声，实现扫过身旁将臣，心中微微摇头，再将视线投向白虎刘浩，也是现在，他才发现白虎刘浩周身‘圣意’缠绕，给他的感觉就好似随时随地都能证道圣人一般。

    这份观察，一度让浊龙以为这尊圣人之位多半已经内定，一度让他感觉李明达方才对他的礼节更像是一种安慰，告诉他这一次哪怕不成，你浊龙作为洪荒冥界‘日月’，也不能撂挑子不干。

    可紧接着浊龙又将自己这份想法否决了。

    他不认为后土娘娘会坐这内定之事，那根本没有意义，这要内定，又何须通告洪荒？

    没看到那些圣人们下同样对此热衷不已吗？

    既然不是，那么就真是后土娘娘在提醒于他，他想想也是，如果一直还抱着自己龙族身份，未来证道轮回圣人之后，就当真能够做到不偏不倚吗？

    和其他人不同，他浊龙可是龙族二祖之一，祖龙不出，他就是代里族长，为龙族谋取福利，才是天经地义的事情。

    想到这里，他内心苦笑一声，紧接着又有些幸灾乐祸，他有着这层苦恼，自己那些竞争对手们何尝没有？

    不说其他人，就是太乙救苦天尊，后土娘娘会允许自己地道第一个圣人就屈居原始之下吗？会乐意地道第一个圣人见到元始天尊还有规规矩矩的行礼吗？

    这不是明确的告诉洪荒众生，地道圣人乃屈居天道圣人之下？

    后土娘娘哪怕脾气再好，也不可能会允许，到时候跌的可是她的面子，在洪荒，没了面子那才是没了一切。

    太乙救苦天尊如此，那地藏王菩萨也是这般吧？

    甚至于血海之中的冥河老祖，不也和他浊龙一样尴尬？

    倘若冥河老祖是血海普踏一员也就罢了，作为修罗一族祖宗、创造者，甚至比他浊龙还要难受吧？

    他或许还能抛弃龙族立场，好歹龙族失去他还有着祖龙，可修罗一族呢？创始人可不是说变化就能变化的。

    他心里头乱糟糟，却听到大殿之外响起步伐，下意识的转头看去，来者不是他方才内心思念的冥河老祖又是哪个？

    “哈哈哈，想不到冥河老祖能够到来，朕之幸也！”

    “大帝相召，血海本是冥界一域，老道岂能不来？今日却叨唠了！”

    “哪里！冥河道友还请就坐！”

    冥河老祖到来，白虎刘浩真是意外不小，他还以为这家伙刻意避开自己，想不到人家不过是避开自己接任那一段时间而已；

    或者说人家故意为之，哪怕是避开了，也无时无刻不在关注冥界变化，否则自己不过出于礼数发出的邀请，人家却能比其他人还早快速？

    不过明和老祖能来，也说明了人家很给面子，到了大殿之内，高坐上方的只能是他白虎刘浩，从一定角度来说，也等于承认了白虎刘浩丰都大帝未来统御血海的事实。

    这在上一任丰都大帝而言，根本就是不可能的事情。

    殊不知，就是冥河老祖一直在关注，他才更加确定白虎刘浩修为早已赶超自身。

    这还是刘浩一具三尸化身而已，岂不是说刘浩本尊修为更加恐怖？化身都有了圣意缠绕，那本尊呢？

    哪怕这一次白虎刘浩未能夺得魁首，似乎对人家也算不得什么，未来那刘浩本尊哪怕依靠自身，也多半能够正道圣人吧？

    这样的对手，倘若他冥河老祖都尊重着点，未来刘浩证道了，一旦记起今日之事，其不说给他冥河老祖一个不小的因果？

    就为这，他也明白今日必须走上一遭，更清楚如今洪荒冥界当真不同往日了，丰都大帝这个名义上的领头人未来将更加名副其实。

    今日他给了面子，白虎刘浩也必然要认可，且不说未来会不会偏袒血海，最不济也不会刻意打压，这就足够了。

    冥河老祖这么想不是没有理由的，整个洪荒最高层的修士都知道刘浩是百家之道的创始人，是新大道的‘立道者’，天然上就备受洪荒天地的亲赖；

    用一个浅显易懂的比方来说，刘浩和其他大能相比，已经被洪荒天地认可的，对其人紧紧束缚的瓶颈，在刘浩身上就显得松动太多，天然上就已经具备了其他大能所没有的优势。

    这样的对手，倘若无法一击致命，就必须忍着。

    否则面对这么一个抢夺蛋糕的外来人，何至于诸多圣人都视而不见？

    另一头，白虎刘浩心中也在思考冥河老祖，整个洪荒之中，无论如来还是昊天，亦或者哪怕是镇元子等等大能，如果你有能力，都可以斩而杀之，无非是付出一些代价，抵消一些气运罢了。

    但冥河老祖却完全不同，这可是将自身命运彻底和血海相连接的家伙，用一句话来形容，就是‘血海不干，冥河不死’。

    可血海真能蒸发干净吗？

    是可以，但却没有人真敢去做，哪怕是圣人也不敢轻意尝试。

    要知道，血海，乃是整个洪荒天地污浊之物汇合地，一切污浊到最后只会汇聚血海。

    一旦血海出事，且不说其他，洪荒天地产生的污浊之物很可能就没了去处，那么这份业力，哪怕是圣人，也不敢保证自己能够不被洪荒天地的反噬拉下马来。

    换言之，圣人之下，最安全的就属冥河老祖了。

    就这份底牌在手，冥河老祖几乎和圣人以没什么不同，唯一欠缺的就是影响力而已。

    就好比佛门想要建立‘天龙八部’，还不是只敢在血海边缘抠抠索索？逮到一个是一个，无数年来，这才凑齐所需。

    佛门如此势大，也不敢轻意将冥河老祖得罪死就是最大的证明。

    你看《西游记》之中，连通天教主的坐骑奎牛，到最后也难逃一劫，虽不敢杀，但也被抓了了事，可奎牛的结发妻子罗刹女呢？

    哪怕到最后，罗刹女依旧还是她自己，彷佛满天神佛都将她忘记干净，也没人拿她如何。

    这何尝不是西天、天庭，不想去触碰血海底线？

    这样的冥河老祖，无论如何礼遇也不为过。

    就好比现在，白虎刘浩蒸煮了茶水，给将臣、浊龙和冥河老祖端上的，只能是李明达，他的弟子朽木露琪亚则被安排道五方鬼帝一方服务。

    这就是天大的面子，强如冥河老祖，在接受李明达端上的茶水之时，也同样受宠若惊，感觉自己倍有面子。

    同时，冥河老祖对白虎刘浩能够指使后土娘娘唯一亲传弟子端茶之事，内心也不由得闪过诸多思绪，这其中，不妨有着一丝敬佩隐含，他才知道后土娘娘直接钦定白虎刘浩接任丰都大帝定然有着诸多理由的。

    他无法尽知这些理由为何，但不妨碍他清楚，眼前的白虎刘浩绝非很可能比自己想像的还要备受后土娘娘看重。

    “朕第一次踏足洪荒之时，得后土娘娘关照，机缘巧合之下，从盘古殿内得了这颗‘悟道茶’，这第一批茶叶如今也所剩不多，今日有缘，诸位不妨品尝一番！”

    白虎刘浩这番话，更让在场诸人心中震撼，第一次来到洪荒，就已经和后土娘娘有了诸多接触了吗？不仅仅是接触了，还得到了后土娘娘的赏赐，直接从盘古殿之中得到的赏赐！

    这何其了得？

    他们无法猜透其中缘由，只能压下内心震撼，在白虎刘浩遥遥敬茶之时，轻轻抿了一口；

    这一口下去，无论方才多少杂念，这一瞬间也被清除殆尽，只剩下自己最初踏入道途那种无尽欢喜，彷佛诸天大道就在眼前。

    这种感觉，好似无数年，将自身一切修道记忆一一再次闪现，不仅仅是温故而且也在知新，将以往修道之时，不经意遗落的林林总总一一捡起，将自己大道之基更加踏实。

    彷佛是无数年，实际上不过一瞬间，当口中茶水完全入腹之后，他们才从恍惚‘悟道’之中醒来，双眼之中尽是意犹未尽之色；

    带看到手中杯子之内还有诸多茶水，也不管其他，赶紧再次抿上一口，方才那种‘悟道’之感立马回归。

    一口接着一口，谁也没心思思考其他，谁都在担心自己这一口会不会抿得太多，看到杯中茶水逐渐见底，内心更是无比纠结，可在下一口茶水饮下之后，无论多少杂念都被清洗殆尽，反反复复如此。

    当最后一口饮尽，再次从‘悟道’之中醒来，看到杯中丁点茶水都无，拿无尽的懊恼无法和他人说道，只能将自己期待的眼神投向上方白虎刘浩身上，拿双眼之中满是询问：是否能添加茶水呼？

