    出现的五人没有等待，发现低头看了一眼控制器后，纷纷将目光锁定王凡和他身后的岸本惠：“他们是狩猎目标！”

    “动手，一个不留！”

    在控制器屏幕上的雷达地图上，不仅仅是作为任务目标的岸本惠会被标记为红色，就连敌对的轮回者也同样如此。

    王凡已经见过这种情况，因此并没有特别的反应，在对方动手的同时，他将生死道棺瞬间放大，一个足有十几米长宽的铁盒子瞬间出现，将所有GANT队友都罩住。

    在这种情况下，他根本没有精力去保护普通人。

    “主人！”冯蓉表情有些凝重，之前王凡给她说过，在狩猎中被其他轮回者袭击的事情。

    而这次全立本所有的队伍都被传送过来的情况下，一定会有一场激烈的战斗，而且是对王凡很不利的战斗。

    毕竟，岸本惠这个真正的狩猎目标就在王凡队伍里。

    这时对方五个人攻击也到了，大范围的火球瞬间笼罩了王凡和铁棺材。

    王凡不怎么担心生死道棺内众多队友的安危，这东西连五千四难度的天劫最后一击都能挡下。

    而在王凡成功渡劫后，生死道棺的稀有度还提升了五百四，比之前坚韧得多。

    想将它摧毁，哪怕是王凡用请神叫出二郎神当代打，也没那么容易。

    没有去管生死道棺，王凡身前大手印忽然急剧放大。

    朝他和冯蓉射来的漫天大火球被大手印飞上去挡住，天空发生了剧烈的爆炸。

    而这时，王凡眼前忽然出现一台H强化套装。

    出现的瞬间，G战刀猛地朝王凡心口刺来。

    对方速度极快，不过这一刀却依然刺了个空。

    毕竟王凡的思维属性在长生诀、龙象波若功和生死衍神道的境界加成下，实际值已经超过九百，即使因为debuff下降了20%，依然超过七百五。

    而对手哪怕穿着H强化套装，速度也无法超过王凡的反应极限。

    在王凡躲过对手这一次突然袭击后，敌对的其他轮回者的攻击也到了。

    一道足有手臂粗细的激光射在王凡身上，将他刚换上没多久的衣服烧了个洞。

    像这种攻击，除了提前预判对手的镭射枪射击方向提前躲开外，也没有其他太好的躲避方式。

    而这时，对方团队中的另一个成员也已经靠近，拿着长枪和盾牌，看起来是往肉盾方向发展的，但速度却快得离谱。

    他靠近后就用盾牌朝王凡拍来，与此同时，足有三米长的长枪朝着王凡和冯蓉横扫而来。

    这一枪威力十足，冯蓉才与之前贴近王凡的那个轮回者交手了两回合，不得不连忙反身迎向这一枪，结果双手与长枪碰撞后，她都被打得倒退了两步。

    而王凡将防守自己的任务交给冯蓉，自己也没有闲着，大手印朝着对方后面的三人打去。

    这三人有一人扛着巨大的镭射枪，剩下两人都拿着法杖。

    之前的漫天火球就是其中一人的手笔，而另一人虽然不停挥舞法杖，但并没有发出攻击。

    只是每次随着他法杖挥出，一名轮回者身上就会发出轻微的闪光。

    这家伙虽然一直没有攻击过，但却是对方最有威胁的一人，这个威胁不是指威胁度，而是他的作用。

    而此刻面对从天而降，若有若无的气态大手印，他法杖挥舞后，身边那个法系攻击者身上微微一闪。

    随后一道水龙卷席卷三人，大手印拍下后，瞬间将水龙卷拍散，在地上留下一个掌印。

    但是大手印抬起后，地上的一滩水洼快速凝聚成三人，看起来并没有受到太大影响。

    在没有开启世界的情况下，王凡才终于感觉到轮回者的棘手。

    他们各自本身就有各种奇怪的能力，团队配合之下，哪怕没有穿H强化套装，也能和王凡纠缠一段时间。

    而有了紧身衣和H强化套装的加成，他们的身体属性并不比王凡差太多，更加难以对付。

    只是，之前为了渡天劫，王凡已经将武仙界的本源消耗了太多，现在只剩下9点。

    而每一次开启世界，加上持续性消耗，至少都会消耗两点本源。

    这也就让他除非是遇见生死危机，不然几乎不可能将世界再拿出来当做常用手段。

    不过，虽然袭来的这队轮回者队伍很棘手，但他们将王凡当成BOSS来打，已经能看出来是哪边更加令人头疼。

    此时在这队轮回者的团队频道，已经炸开了锅。

    “这两人是怎么回事，洞察术一个都看不穿？”

    “那个女人没有穿带任何装备，竟然能徒手把我的横扫全军挡住。”

    “那个男人更加恐怖，我的群体水化技能你们都知道，减免90%物理伤害的情况下，都被他一巴掌把强化套装拍掉了十分之一耐久。”

    “小心点，不要被那个虚无的手掌拍到。”

    “这两人都没有使用武器吗？”

    “他们太强了，先对付被藏在盒子里的人，看看能不能把他们的队友淘汰。”

    “嗯，同意，那么多普通GANT成员，是他们最大的弱点。”

    “你们短时间无法解决的话就撤退过来帮我们，这边也遇到了其他轮回者队伍，他们实力弱一些，但是人数比我们这边多，我们要保护GANT队员，现在战斗有些危险。”

    ……

    随着他们的讨论，攻击方向也发生了变化，四个轮回者开始将进攻方向转向生死道棺。

    王凡反而松了口气。

    冯蓉在赤手空拳的情况下，战斗力与穿着强化套装的盾枪轮回者差不多。

    当对手火力被集中在生死道棺上时，她也被释放出来。

    接到王凡的传音，她直接朝着对方远处的几个人冲过去。

    而王凡的大手印也不断拍向对面的三人。

    而他们三人分散开来，让王凡大手印每次只能攻击一个人。

    王凡一只手控制大手印，另一只手不断释放六脉神剑剑气，将全部的远程火力都倾泻在不断给队友施加buff的轮回者身上。

    那个BUFF机自身也有一定的自保能力，加上法师和枪手也不断帮助，王凡连续猛攻了十几秒，他身上的强化套装才终于开始出现明显的破损。

    而这时，王凡终于靠近了刚从地上的一滩水洼中现身的这个轮回者。

    “我无了，你们快撤退！”在喊出这一嗓子后，他身上炸开一圈紫色光晕，将王凡和他同时笼罩住。

    王凡顿时有些举步维艰，而这时，轮回者从背包中忽然拿出一个卷轴，猛地撕开。

    被紫光笼罩的两人同时消失在原地。

    而对着生死道棺连续攻击了十几秒的其他人同时停止攻击，法师一挥法杖，所有人脚下被青色气息环绕，四人分散开来，急速朝着远处逃去。

    冯蓉追了上去，只留下对方速度最慢的那个枪盾哥。

    单独一人的情况下，他和冯蓉势均力敌。

    但是他的战斗力随着身上buff的光辉随着时间一个个熄灭而快速下降着，而冯蓉却始终维持不变的强度。

    枪盾哥忽然一声大喝，身上光焰闪烁，比之前全盛时期还要强，一枪将冯蓉逼退后，猛地拉开了距离，随后快速向远处逃去。

    冯蓉追了一会，见无法拉近距离，也只能放弃，向生死道棺的方向走去。

    她的表情虽然有一些担心，但总体还算淡定，回到生死道棺旁，看着王凡之前消失的方向出神。

    程心的声音传来：“你好像不着急？”

    “主人那么强，他不会有事的。”冯蓉点头道。

    “这些人是怎么回事，他们和你的主人好像有深仇大恨一样。”

    因为对程心的不信任，无论是王凡还是冯蓉，都没有给程心解释过轮回空间的事。

    这次也不例外，冯蓉一言不发地看着王凡消失的空地。

    而在王凡消失后，最紧张的反而是被生死道棺保护的GANT队成员。

    新人就算了，他们什么都不知道。

    但经历过狩猎任务，并且共同训练过很长时间的老队员，表情都变了。

    “白鬼消失了！”西丈一郎沉声道。

    他们虽然无法看到或听到生死道棺外发生的事情，但通过控制器的雷达地图，却能够看见外面的几个小点。

    红色的点就是狩猎目标，而蓝点代表着队友。

    在王凡消失后，在雷达地图中，代表他的蓝点也消失不见。

    因为无法看到具体情况，西丈一郎只能猜测：“他和一个红点一起消失，应该是同归于尽了。”

    岸本惠闻言脸色惨白，神情恍惚地坐倒在地。

    西丈一郎虽然一直口头上希望王凡死掉，但他此刻脸上的表情却比哭还难看。

    而其他老队员也好不到哪去。

    白鬼有多强，他们上次的狩猎活动中都见过，但是这样强大的白鬼，居然只能和袭来的对手中的一人同归于尽。

    这也就意味着，一旦保护着他们的这个大盒子一旦被攻破，他们所有人或许会被瞬间杀光。

    一群人都围在带了控制器的西丈一郎和玄野计等人身边，紧张地看着雷达地图。

    在王凡消失后，当看到其他人突然离开盒子，向远处移动时，他们心里同时一松。

    随后冯蓉追击过去，但依然让对手离开了，他们也通过地图上的小点猜测发生了什么。

    加藤胜沉声道：“她是白鬼的合伙人，既是阴阳师，也是白鬼的式神，她的幻影有多厉害，我们上次见过，没想到她也无法拦住对方的其中一人。”

    “幸好他们好像撤退了。”

    “可能是发生了什么事情，让他们不得不撤吧。”

    “白鬼死了，接下来我们该怎么办？”

    “只能躲在这里了吧，岸本惠是狩猎目标，她只要活着，我们就没办法瞒过其他GANT队的人。”

    西丈一郎忽然阴沉道：“现在只有一个办法，那就是杀死她，这样其他GANT队找不到我们，至少我们能活下来。”

    “住口！”加藤胜怒斥道：“白鬼君为了保护我们连命都豁出去了，你竟然还敢说这种话。”

    “这是最理智的选择。”东乡十三也忽然开口道。

    因为是否要杀死岸本惠，棺材里的队员们分成了三个阵营。

    主张杀死岸本惠的西丈一郎和东乡十三，要保护岸本惠的加藤胜、玄野计、樱丘圣。

    剩下的几人神色复杂，选择两不相帮。

    而此时消失的王凡，正在一处奇怪的空间中战斗着。

