
　　“徐元，我现在给你一个成为我裙下之臣的机会。”

　　“只要你成为我的男宠，就会有享不尽的荣华富贵，温柔美梦。”

　　“打打杀杀不累吗？来姐姐的怀抱里，它不香吗？”

　　神女本就绝色的面颊，此刻被九尾妖狐玉藻前附体，更是魅惑频频，给了徐元从未有过的感官冲击。

　　徐元之前听过闻声酥软，眉眼如电，徐元一直觉得这类词都是形容词。

　　今天才知道，这些词都是名词！动词！

　　神女附体的玉藻前身后长出来了一条长长的狐尾，洁白如雪，轻轻摇曳，欺霜赛雪的肌肤配上眉心淡淡的银白色高贵狐印，恍如寒冰古地走出的倾城公主，踏空而来，她的背后弥散着一条冰雪天路，盛装白裙飞舞，她妩媚一笑，纯到了极点，也欲到了极点，玉为人体貌闲丽，口多微辞，眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝……

　　不但徐某人直接把持不住，甚至徐某人的体内那些老炮刺青也都忍耐不住了。

　　钟馗道，太骚了！

　　关公道，真的太骚了！孟德公若在此，怕是也会拜在她石榴裙下！

　　贫僧法海要去降了这女妖！

　　就在这时，当家大哥怒海哪吒发出提示，都说这九尾妖狐玉藻前是曾经苏妲己的后人，我怒海哪吒当年风光时候杀得了苏妲己，今日也一样可以，宿主，附体吧！

　　“快点！”徐元道，“我快把持不住了！她走过来，我肯定抱着她的腰跟她走了！”

　　“如你所愿！”

　　徐元闭上了眼，脸颊上出现了一道道肉眼可见的刺青獠焰刺青，徐元的身躯开始飞快的缩小，肌肤开始龟裂，龟裂的血色刺青纹路飞快的弥散在徐元的周身上下，双脚之下，彭的一声闪灭，赫然是两轮可怖的火焰光轮，光轮窜灭，描金烫点，业火熊熊。

　　玉藻前的前进脚步止住了，双眸内敛，“风火轮！是你！陈塘关三太子！”

　　一个狰狞的尜声传彻，“我再纠正一遍，我和陈塘关李靖没有任何关系。”

　　“请叫我，三坛会海大神，怒海哪吒！”

　　徐元抬起了脸颊，矮了几乎一半的身躯，少年徐元的脸颊上三昧真火刺青熠熠燃烧，周身上下飘舞的混天绫长绸。

　　玉藻前莞尔一笑，“如果你真的是三坛会海大神，也许我现在已经跑了，可惜你只是个刺青伪神，一个伪神还敢在真仙面前放肆，今日如不能把你吸干，我玉藻前三个字倒过来写！”

　　“那就拼一拼啊！”

　　哪吒根本不给玉藻前反应时间，风火轮风驰电掣，哪吒身影幻灭，冲向了玉藻前身前。

　　玉藻前站在半空，几分笑意，“你不是我的对手，我本体也是九境大妖！”

　　玉藻前玉手轻轻挥舞，迎面地方粉红色的雪花落下，一株樱花树凭空变出，樱花树摇曳一朵朵的樱花花瓣飘落而下，花落之处，美丽如春，无数的花雨里，哪吒周身的业火飞快的熄灭，那樱花落在哪吒的肌肤上，血液流淌。

　　“樱落！”

　　玉藻前扬起手来，一根桃枝落入了手中，桃枝前方酝酿无限生机，桃枝疯狂的缠绕而去，直接锁住了半空的哪吒，一根根的桃枝渗透进入了哪吒的体内，“小哪吒，乖乖成为我的养料吧！”

　　玉藻前和徐元的战斗落在赵吏眼里，老赵整个人都无语了，“还以为变身之后实力大涨呢，一回合就被那女妖干趴下，老徐，你这搞的是什么啊！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　道门联合会视频上，众人看着哪吒附体的徐元被吊打，一时间各个无语。

　　“这算什么事儿，装完就被按在地上摩擦？徐元这脸被打的也太快了吧！”

　　“徐家小子这实力发挥不稳定啊，对面这个玉藻前附体神女，撑死不过第七境界，徐家小子好歹也能镇杀六境以上，无限接近第七境界战力了，怎么会一回合被人拿下？”

　　“难道说，这妖女的蛊惑之术就是这么厉害？那老夫倒是想试一试了。”

　　所有人一怔，然后齐齐看向了说话的知守道人。

　　知守道人白了一行人，“看什么看，这等祸国倾城的祸水妖女，放在你们那没想法吗？我只是说出来了你们心底的想法而已！”

　　一时间，众人各个怒骂。

　　“臭不要脸的，你以为每个人都是你知守道人啊！七老八十了，还贼心不死。”

　　“话说回来，知守道人这话说的没错啊！”

　　“知守道人是真性情，没毛病！”

　　“够了！”武当冲动道长终于看不下去了，站起身道，“你们能不能别这么肤浅的讨论妖精，徐元这是撑不住了，他要是被吸干了！”

　　老天师道，“我看未必，你们看姓徐的小子，虽然皮开肉绽惨得很，但是你没发现没有，随着樱花树的抽引，徐家小子非但没有衰竭的表现，反而越来越精神，看看他的双眼，那是一种瞳术，传说中五大瞳术之一的慧眼！”

　　老天师这一句话，点醒了所有人，各个都看向了战场中间的徐元。

　　徐元还别说，随着樱花树抽取自己的血脉法力，徐元越来越精神抖擞，这，这不合乎道理啊！

　　知守道人顿悟道，“瞳术说到底代表的是人性至极，鬼眼代表生死至性，佛眼代表慈悲至性，肉眼代表凡俗至性，慧眼是智者至性，而智者守则第一条，智者不入爱河，智者站在岸上俯瞰爱河之中沉沦的人们，一剑挥出，仇爱两消，此剑，曰慧剑，后人传之，时间文字三千个，唯有情最伤人，世间名剑千千万，唯有慧剑斩情愫！”

　　老天师微笑了起来，“所以，徐家小子是借用无穷七情六欲之念冲击自己的智者境界，拥有慧眼的他其实已经站在了河岸上，永远不会被情仇所羁绊，但是这一次他还是想下水，去里面浪一波，吸收河水给自己冲击慧剑境界。”

　　冲动道长挠着头道，“那，这到底谁战便宜？”

　　“应该说谁也不吃亏。”茅山掌教道，“玉藻前汲取了徐元的血之精华和法力，徐元吸收了玉藻前的七情六欲凝聚慧剑，俩人是平局。”

　　“不，不是平局！”知守道人跺着脚道，“附体变身的是哪吒，玉藻前吸收的是哪吒的发力本源，哪吒完了的话，会有下一个徐元能够请到的神明，然后一个个的神明被抽干，徐元本体不会受到任何伤害，这一次徐元和玉藻前的互换中，徐元本体没受伤，玉藻前却七情六欲之力被汲取走，只要给徐元足够的时间，玉藻前完败！”23sK.com

　　老天师点头，“说的对，而且，你们可以设想一下，如果玉藻前的七情六欲被抽干了，那你们觉得徐元会如何？”

　　知守道人露出了男人才懂的笑容，“七情六欲说到底就是爱恨情仇，一个女人被一个男人抽走太多的爱恨情仇，就会爱上那个男人，而玉藻前若是被抽干七情六欲，就会拜在徐元这小子的牛仔裤下！永远成为徐元的裤下之臣！”

　　“哈哈哈！”

　　“我发现徐家小子是真的阴险啊！”

　　“只能说这扶桑岛上的妖精太单纯了，他们是乡下的妖怪，哪儿见过大陆道门的套路！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第202章 智者不入爱河，慧剑可斩情仇免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">