    兰奇这么问并不是说他一个总指挥官没有主见，而是在烈阳这种封建帝制的国家里必须听皇帝的，只要有皇帝在那就皇帝说了算，他可不敢擅自僭越。

    “这个嘛......”马尼纳十三世想了想，对詹妮芙说道：“詹妮芙，我给你两个命令。”

    “第一，你让站在我们一边的所有郭嘉加速销毁所有游戏头盔，他们呢30级以上玩家加速进行物理毁灭；”

    “明白！”詹妮芙快速把这一条记下，等下传达给下属部门。

    “第二。”马尼纳继续道：“把核战中心的1500枚核弹全部投掷到人口稠密的大城市去，尽量扩大杀伤范围，只要人口数量超过百万的城市都不要放过。”

    虽说核弹扔进大城市会产生大量核辐射，但是斯克鲁人可不怕核辐射，等他们占领蓝星后只要用相关材料一清理，就又是绿水青山。

    “明白！”詹妮芙继续回答，把这一条也记下。

    “辛苦你了詹妮芙，等做好这些后你就回来吧。”

    马尼纳说完，3D投影消失在总控制室中。

    ......

    马尼纳消失的那一刻，正巧是苏羽众人把君十一的灵魂碎片收集完整的那一刻。

    集齐灵魂碎片后，太宗皇帝担忧道：“苏羽小友，君十一和陶潜道友的肉身能够重塑吗？”

    “这个恐怕不行，我没有这种能力。”苏羽为难地耸了耸肩：“我能够做到的只有保护他们的灵魂完整，重塑肉身这完全超出我的能力范围以外......不过等我晋升八阶后，或许可以尝试着给他们重塑肉身。”

    “那就好。”在场的大修士们同时松了口气。

    对于君十一和陶潜道友的死他们原本非常悲伤，如果能够救回来那就太好了。

    苏羽也询问道：“刚才到底发生了什么事？两位前辈究竟是怎么死的？”

    “是这样的......”太宗皇帝沉痛地摇头。

    接下来他把刚才发生的事，从斯克鲁人的突然发难、袭击圣光营地、占领核战总部到最后君十一为证实自己的清白而死、陶前辈一命还一命整个过程详详细细地说了一遍。

    苏羽耐心地听到最后，也忍不住叹了口气。

    的确，整个事件中没有大修士做错什么，但最后还是导致了一个灾难性的后果，这的确可以说是一场悲剧。

    而且最令苏羽意外的，是斯克鲁人的动作居然会这么快！

    七天前斯克鲁人才刚使用“引力漏斗”汇集怪兽群袭击人类，这才7天不到，斯克鲁人的第2波攻势就来了，而且比上一波还要凶险，人类的损失比上一波还要大！

    这次人类损失了一座“圣光营地”，这就相当于1000只高阶兵种；除此之外还是损失五阶大修士5位，六阶大修士1位。印第安国损失精锐士兵1500人。

    而且这肯定不是最终损失。

    斯克鲁人的这波攻势还没结束，他们的手中还握有1500枚核弹，控制着大量的傀儡政府。

    一旦让他们开始执行接下来的计划，天知道最终的损失会有多少！

    于是苏羽看向所有大修士，把自己的担忧说了一遍。

    话的最后，他补充道：“各位前辈，我们现在必须马上行动起来！不能让斯克鲁人的计划顺利行动下去！所以请各位联系其他前辈，大家一同去印第安国！”

    苏羽没打算跟着大修士们一起行动。

    说完后他使用出一个单体【传送术】，把自己传送到位于头顶的太空近地卫星轨道上。

    苏羽现在刚突破，实力的提升也让他的感官处于一个最敏感的巅峰状态。

    刚才他感知到头顶有卫星在拍他，不过他没有轻举妄动。

    他心里很清楚这颗卫星不可能是华夏方调控监视他的，大概率是敌国的间谍卫星。

    现在他传送来到近地卫星轨道上，看看这颗卫星是哪国拥有的，他大概率就能搞清楚敌方的总指挥部在哪里。

    ........

    近地卫星轨道是真空环境，没有空气，苏羽到来之后出现一瞬间都不适应。

    不过他撑起一个【寒冰护盾】，这种不适应顿时好了很多，宇宙辐射也被护盾完全挡在外面。

    定睛朝面前的卫星看去，这是一颗ert-316型太空监视卫星，这居然是斯克鲁人发送的间谍卫星，不是来自人类国家的。

    不过没事，苏羽还是能够追踪到卫星是哪来的。

    他闭上眼睛感应这颗间谍卫星收发的电磁波信号，电磁波信号都是直线传播，所以只过了不到3秒钟他就锁定了一个地方，那就是位于太平洋国国内的洛基山脉。

    洛基山脉的主峰埃尔伯特峰上坐落着一座巨型灵能泉眼，也是整个美zhou大陆最大的灵能泉眼，不出意外的话，敌人的总部应该就在那里！

    想到这，苏羽不再迟疑。

    “【传送术】！”

    又是一个单体传送术，他的身形消失在太空。

    下一秒，他出现在埃尔伯特峰的斯克鲁基地的上空。

    苏羽这次传送的距离很远，足足有9300多公里，从地球的一端瞬间抵达地球的另一端，消耗的法力也是超乎寻常的大。

    但是苏羽没有犹豫，瞬间就过来了。

    他要赶在斯克鲁人使用剩下的1500枚核弹之前，击碎他们的阴谋！

    这次的传送几乎耗尽苏羽的法力值，他的法力值从满溢100%的状态直接跌落至20%。

    而且因为他境界不稳固的关系，他感到一阵阵的魔力反噬，痛感直灌心腹。

    斯克鲁基地中的防御设施第一时间就发现了他，六七道蓄满力的光棱塔中的激光连接在一起瞬间命中了他。

    但因为这些激光是物理攻击，【寒冰护盾】的特性是能完全吸收第一次受到的物理伤害，所以激光被【寒冰护盾】轻松挡下，甚至连一个涟漪都没有砸出。

    苏羽往下方的斯科鲁基地扫了一眼，基地中的所有建筑物全部进入他的眼帘。哪里是灵能收集厂；哪里是灵能储存站；哪里是怪兽制造厂他都看得清清楚楚。

    其中最引起他注目的，就是灵能收集厂外新建的一座总指挥部，其他斯克鲁基地可没有这样的建筑。

    而且苏羽的神识一扫，就轻松辨别出这正是斯科鲁人的指挥中心！

    “找到你了！”苏羽露出一丝微笑。

