    奈濑好看的柳眉竖起来，一双凤眼绽放出明亮的光彩，“我也不简单啊，一点也不能大意的应该是他才对……”

    不错！

    傅俞点点头，看来昨天的输棋对她影响已经近乎于没有了，这气势非常可以。

    走入棋院，两人在电梯面前分开，傅俞看着她，最后鼓励了一句，“奈濑，加油！我在职业世界里等你……”

    “恩！”

    嗡！

    电梯门缓缓关上，而在门外的奈濑明日脸色却忽然一紧……

    不知为何，门在关上隔绝了那位男生的时候，她心头莫名地揪紧，仿佛感觉对方距离自己很远，是在一个自己无法踏入的领域中……

    昨晚，她很难得没有因为职业比赛的唯一一次输棋而哭，可在半夜的时候，却做噩梦哭醒了！

    因为，她梦到了自己在一条黑白两色的道路上奔跑着，身边都是陌生人，所有人都冷漠地看着自己，父母则在自己身后，更加冷漠地看着自己……

    “奈濑，回来吧！回学校，你学不好围棋的……”

    “女孩子家家，学什么围棋！回家！”

    “我们r国的女人学习不好很正常！只要学会家务，相夫教子，就可以了！你学围棋是想干嘛？！想像男人一样出去工作，抛头露面吗？！”

    “闭嘴，你们统统闭嘴！！！”

    她在梦中发出了怒吼声，头也不回地向前奔跑着，终于前面出现了一道熟悉的身影，他面容清朗，眉目阳刚，正淡淡地笑着看着自己，向自己招着手……

    “小俞君！等等我！！！”

    “奈濑，快过来！快点！”

    说着，男孩转身就走，而梦中的她就在后面一直追，一直追……却怎么也抓不到对方的背影，他明明就近在咫尺，明明两人都挨得那么近，可每次她伸出手，就是碰不到他……

    终于，他的身影越走越远，越走越远，终于消失不见了……

    而少女也从梦中哭着醒了过来，这才发现——

    这不过是一场噩梦！

    可这个时候，她才发现不知何时……这个男孩已经深深地走到了自己的心底，也成为了自己一路向前的伙伴，如果没有傅俞，或许自己根本不可能拥有现在的名次，也不可能发现自己在官子技巧上独到的天赋……

    “奈濑，记住！你还有我，还有我在你身边！在职业比赛上遇到任何困难，不论是棋局上的还是心态上的……记得告诉我，明白吗？”

    昨天晚上两人分开的时候，傅俞盯着自己，一字一顿地说出的这句话，依旧清晰无比。

    刚刚那一扇门分隔开来的瞬间惶恐、无措，随着这句话的再度回响而烟消云散，奈濑明日美终于缓缓地平复了心情，心神也逐渐松弛了下来……

    还有他，还有他……

    哪怕爸爸妈妈向来不支持我，也还有他在我身边，上天的神明对我真好，在我学业和围棋的抉择关键时刻，把他像天使一样，送到了我的身边！

    那也许是来自华夏的神明吧……未来有一天，我会到那里去，去亲自感谢那里的上苍！

    小俞正笨蛋，还没发现自己在偷偷学华夏语吧！

    ……

    来到棋院的顶层，傅俞刚出楼梯，就见到在走廊上和几位前辈很开心地聊着天的仓田厚，芹泽九段，还有几位有些眼熟的老前辈……

    哦，还有沟口九段！

    对了，之前在棋院的这一次的本因坊循环赛正式确认的名单上有看到了，沟口九段今年也打入了循环赛，时间比自己还早一周。

    沟口九段看上去也就三十多岁的模样，是个儒雅的中年男子，看上去十分具有亲和力，光看他的样子，很难想象他为什么要选择真柴充那个贼眉鼠眼的家伙作为自己的弟子，傅俞不无恶意的猜想——

    或许是想衬托自己的英俊儒雅？！

    “早安！”

    “早啊傅俞君！”

    仓田厚这货没心没肺地笑着朝傅俞打招呼，凑过来拍了拍他的肩膀，“你和塔矢亮可真是了不得，才刚成为职业棋士一年，就在敲头衔战循环赛的门了，厉害厉害！不过你成功敲开了，而塔矢亮今天的对决才刚要开始……”

    “塔矢亮呢？”

    “在休息室里，本村老师特地让我们不要去打扰到他，让我们等比赛开始后，再到对弈室旁观……乃木九段也在，同样在调整状态！”

    “哦！”

    傅俞了然地点点头，之前自己与一柳碁圣对弈的时候，也是这样的，在休息室的时候，没什么人过来和自己搭话，看来是棋院老师有特地打过招呼，就是想让那些擅长施展盘外招的老油条们有招没处施。

    “傅俞五段，接下来的循环赛还请多多指教！”

    同样踏入了本因坊循环赛的芹泽九段、沟口九段也走过来，笑眯眯和这位少年打招呼。

    “晚辈愧不敢当啊！两位前辈，应该是你们给我们这些晚辈多多指教才对！”傅俞轻轻一笑，面对这两个微笑着的老狐狸，不卑不亢。

    很快，对弈比赛的时间到了，随着工作人员的提醒，今天参加各大比赛的高段位棋士们纷纷就位。

    塔矢亮推开休息室的门，走了出来，神色平静地来到了比赛对弈室。

    “塔矢三段，请坐！”

    沙沙……

    早已就位的乃木九段正襟危坐，气度森然，正散发着犹如将军临战般的气势，而在父亲塔矢名人的调教下，再加上踏入职业棋坛的多番历练，塔矢亮早已养出了勇战的气场，一点也不怂对方这凌冽的气势。

    这位少年缓缓地坐下来，眉眼间满是宁和，不知为何，此时此刻他的内心格外的平静，冥冥之中仿佛感觉到，这一局棋将给自己的棋道人生带来某种翻天覆地的变化！

    这一瞬间的灵光乍现，像是一种错觉，又像是一种先知……

    随着裁判宣布了规则后，两人开始猜子，结果出来了——

    塔矢亮执黑先行，贴白棋六目半！

    没错，就在今年下半年，随着华夏、h国先行改变贴目规则，下半年r国也宣布将贴目规则改为黑棋贴白棋六目半。

