    俞慎听到大长老所说，有些疑惑道:

    “重谢？那张修难道不是大长老所支持的?”

    大长老笑道：

    “那张修确实曾在我部落中修习，可惜此人心术不正，鼓动周围许多部落巫师入世，要争个大气运，不过此人又无大贤良师那般本事，巫师随他出去，就是送死罢了。”

    “我观那张修护法鬼神，与大长老所祭拜一般无二。”

    “那张修勾结部落内一些巫师，盗取了祖神一尊神像，以其五斗米道册封为护法鬼神，这算是窃取祖神力量，要不是我年老体衰，定亲自取其头颅祭拜祖神，这些头颅便是与张修勾结之人。”

    俞慎见着大长老面容有些愤怒，那旁边朱砂鬼神目光似乎又转了过来，看着俞慎和大长老。

    大长老也看到鬼神目光，道：

    “道长虽毁了那神像身躯，但也阻止了张修继续窃取祖神力量，那白虎精魄我也不再跟道长讨要，祖神还降下神谕，要送道长一些谢礼。”

    说道这里，俞慎开口将心中的疑惑询问道：

    “那多谢祖神了，不过我一直有个疑惑，大长老乃是賨人，但是为何会有这么多巴人白虎信仰的留存？”

    大长老听得俞慎询问，暗道俞慎观察仔细，道:

    “巴国当年为大秦所灭，巴人流散，一部分巴人融入我族，我部落祖上收容了许多巴人巫师，便有白虎信仰流传，也祭拜一些巴国先祖，故一些巫术也用巴国语言施展，道长应该有在张修身上得到一枚陶土印玺，那便是当年巴人巫师所留。”

    见大长老并不提那枚印玺中自有空间事情，知道这是默认归了自己，也不再讨要，俞慎便也不多提，继续道：

    “多谢大长老解惑，我此来贵部，一是为了打听张修来历，而便是想见识一下古传巫术，应证交流修行。”

    大长老笑道：

    “善，我也多与道家之人有交流，年少时还曾有幸面见张天师，得张天师答疑解惑，十多年前，还面见乌角先生，论道数日。”

    “乌角先生，可是左慈道友？”

    “正是左道长，左道长修为精深，见识广博，与其论道让我豁然开朗，左道长求道而不得，便多方云游寻找得道之法，这才来寻我论道，可惜古传巫术中，也未寻求到答案。”

    “我前些日子还见着左道友，听闻他入蜀之事才起了念头入蜀，不过传闻张天师羽化而去，大长老还面见过张天师，难道没有所得吗?”

    大长老听得，叹了一口气道：

    “张天师羽化之事，便是在天师道中也是秘传，传闻是得太上老君降临传授，后在蜀中扫妖除魔，救护生民积累了外功，方才可羽化升仙，我不过侥幸得张天师指点，哪知其中关键。”

    “张修统帅五斗米道，我观其修为一般，应是也未得关键。”

    “此人心思不正，哪里能得关键，便是二代天师也未羽化，他何德何能，能得其中关键。”

    说到这里，俞慎便更想去见见三代天师张鲁，他是天师府嫡传，或许手中有些真货。

    不过关于所说太上老君将领此界传授，俞慎是不相信的，这方世界等级，还不值得太上老君这般顶级大能降临。

    接下来的时间，俞慎便留在部落内，与大长老论道不止，这大长老见闻广博，俞慎与其交流，两人皆是颇有所得。

    与大长老论道十多日，俞慎和大长老几乎没有出过洞穴，吃食皆是部落渠帅送来，这日子倒是过的充实。

    这日，俞慎与大长老论道之后，大长老取来一枚银色的虫卵，并将其递给俞慎，道：

    “这些日子论道下来，谨恒应当也知道，古传巫术需侍奉神灵方可使用，道友可做参考，却不可修习，便不赠与谨恒巫术，这枚是我以秘术培育的落银母虫卵赠与谨恒，作为之前祖神所说谢礼。”

    俞慎大概看了眼虫卵，推辞道：

    “这般重礼我受不得。”

    大长老连忙道：

    “这皆是祖神降下旨意，谨恒切莫拒绝，回头祖神会怪罪我的。”

    多方推辞不过之下，俞慎方才收下谢礼。

    大长老见着俞慎收下虫卵，道:

    “落银虫乃是我部族内秘传，吞吃朱砂、水银为食，叮咬有剧毒，亦可如之前张修所盗取神像内一般，在其身上刻录符篆，并以秘法祭炼，便可以落银虫控制死物，诸如雕像、尸体等等活动，这乃母虫卵，谨恒可好生培育，待其繁衍子虫后，也可以母虫操控子虫活动。

    说罢，大长老将祭炼方法，控制落银母虫的符篆刻录方法以及培育方法告知俞慎，俞慎也都用心记下。

    收好了落银母虫卵，俞慎才要出口辞别大长老，忽然之前见过的部落渠帅来报，俞慎便在洞**隐了身影，大长老亲自与那渠帅交流。

    那渠帅见着大长老，毕恭毕敬的行礼后，道:

    “大长老，天师道三代天师张鲁递来邀约，请大长老二月初一至青城山，入张天师羽化处论道。”

    听到渠帅所报，大长老微微有些诧异道:

    “张天师羽化处？可还邀了其他家？”

    渠帅回答道：

    “还邀了多个部落长老，蜀中修行者也多邀请了，大长老可要赴会？”

    大长老思考片刻后道：

    “我年老体衰，便不去了，你唤回朴胡，你和朴胡一起代表我去便可，对了，我这位贵客到时也与你同去。”

    渠帅听完，心中对俞慎入了大长老这里多日不出也有些奇怪，又听到叫的朴胡是汉名更是有些摸不着头脑，不过大长老所说也就没多想，道:

    “诺，我先去回复天师道信使，然后便去把朴胡找回来。”

    说罢，渠帅便先辞别大长老而去。

    大长老寻到俞慎道：

    “谨恒不是正想见三代天师，这便是个好机会，还能在张天师羽化飞升之处参悟。”

    俞慎拱手道：

    “多谢大长老，不过大长老为何不去？”

    大长老笑道：

    “我年老体衰，一离了神灵庇佑，怕是便要死在外头，不去也罢，我还想多培养些孩子。”

    知道大长老想法，俞慎也不多说什么，此时时间为腊月，离开二月初一还有些时候，不过此去青城山道阻且艰，或许还得提早出发。

