    后边还有一大堆乱七八糟的的评论。

    飞船上边的人，普遍比地球人更加理智，不容易被带节奏，张远并没有一边倒地被喷。

    【……里边有猫腻也说不定，建议有关部门澄清一下事实，否则寒了所有莘莘学子的心！】

    【结合以往战绩，张远确实挺牛逼啊。你蔡昆凭啥说自己更牛逼？就因为你的政治与历史高了那么几分？】

    【哥们，我和他同个考场，那家伙有一半的考试时间在睡觉！你比他高了两分，了不起么？】

    【吃瓜，看戏。（西瓜）（西瓜）】

    【如果真的是这样，我还不如回地球。】

    【正义的铁拳呢？】

    这件事说大不大，说小不小。

    往小了说，就是有年轻人面试成绩不理想，在网上发泄一下怨气；往大了说，如果处理地不好，是有可能影响政府公信力，动摇政治基础的。

    新文明只有这么一点点大，容不下任何一颗沙子，任何一点不良风气都必须被扑灭。

    叶开富本来有些幸灾乐祸，看到张远沉着一张脸，隐隐有点担心。

    他开始瞎鸡儿出主意：“老张，怎么办？你是不是很气愤？要写点东西反击啊！”

    “写什么东西？我发誓我没有作弊？他们不可能相信的啊！”

    “难道保持沉默不成？你越沉默，他们越来劲！”

    张远叹了一口气：“不遭人妒是庸才。我甚至觉得，他写的蛮有道理的。结合我的各种身世，的确有这样的嫌疑啊……”

    “……哎，其实丁院士招学生，确实有一点人情关系，否则他根本不招研究生。是地球上的王钟教授说服他招生的。”

    一时半会，竟然想不出特别好的反驳理由。

    李振东突然道：“我有个建议，你立刻发表一篇重量级论文，堵住所有人的嘴。”

    张远挠了挠头：“不可能啊老哥！写论文又不是母鸡下蛋，得老老实实，一个萝卜一个坑，从写出来到发表，再怎么也得一两个月的时间，到时候这件事情早就过去，黄花菜都凉了。

    “原来你这段时间没有在写论文啊……”李振东又突然松了口气。

    ……

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。

    飞船里边虽然实现半军事化管理，但言论方面还是相当自由的。除非某些言论严重影响到了文明团结以及飞船安全，才会被请去喝茶。

    像这样的质疑，其实还算在合理范围内。

    这就非常考验执政者的管理水平了，又要让所有人产生凝聚力，又不能管的特别紧。高素质人才不是士兵，需要更多的自由才有生产力。

    一个小时后，张远还在愁眉苦脸地犯愁应该怎么做，马舰长打来了电话，也没多说什么，只是抛下一句话：“速来A区的中央大会堂一趟，有事情找你。”

    张远不敢怠慢，急匆匆地跑了过去。

    他发现中央大会堂里边人山人海，好像在举办什么会议。还有许多看热闹的人听说了什么，也跟着挤了进来。

    “张先生，这边请。”他被一位漂亮的小姐姐给拉了上去。

    “你们找……我干嘛啊？”

    “等一下你就知道了。”小姐姐还特意卖了个关子。

    随着张远上台，底下响起了一片热烈的掌声。

    “各位，我给大家介绍一下，这就是张远，张同学。还有这位是蔡昆，蔡同学。”

    主持人笑着介绍道：“我按照马舰长的指示，来举办这一次公开面试。其实，蔡同学这种质疑的精神，对一个文明而言，是非常需要的！”

    “这句话说得很对，能者上，庸者下，平者让，我们要做到不任人唯亲，但也要做到，举贤不避亲仇。”

    “我们不需要中庸之道这种和稀泥的方式，该得几分就应该得几分。”

    “现在，就让这两位同学现场面试一下，你看，这么短的时间，连打扮的功夫都没有，更不可能通答案了。蔡同学，你觉得怎么样？”

    蔡同学好像有点书呆子气，这位笔试成绩第一的强者，在一千多双眼睛的注视下，一时半会紧张地说不出话来。

    过了半天，他才说道：“我觉得这个处理方式很好，如果张远真的能让我心服口服的话……”

    “张远，你呢？”

    “我……你们找我重新面试？”张远还处于一脸懵逼状态。

    底下传来了一阵哄笑。

    莫名其妙被叫到了现场，还是在一大堆人的面前，张远感到自己灰头土脸的。

    因为昨天晚上爆肝学习，还顶了两个大大的黑眼圈，简直丢人丢大发了。

    “对，重新面试。问题随机。”

    张远深深吸了一口气，看了那位蔡同学一眼。对方也正在打量着自己，倒是看不出什么表情。

    “行吧，有什么问题你们问吧。”

    这个解决方式，看上去还算不错，就是突兀了点。

    反正只要对方不作弊，随便来吧！

    不过，为了保持公平公正，这些面试的问题可不是主持人问的，而是通过“随机挑选”的方式，从群众中选出来。

    主持人随便抽取了一个号码。

    “233号。”

    张远以及蔡昆两人，顿时感受到了来自吃瓜群众的巨大恶意。

    座位上的一位男生站了起来：“你们好，我研究的是递归神经网络的方向。”

    “……譬如说，Hopfield神经网络是一种离散型神经网络，也是反馈型神经网络，它的每一个节点的输出都是其他节点的输入。我们在建立一个神经网络的时候，必须要考虑其稳定性。”

    “请问你们对此有什么不错的建议吗？关于神经网络的稳定性方向……”

    张远心中一愣，神经网络的稳定性方向，这家伙简直就是把自己的研究课题给提出来，让他们帮助解答啊。

    这算什么，帮助写论文吗？

    如果给出一个不错的方向，要不要加一个作者名？

    台上的蔡昆也是一脸蒙蔽。

    他没想到，第一个问题就这么刁钻，递归神经网络？什么鬼，根本就没有学过好不好！

    虽然在本科期间，他做过一些科研项目，得到过一些成绩，可是和神经网络完全不搭噶啊，这怎么回答？

    他就算是个学霸，但也就只有本科生水准啊……