    1259、外力

    这近乎就是一种养殖模式，又或者说这是最后一次压榨被盘古斩杀的三千混沌魔神价值。

    因为这次之后，倘若三千魔神转世者们闯荡不出来，他们就只能身死魂灭，哪怕最后真灵转世，也不可能寻回自己混沌之中的记忆来。

    也不能说他们就必死无疑，只能化作洪荒养料，他们有同样有机会从大劫之中逃离，只不过显然没有那么容易而已。

    最大的原因，还是大劫的逼迫，逼得他们只能以最快的速度重返修为，这种最快的模式，出了掠夺天地法则之外，就没有第二条路可走。

    可一旦如此，就必然欠下洪荒巨大因果，也不可能等到未来偿还，因为此时就是大劫高峰期，不拿他们祭旗又拿哪个？

    这就是怪圈，这些混沌魔神转世者们心里若是没有一点概念，那也不可能，但知道归知道，他们又能有什么办法？

    修为不够，依旧有可能身死道消，还不如赌一把来得实际一些。

    这些，老子没有对玄都讲明，也没必要，只要给予了吩咐就可，但也他也没有鼓励玄都去猎杀这些人，更没有告诉玄都，这样做是有功德可拿的。

    倒不是看不上这些功德，更大的原因，还是老子知道玄都性格，知道玄都哪怕知道了有功德可拿，也不会主动去寻找猎杀。

    老子能够算计出来，其他圣人很快也会知晓，只不过他们和老子的做法就不可能一致了，可以看得到的未来，就是洪荒圣人门下一定会想办法猎杀这些混沌魔神转世者。

    这何尝不是一种推高洪荒天地大劫的模式？这个过程当中，就一定是那些混沌模式转世者们身死道消吗？

    谁生谁死最后还是要看谁的手段高明，看谁的气运不够。

    但这些都不关刘浩什么事，白虎刘浩或许有一些影响，但也仅此而已，他坐镇冥界，有着自己的职责，也没那个时间和心思去做这些杂事。

    此时的白虎刘浩正在接待一个意想不到的人物，也是洪荒祖巫巫妖大劫之中，唯一一个完整脱身之人，玄冥是也。

    巫妖大劫，巫族和妖族两败俱伤，一一退出洪荒天地主角地位。

    但严格来说，真正的失败者只有巫族一员。

    要知道，洪荒天地之中，只要洪荒存在一日，妖族就不可能真正灭绝，说句难听一点的，如今洪荒生灵之中妖族占据的数量依旧超过人族，而且还是几百上千倍的那种。

    只不过无论是天地还是众生，都不承认妖族的地位而已，更不可能让妖族重返上古妖庭之势。

    反观巫族，洪荒之中又能看到几个？

    之所以如此，很大一个原因就是巫族生育能力绝差，死一个就少一个，数量一直在锐减之中；

    另外一个原因，也是白虎刘浩的猜测，那就是巫族不容于洪荒修炼体系的结果，这里头倘若没有鸿钧故意打压，白虎刘浩真不信。

    你看如今洪荒妖族，说是修妖，可他们修行之中有多少属于玄门传承？还有多少是真正根植于自己血脉传承的妖族？

    他们才是真正被玄门同化的对象，也因此他们才能安稳守着一州之地，且还是洪荒最大的一个北俱芦洲。

    相反，巫族却已经在洪荒绝难看到，已然彻底退隐。

    倘若不是后土，如今的洪荒还能不能存在纯粹的巫族都十分难料。

    巫族，如今在洪荒世界之中，数量已然跌落到了极致，且半数以上都被后土收入冥界之中，安插在各个角落之内，或是在盘古殿内小天地之中艰难繁衍，又或者如玄冥这般在地府之中担任重要职务。

    除去这些之外，就唯有南瞻部洲无尽山脉之内的一只，也是蚩尤九黎部落南迁隐居山林那些人。

    玄冥今日到此，就是为了这些人而来。

    想一想也能理解，说是隐居南瞻部洲无尽山脉之内，可何尝不是一种逃离世间？如此与世隔绝，状况又能好的到哪去？

    一开始，白虎刘浩还以为玄冥想要让他照顾着点，想办法让这些巫族融入人族之类，可听到玄冥的想法之后，他也不得不承认这确实更好一些。

    玄冥的想法，是让白虎刘浩有闲之时，将无尽山脉之中的巫族携带一部分进入地球，试一试换一个世界能够让这些巫族好过一些。

    地球的状况，或许对洪荒中下层修士而言，依旧是神秘的，但对后土来说，自然没有多少隐秘，更清楚如今地球之中很多地区已经被妖族彻底占领，这些地方，天然上就很适合巫族生存，对他们来说，才不会恐惧妖族妖兽，或许更开心吧，不过是食物而已。

    而且这样的地盘还不会触及到地球人族的担忧，这些失去的土地，人族想要夺回，可不是一般的艰难，交给巫族繁衍也确实是一个方法。

    相对于妖族，巫族的繁衍能力可不要太弱，或许几千年以来，他们能够增长一倍数量就已经是爆种了。

    换言之，他们还真不会因此和人族发生生存空间争夺的可能。

    有了他们的加入，还能一定状况下牵扯妖族很大精力，因为相比于人族，巫族才是妖族真正的大敌。

    但弊端也不是没有，倒不是担心巫族和妖族在地球继续大战连篇之类的，白虎刘浩更担心的还是巫族失败，潜移过去了，被妖族给灭了那才不好和后土娘娘交代了。

    这可不是开玩笑的，蚂蚁多了还能咬死大象呢，光数量这一块就足以让巫族感到恐惧了。

    一旦地球上那些妖族发现巫族威胁，他们可不会客气，兽潮之流的必定一波接着一波，他们才不会关心死去多少妖兽。

    好在这些担忧也不是不能说出口，白虎刘浩和玄冥一提，对方也陷入了思考之中。

    猛然间，白虎刘浩想起了神农架核心深处的世界通道，想到了哪一个莽荒世界，似乎那里的人族与其说是人族，还不如说是巫人一族，这么看来，是不是能将一部分洪荒巫族引入其中试一试效果？

    这才是真正的双赢吧？

    要知道莽荒世界之中，人族过得可不是一般的艰难，说是底层也不为过，哪怕青龙刘浩在其中留下一点传承，哪怕神农氏进入其中继续教导，可想要短时间内将莽荒世界之中的人族崛起也不可能。

    这么一看，似乎将洪荒巫族引入一部分更合适一些，谁知道莽荒世界的之中的人族是不是更适合巫族的修炼模式？

    他仔细回忆了青龙刘浩给予的信息，越想越觉得可行，看到玄冥依旧皱眉，他将这个想法一提，果不其然，玄冥双眼一亮。

    “非是巫族不融于洪荒，而是洪荒之中早就没了巫族立足之地！”

    玄冥这话，白虎刘浩还是能够理解的，说白了就是他们的恐惧，上古时期巫族的威赫他们依旧历历在目吧？

    倘若后土娘娘没有接任地道之主倒也罢了，无非是一些落魄的巫族而已，可现在呢？

    且不说洪荒之主的修士，就是三清和接引准提心中都有些嘀咕吧？

    当初巫族的落幕，这里头可有着几个圣人不小的动作，他们就没有想过后土娘娘会因此给他们吃挂落？就不担心后土娘娘私下算账之流？

    一旦有着这个担心，这些圣人们有的是方法给洪荒大地之中的巫族找麻烦，都不需要他们开口，就有着许许多多的修士、妖族进入无限山脉，给这些残余的巫族施加生存压力。

    或许就是后土娘娘看到了这点，又或许已经在发生，这才使得玄冥找上门来。

    要知道大劫可是一个很好的时间段，也是最好的借口，没道理那些圣人不利用起来。

    后土娘娘和玄冥等人知道了，还没有多少办法，今时不同往日了，残余的巫族失去了多少巫族传承？又有多少实力可言？又能坚持多久？当真能够顶得过这一波大劫吗？

    无论是后土娘娘还是玄冥都不敢赌，她们想到了刘浩，找上门来也就说得过去了。

    实际上后土娘娘也在后方旁观玄冥和白虎刘浩的谈话，在白虎刘浩将这个解决方案一分说，后土娘娘就给了玄冥传音，有了后土娘娘的背书，玄冥立马就给了肯定。

    “莽荒世界吗？也罢，巫族倒是找了个好地方！”

    八景宫，老子收到后土娘娘传讯，自然没有阻挡的道理，这已经是后土娘娘自降身份给了通知，他真要不允那就不要怪后土娘娘日后找他麻烦了。

    老子的态度，也是其他圣人的态度，她们却不知后土娘娘根本就是故意不经过鸿钧，先从他们这里得到许可，倒逼鸿钧也不得不遵循。

    洪荒，说族群很多也可，说很少也可，因为绝大多数族群其实都并入‘妖族’之内。

    抛开妖族，整个洪荒之中独立自主的族群真没有几个，巫族可以说才真正的鼎鼎大名，也占据了绝对的主流。

    这个主流，却是洪荒气运的一种真正体现。

    一个两个巫族离开洪荒倒也罢了，然一个部落一支巫族群体离开，也必然会将洪荒一部分气运带走，而带走的却不是地道气运，而是真真正正的天道、人道气运。

    女娲娘娘可以选择睁一只眼闭一只眼，更不会真正去为难后土娘娘，她也能够理解，但鸿钧却不然，这么一个习惯了算计之辈，一旦后土娘娘寻他商议，也势必要被对方刮下二两油来。

    后土娘娘就是知道这点，这才故意避开鸿钧，选择从几个圣人口中得到许可，圣人的许可也同样是天道的认可，这个时候哪怕是鸿钧不愿，也只能遵循。

    当老子几个圣人点头，回了后土娘娘之时，紫霄宫内鸿钧瞬间就得到了提示，脸上一下就漆黑下来，可又发作不得，到最后只能叹息一声。

    “莽荒世界吗？莫非其中也有着巫族传承？”

    鸿钧叹息一句，但很快又摇头否决这个想法。

    巫族可是来自盘古精血所化，又怎么可能在其他世界之中出现？

    “也不对，盘古在混沌之中，可是和诸多混沌魔神大战不知多少来回，这一过程就没有精血掉落混沌？

    如此说来，也不是没有可能！”

    鸿钧眉头一皱，良久又不得不摇头失笑，这种可能性不是没有，可几率似乎太低了一些。

    更何况自己这些猜测到底能够不能证实，还需要亲自去看一看才行，可那通道如今连圣人都不得通过，更何况自己修为。

    “也罢，事已至此，又能如何？”

    鸿钧根本不需要掐算，就已经知晓了事情始末，更明白这是后土娘娘一种表态而已，以退为进，在告诉洪荒几个圣人，告诉洪荒诸多势力，巫族再不可能参与洪荒天地主角争夺，也没有那个必要。

    这同样说明了后土娘娘不是真的就想将无尽山脉之中那些残余的巫族尽数潜移，至始至终，真正最适合巫族生存的世界，也不可能是其他世界，只能是洪荒。

    这一点，鸿钧相信后土娘娘必然十分清楚，人家没有将冥界盘古殿内那些巫族潜移，本身就是一种隐晦的告知。

    至于流失的那点气运，既然已经不可能阻止，也只能认了。

    相比这些，鸿钧更看重的还是后土娘娘对这件事的处理，他才发现圣人替代自己管理天地也不是没有漏洞，想着日后该如何补齐才是关键，否则今日后土，明日女娲，那他才真正麻烦了。

    这一个动作，也可以说是地道出现之后，二人之间真正意义上的交手，谈不上谁输谁赢，更多的还是让鸿钧明白，日后的洪荒再不是他能够一言而决的，哪怕后土和女娲二人绝大多数时候都不会发表意见，可不代表她们就能够被忽略过去。

    鸿钧倒不认为这是后土娘娘为了显示地道之主的存在感，不过是巧合而已。

    相比之下，他发现‘外力’才是自己日后必须考虑在内的因素。

    这个‘外力’，就是洪荒世界和诸天之间的链接，此前，或许会是死局的种种，因为这个‘外力’很可能就会出现变故，变得真正有了生机。

    而这个‘外力’的中心，就是刘浩，这又让鸿钧不得不将刘浩的比重再次提升一些。

