    李元扭头，只见石乐章的手里，正拿着一个镯子。

    李元对镯子不是很了解，看外表，倒是和小媳妇给那个男人的很像。

    “大师，老爷子既然忘了，就让他忘了吧，没有必要查真相了。”石乐章脸色难看。

    任谁知道自己老父亲曾经这样的过往，估计脸色都不会好看。

    李元看着石乐章：“你相信这就是真相吗？”

    石乐章没有说话，算是默认了。

    “如果这就是真相，这个阴灵向你父亲讨要东西，是讨要什么？”李元再次问道。

    石乐章摇了摇手中的镯子，“那肯定是它。”

    “如刚才我们所见，这个镯子既然是她送给老爷子的，那为何她又说老爷子是欠她的？”

    “还有，刚才那个女人口口声声说她没有偷人，我觉得，事情可能另有隐情。”

    李元的一番话，让石乐章有些犹豫。

    李元接着说道：“如果你以这样的真相安在老爷子身上，而他偏偏是清白的，这不是让他晚年受辱吗？”

    “最坏的真相，不过也是这样了额，你还害怕什么？”

    “大师说得在理。”石乐章舒了一口气说道，“我刚才一时间被熟悉的镯子冲昏了头。”

    石乐章倒是能很快的调解他的心情。

    他再次来到了老爷子的身边，伸手触碰到老爷子。

    此时，杨光三人正在一个河边。

    一个女人正在朝水里走去。

    此人正是之前被打惨了的小媳妇。

    她满身伤痕，头发凌乱。

    “我没有偷人。”她嘴里不停地叨念着。

    脚下却没有停，河水渐渐地淹没了她的小腿，细腰，手臂。

    “你为什么没有回来？”小媳妇茫然地看着四周。

    此时，她们发现，她竟然举起了双手。

    她一只手里面，竟然握着一块手表。

    “你为什么不回来？你害得我好苦啊！”

    小媳妇的声音变得尖细起来。

    “赶快去救人。”老爷子对着杨光和吴邢说道。

    “救不了。”吴邢皱着眉看着眼前的这一切，“这些都是已经发生了的事情，我们无法改变。”

    “哎！”老爷子叹了一口气。

    此时，河水已经淹到小媳妇的脖子了。

    “我一定会找到你的，欠我的东西，我一定会要回来。”

    女人紧紧的握着手表，渐渐地沉了下去。

    她的双手就这样举着，最后跟着消失在水中。

    一个俏生生的小媳妇，就这样结束了她的一生。

    至于她究竟有没有偷人，没有人知道。

    小媳妇的尸体从河里漂起来的时候，人们才知道，她自杀了。

    那一天，河边本来挺热闹的，许多人都来围观王屠户捞媳妇。

    但是，当大家看到小媳妇双手直直地举在头顶，竖着在河里飘荡的时候。

    尖叫声不绝于耳，很快河边就安静了。

    画面一转，几人眼前的景象再次变了。

    看到一个穿着碎花衣服的女人正在洗衣服。

    女人的手上，带着一个碧绿的镯子。

    当！

    一声脆响，镯子和地面来了一个亲密接触。

    “哎呀！”

    小媳妇慌忙地拿起镯子一看。

    “完了，破了一个口子。”

    小媳妇脸色一变。

    就在此时，一个背着背篓的人出现了。

    男人一边走，一边敲着什么。

    “修手表、钟表老物件儿了。”

    小媳妇一听，心中一喜，连忙跑了过去。

    “大哥，请问这个你能修吗？”

    她抬了抬手，给男人看她手上的镯子。

    男人只是看了一眼，马上就撇开了眼睛。

    “能。”

    “那什么时候可以修好？”小媳妇焦急地问道。

    “这东西不好弄，我手里没有材料，如果你放心，我给你带回去，下个赶集日，还你一个好好的。”男人说道。

    “这……”小媳妇有些犹豫。

    “大妹子，如果你不放心，我把这块表压你这里，下个赶集日，我拿过来和你换。”男人说着，就取下了手上带着的表。

    小媳妇见男人如此豪爽，不由得相信了。

    “我这玉镯是婆婆给我的，祖传的，不能有所闪失。”小媳妇说道。

    然后，她从身上掏出一个方巾，小心翼翼地把镯子掏了出来，放在方巾上。

    “这件事你不要告诉别人。”

    “嗯。”男人结果镯子，放进了兜里。

    杨光睁大了眼睛。

    原来，这就是真相！

    那这个男人是谁？是他拿了这个小媳妇的镯子不放，才造成了今天的局面。

    “这个可恶的男人。”杨光不由得小声咒骂道。

    此时，老爷子却呆住了，脑海里面，某些画面不停地闪过。

    “那块表，是我的。”老爷子喃喃地说道。

    【作者有话说】

    好吓人，我不得不强行转换画面。又是被自己吓的一天。

