
　　第871章精心安排的圈套

　　霍安启是何许人？

　　这种手段他虽然不屑用，但是却也见过不少。

　　“牧飞宇，你他妈算计我？”

　　“算计？”

　　牧飞宇收起手机，笑的十分得意。

　　“人是你打的，现在已经被推进太平间了，我怎么算计你？”

　　“要怪，就只能怪你这个傻逼他太嚣张了，你以为他没事，但是现在他死了！”

　　“如今，就算你是霍家的人，我倒要看看，背上了人命官司，你们霍家还保不保得住你！”

　　闻言，霍安启一拳打在了牧飞宇的脸上。

　　“曹尼玛，你他妈敢算计老子，看来是老子上次打你打得不够狠！”

　　这一拳，霍安启用足了力气，打得牧飞宇直接跌坐在地。

　　他捂着脸，错愕的看向了霍安启。

　　“你妈的，你他妈居然敢打我！”

　　站起身，牧飞宇怒瞪霍安启，“你他妈给我等着，我要是不亲手把你送进去，老子不姓牧！”

　　“好啊，我倒要看看，你怎么把你爷爷我送进去的，要是改姓，别忘了跟你爷爷我一块姓霍！”

　　霍安启虽然表现的很强势，但是他心里已经慌了。ŴŴŴ.23sk.com

　　事到如今，就算已经知道了这件事是牧飞宇给他下的套，他也没有任何办法。

　　刚刚牧飞宇给他们看的视频，是现场的监控视频。

　　他确实动手打了人，而且人还被打的不轻。

　　但他知道，他绝对没有下死手，所以说那人根本不可能因为他死了。

　　可话说回来，现在人怎么死的已经不重要了，重要的是在人死之前，他对那人动了手。

　　就在此时，于光走到了霍安启的身边，跟他小声说了几句话。

　　“霍少，我已经打电话通知了卫总，现在您稍安勿躁，不要再中了牧飞宇的圈套。”

　　一提起这件事他就火大！

　　这么多年来，敢给他下套的人都没能活着走出港城。

　　他这才来到内地多长时间啊，就有人敢在他的身上动手脚了，这不是打他的脸吗？

　　一旁，牧飞宇已经看穿了霍安启和于光之间说了些什么。

　　“霍安启，现在被说是卫文翰了，就算是天王老子来了也救不了你！”

　　“被你打死的人，人家也不缺钱，就要找你讨个说法，我看这次你还怎么逃得过！”

　　说话的时候，牧飞宇牵动了嘴角上的伤口，疼的他倒吸了一口冷气。

　　不过，就算被霍安启打了一拳，他也开心。

　　虽说那个吴亮看着不像是个端得上台面的家伙，不过他出的主意还是很有用的。

　　这一次，就算是霍安启动用了霍家，总归也不可能息事宁人。

　　“你他妈还敢张嘴，你信不信今天就打死你？”

　　“反正老子身上已经背了一条人命了，老子不差你这一条！”

　　说话的时候，霍安启的眼神中透露着一抹疯狂，看的牧飞宇突然有点后怕。

　　霍安启的身手他是领教过的，他肯定不是霍安启的对手，就算他的身边带着人也没用，如今霍安启的身边还有于光。

　　有这个人在，他就不可能伤害得了霍安启。

　　“傻逼，你就知道动手，你要是杀了我，我们牧家也不是好惹的！”

　　“不服就来比划比划，别老提你们家，你们家跟你有屌毛关系？”

　　霍安启眯着眼睛，如果不是卫文翰在电话里叫他小心行事，不要再上了牧飞宇的当，他现在就打算把这傻逼打得满地找牙。

　　“比划？”

　　“你以为所有人都像你一样没有脑子吗？”

　　牧飞宇冷笑。

　　“我今天就要看看，等下人家来找你偿命，你跟卫文翰你们两个，能不能把死人说活！”

　　看着牧飞宇嚣张的样子，霍安启就觉得手痒。

　　就在这时，一道熟悉的声音传入了两人的耳中。

　　“把死人说活？

　　我可没有这个本事。”

　　闻言，在场的所有人的视线，都聚焦到了包厢的门口。

　　卫文翰不缓不慢的推开了包厢的大门，脱下了外套，交给了于光。

　　“牧少也在，线上支付公司的经营状况还正常吗？”

　　“如果不正常的话，我可以给牧少你提提建议，不过前提还是要牧少虚心求教！”

　　牧飞宇看着卫文翰，被气得话都说不出来。

　　霍安启却在第一时间走到了卫文翰的身边，那副模样，就好像是小学生被欺负的时候，家长突然神兵天降一样。

　　“文翰，这傻逼说我打死了人，他说打死了就打死了？”

　　打死了人？

　　起初，卫文翰只知道霍安启中了圈套，但并不知道事情闹的这么大。

　　一条人命，不管是不是跟霍安启有关，恐怕这次霍安启都很难把他自己摘干净了。

　　“牧少还真有意思，就算你记恨我和安启，也没有必要拿人命来开玩笑吧？”

　　闻言，牧飞宇狞笑一声，将之前他给霍安启看过的视频，也给卫文翰又看了一遍。

　　看过视频之后，卫文翰的表情也变得凝重起来。

　　牧飞宇见状更是尾巴都要翘到天上去了，“看到了把，监控视频里拍的清清楚楚，人是他霍安启打的。”

　　“现在，人已经被送进了太平间，卫文翰，你要是没本事把死人说活过来，你他妈也保不住霍安启！”

　　说完，牧飞宇便大笑起来。

　　如果没有监控视频，这件事倒是好说，随便找个人一推，就能让霍安启安然无恙了。

　　但牧飞宇既然已经掺和了近来，就说明这件事是提前安排好了，故意给霍安启下的套，算准了霍安启是个冲动的，遇到事情不管三七二十一打了再说。

　　现在，摆在他们面前的选择，几乎条条都是思路。

　　一旦他们拿不出证据来反驳牧飞宇的监控视频，霍安启的这辈子就完了。

　　大家族能够发展壮大，手里没沾染过血腥，这没人相信。

　　但是，坐这种事的时候，一般都会将屁股擦干净，没有被发现最好，被发现了也可以找人出去顶包。

　　或者，直接让手下的人去做，事后再让人立刻转移到国外，想查也没处可查。

　　但是这次的事情是有人精心安排的，算准了要搞死霍安启，就算想要找人顶包，也是根本不可能的。

　　而这种事，不仅仅会影响霍安启一个人的名声，恐怕连整个霍家都要受到影响。

　　试问，若是大企业老板的儿子是个杀人犯，老板会不会被戳脊梁骨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第871章 精心安排的圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 