
　　如今的陈江海跟以前已经大不一样。

　　现在的他是一个庞大集团的领航人。

　　最主要的作用是统筹全局，坐镇中心。

　　所以说一般的事基本上都会交给手下人去执行。

　　能让他亲自出手的，当然都不会是简单的事。

　　这一下子就勾起了岳宏盛的好奇心。

　　明知道不合适，但他还是开口问道：“陈总，你这次去岛国准备干什么大事啊？能跟我透露一下吗？”

　　陈江海微微一笑，故作高深地说道：“宏盛，暂时就不告诉你了，等到时候办完了办成了再告诉你，暂时还需要保密。”

　　“这可不是不相信你，但你也知道，天下没有不透风的墙，不说出来才是最好的保密方法。”

　　“所以这次我去岛国家的行程，也要帮我严格的保密。毕竟，你也知道，咱们和岛国那边的几大企业关系可不太好。”

　　陈江海扬手比划了下道：“一旦他们知道我去岛国绝对会百般探查我的目的。甚至会阻挠我去他们的大本营，这样会给我带来一些不必要的麻烦。”

　　“况且边还允许一些极道组织的存在，我的人身安全也会受到很大的威胁。”

　　听到陈江海这么说，岳宏盛表情立即变得很严肃，满脸凝重地点了点头：“陈总，我这边会把一切安排妥当的，不会泄露出去任何一丝消息，还会制造一个你还在集团总部的假象。”

　　岳宏盛和陈江海相处了不是一天两天，很清楚陈江海说话的方式。

　　既然陈江海都这么说了，就说明这件事的分量不轻了。

　　陈江海是那种小事可以压下去，当做什么都没发生的，大事可以化成小事去处理的人。

　　所以陈江海说七分重要的事情往往就是九分甚至十分。

　　因此他对陈江海不告诉自己此行目的没有任何的怨言。

　　陈江海对岳宏盛的办事能力也毫不怀疑，这次故意说得比较夸张，也是为了让岳宏盛打起十二分的精神，把这件事情处理妥当。

　　等岳宏盛表明态度之后，陈江海也就彻底的放下心来，挥了挥手说道：“行，你去办吧！”

　　等岳宏盛这边安排妥当，估计得需要一到两天的时间。

　　陈江海这边也开始为这次出国准备起来。

　　岛国这个国家，他总是带着一种厌恶的情绪，仿佛如同与生俱来的一般。

　　哪怕它发展的再好，各方面的条件再优越，也不能消除这种情绪。

　　但厌恶归厌恶，却不得不承认这个国家和民族在某些方面的优势。

　　所以，陈江海并不会大意。

　　战略上可以藐视，但是战术上必须得重视起来。

　　叮铃铃——

　　陈江海正在翻看一些资料，办公室里的电话忽然响了起来。

　　陈江海瞥了眼，挑了挑眉头。

　　他的办公室里有两部电话，相对应不同的功能。

　　有集团内部通话功能的电话，这个电话比较常用。

　　这次响起来的则是那一部红色的电话，主要用于他和一些关系不错的各界大佬联系。

　　通常情况之下普通人是不知道这个号的。

　　所以，打过来电话的肯定是和他平时关系不错的一些大佬。

　　陈江海伸手拿起了电话，开口问道：“你好，我是陈江海，请问是哪位？”

　　对面立即传出来一个爽朗的笑声：“陈总，是我啊！能听出声音来吗？”

　　陈江海自然是一下子就听出了声音，对面是海信的老板周侯建。

　　他们两个公司有芯片合作，自然关系上算不错的。

　　“原来是周总，你好你好！”陈江海笑着说道。

　　“在你陈总面前，我们这些人哪里敢称总啊！”周侯健略带调侃地说道。

　　陈江海哈哈一笑：“周总，咱们就赶紧别商业互吹了。说吧，打电话来有什么事吗？”

　　陈江海客气了一下之后便直入主题。

　　周侯建也是个爽利的人，直接开口说道：“我给你打电话来是通知和提醒你一下，那些外企联盟的人还不死心。我这边得到消息，这次你准备发布的新电器，让他们很恐慌。”

　　“所以，现在他们动用各种手段在探查你的底细，包括商业间谍。就在刚刚，我就查到了一个我们公司内部被他们收买的人。”

　　“说起来也不怕你笑话，这个人的级别还不算低。当时我知道身份之后，着实把我给吓了一跳！这些家伙实在是太猛了，也太舍得砸钱。”

　　周侯建声音略显凝重地说道：“从他嘴里知道，这次老外们动用了所有的间谍，包括我们这些和你们秋海集团有合作的公司。”

　　“总之，对方就是要搞清楚你们秋海集团现在新电器的信息。只要能得到有用的信息，一条信息就给上万的奖励。”

　　“最重要的是，他还说你们秋海集团内部也有这些外企的间谍。所以我在想我们是不是需要联合进行一场内部肃清活动，打击一下这些外企们的嚣张气焰。”

　　“同时也是将我们企业内部的这些害群之马全部抓出来，以绝后患的同时也起到一定的震慑作用。毕竟，这个世界上只有千日做贼没有千日防贼的道理。”

　　周侯建在抓到这个老外收买的内鬼之后，其实得到的信息也比这个还要多，还要可怕。

　　很多已经涉及到他们公司内部的核心机密，这让他怒不可遏，真有亲自动手打人的冲动。

　　只是他一个人想要肃清整个公司内部的商业间谍并不容易。天籁小说网

　　最关键的是，就算把这些蛀虫给抓出来，也给不了老外一个沉重的打击。

　　反倒会闹到公司内部人心惶惶。

　　现在老外最忌惮的就是秋海集团，所以他打算拉上陈江海。

　　只有这样的话，才能给予老外们一个深刻的教训。

　　其实对于公司内部会有商业间谍的情况，陈江海一直都有提防。

　　只不过，在此之前他认为还不足以严重到必须整治的地步。

　　他有信心，也有手段可以保证这些间谍只是一些外围的成员，混不进他们秋海集团的核心。

　　不过，现在既然周侯建提出来了，那就顺便把这些老鼠屎给清理掉，省得其他人担心，反倒不利于工作的开展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一十四章 吓了一跳！免费阅读。https://www.23sk.com 