    李少轩冷笑一声，“你们罗氏药业集团的股份还值不少钱，你以为我不知道你的股份全部都握在了你一个人的手中，随时都可以撒出去扔在股市，三十个亿而已，对你罗氏药业集团根本就不算什么，我只要钱。”

    罗连胜刚想说什么，就被李少轩直接给打断了，不耐烦的道：“别在这里和我哭穷，我们之间的合同我直接撕了，我李氏集团要钱讲的是一个理字，你给我们的药方有问题，根本生产不出来那种药品，现在我要把投资的钱要回去，这没毛病吧？”

    对话让罗连胜根本就无从反驳，只能是苦涩的点点头，“李少爷，求求你再给我们一段时间，我们肯定能研究出来那些药物的种植，实在不行我就算是去抢，能把这种药物的种植方法给抢来，之后我们会大面积的种植，一定会给李氏集团供货，求求你再给我一次机会，我真的没敢戏耍李氏集团。”

    “本来我是准备跟你一天的时间，现在听到你这话之后，我决定了一个小时，如果在这一个小时之内，你不能把钱打到我的公司，那你罗氏药业集团就准备承受我们李氏集团的怒火吧，我们李氏集团发展至今从来没有干过什么伤天害理的事，也不希望自己合作的公司出现这样的事情。”

    李少轩直接让他拿了把椅子过来，就这么坐在罗氏集团大门口，面色冰冷如霜。

    这次他过来的时候，就准备好了找麻烦，所以打个电话叫了一些保镖过来，则保镖站成一排，堵在了罗氏药业集团的门口，只许出不许进。

    “李少爷，我给你跪下了，求求你给一次机会吧，这么玩下去，我们罗氏药业集团肯定要完蛋啊！”罗连胜说着这话的时候，真的跪了下去，三十个亿可不是什么小数目，如果将股份抛售出去，他们罗氏药业集团恐怕也得改名了。

    “你还有五十九分钟时间准备，你最好想清楚了，我说出去的话，那就是吐出去的钉子，绝不收回。”李少轩冷冷的说完，拿出一根烟点燃，随后拿着手机开始玩起了游戏。

    罗连胜哀求了半晌之后没有一点结果，整个人都像是老了好几岁，只能是拿着手机开始通知财务那边，让他们抓紧时间把公司的股份抛出去，现在他也只有这么一条路可以走。

    “夏阳，你这次把我给害惨了！”罗连胜面色狰狞，将这件事情全部都怨到了夏阳头上。

    而此刻周海天已经是找了不少的操盘手，罗氏药业集团属于上市公司，他们在抛售股份的时候，邹海天立刻让人开始行动起来，将那些股份给炒得越来越不值钱。

    “该死，只是那个王八蛋在针对我们，居然在这个时候恶意做空我们公司！”罗连胜在办公室内气急败坏地咆哮着，本来他只需要抛售出去百分之四十几的股份就够了，可是现在他硬是花出了百分之七十多的股份，才将那三十个亿凑齐。

    而这百分之七十的股份都落在了一个人的手中，而他到现在都不知道背后的幕后黑手是谁，在他心中第一个怀疑的就是李少轩。

    将钱转过去的时候，几乎是就在最后几分钟的时间，罗连胜眼睛里面都带上了红血丝，来到了楼下，看着已经收起手机的李少轩，声音沙哑的道：“李少爷，我能不能问问你，为什么要针对我们罗氏药业集团，之前你已经说了，表示我在一个小时之内把钱给你打过去，你就不会针对我们，可为什么我们的股份会被人恶意打压，导致损失了百分之三十几的部分，这可就是几十个亿。”

    李少轩嘲笑的摇了摇头，“我站在你们公司大门口和你说的那些事情，恐怕都不知道被多少人听了过去，他们想要吃下你们罗氏药业集团的股份，和我有什么关系，我李少轩想要对付你们，早已经是雷霆手段出手了，会让你们留下这个喘息的机会？”

    说完这话之后，李少轩转身就走。

    罗连胜也反应了过来，他之所以找李家合作，就是因为李家的信誉，李少轩都已经说出了这样的话，那肯定不是李家在背后搞鬼，可背后的人会是谁呢？

    而此刻夏阳也已经接到了周海天的汇报，“夏宗师，您交代的事情我们都已经做完了，罗氏药业集团的股份，我们拿到了百分之七十六，现在我们要不要直接去罗氏药业集团，召开临时的会议，将他们的公司直接拿到我们自己手里。”

    夏阳眼中闪过了一抹冰冷的寒芒，“既然是温水煮青蛙，那就不用这么着急露面，找一个身份干净的人过去盯着他们公司，要让他们把公司给做空了，带着剩下的钱跑了。”

    “应该不会吧，罗连胜手中那两个药方，还在公司挂着专利，他要是想做空公司，就必须得把这两种药方给丢下，而现在我早就已经把消息给散发了，出来那两个药方根本就没有任何的作用，有没有人会去在这个时候收购他的股份，罗氏药业集团已经被套牢了。”周海天觉得现在应该是出手的好时候了。

    夏阳笑道：“你确定罗连胜就没有一点的后手吗？”

    “这个…”周海天有些尴尬的笑了起来，能发展到现在的这个规模，绝对不可能一点准备都没有，背后肯定是有着巨大的人脉关系，谁也不知道罗连胜会找来什么人帮忙。

    “按我说的做吧，罗连胜肯定不会轻易的认输，不逼他一下，他都不会疯狂。”夏阳说完就挂上了电话，心中在仔细的盘算着，接下来的局该怎么布置。

    罗连胜让人仔细的查了所有事情之后，都没有找出是谁在搞鬼，不知道背后的人是谁，好像是一直有准备的在针对他们，他真的很怀疑李家，不管对方是谁，他现在唯一的活路就是将那两种药品给生产出来。

    开着车来到了柳叶村，这次罗连胜带了五六十个人，双眼红血丝弥漫，两个人都散发着一种生人勿近的煞气，现在他已经是急眼了。

    “阳哥，门口来了好多人，那些人气势汹汹的朝这边来了。”这里一个半大的孩子朝着夏阳报信。

    夏阳笑着点了点头，给了那个半大孩子一些水果，“行，我知道了，你去玩吧，一会我这里可能会变得很危险。”

    那个半大的孩子却没走，小脸上写满了坚定，“阳哥，俺爹说了，俺们能有现在这样的好日子，全是阳哥你给的，你是俺们村的大恩人，你有啥危险的事俺不能走。”

