    意识到语言试探没有结果之后，两个人都沉默了。

    彼此的心里却愈发警惕。

    正常情况下的忍者试探，固然有语言交锋的环节，但也不会警惕到这种程度。

    然而，他们都很清楚，罐子的神奇完全超越常识。

    再不斩担忧卡卡西会突然拿出一个手环变身美少女然后实力大增。

    卡卡西担忧再不斩会像佐助的天外飞仙一样，用出什么绝杀技能。

    无法想象，无法猜测。

    仿佛一切都有可能，这与一般的忍者战斗，截然不同。

    只是......

    战斗是必须的。

    “卡卡西，热身运动到此结束吧。”

    再不斩将手中帝具高高举起，单手结印，霎那间，白色的雾气犹如潮水般浮现。

    “忍法·雾影术......”

    卡卡西望着面前再不斩的身影消失在浓雾之中，心中的警惕越来越重，咬咬牙，手中出现了两颗药丸。

    一颗大力丸，一颗暂时增蓝丸。

    纲手开启的那些二级医药罐子之中，能够用于增幅的并不算多，大部分都是疗伤药，但是，面前的再不斩显然是购买的增强实力的系列，方才接触时的那种巨力，甚至比凯带给卡卡西的压力还大。

    为什么，会把罐子卖个这种人。

    卡卡西的脑海中闪过了沈默温和的表情，目光渐渐的复杂起来。

    难道在那位存在的眼中。

    再不斩这样被野心和贪欲控制的意志，也算改变命运的意志吗？

    无论如何，现在都没有选择的余地了。

    “佐助，鸣人。”卡卡西握着苦无，抬高了声音喊道，“你们保护好达兹纳先生，另外，琳。”

    最后一句话只说了一个字，但是琳已经明白。

    卡卡西身上带的治疗药物，一大半在琳那里。

    “真是默契的配合。”再不斩的声音，似乎是从雾气之中四面八方传来，“卡卡西，在那位大人离开之前，我曾经问过，是否能够继续对付你们，你知道那位大人如何回答？”

    “......”卡卡西没有说话。

    但是再不斩的声音，却依旧清晰无比的传来。

    “那位大人......并不在意哦。”

    说道最后一个字的时候，声音，却已经犹如就在耳畔。

    后面——！

    卡卡西在一瞬间将苦无挥向身后。

    砰！

    清脆的金属撞击声传来，火星四下溅开，巨大的力道从那柄武器上压住了卡卡西，再不斩身上的铠甲，都在闪烁着褐色的光芒。

    哪怕还没有集齐，但这毕竟是十一件二级特殊装备的组合。

    对力道上的加持，绝对非同小可。

    咔嚓......

    卡卡西脚下的混泥土一点点出现裂纹，鞋子无法承受这样的力道，早已经破裂，而卡卡西的手臂，也在不足的颤抖。

    哪怕吃下了大力丸，他现在的力道，比起再不斩而言，依旧弱了太多。

    毕竟再不斩也用了不少的光团。

    “怎么不说话了，卡卡西？”再不斩明显还留有余地，他手臂上的力道不断加重，“看来你并没有抓住那位大人给的机遇啊，说卖忍术，果然只是虚张声势？看吧，双腿开始颤抖了，剪刀已经碰到脑袋了，接下来，我只需要一用力，你的脑袋，就会像那柄剑一样......”

    卡卡西死死咬着牙齿，脸色涨红，已经是用上了全身的力气。

    地面的咔嚓声越来越响。

    果然，对方这一身的装备，都是特殊装备吗......

    卡卡西的视线瞥了一眼再不斩身上的装备，目光似乎是难以置信一般，毕竟，特殊装备的产出极为的稀少，而这样的一整套......难道是三级罐子？

    不能拖了！

    卡卡西的那只写轮眼，似乎正在朝着某种形状转变。

    但在这时——

    “卡卡西老师！”

    鸣人似乎无法忍受再不斩话语描绘的画面，挥舞着拳头，就直接冲进了雾里。

    不好！

    卡卡西清楚的捕捉到了再不斩眼中的笑意。

    这家伙，是故意说那些话的！

    还有同伙！

    他的万花筒写轮眼需要一定的时间来积累查克拉，已经来不及用了。

    咬咬牙，手上苦无的力道向右边斜开，让部分力道直接砍重了右肩膀，然后趁机扭开，以伤势换来限制的解除。

    “鸣人，退回去，他还有同伙！”卡卡西颇为狼狈的在地上打了个滚，大声喊道。

    “什么？”鸣人一脸懵逼的停下来，转过头，到处都只是白茫茫的一片，哪里还看的见佐助等人的身影。

    “已经晚了。”

    再不斩不急着再攻击卡卡西，只是站在那里，外露的眼睛似乎是在无声的嘲笑。

    那两个小鬼，少了一个。

    剩下的一个，完全不会是白的对手。

    也就是在他话语落下的瞬间，数道无声的利箭，以极快的速度从浓雾中窜出，朝着达兹纳面前射去。

    好快！

    佐助根本来不及全部防御，只能下意识的防住身体要害，但是并没有退让。

    噗噗——

    利物刺穿身躯的声音。

    “啊啊啊！”全身的剧痛让佐助忍不住发出了惨叫。

    “佐，佐助——！”鸣人的表情就像小孩一样无助。

    还带着深深的惊恐。

    要是因为他的莽撞，让佐助出了事，甚至是死亡......

    “鸣人，朝着声音的方向跑！”卡卡西喘着气，听着刚刚的惨叫声，心里面也紧张起来了。

    “放弃吧，卡卡西。”再不斩将手中帝具插入地面，似乎并没有出手的打算，但是声音却清晰无比的传递到了每一个人耳畔，“我的同伴，开启的罐子数量，可是比我还多。”

    仅仅是这样的一句话。

    就让卡卡西的心彻底的沉入了低谷。

    他从再不斩的语气中，听得出来，这并非是迷惑性的谎言。

    还有另外一个。

    开启了更多罐子的人！

    “佐助，把药喝下去。”

    琳连忙将一瓶红药水灌入到佐助的口中，然后，双手飞舞，以极快的速度将那刺入佐助身躯之中的冰箭拔出，让药效修复身躯。

    至于小樱。

    早已经瘫软在地上，看着犹如刺猬一般浑身插满了冰箭，犹如血人般的佐助，精神似乎已经濒临极限。

    “只是为了一个毫不相干的普通人。”浓雾之中，一个分不清性别的声音缓缓传来，“有必要拼命吗？”

    “闭嘴！闭嘴！”

    佐助的身躯颤抖着，忍耐着身体上的剧痛。

    刚刚再不斩所说的话语，他也已经听见了。

    又一个，买了罐子的人！

    为什么，他明明买了那么多的罐子，却接二连三的出现比他更强的同样开启了罐子的人！