    圣徒历一百零二年二月三日，刚刚独立不到半年的自由邦联，于白鲸港召开了她迄今为止的第三次至高会议。

    同第一次时的生死存亡，第二次的各自划分边界，蛋糕，处理战后事宜尤其是扬帆城的加入相比，已经是第三次的邦联总算是开始变得“正规”许多，不再是种临时凑数，谁都能说话谁都能表决的草台班子了。

    首先是根据上一次会议时来自路易·贝尔纳的提议，对与会者的数量进行限制——各殖民地除了议长或总督，只能派有限的代表和议员前来参加，目前暂定是每个殖民地上限是五十人。

    而与会者中，被允许参与表决的人数则要进一步限制——在经过一轮轮争吵，妥协，伊利交换后，扬帆城被允许有十八人，长湖镇，红手湾和黑礁港是十五人，灰鸽堡与冬炬城则是十二人。

    这个人数与各殖民地财力和人口挂钩，但也对实力较弱的殖民地做出了一定让步；各殖民地议长可以提出动议，至高会议领袖可以决定动议的顺序和数量，由被允许参与表决的议员们匿名投票，其余代表则只能旁观过程以及结果。

    最初在听到这个“民主”得不行的会议制度，竟然是路易提出来的时候，安森着实是被震惊到了；直至法比安和阿列克谢解释之后，他才意识到这其实就是帝国“御前国事会议”的翻版！

    作为议会领袖的波丽娜·弗雷，差不多等同于帝国皇帝，各殖民地议长则是大公们，议员们则是各公国的豪门，旧勋，骑士和宫廷贵族们。

    某种意义上说，帝国甚至比自由邦联还要更“民主”一些，因为只要你是一名骑士，理论上就有参加国事会议，在重要场合觐见皇帝的资格；你甚至可以畅所欲言的提出自己的意见，任何人哪怕皇帝本尊，都不能轻易打断你的发言。

    当然，前提你必须是一名骑士——意味着你必须觉醒了血脉之力并向皇帝效忠，或者拥有伯爵及以上的贵族头衔——否则以上这些对你都毫无意义。

    而之所以要将这套体系设计的如此民主，路易的目的其实显而易见：将白鲸港或者说安森·巴赫，彻底从邦联的决策层踢出去。

    对此安森没有任何意见，他本来也没打算真的插手至高会议的议程，因为根本就没这个必要——他只要坐在现场，旁观那些议长们讨论自己希望讨论的内容，再由早就被自己收买的代表们投票就行了。

    于是整个会议进行的很成功。

    首先是对于此前的兽奴贸易造成的混乱，虽然所有人都知道百分百和安森·巴赫有关，但他们没有证据而且十分的怕死，于是捏着鼻子，全票通过了新大陆公司对兽奴贸易的接盘，以交换莱茵哈德对各殖民地的投资与低息贷款。

    高举着自由与平等大旗的波丽娜·弗雷以议会领袖的名义，强硬通过了允许授予土著民自由以及人身赎买的法案；从今往后土著民和兽奴们的自由，就真的彻底和钱挂钩了。

    其次则是整个会议的重中之重，也是举办这场会议的根本原因——对东部五个殖民地的援助和贸易协定。

    后一个问题其实很简单，因为大家和那五个殖民地没什么可贸易的，签不签结果都差不多，哪怕给他们和冰龙峡湾等同的“贸易最惠”待遇也无所谓；但涉及到对他们的支援，就要真正牵扯到各个殖民地的切实利益了。

    考虑到眼下各方的经济状况都殊为不易，最终敲定以议会内代表人数来分摊支援物资的款项——既然享受到了权利，就理应履行义务。

    对此五个殖民地虽然没有感激涕零，但也是毫无波澜；整个自由邦联的援助加起来都不到冰龙峡湾的一半，充分暴露了前者的虚实，以及被保护的附庸国本质。

    会议总攻持续了一周——考虑到各殖民地太过分散，这场会议很可能是最后各方势力可以齐聚一堂的机会，各种私下交易，谈判，联盟如果不趁现在完成，之后再有想法成本和代价可就不是现在这么简单了。

    唯一稍有些令人遗憾的，就是直至最后一天也没能等到路易·贝尔纳出现；也正是因为这位扬帆城总督迟迟未到，才让各殖民地决策时畏首畏尾，拖延了整个会议的效率。

    不过安森并不在乎这个，他的目的已经达到了——让至高议会在自己指定的地点，指定的时间，举行一次正式且事关重大的会议。

    他要的就是这个结果，至于内容如何，有没有什么成果，都不重要。

    ……………………

    白鲸港城外，至高议会。

    置身于前厅中央，背着双手踱步的路易·贝尔纳驻足在一副油画面前，目光出神。

    油画本身没什么出彩的地方，但画作的主题是扬帆城外的攻防战——扬帆城，自由邦联与克洛维大军联合，旷野中盛开的金色鸢尾花在枪炮卷起的硝烟烈火下，熊熊燃烧。

    画的下方还标注了作者的名字：大卫·雅克。

    而且不仅仅是这幅作品，整个前厅内十余幅画作，几乎全部都是他的作品，题材也基本都和殖民地的独立战争相关；有的悲壮，有的热血，有的几乎充满了象征意义，有的则现实的令人灵魂都会感到触动……

    画作水平有高有低，甚至在年轻骑士眼里其中大部分都和“艺术”毫无关系，只能被称之为“商品”；但有一点毫无疑问——任何进入这间大厅，看到这些画作的人，都不会对帝国心生好感。

    而对自由邦联的民众和统治者们而言，这些形形色色的油画则会不断强化他们的记忆，让他们意识到自己是如何走到了如今这一步，邦联又是因何而成为邦联的。

    当这种记忆被不断强化，自由邦联就越难以发现对帝国的仇恨——因为他们的存在，权力和利益，本就建立在对帝国的反叛之上。

    一阵有节奏的脚步声在身后响起，出神的年轻骑士叹息一声，将发散的思绪收回。

    “了不起的建筑。”缓缓回首的路易，对着正朝自己走来的安森轻声道：

    “只用不到大半个月的时间，就能在荒野中建造这么一座可以容纳五百人的大厅，还有附带的庭院和围墙，实在是了不起。”

    “换成是帝国的建筑工人，恐怕要两…不，三个月也未必能够完成，而且最多只会是毛坯状态，不会有任何的装潢。”

    “多谢夸奖，但恐怕克洛维的建筑工人也是同样的水平。”安森微笑道：

    “我有一位技术顾问，全靠他的帮忙，才让我们只用了大半个月的时间就完成这座建筑。”

    “技术顾问？”

    “他是个数学家，为我们专门设计了一套有趣的方程式，能够在短时间内将打散的建筑材料或者零件按照某种规则打包，然后只需要用很短的时间就能在另一个地方重建。”安森耸耸肩膀：

    “但因为某些误会，他被克洛维的审判所通缉而被迫逃到了白鲸港，我就高薪聘请他担任殖民地的技术顾问，负责武器研究，工厂运作以及一切…技术方面的问题。”

    “……误会？”

    “克洛维的审判官貌似把他当成了旧神派，认为他可以通过符文和邪神交流，甚至是召唤邪神。”

    “……貌似？”

    “在这方面克洛维要稍微比帝国开放一些，但偶尔的确会有些研究特殊学科的人才，很不幸的遭到教会方面的打压乃至迫害；幸好，至少在殖民地还能有他们的容身之处。”

    “……”

    虽然很清楚眼前的挚友在认真回答自己的问题，顺便有感而发的诉说几句内心的感慨，但不知为何，一贯心平气和的年轻骑士突然有种想要拔剑的冲动。

    不过在沉默了片刻之后，路易还是露出了淡淡的笑容：“我猜…这就是你坚持要在白鲸港城外，而非直接在城内的议会举办这场至高会议的理由吧？”

    “……什么？”这次轮到安森发愣了。

    “用极短的时间完成一座大型建筑，能够同时向自由邦联和东部的五个殖民地彰显实力，表明经历浩劫之后的冰龙峡湾依然强劲，并未遭到任何削弱；而一栋专门为至高议会建造的的大厅，也可以作为之后继续召开会议的理由。”

    微微咪起双眼的年轻骑士，像是彻底看穿了某人的想法：“特地将它安置在城外而非城内，则是让邦联误以为这样就不会受到来自冰龙峡湾和白鲸港的压力，但实际上整个建筑被建造在白鲸港陆路的咽喉要道，和射击军营地比邻而居，与位于高地之上的司令部遥遥相望。”

    “不仅仅是被夹在两个军事要塞中央，这种大型建筑本身也是非常优秀的防御设施；一旦爆发战争，它将是白鲸港天然的陆地屏障与最后防线——即便城市被攻下，只要这座建筑还在，大半个白鲸港就仍在风暴军团的控制之下，可以从容不迫的制定进攻或者撤退计划。”

    “预料到帝国反攻计划的你，已经做好了充足的准备。”

    “我不知道你在说些什么。”安森摇了摇头：“只是为了让至高议会有个可以举办会议的场所，又不用再向白鲸港议会借用场所而已。”

    “不，你很清楚我在说什么！”

    表情突然严肃起来的路易猛地上前一步，明明已经是亵渎法师的安森竟然没能成功躲避，被他摁住了肩膀：“事关自由邦联，乃至所有新世界殖民地的存亡，已经不是可以隔岸观火，静待时机的时候了！”

    “我知道，你或许还在计划着通过拉拢东部，让十三个殖民地结成同盟，迫使帝国放弃夺回殖民地的想法；但现在对殖民地抱有野心的已经不仅仅是帝国，而是全世界！”

    “……全世界？”安森的表情终于不再冷静，望着年轻骑士脸上那已经快掩饰不住的焦灼，忍不住微微蹙眉：

    “你…是不是得到什么消息了？”

    “我……”

    路易刚想要说什么，一旁的房门突然被撞开，神色慌张的诺顿·克罗赛尔中校急匆匆的从外面冲进前厅，手中还拿着封没有拆封的信笺。

    “总司令大人！”

    微微喘息的诺顿猛地停下脚步，一边敬礼一边开口道，目光下意识的瞥了瞥旁边的年轻骑士：“有您的信，是刚刚寄到的。”

    “刚刚？！”

    瞳孔骤缩的安森还来不及惊讶，目光便瞬间聚焦在了信笺的印戳上——那是弗朗茨家的家徽！

    之所以会惊讶，是因为索菲娅给他寄信从来不会使用这个，会在信笺盖这个印戳的只有敬爱的老上司路德维希，以及总主教路德·弗朗茨两人。

    脑海中闪过无数种可能的瞬间，安森不动声色的接过了信笺，望向第三步兵团长的目光一凝：“送信的人，你认识吗？”

    作为真理会成员的诺顿，当然明白总司令在问什么：“认识。”

    “那……”安森用两根手指夹着信笺，轻轻晃了下：“信的内容呢？”

    这次诺顿没有直接回答，目光瞥了眼旁边的年轻骑士，微微启开的嘴唇欲言又止。

    看到两人表情的路易立刻心领神会，虽然情绪已经紧绷到了极点，但还是冲安森笑了笑，道：

    “突然想起来还有事，我们晚上再聊。”

    话音刚落，他便直接扭头离开了前厅，甚至不给安森开口说话的机会。

    望着扬帆城总督已经消失的背影，诺顿果断关上了进来的大门，凑近到安森身侧，用故意压低的嗓音小声开口道。

    起初安森还可以保持冷静，但随着内容不断升级，他的表情也开始像刚刚路易那样，变得无比焦灼。

    待到诺顿后退起身，安森的表情才终于恢复了冷静，内心却已经是一团乱麻：“所以说…时隔千年，教会又要组织一次圣战了。”

    “而我们是…被圣战的那个？”

