    （今日第二更。）

    “大黄蜂，给我上！”

    圆月舞曲挥剑暴喝一声，命令他的宠物进行攻击。

    “嗡……”

    脸盆般大小的黄蜂立刻嗡嗡飞来，毒刺在空中闪耀着寒光，“噗噗”两声，就像是排泄般的抛出了两根毒针！

    “啪啪……”

    轻响声中，只觉脖颈处略微一麻。

    “叮～！”

    战斗提示：你被玩家圆月舞曲的宠物大黄蜂技能【麻痹针刺】攻击，移动度降低75%，攻击度降低75%，持续3秒！

    ……

    Tnnd，真的能毒麻人啊！难怪圆月舞曲那么嚣张，一个人就压制住了地狱火和七星灯两个人了，有这么一个麻痹效果在，简直是如虎添翼！

    好在，麻痹效果只有三秒钟。

    但是这只大黄蜂却是不能不除的，大黄蜂已经192级了，麻痹技能的命中率非常之高，198级的我基本上被击中就是百百中。

    “灵儿，干掉这只昆虫！”我急急命令。

    灵儿轻声应道：“嗯！”

    骤然之间，灵儿的身形在天空中化为一道闪电射向了大黄蜂的方位。

    月月舞曲看在眼里，急切道：“大黄蜂，回来！”

    可惜已经来不及了，“嚓”的一声，一柄华光四射的利剑切断了大黄蜂的一只透明翅膀，失去了平衡的大昆虫立刻跌落下去。

    灵儿急追而去，剑锋一抹，轻轻的压在了大黄蜂细细的脖子上，看似轻柔的动作隐藏了无限杀机，幻神剑的剑身上泛动着雷电光芒，下一刻，灵儿一声轻喝，剑锋斩落，大黄蜂连哼一声都来不及就身异处了！

    “28oo44！”

    显而易见，灵儿这次奔雷斩出了致命一击了！

    ……

    眼看心爱的宠物被干掉，圆月舞曲咬牙切齿，催马便冲了上来，一跃而起，剑光大盛，整个人就像是一头猛虎一般扑向了灵儿。

    “破冰斩！”

    “咔嚓”一声，剑锋划过了灵儿的肩膀，溅出一丝丝血花，灵儿的头顶山飞出了伤害数字——7o884！

    我暗暗心惊，圆月舞曲的攻击力不低啊！而且另一方面，灵儿的防御力还是远远不够，现在的灵儿防御值是385oo，但是却远远不能抵抗圆月舞曲的犀利攻击。

    基本上到了游戏后期，不会再有绝对的防御了，因为每个顶尖高手都会收集一些无视防御的装备，一般都能达到3o%左右的无视防御效果，要的就是那无视防御的一击，高攻战士之间的对决，有时候就是一两刀就能解决的事情。

    圆月舞曲趁胜追击，甩手又是一剑，再次劈掉了灵儿5万多气血，幸好幸好的气血总量高，否则还真扛不住。

    而这时，我也催动着火龙降临了，双手擎剑猛然一送，剑锋之上泛起了耀眼的光芒，一瞬间剑气穿过了圆月舞曲的胸口，直透大地！

    “嘭！”

    草屑飞扬，将军峡谷里的腐尸被炸个稀巴烂，周围的韩国玩家一样受到了波及，有几个法师甚至被烈魂剑溅射伤害散出来的凌厉剑气被磨死了，一片白光飞起！

    而当其冲的圆月舞曲则浑身一震，肩膀颤抖，气血一路到底，以满血的状态被杀成了空血！

    “183oo4！”

    一击干掉了近2o万点气血，我狂喜不已，骑乘火龙的状态果然无比强横，这样的话，我根本就无需惧怕于圆月舞曲了！

    而也恰恰是这一击，直让周围所有的韩国玩家都吓破胆，不少人生出了退意，缓缓的向后移动了，其中一个韩国小LoLI牧师更是拉了拉旁边一个剑士的手臂，小声问道：“哥，这火龙骑士，到底是谁啊？那么厉害，连圆月恶魔也打不过他吗？”

    剑士吓破了胆，喃喃道：“圆月恶魔完全不是对手……这，这个人就是中国区原先的第一高手，轻狂书生啊，妹妹……”

    小LoLI眨了眨眼睛：“他会杀-掉我们吗？”

    “赶紧逃命吧，你回城！”

    “唔……”

    果真有不少人回城了，仅仅一剑就造成了这样的效果，这倒是我之前完全没有想到的事情。

    圆月舞曲一看军心散了，马上擎剑低吼道：“全都给我打起精神来！大韩勇士怎么能被一个小小的龙骑士吓倒？”

    一声吼之后，效果不错，一大片韩国玩家拿起了武器，准备对抗强敌了，他们一个个神色冷峻，而我我忍不住暗笑，我不过一个人而已，这些怎么好像是面临着来自异界的千军万马一样，太小题大做了吧？

    而且，我也没打算杀光这里的所有人，一个人不可能万人斩，这是很明显的事情，至少现在我还不具备这个能力，这点自知之明还是有的。

    不过，杀掉几百个，还是没有问题的，毕竟，我有火龙和灵儿壮胆，放眼中国区的众多高手，谁能俯瞰包括圆月舞曲、凤凰在内的众多韩国一流强者，哼，七星灯不行、地狱火也不行，舍我其谁？！

    目标明确，先杀圆月舞曲，把这个韩国玩家的精神领袖干掉，以寒其军心！

    再次催动火龙俯冲下去，同时对灵儿下了个命令，从侧翼偷袭！

    圆月舞曲已经在众多牧师的治疗下满血了，人家就是人多，没办法。

    剑锋向天一指，圆月舞曲低喝道：“弓箭手，眩晕箭！法师，冰霜咆哮！一定要给我把他打下来！”

    冰霜咆哮？开玩笑了，我的召唤火龙并不是真正意义上的召唤坐骑，这是一个连体技能，根本就不是冰霜咆哮能够对付得了的，至于眩晕箭嘛，以我的装备情况，同等级的弓箭手眩晕我的几率大约在2o%以内，等级越低，几率越低，看样子，他们的这些弓箭手，能晕掉我的几率，大概不到5%吧！

    不过，人太多，这个几率就无限接近于1oo%了！

    “啪！”

    眼前一花，果然，被哪个踩了狗屎的混蛋弓箭手给晕住了！

    不过，灵儿却成功降临，悍然一剑荡在圆月舞曲的胸口，复活铠甲“铿”一下绽放出无数火花，一道深深的剑痕留了下来，毕竟幻神剑是初阶神器，品阶的差距是非常明显的。

    “74932！”

    灵儿度极快，在圆月舞曲转身的瞬间再次移动，转眼来到了圆月舞曲右侧，剑锋抹在了他的腰眼上。

    圆月舞曲惊骇之极，急忙右移，腰部那是男人的软肋啊，腰伤了，一个男人也就废了。

    “5oo37！”

    饶是圆月舞曲反应够快，不过还是被擦到了一下，但是掉血少了许多。

    “骑士，冲锋！”

    圆月舞曲怒吼，一侧早就准备好的一列骑士开始立刻开启了冲锋功能，而灵儿则反应更快，双足在地上轻轻一点，整个人已经飞翔至空中，那些骑士则因为冲锋而撞成了一团，惨不忍睹。

    不过才两秒钟而已，让我恨得直咬牙的是圆月舞曲的气血居然又被加满了，在他身后至少几百个牧师，想杀掉这个家伙，实在是太难了！

    好吧，既然你们牧师多，那我就多杀几个！

    火龙从眩晕状态中醒来，我急忙驾驭他爬升至高空，出了弓箭手的攻击范围，然后张手按住龙背，低喝一声：“神之领域！”

    “哗！”

    一道淡蓝色的结界笼罩在火龙的身上，领域盾被无限放大，这样的话，基本上在十几秒钟内我是可以免疫一切眩晕效果的！

    “火龙，我们下去！”

    俯冲而下，这一次，拥有了领域盾的保护，壮胆了！

    “又来了！又来了！弓箭手准备，射击眩晕箭啊！”地上的韩国玩家乱作一团。

    “啪啪啪……”

    无数白光倾泻在领域盾上，却无法取得击晕效果，而我凌厉的劈出了一剑，火龙增加的攻击距离非常之远，而我的这一次神龙斩威力也被增幅了许多，一道剑光就像是神兵天降一样的落下，人群中炸开一条线，十几个站在一起的牧师目瞪口呆，在剑光之中化为白色光点回城去了！

    一瞥领域盾的韧性条，还有近半！

    再来！

    又是一剑扫出，激荡开的剑气再次干掉七八个人，火龙之威实在是太犀利了！

    “闪，火龙！”

    拍拍龙背，再次腾空。

    灵儿也趁着这次机会而干掉两三个人，不过，有些少了，在空中飞行状态下灵儿无法施展陨石风暴，而我脑中灵光一闪，马上招呼道：“灵儿，到我这里来！”

    “哦？”

    已经从LoLI化身为淑女的灵儿落在我身边，笑吟吟的看着我，问道：“哥哥，怎么啦？”

    我说：“再飞下去的时候，你就站在龙背上释放陨石风暴，好不好？”

    “好，我试试！”

    “嗯！”

    等待了一分多钟，神之领域的能量值满了，于是再次释放一个领域盾，催龙俯冲了下去，远远的，一大片韩国玩家的脸上满是愤怒，显然已经被我这种无赖战术给激怒了，而圆月舞曲则骑乘着战马来回飞奔，寻找着能够近处砍到我的机会，不过很可惜，我至少会在距离地面2o码的方位停留，已经出了他的坐骑增加的攻击距离了。

    眼前一道道流光闪烁，那是眩晕箭的光芒，法师们一样飞舞着火球、风刃、陨石和冰箭，一道道魔法轰炸在领域盾上，消磨着领域盾的韧性值。

    “轰！”

    声势浩荡的一剑落在，在人群里炸开了花。

    灵儿一样举起了幻神剑，一道道灼热的陨石落下，就像是天罚一般，而那些装备强悍的玩家兴许可以扛一下，装备稍差的玩家则哼都不哼一声的挂了。

    一击陨石风暴完毕，领域盾也被打破了，并且我还被眩晕了！

    “啪啪啪！”

    逮了个机会机会之后，韩国远程玩家一顿好揍，这些人全是精挑细选的高手，攻击力不俗，而我在空中目标大，名副其实的众矢之的，比在地面上受到的攻击面要大多了，三秒钟狠揍之后，气血居然只有一半了！

    好在，他们的眩晕箭cd还没到，我则趁机提升高度避开他们的攻击。

    “他的血量不多了，准备下一次再下来，我们就做掉他！”

    一个18o级的战士信誓旦旦的说了一句，其余的韩国玩家一起附和，每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容，就好像已经胜券在握一样。

    我咂咂嘴，一扬手丢了个圣疗术给自己！

    “刷！”

    “182362！”

    巨大的绿色治疗数字飞起，再来一个回天术，很快的，气血回满了。

    我知道，这样挺伤人的，不过没有办法。

    果然，韩国玩家一个个瞪圆了眼睛，目瞪口呆的很受伤。

    圆月舞曲怒不可遏，沉声低吼道：“度去！把‘勇敢的心’请来！妈的，我们没有空中优势，只能请别人帮忙了！”

    一侧，182级狂战士说：“勇敢的心……我们未必能请的动啊……”

    “请不动？”圆月舞曲眼中闪过一丝厉芒，喝道：“请不动也要请来，他们应该明白唇亡齿寒的道理吧！如果不想把整个将军陵送给中国人，那就让她给我过来，否则的话，一拍两散，让中国人渔翁得利去！”

    “是的会长，我这就去办！”

    这个高等级狂战士消失在人群中。

    ……

    勇敢的心？那是个什么样的存在？

    我心中狐疑，马上了个信息给冰茶：“快，帮我查查勇敢的心这个玩家是谁，用全球搜索器，这个人应该不是中国玩家！”

    冰茶回答：“好嘞！”

    顺带一个笑脸符。

    我则继续杀，将军峡谷内已经不再有中国玩家了，除了我之外，孤坟和地狱火、七星灯、战魂傲天那群人全部被干掉了，渣都不剩，而我在这里的意义，大概就是扰乱韩国玩家的注意力吧！

    毕竟，现在峡谷内云开雾散，而我骑着一头烈焰燃烧的火龙在天空中盘旋是非常显眼的，几乎所有的峡谷内韩国和法国玩家都在张望着，很多人都认为是出了什么厉害的Boss，就都忘记了搜索将军墓入口这回事了。

    不久之后，冰茶来了消息：“开通讯器！”

    “啪！”

    打开通讯器之后，冰茶凝重的语音传来：“书生，你是不是惹到了这个勇敢的心了？”

    “没有啊，我不认识他的，他是什么人？”

    “女人……”

    冰茶语气一顿，沉声道：“一个很厉害的法国女人，传说中的法国近战第一人，而且，就在最近几天里崛起的。”

    “那战场里为什么没有遇到她？”

    “那是因为她是单身玩家，没有行会。”

    冰茶告诫道：“书生，一旦遇到勇敢的心，一定要小心！”

    “为什么？”

    “因为，我觉得你未必是她对手……”

    “啊？！”