    此间，三楼某个包厢。

    宰相章惇浓眉紧蹙，透过纱帐，楼下的比赛场面直入眼帘。

    “子厚（章惇字）兄，眼下情况大大出乎了我们的意料，这……这是要赢啊。”

    官居尚书左丞的蔡卞神色忧忡，不知情者，估计要认为他是卖国贼了。

    其实不然，蔡卞只是不想宋辽两国再起祸端，高度不同，考虑问题的角度自然也不同。

    他话音刚落，身后两个年纪较轻，约莫三十出头的中年人走了过来。

    “父亲，要不，孩儿去警告他们一番，赢就赢，莫要再惹事端？”

    说话之人乃是章惇四子章援，这章氏一门五个进士，除了章惇之外，他的四个儿子也都是进士出身，要论影响力，可比苏氏一门强多了。

    章惇闻言，浓眉一挑，扫视了一番蹴台四周蠢蠢欲动的军汉，知道今日事情难以善了。

    “不必了，你立刻去知会耶律延禧，一会儿不要冲动，你告诉他，若是当真想要保住金兀术，获取女真族的拥护，就乖乖看着，否则后果自负。”

    北宋的官员有这么强势吗？

    有，章惇就是一个，因为他的强势，还一度差点引发宋辽开战。

    四子章援与一旁的中年人面面相觑，最后两人同时点了点头：“好，我们这就去。”

    二人说完就要离去，不料章惇再次开口，道：“仲修（王珪之子），你就不要去了，老夫有一事要你去操办。”

    与章援一起的中年人愣了愣，扭头拱手应道：“不知大人有何吩咐？”

    章惇叹了一口气，道：“事关重大，你且过来……”

    声音渐稀。

    ···

    樊楼的比赛，云弈没有兴趣去看。

    此时，他与倪蔓青正在大相国寺逛街。

    因为是中秋节，今日大部分人都休沐了，街市上人来人往，比往日更要热闹许多。

    小蝶是个馋嘴的，买了三根糖人过来，说是要分给云弈吃。

    云弈呵呵一笑，婉拒道：“你自己吃吧，回头记得漱口，不然牙齿要长虫的。”

    小蝶咯咯笑，“我才不信呢。”

    倪蔓青本想接过一根解解馋的，听到云弈这么说，犹豫了一下，最终还是放弃了。

    “小姐，你也不吃？”小蝶一脸惊讶。

    倪蔓青看了看云弈，红着脸点了点头：“嗯，你自己吃吧。”

    小蝶见了鬼一样的表情，看了看云弈，又看了看倪蔓青，而后撅着小嘴，自己美滋滋的独享了三根糖人……

    三人走走停停，来到一间茶楼，此时已然过了正午，正是一天中最热的时候。

    云弈带头走进茶楼，点了一壶紫笋，这茶因陆羽发扬光大，到得北宋已经是不得了的名茶，就这么一小壶，云弈花了三百文，店家免费送了两碟糕点和果脯。

    分次入座，云弈与倪蔓青闲聊起来。

    云弈拉了拉紧致的衣领，好奇问道：“蔓青，往年中秋你们都是怎么过的？”

    倪蔓青端起茶壶，为云弈添了七分茶，蛾眉微微扬起，回忆道：“最近几年倒是过得少了，不过，在苏州的时候，家里的哥哥姐姐最喜欢带我们这些小辈去钱塘观潮。”

    “中秋去观潮？”云弈倒是第一次听说。

    倪蔓青点点头，笑着说：“当然还有不少活动，不过，我们家情况特殊，我记得小时候祭拜过月神娘娘，那个时候娘亲还在，她不喜欢我跟着去观潮，说太危险了。”

    “其他的，就是登高赏月，才子佳人喜欢吟诗作对，有点闲钱的就呼朋引伴，四处寻欢作乐，我倒是觉得中秋也没什么好的，只不过是一场全民狂欢罢了，还不如端午有趣。”

    旁边小蝶舔了一口糖人，插嘴说道：“对对对，端午有趣，我们那里还有赛龙舟，每年端午还能够吃粽子，汴京这边可没有那么好吃的粽子，还有白团，白团也很好吃呢。”

    “呵呵，你这个小吃货，我估计在你这里就没有不好吃的东西吧，中秋还有月饼呢，你不喜欢吗？”

    “月饼啊……”

    小蝶舔了一下嘴唇，嘟嘟嘴，说道：“月饼不好吃，硬邦邦的，里头的馅料也不好吃，我可不喜欢。”

    云弈闻言一怔，还是第一次听说月饼不好吃的，难道北宋卖的都是五仁月饼不成？

    他疑惑的看向倪蔓青，后者正津津有味的抿着一颗李子干，见状，羞赧的抿着红唇，嘴巴里的李子干咕噜一下滚到了右边脸颊，鼓鼓的，很可爱。

    “你也不喜欢吃月饼吗？”云弈好笑道。

    倪蔓青点了点头，又摇了摇头，不敢开口说话，生怕李子干掉出来，在云弈面前出了洋相。

    云弈莞尔一笑，捏起一颗李子干直接丢进嘴里，说道：“晚上去我那里，我请你们吃真正好吃的月饼，水果馅的哦，超甜！”

    三人短暂休息后，又逛了约莫小半个时辰。

    当他们走到埠头打算招一艘乌篷船去往甜水巷的时候。

    埠头边几个船夫谈话的声音吸引了他们的注意。

    “……啧啧，打得可凶了，那叫什么兀术的辽人不肯就范，还嚣张的破口大骂……”

    “活该，输了不肯认账……就是要揍他，对了，不是说要砍他的头吗？”

    “……唉，没砍成啊，好像是章大人亲自到了场，还有朝中不少老大人纷纷出面调停。”

    “狗日的，便宜他了……”

    “那最后呢？”

    “最后……最后我哪里知道，我也是听方才那几个书生说的。”

    循着船夫的视线望去，云弈见到几个书生哈哈大笑的走进一家酒楼，显然是心情不错的样子。

    登上一艘乌篷船，倪蔓青看着云弈，满是崇拜的说道：“看来真被你料中了，朝廷不好直接挑起两国矛盾，如今保下金兀术，只怕是知道有利可图，就是不知道最后会如何收场了。”

    云弈微微颔首，神色淡然的看着波光粼粼的汴河，应道：“这事儿不是咱们该操心的，就算最后什么都得不到，我也不会有丝毫的意外，最怕的就是那些大人们不断妥协，最后不仅放过了金兀术，还要倒贴一些精神损失费给他，那就真的让人无语了。”

    “精神损失费？”又是倪蔓青听不懂的名词。

    云弈苦笑摇头：“没什么，就是割地赔款的意思。”

    倪蔓青愣了愣，蹙眉道：“不至于吧，明明咱们占了理……”

    “最怕就是有理说不清，等着吧，我估计事情没有那么简单。”

