    但是现在，邓子琪惊讶的发现。

    苏晨的片场掌控力，超乎她的想象。

    晨哥，你说你这是第一次拍片？

    邓子琪之前心中有点抗拒的原因，就是因为，自己是一个影视新人，苏晨也是一个影视新人，在苏晨这里，她可能无法学到任何东西。

    但是现在看来，苏晨可不是表面看起来的那么简单。

    杨蜜看着浑身散发着大导演气质的苏晨，眼睛发光。

    她可是从小就在片场长大的，非常清楚，这样的气质，这样的气场，只有那些成功的大导演身上才有。

    结合之前看到的《武林外传》的剧本。

    现在杨蜜已经可以确定，苏晨是真的有东西。

    要不然，不可能写出来《武林外传》这么老练精彩的剧本，不可能对片场这么操控自如。

    此时，杨蜜无比的庆幸，自己加入了苏晨工作室。

    不但歌火了，现在这部剧做好了，前景也是一片美好。她可能要影视音乐双丰收了。

    苏晨看到剧组工作人员服服帖帖，心中成就感满满。

    这是他第一次执导一部电视剧，那种主宰片场的感觉，是做音乐所体会不到的。

    为了节约成本，苏晨已经把剧组规模，压缩到最小。

    但是饶是如此，现场的总人数，也超过了一百人。

    单是导演组，副导演，执行导演，导演助理，加上苏晨自己，就有五个人。

    摄影组有两台机器，两个机位，摄影师三人，摄影助理三人，加起来六个人。

    灯光组四人，制片组十人，场记组十二人，化妆组四人，服装组四人。

    还有录音组，美术组。

    再加上演员组。

    等等……

    哪怕苏晨把剧组精简压缩到了极致，但是加起来，总人数还是达到了一百多人。

    不过好在，剧组的一切开销，都是星谊垫付，苏晨自己不用掏一分钱。

    看到摄像机，灯光，场景什么的，都已经准备妥当了。

    苏晨向演员组的成员下达了指示：

    “演员组准备！十分钟后开机！”

    看着自己找来的演员，苏晨相当的满意。

    毫无疑问，找原版的演员，是最合适的。

    虽然，在这个时空，各个演员状况，有一点出入。

    比如，饰演佟掌柜的闫霓，前世她出演这个角色的时候，是34岁，略显老相。但是在这个时空，闫霓只有30岁，年龄气质刚刚好。

    至于祝无双，苏晨把这个角色，给了邓子琪。

    一方面，邓子琪已经加入了自己的工作室，不捧自己人，捧谁？而且，外形年龄气质，都很契合。

    郭芙蓉这个角色，没有找姚大嘴，而是给了杨蜜。

    因为，苏晨觉得，姚大嘴和郭芙蓉这个角色的契合度，并不是很高。

    郭芙蓉这个角色是这样的，她是一个性格要强的离家出走少女，父母都是大侠，家世显赫。

    概括起来就是，外貌沉鱼落雁，心地善良，但是因为家世优越，有大小姐脾气，显得野蛮任性，不太懂事。

    就是一个落难大小姐，都底层磨练，从双手不沾阳春水，不谙世事，到渐渐了解民间疾苦，渐渐成长，最好褪去了刁蛮娇气，养成了更好的心性，这样一个人物。

    姚大嘴演的郭芙蓉，刁蛮是有了，但是外形不是顶级美女，这本身就是一个硬伤，而且，千金大小姐的气质，一点儿没有。

    原版为什么选择了姚大嘴呢？

    事实是这样的，编剧财神爷开始是看不上姚大嘴的，觉得，姚大嘴的形象和自己理想中的郭芙蓉，差太远了，但是因为剧组太穷了，找不到更好的演员了，才不得不接受了姚大嘴。

    当时姚大嘴的片酬是1000元一集。

    说白了，原版的导演和编剧，都认为，姚大嘴不是最适合的人选。

    对比之下。

    杨蜜的外形，契合度就高多了。

    年轻貌美，刁蛮任性，那股子灵气，说实话，当下的娱乐圈，苏晨找不到比杨蜜更适合的人选，来饰演郭芙蓉。

    其他的姜钞，王沙沙，喻恩态等演员，则是刚刚好，苏晨直接就用了原版的。

    最重要的男主角白展堂，苏晨自己就直接上阵了。

    自己有大师级表演技能包和大师级表演临场发挥，这两大杀器加持，再去别人，那就说不过去了。

    所以在安排妥当了一切之后，苏晨也来到了化妆师晓清的面前。

    这一下，可把晓清激动坏了。

    她万万没想到，自己居然有机会，亲自给自己的偶像苏晨化妆。

    在化妆的过程中，晓清甚至是几度走神。

    不过还好，她毕竟是经验丰富的化妆师，没出什么差错，很快把一个古装的白展堂的形象，给塑造了出来。

    在这个期间。

    苏晨还把演员们，都叫了过来。

    除了姜钞资格老一点，其他的，不管是杨蜜，邓子琪，还是王沙沙，喻恩态等人，他们的表演经验，都略显不足。

    苏晨一一的给他们讲戏。

    这一下，让一众的演员们，当即就对苏晨信服了。

    先前，说实话，大家对苏晨，其实都没什么信心。

    毕竟苏晨的履历摆在那里，影视圈小萌新，第一次触电，能有多少能耐？

    他们这些人，要不然是无戏可拍的小演员，要么还是在校的学生，本着聊胜于无的心态，接下了这部戏。

    尤其是姜钞。他属于是出道即巅峰的类似，在入圈的第一部电视火了一把之后，就几乎销声匿迹了。

    苏晨能找上他，让他饰演李大嘴这么重要的角色，他高兴的不行。

    剧本他看过了，绝对是一个好剧本。

    而且，现在苏晨可是全网最红的那颗星。

    就算这部剧最后的成绩不理想，但是，也能蹭一波苏晨的热度，重回观众的视线，对不对。

    但是在看了苏晨的片场表现，现在又听了苏晨的讲戏之后，姜钞震惊的发现，原来，苏晨是真的有东西。

    那种对角色的精准把握，让研读了几天剧本的姜钞，都自叹不如。

    化完了妆，苏晨的戏也差不多讲完了。

    接下来，出场的演员各就各位。

    “《武林外传》第一场，第一镜！”

    “开始！”

    随着场务啪的一声打板。

    《武林外传》正式进入拍摄阶段。

