    第224章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟33

    从书卷上收回目光的喻子微正准备离开，就听见了系统038的声音。

    那声音他现在已经非常熟悉了，就是许酒灵身上的灵体。

    不过，他还没有找到这个东XZ在哪里，只是猜测这个叫做系统038的灵体和许酒灵有着特殊的联系。

    可能这就是他重生而来的因素，也是这一次他师尊变了个人的原因。

    而这个系统038说出来的话叫他愣怔。

    【主人，由于您的错误选项，导致系统之后会浪费多余的资源和精力，所以对你开启了惩罚模式。】

    【主人，惩罚已开始，考虑到修仙背景，您的惩罚如下：噬魂钉49颗，雷击49道，元神破裂之痛1次，惩罚将在10秒之后开启，请您做好准备。】

    系统038口中的主人是许酒灵，那这些惩罚也都是要给许酒灵的。

    噬魂钉，那是天界对待犯了错的神仙的一种刑罚，只有犯错到非常严重的地步，才会用噬魂钉。

    雷击，那是前世师尊飞升上神所要经历的雷劫，现在师尊还不到那样的实力，这雷击定是承受不了的。

    元神破裂之痛，估计是他在临死前捏碎师尊元神所经历的痛。

    这些惩罚，每一个拎出来都无比严重。

    都是许酒灵所承受不住的。

    可她，可她——就是不愿意按照前世师尊那样所对待他。

    “也没什么，无非就是他之前过得太苦了，我不想再让他再一次经历同样的痛苦。”

    “强取豪夺，若我真的这般做了，就算我对他有恻隐之心，可这手段和他之前的师尊有什么不一样？”

    “他是个可怜人，只是一直没有遇到好的人罢了，不管这个人是我，还是他前世的师尊。”

    “没有一个人能选择自己的血脉，若是可以，喻子微愿意成为鬼王吗？他也不过是想平平淡淡地在上清境过完这一生。”

    这些话从她的嘴巴里说出来，竟莫名地抚慰了他的心。

    喻子微数着惩罚之前的十秒钟，害怕噬魂钉、雷击、元神破碎这些痛降临到许酒灵的身上，他的心都被揪了起来。

    可他数了好几个十秒钟，这之后都没了声音。

    为什么？

    为什么他听不见了。

    她到底怎么了？

    金羚见喻子微的神色不对，有些担忧道，“君主，怎么了吗？但我们没有时间再这里耽搁了。”

    ...

    许酒灵特意等了一会，确保殷离出冰山过后，再催动传送阵打算走喻子微刚才走过的路，神不知鬼不觉地从冰山窜到她的寝殿。

    金窝银窝哪里都不如自己的狗窝，这冰洞实在是不够温暖，也无趣。

    只是许酒灵没想到这殷离不愧是紫阳神君，不愧他妈的是实力牛逼之人，她刚刚催动传送阵，这人的紫色衣袍就出现在了冰洞口。

    殷离勾着唇，脸上挂着轻描淡写的表情，还伸出手来为许酒灵的一番心机鼓了个掌，表示自己的欣赏之情。

    “玉灵仙尊当真是聪慧过人。”

    许酒灵听出这人口中的两分嘲讽，也嘲讽了回去，“一般一般，比起紫阳神君，我还差一大截呢。”

    小院梨花树下算计失败，被紫阳神君用生生世世诀诓骗了一次，引得喻子微暴露鬼修之气。

    在这冰山设计传送阵又失败，这人黄雀在后着实是拿捏住了，她是不得不服。

    许酒灵坐了下来，神色倨傲：“你的脑子很不错，和你对局很有意思。”

    但……殷离怎么会知道，她想要的到底是什么结局呢？

    若是喻子微待在她的寝殿，她为了维护喻子微少不了要和殷离打一场，这苦肉计不是手到擒来？

    若是喻子微不在，那方才她和系统038说的话，喻子微如果听见，那也是一场攻心计，这好感度怕它不来？

    最最最有趣的结果，就是她袒护喻子微便成板上钉钉的事，就像现在。

    而殷离这个执行公务的人，势必要给她这个“妨碍公务”的神仙来点惩罚，最好真的有49颗噬魂钉、49道雷击，到那时，喻子微知道了这件事，还敢不为她哐哐撞大墙？

    这是苦肉计之王道之计中计。

    许酒灵很会礼尚往来，也鼓掌，“难怪方才只禁足我3个月。”

    这个惩罚无伤大雅，要是她愿意，是随时都能出这冰山的。

    殷离算了算，事情的走向的确是在自己的掌控当中，但是对上许酒灵的笑颜，那眼眸当中的深意，让他有一瞬间开始怀疑自己的环节是不是哪里出了错。

    但是没有。

    事情的走向非常顺利朝着自己的发展再进行。

    可……他怎么能在许酒灵身上看到“期待”、“跃跃欲试”这些不应该出现的情绪。

    殷离背着手，轻瞥了眼冰洞里还在闪闪发光的传送阵，口吻当中带着不容许拒绝的威严，“玉灵仙尊，请吧。”

    许酒灵哦了一声，故意拖延了一下根本就不需要拖延的时间。

    她耸耸肩，皮得很，“我若是不愿意呢？”

    殷离那点疑惑顿时被许酒灵拖延时间之态打消了。

    她应当是“垂死挣扎”之际，还强行保留自己的颜面。

    “拖延时间不是什么明智之举。”殷离随便朝着冰洞某处放了一下灵力，这冰洞的一半瞬间就塌了。

    他在威胁她。

    许酒灵啧了一声，慢悠悠地从冰石上站起，再不紧不慢的走到传送阵中央，身后坠落的冰石很快就把半个冰洞淹没了。

    她故意使坏，伸出手来，抓着殷离的衣领就开启了传送阵。

    殷离：“……”

    他第一次，这么想打一个女人。

    许酒灵笑笑，心情大爽。

    殷离他再拽又如何，还不是被她随便抓衣领。

    还在她面前装深沉装高傲，哼。

    小铃铛踌躇了一瞬，不知道该怎么跟主人说。

    它……它刚才好像从紫阳神君身上感知到了什么。

    好像……好像……是主神大人的气息？

    许酒灵拎着殷离到了寝殿，落地之后当即松了手，还特别嫌弃地拍了拍手：“我寝殿的风格如何？紫阳神君可喜欢？”

    殷离脸上难得有轻微的愠怒，他整理好自己的衣领这才看清周围的景象。

    ?  ?晚安哦，好久不见，求个票，今天凉得我怀疑人生了QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

