
　　虽然胖子已经表达了自己的决心，但是最先要解决的，并不是胖子，而是冷傲天。

　　毕竟，相对于胖子以及其他三人，冷傲天的问题已经刻不容缓。

　　他灵魂体上的魂僵已经萌发，那些灵魂丝线已经包裹住了他的灵魂体，若是再不解决，恐怕他的灵魂体将会被那魂僵完全占据，到时候即便赵岩再是强大，也无力回天了。

　　经过商议了之后，宫玉彬几人分别回去，去准备赵岩安排的一些必须的资源。

　　要彻底解决冷傲天灵魂体上的那个魂僵，并不是简单的切除就可以，尤其是冷傲天灵魂体上的魂僵已经成长到了一定程度。

　　还有就是，赵岩做这件事情不能在自己的小世界里面做，那冷傲天也是皇者大圆满的强者，其实力虽然没有赵岩强大，可是一旦在治疗期间毫无意识的发起飙来，这小世界是否能够受得了，赵岩也不敢确定。

　　毕竟，这小世界是庞世龙的，而庞世龙最高境界也不过是皇者巅峰，根本没有达到过皇者大圆满的境界，因此，他的小世界级别也不会太高。

　　尽管这小世界现在是赵岩的，而赵岩本身的实力远超同阶，甚至比绝大多数的皇者都更为强大，但是他还是不会冒险将自己的小世界毁掉。

　　于是，他们现在首要的任务，就是要找到一个合适的地方，一个不容易被发现，还能够你承受皇者巨大力量的地方。

　　另一方面，他们还要找到一个实力强大到足矣让冷傲天倾力一战的人。

　　赵岩当然是最合适的人选，可是赵岩要在冷傲天倾力一战的时候待在他的紫府中，时刻准备着切割魂僵，因此，赵岩不能充当这样的角色。

　　最终，赵岩想道了一个人，杨二郎。

　　杨二郎作为神圣星域年轻一辈的偶像级别的人物，其实力自然不可小觑，相比赵岩他可能不行，但是相比冷傲天，他应该强出不少，就是不不知道杨二郎是否愿意帮助他们。

　　于是，赵岩便想到了白挚。那还是在堪拉星的时候，当时的白挚为了让赵岩放弃阻拦自己，曾经告诉赵岩，他可以设法将赵岩的名字从天道盟的打击名单上抹去。

　　也就是，白挚在天道盟有一些门路，不管怎么说，这也算是一条路，于是，在宫玉彬等人离开之后，赵岩便起身赶到了城西旧城。

　　城西旧城，据说是在姚中华来之前便已经存在的，没有人知道这旧城是什么人建设的，又为何会被毁掉，甚至于在姚中华得到圣城的认可之前，这整个圣城之上连个人都没有。

　　不过，在姚中华得到了圣星的认可之后，进而大量的“移民”进入圣星，这些旧城遗址逐一的被发现了。

　　不仅如此，刚刚被发现的时候，在这旧城废墟之地，有很多人找到了不少级别不低，价值不菲的宝贝。

　　这些宝贝中有皇器，有宝石，也有灵石，极品灵石等，种类很多。

　　从这点上人们判断，在姚中华入主圣星之前，在很长很长的一段时间之前，这圣城之上应该是生活着一些智慧生物的，否则不会连皇器都有。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是不知道是什么原因，这里的人后来消失了，或者是移民出去了，又或者是被人灭掉了，总之是没有了。

　　其实，外界流传的神圣星域的神奇，也和这旧城遗址有很大的关系，因为这旧城不让人有一种十分神秘的感觉。

　　不过，随着探宝者的不断增多，旧城遗址中的宝贝也被搜罗的差不多了，于是旧城便被抛弃，几乎无人问津。

　　但是，最近几百年，因为圣城对于人类政策的宽容，大量的人类修行者涌入，有很多皇者以下的王级强者，开始对这旧城遗址产生了兴趣。

　　其实，根本原因还是由于，这些生活在神圣星域附近的人类修行者生活太过于贫困，于是才对旧城遗址产生了兴趣。

　　而圣城本地的人，却丝毫不在意这些。

　　不过，圣城的本地人却也需要一些妖兽身上的资源，在自己不想去捕捉，而自己有的确需要的前提下，便会发布一些赏金任务，于是，在圣城的城西便形成了一种新的职业，赏金猎人。

　　不仅如此，城西驿站边上，还形成了一个小型的城镇，在这城镇里，居住的绝大多数都是赏金猎人，也有少数来委托人。

　　在这猎手城镇最大的酒馆当中，数十上百名赏金猎手聚集在这里饮酒作乐，其间还有一些境界不高的女子在其中陪酒。

　　赏金猎人是一个比较复杂的群体，龙蛇混杂，除了人类的赏金猎人之外，还有一些来自其他种族猎手。

　　相对于人类的安分守己，其他种族在这里则是肆无忌惮。

　　其他种族的猎手在境界在可能并不比人类猎手强大，但是他们有恃无恐啊，因为他们在圣城以及神圣星域的地位要比人类高。

　　在圣城呆了几天之后，赵岩对于圣城生命体的等级制度也有了一个大致的了解。

　　神圣星域的各大势力，也就是那些代表着古老势力的妖神后裔，属于第一梯队；那些拥有这妖神血脉，却并没有发展成大势力的小势力则是第二梯队；妖族与宇宙万族是第三梯队，而人族则第四梯队。

　　也就是说，在圣城以及神圣星域，人类的地位是最低的，任何种族都可以在人类身上吐口说。

　　即便现在圣城甚至神圣星域的官方对于人类的限制已经放开，但是，那种印在万族心中甚至于血液里的种族观念，还是无法去除。

　　所以，在同样都是赏金猎人的群体里面，人类依然是一个被歧视的群体。

　　这不，此时此刻就有一个人族的赏金猎手正在被欺负。

　　“啪……”一名身材高大，气势凛冽，杀气十足的牛妖，突然对边上的一名人族大打出手，一巴掌两那名人族猎手山飞出去，差点就飞出了酒馆。

　　这酒馆很大，其面积大概有几千平方，中间一根一根的柱子，也被那人族猎手的身体撞断了很多根。

　　“他奶奶的，恶心的人类也能进入这里，酒馆的老板不想混了吗？”那牛妖打了人还不满意，还要数落酒馆的老板。

　　牛妖在闹事，周围还有很多人跟着附和，酒馆的老板似乎是惧怕将事情闹大，因此并没有回应。

　　而这个时候那牛妖仿佛是受到了鼓励一般，手滑更加的大声了：“人类，宇宙间对低贱的种族，你们也配来到圣城？就算是在神圣星域之外做个奴仆，本座都觉得你们脏！”

　　这家伙说着说着，便走到了那昏倒了的人类猎手身前，伸手去抓那人类的腿。

　　也就在这个时候，一阵香风吹过，使得那牛妖一阵失神，而当他再次看向那人类的时候，那人类已经不见了。

　　“谁，那他奶奶的，是谁敢坏老子好事！”那牛妖愤怒的咆哮道。

　　“哎呦，这不是大力爷吗？是谁惹了你那么生气呀？”一个十分魅惑，又显老道的女子的声音从柜台的方向传来。

　　众人闻声看去，只见一名通体赤红，身材妖娆，容颜明艳，眉目如黛的美丽女子，正摇着手中的扇子，摇曳着身姿，朝着牛妖走去。

　　“恩？哈哈哈哈！”那牛妖一看这女子，便忍不住大笑着迎了上去，当和那女子碰面的一瞬间，直接将女子揽入怀中，并痴迷的看着女子的眼睛，手脚也不老实的上下其手，口中还含混不清的说着呓语，而且一边说着，还一边朝着女子的嘴巴靠近。

　　“哎呀？大力爷，这是什么场合，你能不能老实一些？”那女子欲拒还迎的娇嗔道。

　　“怎么了，管他什么场合，你大力爷就是喜欢你这种酥到骨子里的小妖精。”牛妖大声的喝到。

　　周围自然没有一个人敢反对。这牛妖本来就是这猎手城镇的一霸，他本人基本不去狩猎，但是这城镇之中的任何一个猎手得到了战利品，们都要向他上缴一些，否则下场一般都会很惨。

　　说白了，这牛妖就是这里的地痞，无人敢惹。

　　而且他的境界也在皇者中期，可以说是这猎手城镇中的第一强者。

　　“好了好了，少不了你的，现在咱们要说说赔偿的问题了！”那女子伸手推开牛妖的身体，然后很适合严肃的说道。

　　“呃……琳琅，你这不对啊，赔偿你怎么能够找我的，你应该去找那个逃跑的人类，是他撞坏了你的柱子和桌椅！”牛妖很是不满的说道。

　　原来，这女子是酒馆的老板娘琳琅，看情势，刚刚嚣张跋扈的牛妖，对这琳琅虽然上下其手毫无顾忌，此时也是有所忌惮。

　　否则以他刚刚的表现，定会要这琳琅好看。

　　“大力爷，奴家在这里做的可是小本生意，你这三天两头的带头闹事，我可赔不起啊，小女子人微势小，可不像大力爷你，每天都有那么多人孝敬。”

　　“废话不多说了，你要是不赔，那小女子就只能去找城主大人说道说道了，看看城主大人会不会给小女子做主！”琳琅似乎并不怕这牛妖，话虽说的轻柔，但是内含力量。

　　牛妖听了之后，立即变脸道：“好好好，老子赔你就是，不过，刚刚那个人类，你是不是要交给本大爷啊！”

　　“什么人类，不是被你打跑了吗？”琳琅一副毫不知情的样子说道。

　　“放屁，你以为老子是傻子吗？刚刚那阵香风你敢说不是你？”牛妖似乎又要发飙。

　　“哈哈哈哈！”琳琅闻言大笑道：“大力爷你倒是很会开玩笑，小女子是从那里出来的你没看到，那人类是在哪里被就走的，大家都看到了，你这冤枉人的手段也太拙劣了一点吧！”

　　“琳琅？你要老子赔钱，老子赔你，但是那人类你必须交出来，装傻也没有用，别以为和城主有一腿老子就怕你，你以为只有你有后台吗？”

　　“哦？那你说说，你的后台有多硬？”一个年轻的声音从酒馆的门外传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1172章 后台有多硬？免费阅读。https://xs.23sk.com 