    待到在稿纸上全部写完，陈霄仔细的检查了一番，这才放下心来抄写在考卷上。

    考场中的三日很是平静，中间并没有什么特殊的事情发生，唯一让陈霄忍受不了的便是气味。

    不过好在意志坚定，最后也坚持了下来。

    三日时间已过，最后也到了交卷的时候，陈霄再次仔细的检查了一下确认没有遗漏之处，这才交上了卷子，跟着大部队走了出来。

    考场外面，林建文左顾右盼，一双眼睛紧紧的盯着考场大门，看着不少人病恹恹的走了出来，甚至还有人被抬了出来，便更加担心。

    陈霄之前被土匪踹了一脚，如今又在里面三日，也不知如何了。

    好在没多久，陈霄便走了出来，虽然看起来周身凌乱，但是气色还算尚可。

    “表弟！”林建文挥舞着手臂大喊着。

    考场外尽是这般场景。

    好在林建文的身型极为显眼，陈霄一出来便看见他了。

    陈霄走了出来，林建文赶紧上前接过他的东西，问道：“你可还好，有没有不舒服的地方？”

    陈霄瞄了一眼一旁被抬出去的人，道：“还好，还好。”

    林建文道：“那就好，赶紧上车，我送你回客栈歇会。”

    陈霄也不客气，跟着林建文上了马车，一路上摇摇晃晃的终于到了客栈。

    睡了三天的地板，终于看到床，陈霄颇为激动。

    林建文让小二上了热水上来先让陈霄洗澡。

    陈霄也知道自己全身气味不好闻，尴尬一笑。

    “你先洗个澡，等会吃完饭后，再好好睡一觉。”

    陈霄点点头，“多谢表哥了。”

    “表哥可有见到赵毅？”

    林建文道：“刚刚倒是没看到她，你先别管他，我等会让柱子去他住的地方看看。”

    陈霄点了点头。

    小二的热水送的很快，林建文离开后，陈霄就脱了衣服好好的泡了个澡。

    坐在温暖的木桶里，三天的疲惫不由的消失了。

    此次考试若是不出意外，应是中的，陈霄对自己还是有把握的。

    洗完澡后，陈霄吃了饭便睡下了。

    陈霄一直睡到了第二天中午，才缓缓醒来，整个客栈楼上静悄悄的，陈霄整理了一下衣服走出了房间。

    楼下不少人正在吃饭，看打扮不少都是读书人，如今乡试已经结束，不少人都在等待后面的放榜。

    林建文的房间没有人，想必是去了外边，如今陈霄的乡试考试已经结束，林建文倒是没有了后顾之忧，一心扑在了生意上。

    陈霄在楼下叫了两个菜和米饭吃了起来，饭钱都是记在客房的，如今怀里有那富贵公子给的一千两，陈霄的日子过的也不在那么拮据了。

    下午的时候，柱子来了一次，见陈霄醒来告诉他林建文在外面忙活，赵毅则是考完试后便生病了，得了风寒，如今一直在住的地方休养。

    昨日林建文已经去看望过了，知道陈霄太累便没告诉他。

    陈霄得知赵毅生病后便决定去看望他。

    乡试在十二月，天气寒冷，走出考场的时候，不少考生都是被抬出来的，赵毅那厮看着也不是经常锻炼的样子，得了风寒陈霄倒是没意外。

    到了赵毅的住处，他看起来已经好了不少，居住的同乡家里是个极为厚道的，请了大夫给他开了药。

    赵毅坐在床上，掩着嘴巴咳塞了两声，“劳烦致远来看我了。”

    “你这身子怎么弱成这个样子。”

    看着眼前的赵毅，陈霄无不庆幸自己自穿越后便每天坚持跑步，否则以原主以前的身体怕是还不如赵毅了。

    赵毅道；“也怪我，之前只知道读书，也不知道出去走走。”

    “倒是致远你的身体，倒是极为健壮了。”

    陈霄道：“我每天早上起床都会围着院子跑几圈，科举考试本就艰苦，若是没个好身体还怎么答题。”

    陈霄想到之前每天围着院子跑步时，林氏和周玉柔那怪异的眼神，虽然后面解释了原因，但是林氏她们还是不太理解。

    古代人锻炼身体的法子很简单，骑射练武倒是正常，陈霄的做法倒是让人有些匪夷所思。

    赵毅联想到自己每天围着院子跑步的样子，不禁道：“这，这有辱斯文吧！”他爹娘还不得当他是傻子。

    陈霄叹了口气，“你若是怕你家人不接受，你就在屋子里练。”

    赵毅点了点头，“这样也好。”

    二人闲聊了一会，也没问各自的考试成绩如何，但是看对方的样子，估计也不会差，随后没多久陈霄便离开了赵毅同乡家。

    两日的时间过的极快，陈霄这两日也是过的也是极为滋润，考试后的日子总是最闲暇的，不用看书，没事就到处转转，有好几次林建文看着陈霄的样子，欲言又止，但是又怕后面的成绩不如意，怕伤到陈霄的自尊心，他便硬生生的忍了下来。

    放榜之日终于来临，客栈楼下的大厅挤满了人。

    是的，乡试中榜的唯一好处就是若是你中榜了，便会有官差敲锣打鼓的过来报喜。

    陈霄坐在桌前，旁边是林建文，柱子，还有几个镖局的镖师都一同挤在这里，即便是没地方坐，大家也是站在后面，如此阵势倒是让陈霄紧张了起来。

    客栈里的人倒是没有太过注意，因为此时大都是如此景象，许多拖家带口的都是如此。

    客栈外传来铜锣声响起，只见两个官差走了进来。

    众人皆是一脸期待的看着二人，期盼二人口中吐出自己的名字。

    “南明县李明老爷高中第七十二名。”

    人群中听到自己名字的李明高兴的站了起来，欣喜的拉着一旁人的手道：“我中了，我中了。”

    此时此刻，什么斯文有礼通通消失了，中榜的人欣喜至极。

    随着一个个喜报来临，陈霄也紧张了起来。

    众人期待的看着客栈门口，每一个官差路过客栈大门，便是一阵懊恼，如此阵仗倒是让陈霄也吃不准了。

    自己的几份文章做的极为不错，即便是最后的商业方面自己也是保持中等。

