    夏云桐笑了笑，俏皮的眨了眨眼：“还没有全部完成，等到时候，夫人您就知道了。”

    外面的盒子还有一部分没有到位，尤其是送给宫里的，更要精雕细琢。

    华氏就没有追着问，心里也诧异，这夏姑娘怎么就这么有本事呢？她的脑子是怎么长的？是怎么琢磨出这么多好东西的呢。

    她倒没有想过是有人教她，因为，如果是有人教她的话，这些东西早就出现在市面之上了。

    虽然心里好奇，但不可否认的是，她拿出来的的确都是上品。

    夏云桐又说起一件事儿，她准备给家里人也开个铺子，想送自己的堂弟去大掌柜身边学点东西。

    华氏满口答应下来，既然是夏云桐的堂弟，那就没得说。

    也不用等，如果现在夏金桂想去学，就让他跟在大掌柜身边。

    这华氏虽然看着温温柔柔的，可做事也是雷厉风行，要不然的话也不能成为当家主母。

    听说黎塘总兵也只有两个侍妾，但是被华氏管得服服帖帖，儿女也都是她这个正妻所生，家里并没有庶子庶女。

    由此可见，这总兵夫人也是个厉害的。

    华氏直接就带着夏金桂去了保翠楼，也就是黎老夫人的嫁妆铺子。

    掌柜的是一个面目慈祥的人，脸上总是带着笑意，做买卖的，大多是这样，他很痛快的就收下了夏金桂做学徒。

    出来一趟，夏金桂就多了个师父，站在马车旁边的时候，他的脚步还有些轻飘飘的，等坐在车辕上，夏云桐叮嘱道：“你脑子要是还晕乎乎的，咱们等会儿再走。”

    虽然现在没有红绿灯可也要注意安全呢。

    明显的，自家这个小堂弟有点太兴奋了。

    ……

    夏金桂被打发去做了学徒，赶车的就换成了毛豆，毛豆已经将状子写好了，夏云桐过目之后，就送去了大理寺旁的新衙门。

    大理寺卿如今是刚上任的洛西河。

    这个特殊衙门是和大理寺挨着的。

    在门口的时候，从宫里回来的洛西河一眼就看到了站在新衙门门口的一个姑娘和一个小少年。

    看样子这是来递状子的，只不过这个姑娘，怎么这么眼熟呢？

    洛西河眼睛转了转，一拍脑袋想起来了，在平安客栈，他可不就是看到她了吗？

    对了，那时候她应该是和王爷住在一个楼层的。

    洛西河就准备让随从将小少年喊过来。

    然而，这时候王爷身边的亲信虎三，则是大步流星的朝着这两个人走过去。

    虎三站在门口，先是对着洛西河行了一礼，随后就带着两个人进了新衙门。

    洛西河倒也没多想，带着随从进了大理寺，他可是有太多的事情要做了。

    如今给人一种感觉，好像这朝廷是开始重新组建一样。

    他自然是激动和兴奋的，如今局势渐渐的稳下来了，也到了可以大展手脚的时候了。

    而这边，夏云桐看到虎三就知道，沈栖应该是一直派人关注着毛豆的事儿呢。

    毛豆启蒙的比较早，不过也就念了三年书，家里就出事儿了，然后就是流浪在京城的大街小巷。

    但是这诉冤状倒是写得很不错。

    接待他们的是一个中年官员，面容肃穆眼神也非常犀利，一看就是一个做事严谨慎重的人。

    当这个官员听说毛豆是杜御史最小的儿子的时候，眼底里闪过一抹复杂。

    想来这个官员也是认识杜御史的。

    只不过认识归认识，该走的流程也必须要走。

    这的确是他上任以来的第一个状子，而且还是死的最不值得的杜御史。

    御史本就是天子耳目，负责监察百官，并且对犯错误的官员进行弹劾。

    站在这个位置的，都是坦坦荡荡，光明磊落，刚直不阿之人。

    并且对于皇权都有监察的权利，也就是说真要是行使起来，都可以去弹劾皇帝。

    如果皇帝不听劝谏，御史在金銮殿甚至可以进行死谏。

    那样的话他也是会清史留名的。

    就算是死了，也是干干净净的。

    哪像是杜御史，死的真是窝囊。

    这个状子孙督察接了下来。

    有些话就是想问，也不是现在这个时候。

    他在做督查之前。还是一个县城的县令，在那上面已经做了二十年了。

    后来不得不回京述职，可是因为他不想去打点，又得罪了蓝家，于是在京城待了几个月之后，就索性带着家眷回了老家。

    却没想到一道圣旨将他招了回来。

    对于他来讲，这是连升三级，所以他一定不负皇恩，将这些年来的冤案，一件件的都去平反昭雪。

    毛豆站在了督察院的大门口。

    回头看了一眼，小手紧紧的攥成了拳头。

    夏云桐则是忽然想起了她接到的那个五爷的帖子，竟不知道五爷是一个耳目这么灵通的人。

    看来真的不能小看那些流窜在京城大街小巷旮旯胡同的乞丐们。

    发生在朝堂和京城的大事小情，除非特别机密的事儿，否则他们都知道的一清二楚。

    这五爷当初差点打死毛豆，然后竟被他知道毛豆是被冤死的杜御史家的唯一后人，如今眼看就平反昭雪了。所以这五爷害怕了，想让夏云桐在中间求个情。

    当初离开京城的时候，那五爷就已经老老实实的了，只不过夏云桐可没有那个权利替毛豆做主，让他单方面的不去计较。

    因为当时情况特殊，她们在京城没有根基和势力，只有算是合作关系的柳大夫，未必能护得住毛豆，将五爷惹急了，那是什么事都能做出来的。

    但现在不同了，毛豆也可以报仇了。

    而且对于这个帖子，她不能置之不理。

    离开督察院大门口有一段距离了，夏云桐就和毛豆说起了这件事儿，并且将那封信交给了毛豆看，随后说道：“那个乞丐头头是个能屈能伸的，但也是个心狠手辣的，你看是现在了结还是过段时间？”

    毛豆看完这封信之后，又将它放回到信封里，递给了夏云桐。

    当时是恨五爷的，可如果五爷不是差点将他打死，他也不会认下师父，走到今天。

