
　　黑狱塔内，一片寂静的泛着无尽黑雾的空间中。

　　两道残影迅被吸入进来，一个是翻滚着的那头天狼，另外一个则是有着三条尾巴的、鳞甲身躯、三角脑袋的异兽‘墨笏兽’，一个是天狼之主，一个是墨笏之主，都是妖族中的两大种族的真正的老祖般人物，可此刻却是被关押了进来。

　　“不好。”天狼之主眨巴下眼睛，才从之前的幻境中清醒过来，顿时嘶吼道。

　　旁边墨笏之主也急了。

　　“天狼，怎么办，我们，我们被关押那至强至宝黑狱塔了。”墨笏之主急了。

　　“黑狱塔，啊，黑狱塔？”天狼之主看向四周，空间波动完全和外界隔绝，瞬移？神国传送？都休想逃出去。

　　“我，我没分身啊。”天狼之主急了。

　　完了！

　　这真是一场噩梦，别说是他们，就算是宇宙最强者一旦被关押进‘至强至宝宫殿’内也没有任何逃出的机会。若是他俩有分身就罢了，可是不管是天狼之主还是墨笏之主，在妖族宇宙之主中地位都不算高，也都没分身。

　　若是有分身，地位便自然不同。

　　即使被镇压到至强至宝宫殿内，有分身的可以立即自爆掉！这样虽然损失了自身珍贵的至宝等宝物，可好歹能保住命！

　　“等。”天狼之主连嘶吼道，“我们等机会，梦妖祖还在外面，我们还有机会。相信震妖祖也很快会赶来，到时候只要从人类那夺来这黑狱塔，我们就还能出去。”

　　“对，对。”墨笏之主想不到其他办法，只有这一条，“梦妖祖，震妖祖，一定会救出我们的！”

　　……“不！”

　　“可恶！”

　　在妖族宇宙之主们咆哮，那高飞行赶来的梦妖祖愤怒嘶吼时。他们敌对的一方‘人类’自然是无比开心，彭工之主、黑暗之主、罗峰，包括一大群宇宙之主，个个都笑了，心中都无比畅快开心。

　　“基本目标已经达成！已经灭杀一名宇宙之主，抓捕两名宇宙之主，抓捕的还是天狼之主和墨笏之主这种没分身的，他们逃都逃不掉。”在虚拟宇宙中，彭工之主如此兴奋道。

　　“漫长岁月，难得才有一名宇宙之主陨落，今天妖族在我们这一下子损失三名，消息传出，那些实力远远不如妖族的小势力……自然惊恐。我们能在妖族的梦妖祖等最强者面前，都令他们损失三名宇宙之主。那么对付一些小势力，一举灭掉些小势力都轻而易举！”

　　“对。”

　　“基本目标已经达成，现在尽管杀吧，尽管抓捕，杀的越多，抓捕的越多，效果越好。”

　　罗峰、彭工、黑暗个个为之兴奋。

　　人类族群有了黑狱塔、延钧棍，再加上罗峰的宝物！使得整个族群有三个六阶宇宙之主，虽说在移动度上要吃亏，可是整体战斗起来，至少单单面对妖族一方，还是占着一定优势的。不过罗峰他们也很清楚……断东河一脉传承！

　　注定会吸引各方势力，人类族群要面对的可不单单是妖族一方，所以人类压力极大。单单一个梦妖祖就这么可怕，若是来三个？五个宇宙最强者？恐怕一次联手扫荡，说不定连彭工之主都会被镇压封印了。

　　“不管这一场战争的最后结果如何。”罗峰默默道，“从一开始，就得竭尽全力，这和妖族一战……仅仅是第一战，也是震慑之战，一定要挥到最好，令其他各大势力都不急着出手，让他们都抱着黄雀在后的想法。”

　　人类表现若是弱？其他各大势力都怕人类迅被击败、屈服，唯恐迟了就没好处，反而会汹涌的全部杀上来。

　　而人类表现的可怕。

　　那些势力一来不愿付出太大代价，二来也不担心妖族、机械族、虫族能短时间完全击败人类了。自然会在旁看戏。只要给人类族群喘息之机……那么一切就皆有可能！毕竟关于宇宙之主到宇宙最强者，罗峰早就讲解给每一个宇宙之主听。

　　说不定，在关键时刻，黑暗之主、彭工之主、混沌城主中的某一个就突破了。

　　一旦突破。

　　那人类族群机会就大多了。

　　“若是我能突破到宇宙之主，局面也将大不一样。”罗峰暗暗道，“现在，我仅仅只有地球人本尊、金角巨兽分身，有强战力。”

　　“可一旦突破到宇宙之主。”

　　“魔杀族分身、幽海分身……都将拥有六阶战力。”

　　“到时，我人类族群情况也将大大改善。”

　　六阶顶尖。

　　在原始宇宙已经是最强战力！想要达到六阶顶尖很难，一般需要五阶顶尖宇宙之主，再加上至强至宝才能做到！人类族群的五阶顶尖宇宙之主，一共才三个（黑暗、彭工、混沌），所以即使再来两三件至强至宝，若是给冰峰之主、龙行之主他们使用，是无法挥到六阶顶尖威能的。

　　就像当初罗峰法则感悟还差些时，即使有星辰塔，可却只能挥极小一部分威能而已。

　　强者、至宝，二者一个都不能少！如此，才能形成一个六阶战力。

　　罗峰不同，他创出《涅槃新生》这一宇宙最强者层次秘法，没至强至宝，也能挥出六阶顶尖战力！

　　“梦妖祖杀来了。”

　　“老家伙。”

　　人类族群一方都注意到那无比可怕度冲来的梦妖祖。

　　“我来挡住他。”罗峰连道，“彭工、黑暗，你们继续对付妖族那一群宇宙之主，努力再抓几个。”

　　“好。”

　　“好。”彭工、黑暗也见过罗峰刚才的实力，也对其充满信心。

　　哗~~~~罗峰身后的银色四翼猛地变大，浩浩荡荡，好似遮蔽了半边星空，整个悬浮在星空中，手持血影刀，看着那高杀来的梦妖祖，此刻的梦妖祖状若疯狂，出一声声愤怒尖厉嘶吼：“罗峰！！！”

　　“去！”罗峰心意一动。

　　轰！

　　半空中凭空出现了一艘巨大的墓陵之舟，墓陵之舟和冲来减不及的梦妖祖，直接撞击在一起。墓陵之舟因为刚刚取出，内部动力刚刚运转，所以被震得倒退些许，罗峰当即一挥手，又将这墓陵之舟收了起来。

　　“可恶的人类！”梦妖祖撞了下后，却依旧疯狂杀向罗峰，它太愤怒了。

　　“哗！”梦妖祖蛇猛的张开大嘴。

　　咻！

　　一道青色幻影划过长空，掠向罗峰。

　　“呼！”罗峰手中的血影刀，也是瞬间挥出，形成一极细的刀芒，紧跟着越加粗大，直接形成一巨大的黑色微型宇宙笼罩住那青色幻影，接着微型宇宙裂开……薄薄的一道光芒一闪而逝，那一道青色幻影则是迅飞回梦妖祖嘴里。

　　二者仅仅一个交手，梦妖祖便盯着罗峰。

　　“好厉害的刀法，至强至宝？”梦妖祖在思索着怎么对付罗峰，它现，罗峰的刀芒……具有极可怕的穿透力！若说延钧棍的威能在一个‘重’字，那罗峰这一刀就在一个‘锋’字，太过锋锐！

　　罗峰身后银色四翼展开，看着梦妖祖。

　　六阶顶尖，的确是这原始宇宙内所能挥的极限。

　　“我施展《涅槃新生》，已经隐隐感觉到一种阻碍。”罗峰暗暗道，“没想到，这所谓的六阶顶尖限制，不但对宇宙最强者起作用。对宇宙尊者、宇宙之主也起作用。”

　　在这之前，整个原始宇宙，就没有一个六阶宇宙之主。

　　即使有至强至宝，都是宇宙最强者拿着！

　　此刻，罗峰、黑暗、彭工，都是六阶水准，他们三个都感觉到了那一层阻碍。

　　“是了。”

　　“六阶顶尖这一限制，是原始宇宙意志来压制宇宙最强者，令他们无法做到大肆屠戮的。”罗峰暗暗道，“可也不至于，压制的令他们反而比宇宙之主还弱！所以即使是宇宙之主，也最多挥到六阶顶尖。”

　　之前有诸多传言，可一直没事实依据。

　　罗峰、黑暗、彭工成了六阶顶尖，才能清晰感觉……无法突破，因为刚一接近就感到极强大的阻碍。

　　“真正宇宙之主，六阶顶尖的确是理论极限。”罗峰暗道，“原始宇宙这样做，的确不算错。可是我……和他们不同啊，倒是吃了亏。”

　　一代代轮回时代……终出了罗峰这个特殊存在，因为，他得了断东河一脉传承！

　　所以，有了血影刀！这血影刀，便令他实力挥更高一层次！

　　三代祖师所创的《断灭》，一旦施展，也能令实力再提升！

　　……所以若是没阻碍，罗峰现在真的拼命，使用《断灭》，完全能挥到七阶战力（宇宙海中最普通宇宙最强者的实力）。若是达到宇宙之主……则能挥到八阶战力！

　　可惜，原始宇宙虽压制宇宙最强者们，却也不会压制到令他们不如宇宙之主。

　　毕竟梦妖祖，在宇宙海中，完全是有近乎八阶战力的。在原始宇宙只能是六阶顶尖战力。

　　“人类，你这可恶的家伙，若是在宇宙海，你岂会是我对手？”梦妖祖咆哮着。

　　罗峰手持血影刀，冷笑道：“这话当初虚真魔神也曾和双面祖神说过，可惜，这里是原始宇宙！”

　　……就当罗峰和梦妖祖仅仅刚刚交手，远处那被围攻的妖族那群宇宙之主处，忽然爆出一股可怕的威能，只见那妖族‘灭禁之主’身边的那座宫殿至强至宝中，忽然一有着锯齿外壳的异兽从那宫殿至宝中缓缓爬出。

　　“震妖祖！”妖族宇宙之主们立即为之激动喊道。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第十三章 六阶顶尖免费阅读。https://xs.23sk.com 