 池塘边，绿荫里，随着甲贺伊人说完自己的担忧，重重地叹了口气，愁云密布。

突然，只听澹台雨辰道：“你待会儿去通知甲贺飞鸟，今晚我和诗仙堂阴阳师的决战暂时取消。”

“啊？

为什么？”

甲贺伊人惊讶之下，直接停止了荡秋千，疑惑道：“澹台姐姐来东瀛的目的，不就是和东瀛的阴阳师切磋印证自己的武学吗，而且还为此特地闭关了三天调整状态，怎么……怎么突然之间就要取消？”

她不会认为是澹台雨辰是临阵胆怯，相反，此刻的澹台雨辰，浑身散发着无与伦比的战意。

突然，只听“锵啷”一声龙吟，眼前寒光一闪，澹台雨辰手中秋水长剑已经出鞘，强烈的剑意冲击下，“轰隆”一声巨响，面前池塘中心爆出十米高的白花花水柱。

接着，无数水珠纷纷落下，形成了水幕，在阳光下折射出七色彩虹。

美轮美奂！甲贺伊人惊呆地张大小嘴，好强的实力。

澹台雨辰手握秋水长剑，道：“如果陈飞宇真的要灭亡甲贺流，那我会出手迎战陈飞宇，保下甲贺流！”

甲贺伊人惊喜不已，一下子从秋千上跳了起来，激动道：“对啊，澹台姐姐也是一个厉害的大高手，我怎么把澹台姐姐给忘了。

有了澹台姐姐出手帮助，再加上我们甲贺流本身的实力，就算陈飞宇和伊贺流联手，我们也不用怕，你等着，我这就去把这个好消息告诉我哥！”

说罢，甲贺伊人就跺着莲足“蹬蹬蹬”飞快向远处跑去。

长长的水幕这时才完全落入池塘里，清澈的水面上出现无数的涟漪。

澹台雨辰立于池塘边，眼中满是战意：“陈飞宇，原来你也来了东瀛，正好，就由你来印证我的‘神州七变舞天经’！”

却说甲贺伊人跑去客厅，只见除了大哥甲贺飞鸟之外，父亲甲贺万叶也从寺井千佳府邸回来了，正坐在沙发上悠哉地喝着茶，眉宇间喜意充盈，仿佛遇到了什么天大的好事。

“爸，你回来了？”

甲贺伊人惊喜道：“我有个好消息告诉你。”

“是吗，什么好消息？”

甲贺万叶笑着说道，慢慢品了口茶。

“澹台姐姐出关了，我把陈飞宇的事情告诉了澹台姐姐，她打算和我们站在一起对抗陈飞宇！”

甲贺伊人兴奋地道：“有了澹台姐姐的帮助，就算陈飞宇和伊贺流联手，我们也能战胜他们！”

甲贺飞鸟惊喜道：“原来澹台小姐已经出关了，真是太好了，我这就去找她。”

说罢，他拔腿就往外面跑去。

客厅内，只剩下了甲贺万叶和甲贺伊人。

甲贺伊人注意到，父亲的表情好像不如自己想象中的那么兴奋，不由一愣。

甲贺万叶放下茶杯，微笑道：“这的确是个好消息，有了澹台小姐的相助，我们斩杀陈飞宇，就更加十拿九稳！”

“我们？”

甲贺伊人更加奇怪，难道除了父亲外，还有别人也要斩杀陈飞宇？

“当然，对了，我也有个好消息要告诉你，之前在寺井千佳小姐府邸的时候，她告诉我一个重要的消息。

那就是藤岛千贺已经出关，他会和我联手，一同对付陈飞宇，到时候，任凭陈飞宇再厉害，也是回天乏术！”

此言一出，甲贺伊人震惊之下，忍不住出声惊呼：“藤岛千贺要和父亲联手？

天呐，藤岛千贺作为东瀛武道榜上排名第二的强者，一向心高气傲，现在为了杀陈飞宇，他竟然会和父亲联手，真是令人难以置信。”

甲贺万叶道：“谁让他的爱徒高岛圣来被陈飞宇给杀了呢，不过这与我们无关，你们待会儿吩咐人去收拾一间客房，今晚藤岛千贺就会住进来。

到时候，我、藤岛千贺，再加上‘传奇初期’境界的澹台雨辰，斩杀区区一个陈飞宇，根本是轻而易举的事情……不，就算再加上伊贺千针，也能轻易斩杀！”

“那我就提前恭喜父亲斩杀大敌了。”

甲贺伊人想起在维克号游轮上被陈飞宇占便宜的仇，很快就能报，心里兴奋不已。

甲贺万叶哈哈大笑起来。

却说甲贺飞鸟跑到庭院中，只见澹台雨辰站在池塘边背对着他，苗条摇曳的背影，勾勒出完美的线条，在波光粼粼的池水映照下，唯美得仿佛是一副画卷。

甲贺飞鸟不知不觉就看呆了。

突然，澹台雨辰察觉到身后有人，转过身来，淡淡道：“是你？

伊人应该跟你说了吧，今晚我和诗仙堂阴阳师的约战暂时取消。”

甲贺飞鸟连忙反应过来，连连点头道：“伊人已经跟我说过了，她还说澹台小姐要帮助甲贺流对付陈飞宇，真是有劳澹台小姐了。”

澹台雨辰微微沉默，接着道：“不客气，这几天承蒙甲贺流的招待，能帮到甲贺流，也是我应该做的。”

甲贺飞鸟兴奋地道：“澹台小姐可是难得一见的高手，就连我父亲都称赞不已，有了澹台小姐的帮助，陈飞宇这种区区二流小毛贼，肯定必死无疑……”澹台雨辰轻蹙秀眉，心中一阵不爽，陈飞宇作为她毕生的最大对手，如果被人侮辱为二流小毛贼，岂不是说她澹台雨辰也是“二流毛贼”？

甲贺飞鸟话还没说完，突然，他发现澹台雨神色有些不太对劲，似乎是在强忍着怒气，不由一愣，下意识问道：“澹台小姐，你怎么了，是不是有些不舒服？”

澹台雨辰冷哼一声，扭头就走！甲贺飞鸟愕然，连忙追了上去，关心道：“澹台小姐，你这是怎么了，要是身体不舒服的话，不如这几天好好休息，反正只是对付区区陈飞宇而已，我们甲贺流就能轻而易举地做到……”澹台雨辰额头青筋冒了下，“锵啷”一声，她拔剑出鞘，瑰丽的长剑指向甲贺飞鸟脖子。

甲贺飞鸟只觉得脖子凉飕飕的，吓得浑身汗毛炸起，连忙停在原地，勉强笑道：“澹台小姐，你……你这是什么意思？”

“陈飞宇不是你能侮辱的，另外，别在跟着我，你说大话的样子，让我很厌恶！”

澹台雨辰神色冷漠，收剑回鞘，向自己房间的方向走去。

甲贺飞鸟一脸懵逼，挠挠后脑勺，自语道：“什么情况，难道澹台小姐真的认识陈飞宇？”

是夜，子时。

月黑风高，林声呼啸，正是杀人之夜！一辆红色的英菲尼迪，华丽地停在距离甲贺流总部不远的地方。

车门打开，穿着一身休闲装的陈飞宇走了出来，看着夜色下不远处的甲贺流总部，嘴角翘起一丝笑意，道：“原来这就是甲贺流，很气派，不比伊贺流差多少。”

“那当然，甲贺流可是我们伊贺流数百年的死对头，底蕴之深厚，完全不在我们伊贺流之下。”

伊贺千针从车里下来，走到了陈飞宇身边，和陈飞宇并肩而站。

陈飞宇道：“可惜今晚过后，甲贺流就会成为历史，你们伊贺流应该准备好了吧？”

“望月已经带着伊贺流的精锐准备好了，只要陈先生能够拖住并斩杀甲贺万叶，我就会给望月发信号，让她带着大批精锐攻入甲贺流。”

伊贺千针不知道为何，今晚总是觉得隐隐不安，所以便吩咐伊贺望月带着人埋伏在暗处，不等到他发信号，绝对不要出现。

陈飞宇知道伊贺千针还不信任自己，不过他并没有说什么，只是点点头，迈步向甲贺流走去。

“你……你要去干嘛？”

伊贺千针愕然道，今晚可是来消灭甲贺流的，陈飞宇就这么大大方方地走进去算怎么回事？

“反正要和甲贺万叶正面决战，又何必偷偷摸摸惹人笑柄？

自然是堂堂正正地走进甲贺流约战甲贺万叶，如此方显我陈飞宇的气魄。”

陈飞宇说罢，已经走到甲贺流门口保安的视线中。

两名保安连忙走上前，想要拦下陈飞宇：“你是谁，这么晚了来甲贺流做什么？”

“我不懂东瀛语，你们说的话我听不懂，不过，我也没有懂的必要。”

陈飞宇脚步不停，身影一闪，便和两位保安擦身而过，而在这一瞬间，两位保安两眼翻白，晕了过去。

陈飞宇径直走进甲贺流之中！“还真是光明正大地走进去，陈飞宇真是一旦都不把甲贺流放在眼里。”

伊贺千针说罢，已经跟了上去。

陈飞宇一路走进甲贺流庭院，所过之处，敌人尽皆被打倒在地，不过他只伤人，并没有杀人，因为他今晚满腔的杀意，只有一个目标，那就是甲贺万叶！此刻，绿意葱葱的庭院内，伴随着周围众人阵阵的痛呼声，陈飞宇立于庭院中央，嘴角翘起一丝笑意，道：“甲贺先生，陈飞宇前来拜会，还请现身一见。”

他声音不大，却在夜色中远远地传了出去，确保甲贺流任意一个角落都能听见。

突然，随着一阵爽朗的大笑声传来，甲贺万叶身穿武士服，手持武士刀，从房间中走了出来，道：“陈先生这么晚还来甲贺流作客，不知道所为何事？”

“自然是来继续你我之前未完之战。”

陈飞宇嘴角挂着和善的笑意，指端却捏成剑指。

剑意凌天，杀意凌天！“很好。”

甲贺万叶点头道：“如果有机会，我也想继续完成你我之前未完成的战斗，可惜，已经没有机会了。”

“哦？”

陈飞宇挑眉。

“因为今晚还有另外一人，要与我联手，共同迎战陈先生。”

甲贺万叶叹道：“这个人刀法凌厉无匹，他与我联手，你只有一个后果，那就是—死！”

 