一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “嗯，就这样，带回去好好研究研究。”所有人奇怪眼神儿之下，那小老头儿终于不再晃悠，溜烟儿窜到了叶辰那，自来熟的拉起了叶辰，啥也不说，拉起来就走，就跟自家的一般。

    “我...我是不是蒙圈了。”被拽起的叶辰，很是懵逼的挠了挠头。

    “大胆。”见小老头儿要拽叶辰走，太清神子跳了出来，“哪来的侏儒，我太清宫要的人也敢抢，莫不是活的的不耐烦了。”

    “这位道友，放下他，你我便相安无事。”太清神子一声呵斥，也惊醒了三尊大圣，缥缈的话语响彻诸天，言辞倒是没有太过激励，好似已看出小老头儿的不凡，多半是与他们同阶的。

    “来来，你仨过来。”小老头儿摆了摆手，一句话而已，身在虚天的三尊大圣便顿感眼前一晃，再次现身，已是小老头身边。

    “移天换地。”三尊大圣惊了、在场人也都惊了，如此随意的挪移天地空间，这是何等大神通，相比他们，叶辰就淡定多了，他有仙眼，看得出小老头儿修为，准帝的手段何等霸道。

    “不知前辈驾临，晚辈多有冒犯。”三尊大圣当即怂了，忙慌行礼，而且行的还是晚辈礼，让在场人又是一惊，能让三尊大圣称之为前辈的人，那该是何等修为境界，传说中的准帝？

    “不...不知前辈驾临，晚辈多有冒犯。”三家的强者也纷纷行礼了，连大圣都称晚辈，更遑论他们，特别是太清神子那厮，差点当场吓哭了，身体抖成了一块，感觉浑身上下凉飕飕的。

    “看见那座大山没。”小老头儿说话了，整个人都飘在半空中，一手搭在太清宫大圣的肩头，一手指着远方一座巍峨高山。

    “自...自是能看到。”三尊大圣擦拭了一下冷汗。

    “来，去那玩儿吧！”小老头儿挥动了小手，上一刻还在身侧的三尊大圣，下一瞬就被送上天了，仨人如三道神虹，直奔远方那座大山飞了过去，还在空中划出了三道优美的弧线。

    “哇！”不止是叶辰，在场所有人都扬起了脸庞，俩眼珠子随着三尊大圣飞出的方向而转动着，那姿势很霸气侧漏的说。

    很快，那个方向便响起了轰隆声，震得这片天地都嗡嗡动荡了。

    虽然隔着很远很远，但在场人依旧能看到那里的画面：三尊强大的大圣，板板整整三个大字紧紧贴在了那大山的岩壁上。

    咕咚！看着那绚丽画面，所有人都忍不住咽了一口口水，那是三尊大圣啊！竟是被人一掌抡飞，干脆利落到让人怀疑人生。

    一瞬之后，但凡在场的人，又一次拱手俯身，对着小老头儿行了一宗大礼，能一掌扇飞三尊大圣，这小老头儿是准帝级啊！

    嗯！

    小老头儿摸了摸八字胡，迈动着小脚步，拉着叶辰消失在了虚天。

    他走后很久，这片天地都还静的可怕，特别是三家强者，各个是冷汗直冒，身体颤抖到僵硬，脸色苍白到惨白，说不出话来。

    就在前一瞬，他们只感自己在鬼门关走了一遭，也好似看到了死神正对他们笑着招手，而且那笑容看得人浑身毛骨悚然。

    不知过了多久，才见所有人反应过来，就如虚脱了一般，一个个瘫倒在地上，不少人都吓尿了，不是跟你们吹，真的尿了。

    “我就说嘛！那小子吉人自有天相。”看着满地的人影，小灵娃他们已勾肩搭背的悄然离去，“得亏先前没莽撞的冲过去。”

    “目测，三家对俺们的悬赏通缉令也该撤了。”蛮山咧嘴一笑。

    “我好奇的是，那准帝前辈与叶辰师弟是何种关系。”柳逸沉吟了一声，“会不会也是看上了荒古圣体血脉，这才前来抢人。”

    “一尊准帝，不会这般没节操吧！”蛮山不由得挠了挠大脑袋。

    “信我，叶辰绝对没事。”小灵娃摇头晃脑的，话语充满了深意。

    这边，叶辰被小老头儿带着，不断的横跨虚天，只感眼前打穿山河一晃而过，先前被打出的伤，也被小老头儿以大神通复原。

    他是不止一次的看身侧的小老头儿，心中亦是不止一次的唏嘘咂舌，还真是人不可貌相，就是这么一个个头儿不足一米的小老头儿，竟是一尊准帝级，这奇妙的世界，该找谁说理去。

    不过，唏嘘归唏嘘，咂舌归咂舌，他心中的疑惑未解开，那便是这小老头儿为嘛救他，他记忆中可没这号人，吊炸天的说。

    再看小老头儿，倒是悠闲，盘坐在紫金葫芦上，抱着个酒葫芦，一边喝着小酒儿，一边哼着小调儿，快活的是没脸没皮的。

    “他是赤阳子。”混沌鼎中良久未曾说话的若天朱雀，不由得传音给叶辰，好似见过小老头儿，也好似知道小老头儿的来历。

    “赤阳子？谁是赤阳子？”叶辰忙慌问道，竟不知若天朱雀知晓。

    “可曾听过东华七子。”

    “没听过。”叶辰想了两三秒，无奈的摇了摇头，的确未听过。

    “太虚子、逍遥子、无极子、天辰子、玄真子、云霄子、赤阳子，这便是名震玄荒大陆的东华七子。”若天朱雀缓缓解释道，“而你身边这老头儿，便是东华七子中排名第七的赤阳子。”

    “排名第七的都这么吊，排名第一的该有多吓人。”叶辰心灵颤栗了一下，“多半与剑神有一拼，非大帝不得镇压的那种。”

    “东华一脉传承极其久远，相传其先辈乃东华女帝座下的九大神将。”

    “东华女帝？”叶辰摸了摸下巴，不由得瞟了一眼身前的小老头儿，算是有点明白小老头儿为嘛救他了，多半是因东华女帝与帝荒的缘故，但凡圣体皆与帝荒有渊源，这就解释的通了。

    “传言那九大神将曾联手重创过帝道强者。”若天朱雀轻语道，“如今看来，那被重创的帝道强者，必定是天魔域的大帝。”

    “重创帝道强者，这战绩还真是辉煌。”叶辰不由得啧了啧舌。

    “与你比就差点了。”

    “你别说，还真是。”

    “小子，你与六道是啥个关系。”两人谈话时，一直喝小酒儿的赤阳子缓缓转了身，一双迷离的小眼睛聚光似的看着叶辰，目光还微不可查的在叶辰右手指扫了一下，那是玄仓玉戒。

    “六道？”叶辰眉毛一挑，这才忆起先前赤阳子为嘛看见他就跑了，感情是把他当做六道了，而且他笃定，六道曾揍过赤阳子，而且留下了极深阴影儿，不然也不会把赤阳子吓成那样。

    “问你话呢？”赤阳子依旧盯着叶辰，在等着叶辰确定的答案。

    “那是我先祖”

    “难怪。”赤阳子小声嘀咕了一声，“怪不得你俩长得一模一样。”

    “先祖家云游四方了，过些天来看我，而且他老人家脾气不怎好。”叶辰直接开扯了，腰板也挺直了一分，把赤阳子唬的一愣一愣的，以此来威慑赤阳子，以免赤阳子对他动歪心思。

    “还...还来？”赤阳子身体一颤，只感浑身不自然，特别是老脸。

    “成功。”叶辰心中嘿嘿一笑，暗道六道的名号还是很管用的。

    “不说你六道先祖，说说你的六道仙轮眼，哪来的。”赤阳子缓缓收了思绪，又盯住了叶辰，而且还多看了叶辰左眼几眼。

    “什么仙眼，我不知道。”

    “瞎说，我都看出来了，太虚子的仙眼为嘛在你这。”

    “太...太虚子？”叶辰愣了，过了两三秒后才试探性的看向了赤阳子，“敢为前辈，你口中的太虚子，是不是名唤姜太虚。”