    某颗荒芜的星辰之上，一块顽石内蕴的神秘空间中。

    宏伟磅礴的神山高耸，仅仅是矗立在那里，就有种独特的神韵。

    而在神山的山顶，宛如九天瀑布垂落，万道仙精没入一口仙池中。

    神霞漫天，雾霭蒸腾, 映照得整个八宝功德池流光溢彩。

    周洛等人立身仙池之畔，更能感受到其钟天地灵秀之妙。

    仙台明净，周洛径直将神念探入八宝功德池底。

    只见根根晶莹剔透、宛如血管一样的丝网浮现，将功德宝杵包裹，缕缕仙精流淌，没入其中。

    当真像是一个完整的胎盘般，仙宝就于其中孕育。

    除此之外，周洛也能清晰地看见，九朵巨大的金莲也是扎根仙胎盘中，想来也算是伴宝杵而生。

    这不由让周洛联想到了同为宇宙本源神山的昆仑。

    虽然他还未真身去过，但从原著中也可以看出，成仙池中当与此地景象相仿。

    若不是后世被狠人一掌将仙胎盘拍碎，而她又出手断绝了九十九龙山的灵性，昆仑与此地的神异应该不相上下。

    想到这里，周洛神念一动，欲将宝杵摄出。

    “哗啦！”

    只见八宝功德池中仙液翻涌，顿起波澜。

    最终，一道璀璨金光腾飞而出，落入周洛掌心，重新显化为了一柄威严的宝杵。

    睁开神道天眼，宛如实质的神念涌出，周洛对其进行仔细的观摩、感应。

    宝杵通体呈现灿烂的紫色，其上还遍布金色的云纹，隐隐有佛光照耀开来。

    整体像是由仙金铸成，又仿佛有至强者截断了诸天星辰之光辉，淬炼而成，温和而浩瀚。

    总而言之, 哪怕忽视功德宝杵所释放的永恒不朽气机，仅从外观判断，也是天地间少有的神珍。

    心念一动，周洛向其中注入了一丝神能。

    “轰！”

    功德宝杵顿时金光大放，无边混沌气浩荡开来，天地大道和鸣，片片光羽飘落，地涌朵朵金莲。

    与此同时，还有诸天古今圣佛虚影浮现，宏大的佛经颂念声响彻虚空。

    此等异象，令一旁的老僧摩罗瞠目结舌。

    如今的功德宝杵，同在他手中相比，表现可谓是天差地别。

    “此宝当真非凡，恐怕不弱于彼岸金桥！”

    侍立周洛身旁的伏羲女娲二人也惊叹。

    他们两人可是多次近距离接触过彼岸金桥的，此时既然说出此言，当并非无的放矢。

    “嗡”

    而在周洛身后，一直默默无闻的彼岸金桥发出嗡鸣，表达不满。

    璀璨的金光照耀十方, 竟像是在与功德宝杵争辉。

    并且，金桥中隐隐有微弱的神念波动传出，暗含威胁。

    伏羲女娲立刻收声。

    开玩笑，若是惹得彼岸金桥不满，他们可就没有机会私下参悟桥身上的道伐神纹了。

    周洛将这些尽收眼底，面上只微微一笑，重新看向手中的功德宝杵。

    这才应当是符合须弥山孕育的仙宝的真实实力。

    他稍加判断，此时的功德宝杵已经足以与一般的帝兵相抗，而如果是由一位成道的至尊古佛把持，威能还能更胜。

    况且，如今的功德宝杵还并未孕育完全，只要将它置入八宝功德池中，它还能继续蜕变。

    最终定然还要超越普通的帝兵不少。

    不要小看这只是区区一件帝兵。

    在原著中，可是唯有真正的极道强者才能炼制而出。

    就连一开始，摇光圣地传言中举教共祭数万年，最终感动上苍才铸成的龙纹黑金鼎，最后都被证实有狠人大帝的影子。

    传闻中，也唯有昆仑才孕育出过仙钟，而且由于年代实在久远，无法考据是否为真。

    由此观之，须弥山的八宝功德池能孕育出帝兵，已算是夺天地之造化了。

    周洛手持宝杵，哪怕随意地挥舞，轻易就撕裂了大宇宙的虚空，弥漫出道道佛光，斩出缕缕慧剑，令须弥都颤抖。

    不愧是天地生养的仙宝！

    周洛心中赞叹，对手中的宝杵爱不释手。

    若非对佛法不感兴趣，刚刚的一刹那，他都有遁入空门的冲动。

    难道是自己被此宝渡化了？

    这样的念头一闪而过，周洛旋即自嘲一笑。

    他可是九大天尊之一，更是精通元神之道的道伐天尊，普天之下又有谁能将他渡化，就是仙器也不行！

    还是莫要强求。

    他与此宝终究只是有缘无分，稍加应用还行，无法真正与其相通。

    想到这里，周洛便将功德宝杵重新抛回仙池中。

    “哗啦”

    神液四溅，化为了最精纯的天地源气，滋养此地。

    见功德宝杵再度沉入仙池中，周洛眉头微皱。

    虽然八宝功德池已经极为不凡，若是天地不大变，恐怕真的能够将功德宝杵化为仙器，但终究，还是无法做到。

    回忆起在这个世界的经历，周洛见过不得不涅槃的真凰仙药，还有他的弟子扶凤也选择斩去仙域烙印，重修此界法。

    可见，此界大道先天压制仙道法则，存世的仙器们恐怕都早已挨上了一刀。

    他愈发好奇，帝尊是如何仅用数千年时间，就炼成了万物源鼎。

    其中当然有九十九龙山神妙、冥尊布置逆天的功劳，但肯定跟诡异生物脱不掉关系。

    周洛摇了摇头，暂且压下心中所想。

    “哗啦”

    通体璀璨，碧绿如神玉的菩提神树显化，扎根八宝功德池畔的须弥净土中，汲取仙池中的神液。

    肉眼可见，无数枝条愈发遒劲，片片翠绿的神叶摇曳，洒落清净慧光。

    周洛以神眼观望，只见地脉流通，八宝功德池竟然与须弥山外的苦海相连。

    一面为钟天地造化、孕育仙宝的神池，一面为倒映六欲的苦海，只能感叹世间鬼斧神工。

    想了想，周洛出手，以神玉净瓶汲取八宝功德池中最为精粹的仙液，并且顺手摘下三朵伴生的金莲，纳入瓶中。

    另一边，他探入须弥山地脉，将最具神性的净土取走约莫三分之一。

    不知是否错觉，整座须弥的神光顿时黯淡不少。

    一旁，老僧摩罗看的心痛，但更不敢出言阻止。

    末了，周洛笑着看向老僧，示意扎根八宝功德池的菩提神树：

    “此树我也会一并带走，不过物尽其用后，定令其重归此地。”

