    第421章 一钩把队友给钩死了

    眼看着EZ大招就要出手，这波bang选择提前交闪现。

    这波距离太近了，如果等EZ大招出手之后交闪现可能会来不及。

    然而，这卢锡安交闪现往侧面躲的瞬间，不可思议的一幕发生了。

    wolf的泰坦看到EZ交出位移上前来给大招，他便趁着这个机会，反手一发钩子扔过去, 把EZ拽过来。

    EZ放大招的时候是不能走位的，所以他这钩子必中，这也是他选择现在出手的原因。

    钩子出手的同时，泰坦给上了大招。

    这波他是想把EZ控死，让卢锡安有机会收人头。

    卢锡安虽然残血，但可以通过大招来输出，有他这个泰坦在前面挡着，EZ也威胁补刀卢锡安。

    这波至少可以把EZ的闪现打出来，而且这会faker的卡牌肯定也在往这边靠了。

    只要EZ闪现被打出来，卡牌也就能出手了。

    就在wolf以为，自己这波已经得手的时候，他突然看到了系统提示，EZ击杀了卢锡安了！

    这下wolf懵逼了，以他对bang的了解，bang不可能有闪现的情况下，连个EZ大招都躲不过去啊，怎么就被杀了呢？

    这时，wolf耳机里面传来bang绝望的声音：“你为什么要钩他啊，我的天，你把我害死了！”

    听到这话，着wolf人傻了，他钩EZ为什么会把卢锡安给害死？

    然而，这波他还没时间反应，锤石的钩子已经扔过来，精准命中泰坦。

    陈歌落地之后开始输出这泰坦。

    泰坦根本扛不住, 虽然说他本身比较肉，但EZ的装备过于豪华了。

    没办法, 泰坦只能选择交出闪现后撤。

    结果他这闪现刚落地，锤石闪现跟上，E技能把他扫回来，然后开启大招。

    被锤石大招减速之后，泰坦寸步难行，最后被EZ活活点死，陈歌拿到一波双杀！

    “这波我没看错吧，好像泰坦帮了EZ的忙啊，如果他不钩这一下的话，卢锡安还不会死。”娃娃惊呼道。

    米勒：“我感觉也是这样啊，不过还是不太确定。”

    两人正说着，导播已经给到了回放。

    通过回放，两人总算是确定了。

    这波EZ大招起手的时候，卢锡安交出闪现。

    按照这個角度，卢锡安是不会死的。

    就在这时候，泰坦的钩子让EZ产生的位移。

    他这个大招也跟着平移了。

    于是大招的边缘，正好擦到卢锡安，把卢锡安给带走了！

    看完这波, 娃娃和米勒没忍住, 笑出声来。

    只见娃娃笑道：“我现在挺想知道，场上SKT下路两人是什么想法。”

    “说真的，这种助攻对方的行为，比赛上还是挺少见的。”

    米勒：“我估计wolf当时没想那么多，他还以为这波是反打的机会，结果没想到，反而把自家ADC给害死了。”

    比赛场上，SKT这边。

    wolf已经反应过来了，毕竟他是职业辅助，和EZ对过线的次数数不清了，对这英雄也相当了解。

    EZ放大招的时候，可以抵消控制，也就是说，他的大招不会被控制打断，就算被空了，该放出来还是会放出来。

    同时，大招方向决定于出手的那一瞬间。

    EZ大招有一个比较夸张的起手动作，看上去有点像是拉弓搭箭。

    如果起手的时候，和出手的时候，EZ在不同的位移，这大招的起始位置和方向，以出手的那一瞬间为准。

    其实不仅是EZ大招，所有有读条的技能，都有这种机制。

    最常见的就是盲僧的R闪，不同的地方在于，盲僧的R闪是自己主动交闪现改变方向。

    而EZ放大招的时候自己不能闪现，所以需要对面来帮一把。

    这波打完之后，SKT中路大开，陈歌趁机推中路一塔。

    faker虽然有大招，但一直没找到机会。

    等他感觉有机会的时候，卢锡安已经死了，他也就没大招飞过来，飞过来也大不过。

    于是陈歌相当情况的拿下了中路一塔。

    这中路一塔一拿，情况就完成不同了。

    前面SKT能拖住，是因为有中路一塔，QG不好入侵。

    现在没了中路一塔，QG可以把视野放到SKT野区，能做的事情就更多了。

    Doinb立马开始组织队友，先把对面野区视野、河道视野清一遍。

    然后让队友一起来到大龙前，准备RUSH大龙。

    而SKT这边，他们已经把剑姬换到下路，这样可以随时TP正面。

    其余四个人则是一起来大龙前这边看情况。

    见SKT众人往这边走了，Doinb说道：“找机会开，保着EZ打，必赢的。”

    他也知道现在EZ这种装备，只要团战不被秒，就没有输的可能性。

    很快，SKT众人从野区摸过来，而QG这边则是在大龙坑里面等着。

    然而，和Doinb想的不太一样，这波SKT没有选择直接过来。

    而是让卡牌开大招！

    这大招一开，QG五个人的位置就暴露了。

    见QG众人没有打大龙，SKT这边选择散开继续发育。

    “我们直接打。”陈歌见状有点忍不住了，他现在手很痒，就像打起来。

    这么好的装备如果不能打团，那太难受了。

    于是QG众人直接开始RUSH大龙。

    这大龙血量掉的不慢，虽然EZ不是打大龙的好手，但是装备好啊，力大砖飞。

    而SKT这边，见QG众人开始RUSH大龙，只能再一次集结靠过来。

    这一次，陈歌选择第一个走出大龙坑。

    在SKT众人靠近的瞬间，做出了一个所有人的没有想到的操作！

    陈歌直接E技能往SKT众人脸上跳！

    这波QG所有人都被吓了一跳，如果EZ阵亡的话，他们这团战几乎就没得打了！

    不仅是QG的队员，解说席上，娃娃大声喊道：

    “这个EZ在干什么？竟然主动E技能跳脸？”

    娃娃一脸惊恐的表情，不知道的还以为他目睹了什么天灾人祸。

    然而，就在所有人都以为，这波陈歌可能要遭重的时候。

    SKT众人撤了！

    明明EZ已经跳脸了，泰坦可以直接开他，但SKT的选择是后撤！

    这一场他们已经被秀了太多次了，早就开始怀疑人生，所以根本不敢上去开这个EZ。

    看到EZ跳上来，他们的本能就是后撤！

    (本章完)

