    重离阁。

    曲径通幽、枯槐月出，朗如明镜，良辰美景。

    梵行一袭白衣坐在阶前，却无心欣赏，面前的茶杯也不再冒烟，茶凉不及心境荒凉。

    直到身后的门从里打开，上官守若从里面走出来，梵行才从沉思中回过神，起身问：

    “序儿怎么样？”

    “看起来很严重，但问题不大。”

    上官守若走过来坐到他对面，给自己倒了一杯茶慢慢品尝。

    梵行一听起身走进卧室，本以为吕序已经晕迷沉睡，没想她却靠着凭几看着窗外出神。

    闻得脚步声，吕序回头，容颜憔悴宛如梨花着雨，楚楚若人怜，却冲着梵行展颜一笑：“无意间看到满月，才想起来今天是中元节，山上赏月别有意境。”

    “你喜欢的话，就多住些时日。”

    梵行坐在床沿道：“满月的意境很美，弦月又是另一番意境，都不应该被辜负。”

    门外忽然传来一阵敲门声，梵行说了一声“进来”，拉过吕序双手道：“赶了大半的路，你眼下又病倒身子极虚弱，再没有胃口也要吃点东西。”

    古七从食盒里取出一碗粥，还有一碟小菜道：“朱雀说白粥配小菜，吕序小姐的胃口会好些。”

    “序儿，小菜是老家托人稍带来的，用来配白粥最好，你也尝尝我们老家的味道。”梵行端起白粥，用小银勺挑了一块小菜，再挑上半勺粥送到吕序嘴边。

    吕序确实没有谓口，但看到胭脂色的小菜：“这是什么小菜，为何会是这个颜色？”

    “你先尝一口，我再告诉你。”

    梵行眼里充满期待，没有告诉吕序这种小菜，在天域之城只有几大家族的才有资格品尝。

    吕序迟疑一下，还是张口把粥和小菜含到嘴里，一种熟悉的味道在嘴里慢慢散开，只是没有当时那么浓郁。

    粥熬得很烂入口即化，吕序咽下道：“这个小菜的味道很特别，跟先生上次送我的粥味道很像，只是味道没有那么浓郁香醇，但配白粥刚刚好。”

    “喜欢就多吃些。”

    梵行又盛了一小勺粥送到吕序嘴边。

    闲熟得古七下巴快跌落地，主子居然会伺候人，看着乐在其中的模样，赶紧提起食盒出去守在外面。

    恰好看到上官守若兴冲冲地回来，拉下他好心提醒道：“上官公子，里面的画面，不太适合单身狗。”

    “什么味道这么香？”

    上官守若却答非所问，鼻子用力地吸了吸。

    古七方想说是白粥小菜，上官守若却像打了鸡血，一阵风似的冲进房间里。

    “吕序，你吃了什么好东西？”

    吕序在享受美食，冷不丁上官守若冲进来，劈头就问吃什么东西。

    梵行把最后一口粥送到面前道：“白粥配小菜，你要是饿的话，厨房那边还有，让人去给你送过来。”

    “等等。”

    上官守若拽着梵行手，那勺拉到面前闻了闻。

    指着上面的小菜问：“梵行，你给吕序吃的是什么东西？”

    “从老家带来的小菜。”

    “用什么做的小菜？”

    “不知道。”

    梵行把手拽回来，把粥送到吕序嘴边。

    吕序张口把粥含到嘴里，故意挑衅地看着上官守若。

    上官守若却不理会她，对梵行道：“这种小菜还有没有，我只要两片就够用。”

    “两片是吧。”

    梵行把装小菜的碟子递到他面前。

    里面还真粘了两三片，上官守若如获至宝，拈起一片闻了闻。

    最后还用到嘴里嚼了嚼，看得吕序和梵行一脸惊愕，这家伙居然吃剩菜，他什么时候变得如此不讲究。

    “是这个味道。”

    “是这种感觉。”

    “……不会错的……”

    上官守若一边嚼一边自言自语，那表情比捡到宝还兴奋。

    吕序漱过口，惊讶道：“这状是癫狂的模样，他是走火入魔吗？”

    “中邪了。”梵行放下碗，把漱口水递给吕序道：“上官守若，什么味道、什么感觉不会错？”

    “是血参，我们一直在找的血参。”上官守若指着碟子里，余下的小菜道：“我幼时随祖父云游过神州大陆，曾经见过品尝过一回血参，就是这个味道和感觉。”

    “虽然这些血参被掺了调味料，但我是不会出错，就是血参的味道。”

    上官守若肯定自己不会弄错，梵行难以置信地把古七叫进来问：“古七，老家这个小菜，用的是什么原材料？”

    “萝卜呀。”古七脱而出。

    “谁家萝卜是这个味道啊。”上官守若马上反驳。

    古七也不服输道：“老家的人都管它叫萝卜，所以它就是萝卜呀。”

    上官守若马上问：“它收回来的时候，是不是颜色鲜红如血，但除了颜色外，形态跟人参一样，对吗？”

    “上官公子，我没拔过萝卜，不知道，但……”古七顿一下道：“这种小菜就算是天域之城，也只有几大家族才有资格品尝，普通人家可消受不起。”

    “为何？”

    吕序惊奇地问。

    说实话她也不相信，方才吃的小菜是传闻中血参。

    血参，全称血婴人参，世人觉得这个名字太邪性，便缩写其名为血参，是一种被神化的药材。

    见是主子的心头宝发问，古七不敢怠慢，老老实实回答：“因为稀少啊，它的地位，跟上贡的大红袍同等级别。”

    “上官守若，你确定没有弄错，小菜就是血参？”吕序也觉得不可思议，血参那种东西按片卖也是有价无市，如今竟被做成小菜就白粥，就太没天理。

    “我的舌头什么时候出过错。”

    “那倒是。”

    不是上官守若吹，凡经过他口的东西，只放到嘴边他就知道是什么东西。

    别人是过目不忘，他是过嘴不忘。

    吕序目不转睛地看着梵行，他经常吃不会不知道吧。

    “真的不知道。”梵行赶紧表态：“序儿，你一定要相信我呀。”

    “据说血参……一片就拍出天价。”吕序想了想道：“我方才岂不是吃掉了一座城池。”

    “……”梵行选择不出声。

    他吃掉的又何止一座城池，说是几个国家都嫌不够吧。

    古七也不想说话，他吃的虽没主子多，少少地应该也值几座城池吧。

    梵行想了想道：“那个上官啊，血参做成了小菜，它的效力还在吗？”

    “到底腌制过，药性最多能留五分，而且长生年份也远远不够……能入药的血参通常得在二三十载以上。”

    “吕序的情况……怎么也得用五十年份以上才行。”上官守若仔细推算一番道：“这些顶多三五年时间，做成小菜算是物尽其用，效果跟龙鳅差不多吧。”

    古七还是不能接受萝卜变血参，挖苦道：“生长五十年的萝卜，谁家萝卜会种这么长赶时间。”

    梵行安抚吕序道：“老家的回信已经在路上，或许母亲会提供线索，实在不行……我带你去神州大陆，那里是薄氏家族的发源地，肯定能找到历代族主的墓地，咱们挖几个墓试试。”

    “你说的话，跟我爹说的差不多。”吕序叹气道：“薄氏族主的墓那么好找，早就被人挖空。”

    “我累了，有什么话明天再说吧。”

    抬手掩打了一个呵欠，吕序不是为了岔开话题，是赶了大半天的路真的累。

    “你今晚就睡在这里，我去书房将就一晚。”梵行看知道她累了一天，交待古七道：“你一会儿去厨房，顺便让朱雀把序儿的铺盖送过来，山上夜里凉得盖厚实些。”

    古七应下来，收拾餐具，送食盒去厨房。

    梵行扶着吕序躺下：“朱雀一会儿就到，你先躺着休息一会儿，我去书房给你找两本书，明天用来打发时间。”

    出门时暗暗给上官守若一个眼色。

    上官守若对吕序道：“你好好睡一觉，明天起来便无事。”

    离开卧室来到书房，梵行坐在窗前道：“你方才匆匆赶回来，是不是去过什么地方。”

    “我去了一趟离火殿。”上官守若坐下道：“按吕序自己的描述，她踩上殿阶时，就有一股暖流涌入经脉，才导致她的气血翻涌吐血，我想看看离火殿下面有什么东西。”

    “离火殿下面自然是离火呀。”

    梵行淡然道：“南离国初立国时，京都水域到处是离火，总有人不小心被离火夺走性命。”

    “几百年前，在位的皇帝请来一名异士，用妙法把离火圈禁在几个禁地内，只留下极少部分在各大城门，龙吟山庄就是几方禁地之一。”

    “你的意思是序儿寒毒反扑，跟离火殿下面的离火有关。”梵行目光肃然。

    上官守若点一下头：“寒毒属阴，离火属阳，两者定然是相克的，跟上次中毒是一样的原理。”

    “离火作为南离国的圣物，是有灵之物，它应该是感应吕序体内的寒毒，主动进入吕序体内想要清除寒毒，没想到寒毒会奋起反扑，两种力量又相互抵消，但同时伤到吕序的经脉。”

    “关于这一点……”

    上官迟疑一下：“我知道很冒昧，但我还是想问问，当日你是如何救活吕序。”

    梵行轻叹一声，从决定救吕序开始，就知道这个问题躲不掉：“告诉你可以，你必须答应我两个条件才行。”

    “你说。”

    “其一替我保密，其二不能要求我救别人。”

    “我答应你。”

    上官守若想都没想就一口答应。

    梵行沉吟片刻才开口：“方法……是我的血。”

