    云若月冷冷说完后，就坐到了玉桌前，她突然像换了个人似的，她静静的坐在那里，伸手抚了抚面前的古琴。

    这古琴上雕刻着秀美的花，这木质一看就珍贵而华美，琴的四周还镶嵌得有铂金和玉器，看着赏心悦目，心旷神怡。

    她顿时忍不住吟道：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沦海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    听到这首诗，底下的所有人都震惊了。

    这是璃王妃当场做的诗吗？怎么这么美！

    苏常笑蓦地瞪大眼睛，不敢置信的盯着云若月，她何时会做诗的？

    大殿内的魏国夫人倒是不讶异，上回云若月在国公府做过诗，只是她不想长她志气，灭自己威风，就没有这件事告诉晋王妃和皇后罢了。

    楚玄辰也讶异的看着云若月，他偶尔听她在王府吟过些诗，倒是不错。

    没想到，这首诗更好，他现在越来越怀疑，她到底还是不是以前那个云若月了。

    风凌天一听这诗，也顿时愣住了。

    他虽然很想打压云若月，不过凭良心说，这真是一首好诗，让他想打压，都开不了口。

    “嫂子，这诗，是你做的？还是抄的？”这时，大殿里响起七公主那不和谐的声音。

    所有人都怀疑的盯着云若月，毕竟，她可是无学无术的丑女。

    没人相信她会做诗。

    mark(“zhong“);

    她冷冷道：“对，是我做的，公主要学吗？要不，我等下亲自教你。”

    七公主听到这话，脸色顿时慌了，赶紧摆手，“谁要你教，我不稀罕。”

    说完，她赶紧闭嘴了，也不敢挑云若月的刺，她真怕被云若月教做诗。

    “没想到璃王妃竟然会做诗，不过，这做诗和弹琴可不同，会做诗，不代表也会弹琴。璃王妃刚才信誓旦旦的说会，那本宫就拭目以待，等你的琴音。”风凌天冷声道。

    “好啊，我自问这做诗比弹琴难，这诗我都会做，更何况这琴。”云若月说完后，又继续抚着那琴。

    同时，她的神识一动，就把早找出来的音乐盒放到了玉桌下方。

    还好这玉桌和上课的书桌一样，只有三面围档，她这面没有围档，里面是用来摆放笔墨纸砚的。

    所以她把音乐盒拿出来放到玉桌下，她再用宽大的衣裳挡着，只有她一人知道这玉桌下有玄机。

    刚才还没有站出来的时候，她的神识就进入空间，调试了一下音乐盒，调了一首最经典的《高山流水》古琴曲等着。

    突然，云若月的身子一斜，差点就滑坐到地上。

    幸好她及时稳住，坐稳了身子。

    这椅子怎么这么滑？她再定睛一看，发现此椅被打磨得十分的光亮，而她穿的这身亲王服料子太滑，所以才差点滑到地上。

    众人看到她差点摔个四脚朝天，纷纷质疑起来。

    “好丢脸啊，她居然差点摔下去了，她到底会不会弹，是不是在拖延时间？”

    

