
    第六百七十章我有女朋友了

    叶秋刚想开口说话，就感觉到自己的嘴巴被堵住了，鼻子中满是淡淡的幽香。

    白芸苓长腿一勾，就挂在了叶秋身上。

    原本想要把白芸苓推开的叶秋，只好伸手抱住了她，避免她从自己身上掉下去。

    两个人保持这个模样也不知道多久，一直到电梯的声音响了起来，白芸苓才从跳下来，整理了一下自己的衣服，面无表情说道：“跟我来吧。”

    “这算什么？”

    叶秋惊愕地看着一脸淡定的白芸苓，还想着要跟白芸苓怎么说呢，怎么看起来像是个没事人一样，只好跟着出去。

    他这时候早就被那股幽香cìjī的有些迷迷糊糊的，根本没有注意到，这个叱咤商场，面对任何困难都宠辱不惊的女人，耳根子已经染上了一层绯红。

    还是那个豪华套房，一样的暧昧装扮。

    白芸苓带着叶秋到了这里，然后淡淡说道：“我去洗个澡，你坐在这边等一下。”

    叶秋哦了一声，就坐下来等着，过了好一会儿才反应过来，自己这事情不走，还留在这边准备等等吃豆腐？

    屁股刚刚离开床沿，浴室地门忽然打开了，一股热气从里面冒了出来，白芸苓露出半个身子，瞪着叶秋说道：“你敢走，以后就别想跟我做生意了！”

    说完，又缩了回去。

    叶秋苦笑了一声了，只好坐在这边等着，可是听着浴室里面那哗哗的水声，还有那映在毛玻璃上的曼妙身影，简直就是煎熬。

    不过过了没多久，白芸苓就洗完澡了，然后就围了浴巾出来。

    “白姐，你这么穿不太好吧。”

    叶秋避开白芸苓的视线。

    白芸苓迈动两条长腿走过来，闻言娇笑了一声：“我都不怕，你怕什么？是不是个男人？”

    要是于珊珊这么说，叶秋肯定直接用行动，让她知道什么是男人，可是面对白芸苓，他只好苦笑了一声：“白姐，别开我玩笑了，这么下去我都要被你玩出心脏病了。”

    “死样，得了便宜还卖乖。”

    白芸苓翻了翻美目，不得不说漂亮的女人就算是翻个白眼，都显得妩媚动人。她走到床边，然后就躺了上去，对着叶秋招了招手：“快点过来。”

    叶秋只好过去，然后说道：“就这么按？”

    “就这么按。”白芸苓哼哼道。

    叶秋就动手了，轮到按摩推拿的时候，他还是很正经的，不多片刻就让白芸苓舒服地闭上了眼睛。

    “白姐，今天酒店的损失应该很大吧？”

    叶秋边按边说道。

    “嗯，起码上百万。”白芸苓睁开眼睛，看了他说了一句，然后不知道有意还是无意，略微把身体侧过来了一点，一双长腿更显修长。

    叶秋没在意，继续问道：“有很多客人都没买单，这一块你准备怎么办？”

    白芸苓叹了口气：“希望他们良心发现，回来交呗，不然还能够怎么办？一个个找出来，然后让他们赔钱？那样子酒店我还开不开了。”

    叶秋皱着眉头，白芸苓的大腿肌肉显得有些僵硬，看起来这女人平常很少休息，叹了口气，心中有些怜惜，就开始按摩她的腿部，放松肌肉。

    白芸苓舒服地眯了眯眼睛，那表情很像是一只被人轻轻抚摸的小猫咪，显得妩媚又让人怜爱。

    叶秋说道：“不过今天这事情，那些客人应该会在网上说这事，明天的生意恐怕也会影响道。”

    白芸苓点头，然后问道：“你有什么办法？”

    叶秋说道：“直接一点，就是让药监局出面，公布药膳的检测结果，然后公开宣布白云大酒店的药膳是合格的。”

    白芸苓撩了撩长发，风情万种道：“那还有其他办法吗？”

    叶秋应付这事情颇有经验，笑道：“那就是自己炒作一番，让所有人都知道白云大酒店没有许可证就出手药膳，然后在热度达到顶峰的时候，官方忽然宣布药膳合格，那么就能够吸引更多的客人过来。”

    “哦，那就听你的。”

    白芸苓忍不住低低叫了一声，因为叶秋抓着她的腿，然后直接一拉一松，咔擦一声骨骼声音传来，就觉得一条腿有些发麻，接着一阵酸爽感传过来，似乎是积累许久的疲惫感，都随之消散了。

    白芸苓不由侧目打量了一下叶秋，眼中含着万种风情，然后伸手一勾，就搂住了叶秋的脖子，两个人一起倒在了床上，凌乱之下就连浴巾都散开了。

    “白姐，你干嘛？”

    叶秋吓了一跳。

    白芸苓暗啐了一口，这犊子也不会看环境，这时候说出这么破坏气氛的话来，心想自己也是鬼迷了心窍，居然对这家伙有意思。她也不说话，直接吻住了叶秋的嘴唇。

    轰的一声！

    叶秋感觉到身体一震，反应过来后，喉咙滚动，眼睛有些发红，心中明了，只要他愿意，现在就能够跟这个白云大酒店最漂亮的女人发生点什么。

    郎有情妾有意。

    此刻白芸苓已经迷醉了，胡乱地抓着叶秋身上的衣服，更是把叶秋cìjī到了，脑子都是要炸开了一样，翻了个身，不管不顾地直接压住了白芸苓。

    “来吧。”

    白芸苓闭上眼睛低吟了一声，接着眼角滑过一道眼泪，今天就要把身体交出去了吗？虽然没做好准备，可是这样子也不算太坏。

    叶秋看到那滴眼泪，却是忽然清醒了过来，脑海当中浮现于珊珊的模样，正对着他笑，接着一个激动从床上爬起来，说道：“白姐，对不起，我有女朋友了。”

    白芸苓正等待着期待已久的那一刻来临，听到这句话，忽然娇躯一颤，心中发苦，都这时候了，你难道就不能够骗自己一下吗？

    白芸苓有些哀怨地睁开眼，然后一言不发地扯过旁边的被子，盖住自己的身体，轻声道：“漂亮吗？”

    叶秋苦笑道：“你应该见过，姗姗水果超市的老板娘。”

    白芸苓想起那个美艳的女人，不由苦笑道：“的确是个漂亮的女人。”

    叶秋张了张嘴，不知道怎么说。

    白芸苓笑笑说道：“大家都是成年人，这事情你别放在心上，就这么过去吧。”

    叶秋沉默了一下，然后说道：“白姐，你休息下，我去帮你处理酒店的事情。”

    “行。”

    白芸苓点头，等到叶秋转身出去，忍不住眼眶一红。
