    第3章成交

    哀痛？

    傅云河的白眼恨不得翻成风扇一样，麻烦你说哀痛的时候，把脸上的笑意收一收。

    不过他还是出声，表示自己还活着的存在感。

    “咳咳......没死。”

    年疏桐蓦地展颜一笑，让对面的傅云河没有惊艳，属实是年疏桐这张脸黑不隆咚，粗糙不堪，也看不出什么五官。

    笑容虽不美，可看的傅云河汗毛都竖起来了。

    下一秒，年疏桐只是轻轻的一推，傅云河就被推的晃了几晃，他咬着舌尖坚持，硬是不倒。自己堂堂帝国指挥官，流血流汗......

    “嘭！”

    算了，躺着也挺舒服。

    傅云河终于能喘两口顺当气，这个身体太废了。

    这一声“嘭”让管家也看了一眼，年疏桐摊摊手心说：“手滑了一下。”

    地上的傅云河，连翻白眼的力气都没有了，干脆咸鱼躺着算了。

    他自己都怀疑，这个站不起来，走不了路，喘气都费劲的“病秧子”身体，能活过今天吗？

    他去不去废星球，都是早死的命。

    年疏桐收回略有遗憾的目光，对着管家也是一笑，不过这笑容丑的让人寒战。

    “大管家，我们继续谈。我去废星球的路费总要给一些的吧？”

    “年疏桐，不要过分。”

    “呵呵呵呵呵……”年疏桐摇头轻笑说：“没想到，您还挺...风趣。”

    “我一个被驱逐等死的废材，过分？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”年疏桐仰头大笑，低头一瞬间又戛然而止，在抬头，那眼神似笑非笑，夹杂几许疯狂。

    黝黑的面容，配上她翻白的眼仁，太瘆人了！

    大家不约而同的想：这是刺激...疯了？

    再看年疏桐，她的眼睛一直死盯着管家，像一只秃鹫一样。

    她语调平稳，可说出的话却让大管家也注意几分。

    “大管家，我不是年家人，也不会赖在这里，可我养父母赚的军功，足以让我有资格站在这里。”年疏桐打开属于她的光脑，外投，所有的人都可以看见。

    大家看着年疏桐，不太流畅的找到了最大的直播网站，开了一个直播间，取名。

    【三区年家，驱逐战功赫赫，却父母双亡的孤女，究竟是为何？】

    “既然管家不给钱，那我便自己赚取一点吧。”年疏桐的手指就放在准备开播的按钮上。

    大管家眼神终于有了变化，他在厉害，也没权利眨眼间封掉一个人的星网账号。

    “年疏桐，你到底要什么？”

    “钱。”年疏桐的眼睛由白转黑，特别无辜的看着大管家说：“难道我说的还不够明确吗？”

    “好，给你。”大管家不想将这件事情闹大，年疏桐的养父母确实赚取了军功，闹大了有伤家族名声，也会惹来家主的不满。

    “一千星币。”

    “一亿星币。”

    “你疯了！年疏桐。”大管家不可置信的看着狮子大开口的年疏桐。

    年疏桐耸耸肩膀，对着大管家说：“讨价还价吗，您还一个再说。”

    大管家第一次觉得自己多年的修身养性，有点失败。他看了一眼等着还价的年疏桐。

    “两千星币。”

    “十亿星币。”

    “年—疏—桐！”大管家一字一顿的喊道。

    “我在，这不是还价呢吗？您再出一个。”

    大管家闭上眼睛，再次开口：“一万星币。”

    “成交。”

    年疏桐的干脆利落，又让大管家一哽，像一团乱麻堵在嗓子眼，上不去下不来，难受。

    他以为...年疏桐会抬价，他借机爆发。

    没想到......

    此时的年疏桐，友好的伸出手臂，和颜悦色的对着大管家说：

    “麻烦您转账。”

    (本章完)

