    “完了！”

    看到连续出现两位天罚之地大族群的首领，原本还想继续对圣族首领发动攻击的荒族首领夫人身子微微一颤。

    她稍微犹豫了一下，飞速退到到了陆天龙的身边。

    “陆天龙，带着你的人逃吧，能逃掉几个是几个，我帮你拖延一些时间。”

    她扭头看向陆天龙，目光之中充满绝望。

    逃？

    “这两个人是谁？”

    陆天龙眯着眼睛，强迫自己冷静下来，快速开口问道。

    “一个是玄月族的首领，一个是赤星族的首领。”

    “玄月族和赤星族，都是天罚之地中的大族群，实力不弱于圣族，这两个人的实力，也不在圣族首领之下！”

    荒族首领夫人快速将他们的情况说了一下。

    “赶紧带着你的人逃吧，时间再晚就来不及了！”

    见陆天龙还在沉思，荒族首领夫人有些急切的催促道。

    “就他们三个人，我或许还能拖延一些时间，如果等到其他大族群的首领都到了，我就也无能为力了。”

    她要拖住圣族首领等人，让陆天龙带领东南西北四大龙王等人离开。

    “我们若是走了，你怎么办？”陆天龙表情依旧平静，再次开口问道。

    “我这一生，只为复仇。”

    荒族首领夫人深深叹了一口气。

    “原本今天最有希望复仇成功，但现在看来，我就算穷其一生，也不可能斩杀圣族首领了。”

    “既然如此，死不足惜。”

    荒族首领夫人，一个未亡人，复仇便是她这么多年坚持下来的唯一动力和目标。

    为了复仇，她跟圣族首领翻脸，站在了陆天龙这一边。

    现在，眼看圣族首领将会带领天罚之地的其他人翻盘，到时候他们是肯定不会放过荒族首领夫人的。

    “要不然，我们一起走？”陆天龙明白她的意思，想了下再次问道。

    “不！”

    荒族首领夫人坚决摇头。

    “不管怎么说，我都是天罚之地的人，就算是死，也要死在天罚之地！”

    决然模样令人动容！

    陆天龙微微一笑，道：“你不走，我也不走。”

    “什么？你也要留下来送死吗？”荒族首领夫人没想到陆天龙会拒绝，瞪大眼睛震惊问道。

    “死又如何？”

    陆天龙耸耸肩，“对于我来说，如果让你用性命相护，我却带着他们离开，会让我比死更难受。”

    “我陆天龙，从不做这种让女人帮我挡抢的事情！”

    陆天龙也有他的底线和原则。

    他跟荒族首领夫人相识时间并不长，甚至见面的时候都很少。

    但陆天龙已经将荒族首领夫人当成了朋友，荒族首领夫人复仇的决心和那股精神气，也让陆天龙感觉很是钦佩。

    “我丢下你自己跑，让你为我们挡枪丧命，这是不仁。”

    “我曾经答应过你，会帮你复仇，现在没有完成却半途而废，这是不义。”

    “我陆天龙算是个挺普通的人，但这种不仁不义之事，是肯定不会做的。”

    见荒族首领夫人还想开口劝自己，陆天龙摆摆手继续开口道。

    他也态度坚决，今天就算是死在这里，也绝不可能做出让荒族首领夫人为他丧命的事情！

    “你……”

    荒族首领夫人很无语，她觉得陆天龙真愚蠢。

    这种时候如果留下来，摆明就是要送死，原本可以死一个，他干什么非要把自己的命也搭上！

    可是不知怎么的，明明觉得陆天龙愚蠢，她却觉得心里暖暖的。

    “难道就真的一点其他的办法都没有，一点挽回的余地都没有了吗？”

    陆天龙已经不再跟荒族首领夫人探讨逃跑的问题，而是若有所思的盯着前方不远处半空之中开启的天门。

    天门闪耀，占据半个天空，诡异而又壮观。

    那是利用天罚山顶峰周围的远古力量开启的通道，能够将散落在各地的天罚之地大族群的首领全都接引过来，共同应对天罚之地的灭地之灾。

    现在已经有玄月族和赤星族两个大族群的首领来到，接下来肯定还会有其他大族群的首领过来。

    “胜负已定，我们……输了。”

    荒族首领夫人脸上露出苦笑。

    原本胜利在望，在陆天龙轰杀了霸族首领之后，众人这边的实力已经超越了圣族首领。

    按照正确的节奏，接下来他们就可以斩杀圣族首领，陆天龙消除天罚山的隐患，荒族首领夫人大仇得报，两全其美。

    可没想到，圣族首领竟然不知道什么时候掌握了利用天罚令开启天门的办法，直接绝地翻盘！

    现在对面已经有三位天罚之地大族群的首领，天门还在开启，接下来马上还会有更多的天罚之地大族群首领来到。

    而陆天龙这边已经弹尽粮绝，就算在其他的城之中，还有超级古族的族长，却也根本来不及支援。

    而且就算他们来支援了，也根本没什么用，数位天罚之地的大族群首领联手，已经能够横扫天罚之地外围的天下古族人。

    “谁要灭我天罚之地！”

    陆天龙和荒族首领夫人正在说着的时候，开启的天门处空间又是一阵扭曲，接着光芒大盛，又是一道身影出现。

    这是一个看上去六七十岁的老人，头发胡子白了一半，他站在了玄月族首领和赤血族首领的中间，气势十足。

    “是浑天族首领！”

    见到这老头出现，荒族首领夫人脸色又是一变。

    “怎么，这老头很厉害？”

    陆天龙也是微微皱眉，相隔比较远，他都能够感觉到这个浑天族首领周身涌动的气息似乎比旁边另外两个首领的气息更强一些。

    “是！”

    “其实在之前几十年，就算是加上圣族，这天罚之地公认最强的族群也是这浑天族。”

    “而这浑天族的族长，更是天罚之地的最强者。”

    “但后来，浑天族首领销声匿迹，再没有任何动静，浑天族也慢慢沉寂下去。”

    荒族首领夫人再次叹了一口气，绝望之色更甚。

    “后来天罚之地传出才传出消息，说这浑天族首领之所以隐匿，是因为要闭关突破生死劫！”“卧槽，这么厉害？”陆天龙陡然瞪大眼睛。

