
　　在五影会谈的第四天中，开始了第三次会议，第三天的时候休息了一天，所以第四天的时候是第三次会议。

　　大概是因为已经是第三次，大家的神情都较为放松，连一直没怎么开口的雷影也在和自己身后的护卫闲聊着。

　　毕竟这次会议主要是成立忍界贸易联盟，而他们云隐已经加入了,只剩下矢仓没有表态，再怎么样永泽也不可能找他麻烦吧。

　　至于为什么不是和其他的影说话，木叶可是给了他们云隐一个惨痛的教训，所以他不太想和水门聊，不然的话没准他们还能说上两句，之前在战好歹交手不少。M.23sk.com

　　大野木那纯粹的就是讨厌了,毕竟他的父亲可就是死在了岩隐的手上,在没过去多久的第三次忍界大战。

　　罗砂的话,单纯雷影不喜欢他的性格，所以也聊不来。

　　其实，最主要的一个原因还是战争的原因，无论是罗砂或者是大野木，他们也无法很坦诚的聊天，大野木之所以全程乐呵呵的样子，不过是政治的一环罢了。

　　也许，过了十几年后，他们召开五影大会，能够聊的更加融洽，现在是不行的，战争才过去没几年，他们彼此都记着给各自带来的伤痕。

　　甚至十几年也只是让伤痕稍稍淡了一些，而不是消失，因为，五大忍村可都是相互的世仇啊。

　　如果原著当中没有出现辉夜黑绝这档子事的话，恐怕五大忍村联合起来是不可能的事情,堆积起来的仇恨怎么会被轻易化解。

　　“那么，水影,你们雾隐是否已经想好了回答。”永泽平淡的问道。

　　他并不担心雾隐会不加入，如果不加入，那么损失的只会是雾隐自己，他自己将自己隔绝在外了。

　　当然，还是雾隐加入会更好一些，永泽还是挺希望雾隐能够加入的。

　　别看水之国只是一个岛国，但是水之国的势力其实比人们想象的要大，基本上海上的大小岛国全部以水之国马首是瞻。

　　当然，这不是因为水之国的岛屿是最大的，而是因为水之国的实力最强，有着五大忍村的雾隐村。

　　“嗯，我们雾隐也加入木叶建立的忍界贸易联盟。”矢仓点头回答道。

　　就在昨天，雾隐就讨论出来了这個结果，他们仔细的分析了利弊，发现加入的收获远大于加入的弊端。

　　雾隐是岛国，有着很多陆地上所没有的稀缺资源，雾隐村也掌握着优秀的制刀法门，这些都会让雾隐村在贸易上占据优势的地位。

　　而且这时候加入也避免了太过特立独行,避免被其他人查探雾隐情况，导致被发现虚弱的现实。

　　“那好,那忍界贸易联盟就此成立了，联盟的领袖由选举产生，五年一换，有没有人对此有什么问题？”永泽宣布着联盟的成立。

　　所有人都摇了摇头表示没有问题，这些都是写在了资料上的，他们早就知道了。

　　倒不如说，木叶这边没有宣布木叶从此就是联盟的老大这一点已经让其他人感到庆幸了。

　　“我认为身为组织者的木叶才能更好带着联盟前进，岩隐投木叶一票。”大野木笑呵呵的迅速说道。

　　别没有直接的宣布自己是老大，你不能真的以为自己可以去竞选领袖，真要是这样那不是纯纯的找死。

　　别人给你面子，给你留了最后的一丝体面，你不能不识好歹，不然可能就得被迫体面了。

　　“木叶实力为五大忍村之首，理当成为联盟的领袖，砂隐投木叶一票。”罗砂紧接着开口道。

　　罗砂早就没了其他想法，现在就想着跟着木叶后面混口汤喝，让自己的忍村发展起来，砂隐真的缺钱啊。

　　“云隐投木叶一票。”四代雷影想了想说道。

　　你要雷影去和大野木罗砂一样去说木叶的好话，那是不可能的，他雷影就算身体被打服了，心灵也是不会屈服的！

　　总有一天，他会带着云隐再度超过木叶。

　　当然，不屈服是一回事，反正也不会有人投票给他们，竞争领袖什么的是不可能的，索性也不搞其他了，跟着投木叶就是了。

　　“雾隐投木叶一票。”矢仓跟着说道。

　　联盟的领袖是谁无所谓，矢仓不在乎，既然都投木叶，那他也跟着投木叶就是了，反正这个位置也不可能轮到他们雾隐。

　　倒不如说，真要是到了雾隐的头上，矢仓还得拼命的去推开，如今的雾隐情况可不太妙，还当老大，嫌死的不够快是吧。

　　不过矢仓还是好奇，为什么都不约而同的同木叶，连雷影这个刺头都投了木叶，而不是给自己来一票，规则又没有写不能投给自己。

　　矢仓一直觉得这段经历非常的迷惑，不知道他被控制这段时间忍界发生了什么，似乎其余的忍村都很忌惮木叶。

　　偏偏他所在的雾隐因为锁国的缘故都是一脸懵逼，大家都不知道为什么，只知道木叶突然就牛比了，但不知道为什么牛比。

　　好在矢仓不是那种喜欢打破砂锅问到底的人，他只要知道木叶不好惹就是了，不要在木叶惹事情。

　　接下来的等以后安全了再慢慢的调查就好了。

　　“看来木叶深受大家的爱戴，居然全票通过。”永泽恶趣味的假装惊讶说道，表情假的照美冥都能看出来他是故意的。

　　雷影默默的别过头，让自己不去看永泽的表情。

　　大野木则是依然笑呵呵的，一副老好人的样子。

　　罗砂表情不变，眼神平淡。

　　矢仓则是抬头望天，欣赏着这新建会议室的天花板。

　　永泽也不是什么恶魔，在这之后就没有故意刺激其他四影了，都是按照流程来的。

　　回忆结束之后，雷影以快步的姿势离开了会议室，非常的狼狈，那魁梧的身形像是一个委屈的两百斤大汉。

　　“伱的实力一定很强。”在回去路上再次同行的照美冥没头脑的说了一句。

　　“哦，你是怎么看出来的，我姑且没有释放什么气势。”永泽好奇的对照美冥的问道。

　　雾隐的人基本没有看过他出手，唯一的矢仓那时候还是昏迷的。

　　“如果你实力不强的话，估计早就被打死了。”照美冥无情吐槽道。

　　无他，永泽真的表现的特别欠揍，有种得了便宜还卖乖的既视感。

　　当时照美冥还以为要打起来了，毕竟永泽说话阴阳怪气的，要不是两人的关系也算得上朋友，照美冥恐怕也会生出朝永泽身上吐一口溶遁的想法。

　　然而并没有打起来，反而还陷入了诡异的安静，所以照美冥才说永泽实力肯定很强。

　　“不要这么说，说的我好像很欠揍一样，不是我自夸，我在木叶还蛮有人气的，如果搞一个木叶最受欢迎男人榜单，我没准能排第一。”永泽一边回复着照美冥，一边对他打招呼的人进行回应。

　　照美冥没有说话，能不能拿到第一她并不确认，毕竟按照常理来说这个位置是影的。

　　但是永泽受木叶人欢迎这一点她确实无法否认，路上经常会碰到和永泽打招呼的，有忍者，也有普通人。

　　但是受欢迎这一点由自己说出来，应该属于是自恋吧，照美冥想到。

　　她没有碰到永泽这样的人，或者说永泽这样的忍者，给她的感觉非常的微妙。

　　不过和永泽相处，比她人生中大多数人相处的要舒服的多，没有被舒服的感觉，会很轻松。

　　‘难道是因为有强大的实力，所以才能不在乎那些，也不会被人所舒服，能够如此轻松。’照美冥生出了一丝羡慕的情绪。

　　“怎么，不信？”永泽见照美冥没有说话，笑着问道，颇有一番照美冥要是不相信他真去搞一个活动来证明的架势。

　　“对于你受木叶人欢迎这一点确实无法否认，如果你能够这样正常的对待其他人，恐怕你会更受欢迎。”照美冥回复道。

　　她不觉得永泽这个火影辅佐会为了这么无聊的事情去弄一个槽点极大的活动，所以没有可疑的去想什么回答，都是把内心的想法说出来而已。

　　话里的其他人虽然没有明说是谁，但是两人都知道是哪些人。

　　“也许吧。”永泽笑着说道。

　　也许他拿出对木叶人态度对雷影，能够收获一个不打不相识的朋友，毕竟木叶和云隐的冲突都已经过去了。

　　但是，看着四代雷影那张黑脸，永泽真的忍不住想要去迫害啊，看着雷影的黑脸因为情绪变得更黑或者黑红，永泽就能感受到愉悦。

　　愉悦，太愉悦了！

　　当然，永泽肯定不能这么直说，不然岂不是有损他的形象。

　　“云隐前几年还想要入侵我们木叶，我怎么能给他好脸色看，当我木叶是可以随便欺辱的吗。”永泽突然变得严肃说道。

　　“战争的仇恨……也是”照美冥想起来雾隐也在第三次忍界大战入侵过木叶，有点慌。

　　好在已经到了分别的路段了，两人要分开，不能一起走下去了，照美冥拍了拍胸口足以让成年女性羡慕的规模，心中松了口气。

　　‘村子，战争，忍者……这真是一个糟糕的世界。’照美冥叹了口气，压下心中的杂乱想法，朝着雾隐居住的旅店走去。

　　普通忍者有资格唾弃这残酷的世道，她却是没有，因为她是忍者世界的“既得利益者”。

　　永泽买了一份团子，一盒冰淇淋，一盒草莓牛奶就回到了自己的家里。

　　永泽拿着东西走入了家里，放到桌子上，准备补充开会所消耗的糖分。

　　兜察觉到动静，便从楼上下来。

　　“兜你今天早上没修炼吗？”永泽吃着团子，看见了刚下来的兜，有些意外。

　　一般这个时候兜应该还在修炼，不会在家里。

　　“因为有事找你，所以早点结束了修炼。”兜解释道。

　　“你真该少吃点这些的，我听说吃多了这类高糖食物会发胖。”兜看见了桌上的甜品，不禁吐槽道。

　　对于忍者来说，发胖可不是一件好事，会影响自身的实力的。

　　当然，如果从小就胖那不会，反而是突然瘦了会有影响。

　　“以我实力如果还能发胖，那这个世界肯定是虚假的！”永泽不屑的说道。

　　变强就是为了享受，如果连最爱的甜品都吃不到了，那这个世界还有什么存在的必要（暴论）。

　　兜一时间不知道怎么说，于是他放弃了，藤原永泽这个家伙就是这样无可救药的甜食狂魔。

　　“是想好了自己的‘愿望’？”永泽猛喝一口草莓牛奶，然后用手擦去嘴角的粉红色液体问道。

　　“嗯，想好了。”兜点了点头。

　　之前因为被野乃宇说要郑重的想好自己的愿望，兜仔细想了好几天，还是决定要最初的那个愿望。

　　衣食住行都有永泽搞定，他其实不缺少什么，多一件昂贵的衣服不会让他感到快乐，相反，如果能通过他的努力让孤儿院有了好的改变，兜会有切实的成就感，他会为自己感到自豪。

　　虽然说还是借助了永泽的力量，但是这其中也有他自己的努力，这第一也是他靠自己实力拿到的。

　　“我需要一笔能让孤儿院变得更好的钱。”兜说出了自己的愿望。

　　“真是一个模糊的愿望。”永泽摸了摸下巴。

　　“究竟要变得有多好？”永泽问道。

　　兜想了想，也有些犯难，他也是一个不到十岁的小孩子罢了，没什么阅历相关经验，这种事情，要他描述的很具体也有点困难。

　　“总之就是不缺钱花，然后住放心，吃的也是，然后……”兜艰难描述着。

　　“我大概懂你的想法了。”永泽点了点头。

　　“这样吧，你去帮孤儿院盖一座新食堂，花了多少钱到时候再来找我报销。”

　　原先孤儿院就一个大屋，食堂上课住宿都在里面，后面有永泽给钱，建立一个新的住宿房屋。

　　当然不是没钱盖食堂，而是野乃宇觉得没必要，毕竟孤儿院收养的孩子也就二十来个。

　　既然兜先要孤儿院更好一些那就弄的更好吧，新盖一个食堂，然后把原先的房子也翻修一下，成为上课学习的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第440章 联盟正式成立免费阅读。https://xs.23sk.com 