    “嘴巴的嘴？”

    “就是你认为的那个，我认识最大的家族子弟就是马东。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”王重说道。

    “咳咳……拉倒吧你！”马东满脸的不信：“人家嘴强王者……”

    “还记得上次嘴强王者和罗镇那一战吗？”王重说：“正好是两个月前，嘴强王者的右手有伤。”

    马东顿时闭嘴了，两个月前，王重从禁区中被送回来，右手骨折。

    “大概三月份的时候，我让你找十字轮，那时候嘴强王者刚刚斩了吊死鬼。”

    “你再想想嘴强王者每次在op出现的时间。”

    马东傻眼了，嘴强王者每次在op中消失，都正好是王重有事儿的时候，白天王重要训练，所以嘴强王者的战斗都是在晚上，后来甚至直接消失一个月，正好也是王重他们去格蕾丝导师那里集训的一个月。

    可马东的眼神露出惊喜，但很快就暗淡了下去，一阵惊诧之后，确实有为兄弟高兴的欣喜，如果是以前，他绝对立刻八卦之心大起，兴奋得惊惊乍乍，表现得极其夸张，可现在却实在是激动不起来。

    “哥们，为你高兴，你可以实现自己的梦想了。”马东说道，难怪这次交流赛王重这么有信心，如果他是嘴强王者确实有这份自信，可……没有家族依托，别说一个嘴强王者，十个又能如何？这世界太大了。

    “连我都能成为嘴强王者，你怎么就不能成为阿萨辛的家主！”王重说道。

    马东叹了口气，“跟你说句实话，嘴强王者之所以现在这么受欢迎，很大一部分是因为神秘，神秘增加了无数的揣测，另外一个关键是一直连胜，只要你输一场，这神话就会停滞，输两场立刻变得平常，没有人能真正连胜下去，我不是打击点，这个世界上的高手太多了，总有一天你会输，永远不会输的就是那些家族势力。”

    也许是情绪低落，也许是神秘感破除，这都不能刺激马东的信心，出身家族，他太清楚家族势力的庞大了，根本不是个人能够对抗的，那就是无死角的崇山峻岭压的他喘不过气，失去家族的依靠，马东不知道自己还能做什么，自己还算什么？

    王重没有说话，结了账，拖着马东就走。

    被王重拉着直奔学院的op训练室，马东大概知道王重想要做什么。

    但实际上，王重的刺激并没有起到效果，反而加重了马东的自卑，他觉得自己更没用了，任由王重拖着，人在低落的状态下思考问题的方式都会朝着悲观和绝望，只会往不利的方面去琢磨，而且越琢磨越深。

    跟着王重一起进了op训练室，这时才晚上9点过，op训练室里的人不算少，大厅的屏幕正转播着一场精英段位的比赛。

    “你在这里等着。”王重说道，马东点点头，他不愿意辜负王重的一片好意，可是这能改变什么？就算他是嘴强王者？有用吗？能让家族改变主意吗？

    他就是一个有潜力的新人，运气好将来能加入一个大家族混一个不错的位置，但也那又怎么样，依然只能为别人卖命，血脉是成功的第一要素。

    王重知道马东现在的心情，马东很聪明，只是他现在钻进了牛角尖，说再多都没用，他必须用事实告诉马东，人之所以是人，就是因为不服输，奇迹这玩意，要相信，万一实现了呢！

    这一次，不论对手是谁，王重都会彻底打爆他！

    他要告诉马东，失败是从放弃那一刻开始，所有的不可能都是用来打破的！

    很少有这么一场战斗能让王重如此期待了，希望对手强大一点！

    无数的提示音响起，在床上造人的哥们穿裤子了，正在对战的炮灰们迅握手言和，然后火围观，妈妈不喊人回家吃饭了，怪叔叔也不卖棒棒糖了，所有人都在传递着同一个消息。

    嘴强王者上线了！

    罗峰那一战之后嘴强王者又消失了，王重每天都把时间安排的满满的，这可把等待他的人着急的不得了，罗峰之后的，下一个对手会是谁？大家也无比的期待。

    究竟还有谁能阻止这个家伙呢？

    “王者哥是无敌的，阻击个毛啊狙击！”

    “全职业无弱点，吊打一切不解释！”

    “萝拉也好、柯思坦也好，这些家伙都代表着op的最强战力了吧，他们都输了，别人也没戏。”

    “孤陋寡闻了吧，联邦的水很深的，也不是只有王者兄才这么多连胜。”

    “兄弟，你知不知道op还有殿堂级啊，精英只是代表入门而已。”

    “殿堂，那不是铸就英魂之后给予的荣誉称号吗？”

    “话说，老听说殿堂级殿堂级，谁科普一下？到底什么是殿堂级啊？”

    众人都在议论纷纷，按照op一贯的尿性，在嘴强王者这么一直连胜的情况下，下一个对手应该会非常非常强了。

    “大家好，我是陈鱼儿，又和大家见面了。呵呵，刚才听到有朋友在讨论殿堂级战士，有些同学不太清楚，小鱼给大家做个科普。”陈鱼儿最近是官方配给王者兄的特约主持，坦白说，陈鱼儿有点不太喜欢嘴强王者，这个人太大牌，冷漠，自己后面又了三次好友邀请结果都被无视了，就算是五大家族的子弟也没有这么嚣张的啊。

    但作为主持人，知识面肯定要广：“殿堂级其实就是精英段位的升级版，是一种对战士来说至高无上的荣誉，只有那些拥有优秀战绩的精英段高手，请注意，这些优秀战绩意味着不但是胜利，对手也非常重要，与此同时还要拥有非常强大的潜力，简单说有逆天的异能或者其他方面的能力，才可以被官方评定为殿堂级，当然，一般都是铸就英魂之后，才会落实殿堂级的认定，比如天京学院的格蕾丝，她也是铸就英魂的一年之后被认定殿堂级，而在未铸就之前，我们称之为殿堂级观察对象，如果一旦被认定，那么恭喜你，你将注定成为这个时代的佼佼者，年轻一代当之无愧的王者。”

    这个潜力，其实一般来说指的就是血脉，光有维度力量改造的第一代新人类，无论再怎么有天赋，其身体潜能都是有限的，只有那种厉经数百年十几代人传下来的血脉基因，才是真正新人类中的佼佼者。

    （伙伴们，多多支持，感谢！）

    斗战一群：21222419（满）

    斗战二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)