    唐雪灵速度极快，眨眼间一掌已经拍到叶轻尘身前。

    “哼！炼骨境九重又如何？我叶轻尘岂会怕你！”

    叶轻尘紧握手中长剑，剑光一闪，一剑击出！

    虽然明知打不过，但叶轻尘面对唐雪灵也绝对不会有丝毫的退缩！

    “砰!”

    唐雪灵玉手轻轻一侧，巧妙躲开叶轻尘长剑的剑锋，而后一掌直接拍在了剑面之上，一道沉闷的声音响起，叶轻尘只觉一股巨力从长剑传来，连人带剑向后足足退出十来米，这才稳住身形，强大力量冲击之下脸色一片涨红。

    “唐雪灵师妹，好样的！”

    见唐雪灵完全碾压叶轻尘，贾伟顿时兴奋的大喊了起来。

    一旁李萍却是不着痕迹撇了撇嘴巴，双方境界足足差了七重，唐雪灵却并没有一招击败叶轻尘，这个结果大大出乎她的预料。

    “嗯？”

    看着一掌被击退十来米的叶轻尘，唐雪灵并没有完全占据上风的得意，反而皱了皱眉头。

    炼骨境二重硬接她一掌，叶轻尘竟然没有受伤？

    而且若是换做别的武者，刚刚一掌落下其手中的武器绝对拿捏不稳，直接脱手而飞，但刚才明明长剑承受了巨大的力量，叶轻尘却竟是将之紧握手中，没有丝毫掉落的样子，仿佛他手中的长剑就是他身体的一部分一般。

    叶轻尘因为承受巨大的力量，握剑的手臂不由自主轻轻颤抖着，内心感慨不已，幸好之前苦练一剑，将握剑练至完美，几乎人剑合一的地步，这才在刚才碰撞的一瞬间及时调整自己手掌和长剑彼此接触的角度，让长剑承受了唐雪灵大部分的力量，只有少部分力量落在了自己身上。

    “你确实让我很意外！再接我一掌试试！”

    叶轻尘几乎刚刚站稳，唐雪灵再度身形一动，又是一掌猛然拍来！

    她要一鼓作气，彻底击溃叶轻尘！

    而这一掌明显比刚才那一掌力量大了一成不止！

    刚刚散去冲入体内的巨力，唐雪灵的一掌已经拍到，叶轻尘只能再度紧握手中长剑，一剑前刺！

    “砰！”

    唐雪灵一掌再次狠狠拍在长剑之上，强大的力量直接将叶轻尘和手中长剑击飞！

    “咚！”

    叶轻尘重重摔落在地上，握剑的手掌一片血肉模糊，嘴角溢出一抹鲜血。

    连续硬抗两次，叶轻尘终于还是受伤了！

    唐雪灵看着抹去嘴角血迹的叶轻尘，俏脸上露出得意之色：

    “废物就是废物！依然还是跟之前一样，不堪一击！”

    成长为炼骨境二重武者又如何？

    在现在天之骄子般的自己面前，叶轻尘依然不值一提，只能仰望自己！

    贾伟满脸鄙夷看向叶轻尘。

    他和唐雪灵之间的差距太大了，如果他现在隐忍，暂时向唐雪灵低头认怂，等到将来成长强大起来，或许还有报仇雪恨的机会！

    但现在如此不自量力跟唐雪灵硬碰硬，完全就是自讨苦吃，实在太愚蠢了！

    不懂得能屈能伸，这样的叶轻尘就算不遇到唐雪灵，也迟早会半路夭折！

    叶轻尘咳出一口血痰，冷冷看向唐雪灵：

    “你若不是得到我的五星剑武魂和人级灵根，资质大涨，修炼速度大增，又怎么可能这么快就突破到炼骨境九重？”

    “凭借从我这里夺走的天赋，在我面前耀武扬威，唐雪灵，你可真有够不要脸的！”

    被叶轻尘戳中软肋，顿时唐雪灵一脸恼羞成怒，贝齿紧咬：

    “手下败将，纳命来！”

    唐雪灵音落，头顶骤然浮现出一柄三尺长的青峰长剑！

    这青峰长剑不是他物，正是叶轻尘曾经的五星剑武魂！

    看到青峰长剑武魂，包括叶长青在内的叶家所有人全都面色一沉，满脸愤怒！

    “去！”

    唐雪灵并指一引，青峰长剑带着汹涌的剑气向叶轻尘直斩而去，气势磅礴，杀意凌然！

    “保护叶轻尘！”

    “绝对不能让叶轻尘轻易陨落！”

    看到青峰长剑斩出，叶家二长老、叶凡、叶半城，以及众多叶家族人全都挡在叶轻尘身前，冲向青峰长剑！

    叶轻尘乃是叶家百年难得一遇的天才，身负振兴整个叶家的希望，他们宁愿付出自己的性命，也绝对不愿叶轻尘就这么陨落！

    但青峰长剑乃是品阶极高的五星剑武魂，本就无比犀利，再加上唐雪灵实力达到了炼骨境九重，叶家众人怎么可能挡下她这一击？

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    当先两名叶家族人直接被青峰长剑斩成两段，鲜血喷涌！

    青峰长剑只是速度慢了一丝，而后继续前冲！

    又有一名族人被青峰长剑刺穿心脏，口吐鲜血，当场暴毙！

    “噗！”

    叶家二长老、叶凡、叶半城相继被青峰长剑重伤，口吐鲜血摔向两旁！

    三尺长的青峰长剑已经被鲜血染红！

    上面流淌的都是叶家族人的鲜血！

    叶轻尘瞬间红了双眼，看向唐雪灵的眸子中满是仇恨的怒火，咬牙切齿！

    欺骗自己感情！

    挖走自己武魂和灵根！

    如今又当自己的面屠戮自己的族人！

    此女，实在可恶！

    叶轻尘恨不得将唐雪灵大卸八块！

    “断剑前辈，叶轻尘求您，烦请出手！我不为自保，只求今日能够少些族人丧命！”

    看着挡在自己身前奋不顾身抵挡唐雪灵青峰长剑的叶家众族人，叶轻尘心中在滴血，沉声对神墟黄沙内的断剑开口请求道。

    断剑一怔！

    它还是头一次见叶轻尘如此低声下气，无比卑微的求自己！

    就算之前叶轻尘自身遇到生死危机时，都未曾见他露出如此卑微的态度！

    “这小子虽然人不怎么样，老是惦记至尊剑帝的尸体，但还算重情重义！”

    “也罢，那我就出手帮他一次！”

    断剑心中打定主意，正欲出手，外面却是风云突变！

    “嗖！”

    一柄匕首一闪，划破长空，直接将势不可挡的青峰长剑狠狠撞飞，而后更是将之直接钉入地面！

    “谁？”

    突然的变故使得唐雪灵已经，猛然回头望向匕首飞来的方向，同时一股心悸的感觉涌入心头。

    “敢打我的男人，唐雪灵我看你是点灯上茅房——找死！”

    娇喝声传来，只见一名穿着黄衫长裙，身材婀娜，气质非凡的绝美少女迈步而来，整个人好似翩翩起舞的蝴蝶，让人眼前一亮！

    其容颜，倾国倾城，更胜唐雪灵一筹！

