
　　但凌慕绝的眉头却紧皱起来，道：“你那边不急，我这边急。岳山的人已经知道我们凌家的人在华南，华北传来消息，岳山又派来了一批人。”

　　“而且，每个人都实力强大，不是我们几个人能轻易对付的存在。”

　　陆泽听到这话面色微微一变，道：“实力多强？”

　　“暂时不知道，但保守估计，起码有两位二重天初期，可能有三位。再加上华南内本就存在的两位，一共可能会出现五位二重天初期的强者。”

　　“纵使把你也算成二重天初期，再加上我们也才四个人而已，除了他们五个之外，还有不少一重天后期的强者也在途中。”

　　陆泽听到这话，眉头也不由得皱了起来。

　　难怪凌慕绝会亲自跑过来，原来发生了这么大的事情。

　　五个二重天初期，的确有些难对付。23sK.com

　　他对付一个二重天初期简单，但两位以上的二重天强者，可不是简单的加法计算战斗力，而是乘法。

　　“如果，你要对付的人这些天不出现的话，我们就必须在岳山的人来到华南前，先把那两个家伙给杀了！”凌慕绝沉声道。

　　陆泽眉头紧锁，面色难看，这个时候动手也不是不可以，只是怕黑袍人等人早已回来，在暗中等待下手的时机。

　　“你们打算动手了么？”陆泽疑问道。

　　凌慕绝点了点头，凌玄宗等人已经弄好自己的东西，准备出手了。

　　不管陆泽说还是不说，他们都会在华南内大肆寻找，总能把对方给找出来。

　　在他们眼里，可不能因为陆泽一个人的事情，而让他们所有人都深陷火海之中。

　　最起码，他们凌家的人必须要安安稳稳的回到华北。

　　陆泽沉思了起来，暂时没有说话，跟他彻底走出何家的范围，来到外面的马路上时，陆泽做出了决定：“好吧，今晚我们就动手。”

　　这话让凌慕绝心中一喜，点头道：“行，晚上我们会去你的庄园和你碰面，到时候你带路。”

　　陆泽点点头，何学究在昏迷之前就把地址给他了，而且何学究昏迷，他那些小弟也自然而然的开始主动联系陆泽，消息依旧是发到他这里，没什么两样。

　　那两个二重天初期的位置没有变动，晚上过去的时候，以他们四个人的实力，不可能杀不死这两个人。

　　岳山派了这么多人过来，确实需要注意一下了，现在岳山的威胁，可比黑袍人重多了。

　　陆泽的确有本事跟二重天初期打，但也仅仅只是一个，人数多起来，他恐怕只能用如来神掌和伏魔印这些手段了。

　　若是岳山再来二重天的人，就更为麻烦了。

　　但想来岳山应该也没那么多的资源，毕竟华北中以及其他很多地方，还需要用到这些实力强大的人，即便真有二重天的过来了，也只可能是一个。

　　“好。”陆泽对凌慕绝应了一声后，就往庄园走去。

　　而凌慕绝自己也立刻回陈家馆找凌玄宗等人商量今夜之事。

　　凌玄宗他们来了这么多天，一直没有出手的机会，今夜终于要动手，对凌玄宗而言也是一个发泄的口子。

　　毕竟陆泽那个人，他是真的想将其碎尸万段，可现在合作关系，又实在没办法动手机。

　　至于陆泽同意动手，原因很简单。

　　之前说不动手，并非是因为黑袍人等人的原因，因为要解决那两个二重天初期不难，那时候黑袍人肯定回不来。

　　一夜之间就能给他们灭了。

　　可凌玄宗过来，就是为了解决强大的对手。一旦解决了，剩下那些杂鱼他们只怕也没兴趣再动手，指不定就直接回去了。

　　那之后的黑袍人，还是要他自己来解决，虽然他也不在乎，但多一个帮手肯定是好事。

　　现在，岳山那边又加派的人过来，他们就绝对不能离开，现在动手也是为了减轻之后的负担，也就是说他们还是会留下，那自己就不必担心了。

　　今夜直接动手，将那些人尽数绞杀即可。

　　陆泽回到庄园时，就看到何学究坐在亭子内，抬头看着天，眼中一片沉思的样子。

　　“醒了？”

　　陆泽走过去说道，他甚至都感应不到自己的气息靠近，听到自己的声音时才扭头看过来，当即准备起身，但却被陆泽按了下去。

　　“坐着吧，刚刚恢复还是好好休息。”陆泽说着，坐在了他对面。

　　何学究见状，看着对面的陆泽，伸出自己的双手皱眉说：“我能感应到体内的力量，但是……我控制不了它们。”

　　陆泽闻言，抓住他的手略微感应了一番，叹道：“部分经脉已经消失，还有些则是堵住了。即便把那些堵住的给疏松开，可已经消失的经脉，却不能再生。”

　　何学究听到这话面色大变，惊愕道：“那我岂不是成了一个废人？”

　　陆泽按住了激动的他，沉声道：“我会想办法治疗你的，但在此之前，你就好好待在庄园内修养。”

　　何学究知道陆泽是关心他，他也没有埋怨陆泽的意思。如果不是陆泽，黑市早就已经没了，那天晚上也是陆泽把他救回来的。

　　“我……没办法再报恩了……”何学究说着，握紧了双拳，眼中充斥着浓浓的不甘。

　　可现在虚弱的他，甚至连握拳都握不紧，活脱脱的就是个废人！

　　陆泽看着他眼中的悲愤和不甘，一时间也没有别的办法，轻轻拍了拍他的肩膀道：“我不需要你报恩，黑市欠我的恩情早就还清了，你这么久为我所做的一切，也不可能再欠我什么。”

　　“现在，你只要好好的待在庄园中，陪着你家人，别再受伤就行。”

　　“可是……”

　　陆泽伸出手堵住了他的嘴，微微笑道：“你既然是要给我报恩，连我的话都不听了？”

　　何学究微微张了张嘴想说些什么，可是看着陆泽微笑的脸，到嘴边的话没有说出来，最终还是点头答应了下来。

　　他现在是想做什么都做不了，体内有真气也无法运用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第418章 你只需要静养免费阅读。https://xs.23sk.com 