
　　“庄顷，本王做事还需要向你交代？你太放肆了吧？”

　　安羌的声音响彻在王宫正殿之内。

　　声音中带着冰冷和怒意。

　　鱼禾和安仁迈步进入正殿，就看到安羌怒目圆睁，瞪着正殿正中的一位青衫中年。

　　中年四旬上下，身形消瘦，黑须垂在胸前，面阔方正，不怒自威。

　　“殿下做事，自然不需要向我交代，但是殿下藏匿屠戮我族人的凶手，我必须向殿下讨要一个说法。”

　　中年盯着安羌，不卑不亢的说着，浑然不在意安羌的怒火。

　　“嘭！”

　　安羌拍桌而起，怒骂，“放肆！”

　　安仁加快了脚步，三步并做两步，窜到中年身前，怒声质问，“庄顷，你是要造反？”

　　庄顷冷哼一声，“庄氏六千族人身死，我身为庄氏之主，要是不能帮他们讨要一个公道，以后还有何颜面面对其他族人？

　　今日，滇王殿下若是不给我一个交代，那我庄氏反了又如何？”

　　“大胆！”

　　“放肆！”

　　安羌、安仁，一前一后开口，二人脸上都布满了怒容。

　　虽然他们兄弟两个知道庄氏一直有不臣之心，但是庄氏没说出来，他们两个还没感觉到什么。

　　庄氏说出来以后，他们立马感觉到了心里有一丝慌乱。

　　就是这一丝慌乱，促使着他们兄弟怒火中烧。

　　庄顷浑然不惧兄弟二人的怒火，冷冷的看着他们。

　　鱼禾将他们的反应皆收入眼中，他清楚，他该出面了。

　　鱼禾迈步向前，轻咳了一声，吸引了三人的注意力。

　　在三人的目光落到他身上的时候，鱼禾缓缓开口，“庄家主好大的威严啊……”

　　鱼禾的语气不阴不阳，听着十分刺耳。

　　庄顷冷哼道：“你就是鱼禾？！”

　　鱼禾走到庄顷身边，上下看了庄顷一眼，点头道：“不错！”

　　庄顷目光一冷，“就是你杀了我庄氏的族人？”

　　鱼禾好笑的道：“庄家主说话可真有意思，是你庄氏的族人要杀我，我才被迫反击的。我原以为，我手下部众的实力跟庄氏族人平分秋色，大家打一场，庄氏族人奈何不了我，就会知难而退。

　　谁知道庄氏族人那么不经打。

　　我手下的部众还没有动用全力，他们就没了。”

　　“你！”

　　庄顷一瞬间气的瞪起眼，眼中有怒火喷出，似乎要将鱼禾生吞活剥了。

　　鱼禾迎着庄顷盛怒的目光，继续说道：“你什么你？你庄氏族人能杀我，我就不能杀他们？真以为滇国是你们庄氏的？只能你们杀别人，别人就不能杀你们？”

　　鱼禾的话太气人了，庄顷握起了拳头，想暴起伤人。

　　安羌和安仁见鱼禾怼的庄顷哑口无言，心里的怒意消散了几分，整个人像是吃了人参果一样，感到通体舒爽。

　　鱼禾冲着安羌拱了拱手，道：“滇国乃是滇王的滇国。我入滇国，只要心里敬着滇王，我便无所畏惧。”

　　“说得好！”

　　安羌毫不犹豫的开口称赞。

　　安仁也振奋的握着拳头，想要出声力挺鱼禾。

　　但是不等他开口，就听庄顷冷哼着道：“我懒得跟你逞口舌之利，你承认了杀了我庄氏之人就好。”

　　庄顷说完这话，没有再搭理鱼禾，反而向安羌拱手道：“殿下，杀我庄氏之人的凶手既然已经出现，那我就要动手拿人了，还请殿下行一个方便。”

　　安羌咬紧牙关，怒道：“庄顷，鱼禾是本王邀请的贵客，你要本王给你行方便，拿本王的贵客，你是真没把本王放在眼里。”

　　庄顷冷冷的盯着安羌，没有言语。

　　安仁往庄顷身边走了一步，拳头紧握，青筋暴起，有伤人的意思。

　　安羌抬手制止了安仁，盯着庄顷质问，“庄顷，你不给本王半点面皮，是打算跟本王撕破脸皮？你真以为本王奈何不了你庄氏？”

　　安仁忍不住喊道：“王兄，跟他说那么多做什么，既然他眼里已经没有您这个滇王了，那就先让我将他打个半死，再做定夺。”

　　庄顷冷笑道：“安仁殿下若是想动手，尽管动手。我庄顷要是皱一下眉头，我就不配为庄氏之主。”

　　说完这话，庄顷看向安羌道：“不过殿下要想清楚，一旦我在王宫里出了什么意外，我庄氏之人皆会揭竿而起，依附我庄氏的部族，也会举兵反滇。

　　到时候滇国上下，皆会陷入大乱。

　　句町、交州、哀牢，应该都不会放过此等良机。”

　　庄顷这话是说给安羌听的。

　　毕竟，要不要处置他，是安羌说了算，而不是安仁。

　　安仁听到这话，气的发抖，“庄顷，你敢威胁我？！看我不打死你。”

　　安仁吵起拳头就要动手。

　　安羌阴沉着脸，咬着牙道：“安仁……不得无礼……”

　　庄顷轻蔑了瞥了安仁一眼，不屑的道：“还是滇王殿下知道轻重。”

　　安仁气的咬牙切齿，几次想动手，都被安羌瞪了回去。

　　安羌盯着庄顷道：“庄顷，看来你真的要跟本王撕破脸皮，本王也不知道你是哪里来的底气。

　　本王可以告诉你，你庄氏敢动，本王就敢灭了你庄氏。”

　　庄顷不咸不淡的道：“只要殿下将鱼禾交给我，我庄氏永远都是滇国之臣。”

　　安羌毫不犹豫的道：“鱼禾是本王邀请的客人，本王绝对不会将自己的客人交出去。”

　　庄顷冷冷的道：“既然殿下不愿意交人，那我庄氏就只能用自己的办法拿下鱼禾了，到时候冲撞了殿下，还希望殿下勿怪。”

　　安羌吩咐道：“安仁，送客。”

　　“等等……”

　　鱼禾缓缓开口，阻止了安羌，在安羌不解的眼神中，鱼禾道：“此事因我而起，就应当因我而落。我惹出的麻烦，绝对不能牵连到殿下。”

　　安羌摆手道：“你是本王邀请的客人，只要本王不点头，没人能将你怎样。”

　　鱼禾躬身道：“多谢殿下厚爱，但小子还是想自己解决自己惹出的麻烦。”

　　鱼禾不等安羌继续开口，就面向庄顷道：“听庄敏说，庄氏家主乃是一个睿智的家主，如今看来，也不过如此。”

　　庄顷不屑的瞥了鱼禾一眼，“你也就只有一张口舌。”

　　鱼禾就当没听到庄顷的话，继续说道：“你我之事，乃是家事，闹到了滇王殿下面前，还将滇王殿下牵连到其中，你还真是没脸没皮。”

　　庄顷脸色一变，“你放肆！”

　　鱼禾淡淡的道：“我少母乃是你庄氏之女，也是你的胞妹，按照关系，我应该叫你一声舅父。

　　可你的所作所为，真的不配被我叫一声舅父。”

　　庄顷眼中闪过一道怒色，冷声道：“庄乔不过是我庄氏弃女，她早已不是我庄氏之人。你跟我庄氏没有半点关系，我不是你舅父，也没你这么一个不孝的外甥。”

　　鱼禾嘲讽的一笑，“血脉亲情，岂是你一言能够决断的？人伦之道，乃是汉家代代遵循的大道，你身为汉家苗裔，却罔顾人伦，与禽兽何异？”

　　被人说成了禽兽，庄顷彻底怒了，他冲着鱼禾咆哮道：“小畜生，你在说什么？！你信不信我将你碎尸万断？”

　　鱼禾讥讽道：“信，怎么不信，你庄顷在滇国，连滇王殿下都不放在眼里。我一个小人物，就更难入你的法眼，你想收拾我，还不是轻而易举。

　　但你最好磨一磨牙口。

　　我虽然是一个小人物，但却有一身钢筋铁骨，你牙口要是不好，很容易崩碎牙。”

　　庄顷瞪着眼，咬牙切齿的道：“你……找死！”

　　鱼禾脸上的怒意尽去，取而代之的是一脸冷冽，“庄顷，你还真以为我怕你？我真要是怕你，就不会杀你庄氏六千族人。

　　你今日跑到滇王王宫来，又是威胁滇王殿下，又是威胁我。23sk.Com

　　你当真以为滇王殿下就奈何不了你，我就奈何不了你？

　　你敢祸乱滇国，引句町人、交州人和哀牢人入滇国。

　　那滇王殿下就不敢引朝廷兵马入滇国，跟你玉石俱焚？

　　我虽然没有实力抗衡你庄氏，但我可以用平夷所有的钱财和生意，换取句町王倒戈一击。

　　你真有能耐，你闹一个试试，看看谁先死！”

　　鱼禾一席话说完，庄顷脸色一变再变，似乎在权衡利弊，许久以后，他黑着脸，怨毒的盯着鱼禾，“有种你就一辈子待在滇王王宫里……”

　　“那就不需要你操心！”

　　“哼！”

　　庄顷甩着袖子，大步流星的离开了滇王王宫。

　　安羌和安仁在庄顷背影消失以后，齐齐看向鱼禾。

　　安羌惊叹道：“你居然能将庄顷给逼走了？”

　　鱼禾吐了一口气，苦笑着道：“装腔作势，勉强吓到了他而已。”

　　安羌感叹道：“那也很厉害，我就想不出用玉石俱焚的法子逼退他。”

　　鱼禾哭笑不得的道：“殿下太在乎滇国了，所以从来不会往玉石俱焚的一面想。也就只有小子这个无法无天的外人，才会往这方面想。”

　　安羌一愣，“庄顷会在乎滇国？”

　　鱼禾坦言道：“庄顷不是在乎滇国，而是在乎庄氏。庄氏的根基就在滇国，毁了滇国，就等于毁了庄氏。”

　　安羌恍然大悟，“原来如此……”

　　鱼禾叹气道：“今日我虽然凭借口舌之利逼退了庄顷，但是我也成功的激怒了庄顷，我跟庄顷之间已经结下了解不开的私仇。

　　我一出滇池，他一定会派人追杀。

　　答应殿下的差事，我恐怕做不了。

　　明日我就率众返回平夷。”

　　……

　　……

　　【PS：今天一更，明天补……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0234章 默契的双簧免费阅读。https://xs.23sk.com 