    待他们出了王府，外面已经有十二个护卫等候，再加上两顶十二人的大轿。

    两人各上一顶轿子，然后轻盈无声往前，很快走了一里路，来到皇宫外停住。

    皇宫外护卫森严，直接挡住了他们的路，然后请他们换了一顶轿子，由皇宫护卫们亲自抬着轿子往里。

    经过三里远，他们来到一座大殿外。

    大殿外站着八个身穿紫衣的护卫，腰间佩剑，按剑而立，冷冷瞪着出了轿子的楚离。

    敬王赵正和是熟悉之人，他们没有防备，看到楚离，却不由的身子紧绷，按剑的手青筋贲起，随时要拔剑刺来。

    楚离笑了笑，温煦之气扩散开去。

    八个护卫手上的青筋消失，敌意尽去，双眼却仍紧盯着楚离，不敢大意。

    他们感受不到敌意，反而是友善，不由的想要松开按剑的手，但理智却阻止。

    楚离合什一礼，然后站在原地。

    赵正和沉声道：“前去通传，就说定如神僧到了。”

    前面不远处一个内侍道：“是，王爷。”

    他胖乎乎的一脸和气，笑眯眯的，让人莫名的生出好感。

    赵正和扭头道：“师父，父皇是很和气的。”

    楚离呵呵笑起来。

    赵正和道：“不过不能因为父皇和气而放松了。”

    楚离点点头。

    “宣——定如入殿——！”一个内侍远远的吆喝，在空旷的皇宫内传得格外远。

    楚离与赵正和对视一眼，缓步进入了大殿。

    一进大殿，仿佛踏入了湖水中。

    地面明亮晃晃，却是因为干净锃亮，看起来像是一湖水。

    四个护卫站在大殿正中的台阶下，九个台阶上摆着一张书案，案后坐着一个须眉皆白的老者，一身明黄长衫，相貌清癯，双眼炯炯看过来，似要看透人心。

    他旁边站着一个身穿蓝衣的老者，鹤发童颜，看起来比他更老几分，慈眉善目的看着他们两个。

    两人来到台阶前十米外停住，两个护卫已经挡在他们身前，按剑而立，紧盯着楚离，随时要暴起发难。

    “父皇。”赵正和抱拳一礼：“家师来了。”

    楚离合什一礼，微笑道：“小僧定如见过陛下。”

    大圆玄空镜看清周围，俯看整个皇宫大内，暗自赞叹，当真是戒备森严，而且有无形的力量遮挡着他的窥视，仅能看其大略，却看不清细节。

    仿佛隔着一层水帘，隐隐约约，影影绰绰，但能感受到暗含的凛冽气息，显然是护卫所致。

    “神僧定如？”大禹皇帝赵言成打量着楚离，冷笑一声：“嘿！”

    楚离合什微笑：“正是小僧。”

    “号称神僧，据说能起死回生。”赵言成从案后起身，负手步下台阶，来到了楚离跟前，两个护卫紧随他，浑身紧绷着。

    楚离微笑点点头，没有否认。

    “你真能起死回生？”赵言成哼道，双眼精芒闪动，仿佛猛虎欲噬人。

    他身躯单薄，气势却惊人。

    楚离道：“要看机缘，若真的功德全无，寿元已尽，小僧也无能为力。”

    “嘿，你们这些和尚，总有办法替自己开脱！”赵言成冷笑。

    楚离笑而不语，没有反驳。

    “父皇！”赵正和不服气的道：“那是确定无疑的事，程浩之事还可能是假死，但王妃身亡却不是咽气一时半会儿，绝错不了的，儿臣可不傻！”

    “你不傻谁傻！”赵言成横他一眼。

    赵正和不服气的深吸一口气。

    赵言成一摆手：“闭嘴！”

    赵正和更不服气。

    赵言成道：“这样罢，是不是身怀神通，咱们不妨当场一试，定如大师，你敢不敢？”

    楚离笑了笑：“陛下吩咐，小僧怎敢不从。”

    “好！”赵言成抚掌道：“顾元和！”

    他身边的老者躬腰道：“是！”

    他出了大殿，很快又进来，身边后跟了几个护卫，同时还有四个青年被捆着进来，五花大绑，神色麻木，仿佛行尸走肉一般。

    他们一进大殿便停下，顾元和躬身道：“皇上，人齐了！”

    赵言成颌首，看向楚离：“定如大师，这四个是死刑犯，朕要当场将他们杀了，你能让他们活过来？真能做到，那朕便相信你的神通，做不到的话，那便乖乖滚出京师！”

    楚离笑着合什，扫一眼四个青年。

    他左手一指：“四个人当中，这个小僧无能为力。”

    “你救不了他？”赵言成道：“为何？”

    楚离道：“此人恶贯满盈，一生全无功德，唯有恶行，可谓是天地不容，小僧万不会救这种人物，若小僧没看错的话，他手上有一百三十一条人命。”

    赵言成剑眉挑了挑：“他杀了这么多人？”

    楚离肃然道：“这种人还留他活着，委实不该，当早诛之！”

    “你们佛门不是讲究慈悲为怀，放下屠刀立地成佛么？”赵言成哼道。

    楚离摇头：“陛下误会了，咱们并非一味的慈悲，此人虽为人形，却实为妖魔，佛门也要金刚怒目，降妖伏魔的。”

    赵言成看向顾元和。

    顾元和一躬身，低声道：“皇上，此人名叫盛天芒，是一位江洋大盗，打家劫舍无恶不作。”

    “唔。”赵言成点头：“那剩下的三个呢？”

    楚离颌首：“皆可救得。”

    赵言成哼道：“他们都是犯了死罪的，便可救得？”

    楚离道：“这一位虽杀了人，却是杀的恶人，而且功德深厚，显然平时里做了不少的善事，心怀善念，不应这般离世。”

    赵言成扫一眼顾元和。

    顾元和道：“陛下，这是李季昆，杀了同村的一个恶霸，可惜杀人者抵命，他还是死罪。”

    “胡乱杀人，置朝廷与官府何地！”赵言成哼道。

    楚离道：“剩下的两位，虽然也杀了人，却皆有功德在身，没有完全抵去。”

    赵言成哼道：“既然如此，那家伙便别杀了，其余三个都杀了！”

    顾元和迟疑一下，低声道：“陛下，不如避一避。”

    “朕难道还怕杀人不成？”赵言成没好气的道：“孟青，把这三个家伙的脑袋拿下！”

    “是！”一个中年护卫抱拳沉声道。

    顾元和摆摆手，一个护卫把盛天芒带了出去，只剩下三人，那护卫孟青来到三人跟前。

    三个青年皆脸色麻木，仿佛失去了对外界的感应。

    “叮……”一声龙吟般清鸣中，寒光一闪，宛如匹练划过三人脖颈。

    三颗脑袋顿时滚落地上，血喷如柱。

    PS:更新完毕。