    李烨与刻晴没有打算在稻妻停留，而是打算直接回璃月，或者说，这是刻晴的打算，李烨自然也是不想跟刻晴回到璃月的，那样又和在现在的稻妻有什么区别了，不过现在似乎没有他选择的权利。

    能不能安全回到璃月还是个问题了。

    “走了。”

    刻晴看向李烨，吩咐千岩军准备开动船只。

    李烨眼珠子转了转，想着怎么才能摆脱刻晴，或者干脆把刻晴也拐走便是。

    刻晴正好见到他这般模样，紫色的眸子中闪过一丝笑意，想走？那可由不得你，帝君大人吩咐过要把你带回璃月的，旅行者的话，可并不是一开始就是很强大的。

    扬帆起航。

    李烨若有所感的回头，只见稻妻城，似乎有一道人影站在那儿，身影单薄消瘦。

    下一刻，他内心狠狠一颤。

    那是一种怎样的眼神，空洞而又充满希冀，那头发似乎并不是银色，而是霜雪之白，这还是当年的白鹭公主吗？

    李烨大概是知道了，或许这五百年的时间已经让神里绫华的那些记忆渐渐的尘封心底，但是自己的出现让她无法再保持平静，一下子便是将其揭开，甚至是那种想知道真相的欲望越发的强烈。

    他作为第三位旅行者，自然是除了天理之外最有可能知道前两位旅行者下落的人。

    只不过，他是真的不知道啊。

    当初他刚刚穿越，随流星而来到提瓦特的时候，躲天理还来不及了，哪里能够去探知空荧的下落，或许这两位旅行者早已不在了也说不定，天理那么强大，当初这两人联合七神都没能战胜天理，又怎么可能在发动这次战争后还依然溜达在这片大陆了。

    “看什么了？”刻晴的声音传来。

    李烨笑道：“没什么。”

    刻晴双眼微眯，轻声笑道：“你不会是在想怎么才能开溜吧？”

    李烨义正言辞道：“怎么可能。”

    刻晴收回了笑容，绝美的脸庞上逐渐的恬静，随后，细声道：“李烨，很抱歉让你感到有不舒服的感觉，或许，你真的是旅行者，并不是真正的璃月人，我不应该让你强制去璃月，只是，我希望璃月能够摆脱天理的诅咒，很希望。”

    “很希望……”

    李烨也是收敛了笑容，即便没有神之心，他也是清晰的感受到了刻晴这依然豁达的内心中那真正的沧桑无奈与疲累，天理的诅咒将于神之眼中赋予了他们永生，却也是在无时无刻不在折磨着他们的灵魂，磨损精气神。

    因为被诅咒的缘故，这一代七星已经为璃月工作了五百年，即便是仙人和神都会感到身心俱疲，何况只是获得了神之眼的普通人。

    “算了，就算成功开溜，如今被雷神洞悉了身份，还不知道能不能瞒的下去了，或许我也需要岩神钟离的帮助。”

    既然如此，那便回璃月吧。

    至少，其他五神不会这么随随便便来找他。

    就在这时，千岩军的惊呼声想起。

    “玉衡星大人，你看，那是什么？”

    刻晴李烨闻言纷纷向前看去。

    只见他们的前方不远处，一大片雷暴如同暴风雨一般骤然袭来，浩浩荡荡，噼里啪啦的滚雷之声轰隆在天际，煞是恐怖，李烨微微皱眉，虽然说稻妻四周被雷暴环绕，但是，这雷似乎有点不同寻常。

    刻晴冷静指挥道：“这是稻妻的正常地理环境而已，不要慌张，我们绕开便是。”

    “不，不对！”李烨一把拉住刻晴的手。

    “啊！”刻晴惊呼。

    “这不是普通的雷暴，这是雷神的力量！”

    李烨面色难看，雷神这是想要干什么，她觉得在稻妻海境内释放力量难道岩神看不到吗？

    神之心让他完完全全的感受到了，这就是雷电影的力量，她究竟想干嘛？

    “快，调转船头，回稻妻！”李烨大喊道。

    刻晴点了点头，千岩军急忙把船开回稻妻，可是就是这样的举动竟然使得那雷暴发出巨大的轰隆之声，下一刻，直接横扫而来，滚荡过海面，雷神这是让他见识见识什么是真正的雷轰电转吗？

    “不，它的速度太快了，我们根本跑不过！”刻晴道。

    天守阁。

    影闭着眼睛，却是仿佛能够看到遥远的海面一般，五指轻动便是雷震天罡，雷轰电转。

    “神变?恶曜开眼。”

    净土的一角展开，巨大的雷神之眼从密密麻麻的狂暴雷霆之中缓缓浮现，整个海面此刻都已经被笼罩在了雷霆之中，对于稻妻普通人人而言，此刻的景象丝毫不足为奇，以为只是普通的雷暴而已。

    可是拥有神之眼的人此刻都察觉到了一丝异样，这来自海面上的雷暴其中蕴含的雷元素之力未免有些太强了吧？

    八重神子静静的看着这一幕，看着影召唤出雷罚恶曜之眼，面无表情，心中酝酿着思绪。

    “影，你真的要这么做吗？”

    “他，可能真的是旅行者。”

    李烨紧紧的抓住刻晴的纤纤细手，看着滚荡而来的恐怖雷暴，眉头紧皱，岩神肯定能看到这里情况，可是他为什么不出手，难道是和雷电影一样的心思吗？

    雷神也是猜到了岩王帝君的心思所以才动手的吗？

    这样说来，岩神肯定在刻晴和千岩军身上留下了手段，自己不用太担心他们。

    “雷神，她究竟想要干什么！”刻晴大喊道。

    呼啸的海风和雷云滚动之声几乎淹没了她的声音。

    “她是在试探我。”李烨淡然道。

    而就在下一刻，浩荡的雷暴追上了他们，轰然降下。

    刻晴催动了全部的神之眼力量，将众人全部笼罩，可是，纵然她再强大，如何能够与雷神相比，只见这些雷暴吞吐着雷舌，顷刻间便是穿透了刻晴的雷元素力量。

    顷刻间，李烨腾身而起，神之心的力量被尽数催动，七元素全部涌出，雷、火、风、岩、冰、水、草形成一张彩色的手掌，向着这道恐怖的雷暴拍去，只见七元素之力瞬间没入雷暴之中，雷元素仿佛要被同化吸收一般，而其他六元素则是顷刻间被碾压。

    “去！”

    一刹间，一股莫名的力量从李烨的身上绽放出来，没入雷暴之中，统领七元素瞬间与雷暴狠狠地碰撞在一起。

    “轰……”

    巨大的爆炸声响起，冲荡在天际，一时间，整个稻妻地狱的规则之力都混乱了一般，慌乱中，李烨抓住了刻晴的手用神之心的力量护住了她，雷神睁开眼睛，那一刹那，恶曜雷罚之眼仿佛眼前被蒙上了一层迷雾一般，无法看见眼前的景象。

    李烨只感到被巨大的冲击力轰向远处，他也管不了这么多，同时使用自己的力量与轰击力一同向使劲，推着他和刻晴远去。

    当爆炸产生的混乱力量消失时，这个海面上已经没有了任何人的影子，其他千岩军大概也是随波逐流不知何向而去了，他们有岩神的力量庇护，李烨倒是不怎么担心。

    雷神之眼也是能够看清一切了，只不过没有了李烨的身影。

    “刚才的那股力量，不属于七元素任何一种，那是才属于他自己的力量，他果然是旅行者。”影淡淡的说道。

    “那是什么力量了？”八重神子秀眉抖了抖，她并不认识那种力量。

    雷电影也是摇了摇头，她也不认识，或许，见多识广的真还在的话，也许能够辩识出来吧。

    “昭告三奉行，在全稻妻境内寻找李烨和玉衡星的踪迹。”

    不知道过了多久，李烨感到一阵酸痛，只觉全身都湿漉漉的有些难受，睁开眼睛，刻晴在他怀里还昏迷着，那扎成两束猫耳形状的头发也被水流冲散，整个头发披散了下来。

    他敢保证，此刻的刻晴绝对是最美丽的时候。

    他站了起来，第一时间用神之心掩盖了两人的气息，防止雷神感受到。

    “这里是……”

    他环顾四周，有些熟悉，但是他肯定穿越过来的时候还没有来过这里，穿越前他肯定在游戏里探索过这里，定然不是他穿越后开的新地图。

    他看了一眼刻晴，随即走了走四周，终于，下一刻他惊讶的发现，他们所在的岛屿尽数悬浮于空中，下面是深不见底的虚空。

    “这里是渊下宫？”

    应该是了。

    没想到误打误撞进入了渊下宫，看样子应该是那巨大的爆炸力直接造成了海啸席卷了海祈岛。

    “李烨，我们这是在哪儿？”这时，刻晴也是醒了过来，见到周围的一切也是有些迷糊，她身为璃月七星之一，自然更是没有来过这里，在李烨解释下，这才明白这里是何地。

    “我们上面的世界便是珊瑚宫。”

    这下李烨有些为难了，他有些忘了，渊下宫有直接到达海祈岛的传送点吗？

    怎么回去。

    “我们先四处看看。”李烨对刻晴说道。

    刻晴此时已经重新扎好了双猫耳头发，闻言点了点头，以她的聪明自然也是明白了之前的一切，李烨即将离开稻妻，雷神想要最后试试他到底是不是旅行者，很显然，李烨就是旅行者。

    她不仅见到了李烨同时使用了七元素，还使用了了一种她完全没有见过的力量，想必此刻的雷神和帝君大人心中都已经有了答案。

    “如果我们现在回去的话，你……”刻晴担忧道。

    李烨轻叹了一声：“估计现在的整个稻妻都在寻找我们的踪迹，只要一上去估摸着可能就会被发现了。”

    而且，雷神的意志覆盖整个稻妻，或许这里才是稻妻最安全的地方，海祈岛的子民与其他稻妻人的信仰不同，他们不信仰如今的雷神，而是信仰曾经的海祈大神，雷神的意志并不能很好的覆盖这里。

    “走。”

    刻晴与他并肩而行。

    有着那座高塔作为整个渊下宫世界的指明灯，无论如何都不会迷路，那是整个渊下宫世界的中心。

    “吼！”

    刻晴迅速拿出匣里龙吟，一道雷楔瞬间投放而出。

    “吼！”

    一只幼年深海龙蜥被打退，紧紧盯着李烨和刻晴，李烨感到周围的黑暗和迷雾中越来越多的眼睛盯着他们，觉察有些不妙，深海龙蜥能够影响到神之眼的作用，甚至强大的深海龙蜥能够高频率的隔绝神之眼的作用，让其无法使用元素之力。

    甚至就算是他的七元素神之心都会受到一定的影响。

    这种生物，还是远离的比较好。

    他低声对刻晴解释了一番，刻晴点了点头，手持匣里龙吟，警惕着周围越来越多的深海龙蜥，和李烨缓缓倒退，寻找离开的路。

    然而下一刻，李烨却是一捂脸。

    “哎嘛！”

    不远处，他竟然又是见到了三只空壳，而且这三只也盯上了他两人，不过还好，这空壳虽然实力强大，但是行动速度异常的缓慢，倒也是不用太过担心。

    “李烨，你看，这是什么东西？”

    李烨循声望去，只见十几只流血狗整呼噜呼噜的漂浮向着他们这里而来，刻晴之前没有怎么来过稻妻，自然不认识流血狗。

    “哎呀，我去。”

    “这是捅了它们的老窝吗？”

    “赶紧跑！”李烨顾不得这么多了，拉着刻晴就是赶紧跑，而这一动深海龙蜥和流血狗也是直接追着他们来了，只有空壳也想追不过很快就看不到它们的身影了。

    “寄，这流血狗还是这么变态！”

    竟然在这真实的提瓦特世界也能穿梭空间，直接来到你身边给你一爪子，刻晴刚想拿剑去挡流血狗的爪子，李烨急忙拦住了她，这玩意儿的攻击可不能硬接。

    “这东西的攻击能够攻击人的心智，只要与其接触就能够使人的意志下降，到时候只怕你的武器都是拿不稳了。”

    “这玩意儿怎么比璃月的怪物阴间这么多？”刻晴惊讶的问道。

    “别问了，赶紧跑吧！”李烨啊的一声大喊道，后面深海龙蜥也是追了上来。

    刻晴不愧是练过云来剑法的，比他速度快多了，不过人哪里跑的过这些怪物，李烨赶忙使用了风元素加在两人的身上。

    

