
            

                    ：[]
                ！！

            
                “谈谈？”

    老者打量了一眼杨叶，“不打了？”

    杨叶连忙摇头，“不打了不打了，伤和气！”

    老者走到了杨叶的面前，他再次打量了一眼杨叶，“你是新晋升的真传弟子？”

    杨叶点头，“正是。”

    老者微微点头，“难怪看你面生的很。”

    杨叶笑道：“第一次来！”

    老者转头看了一眼那剑洞，然后道：“知道规矩吗？”

    杨叶摇头。

    老者道：“进去之后，不可乱来，打扰先辈的们的休息，明白？”

    杨叶点头，“明白的！”

    老者微微点头，然后走到了一旁继续躺下。

    杨叶没有在管那老者，进入了剑洞之中。

    在杨叶进入剑洞后，那老者突然朝着他背影看了一眼，神色颇为复杂！

    剑洞内的空间很大，但是光线有些暗，有一种隐晦不明的感觉。

    杨叶扫了一眼四周，什么也没发现。

    他走了一会后，然后道：“发现没？”

    过了一会，剑经的声音响起，“往前面走！”

    前面走！

    杨叶点了点头，继续深入，走没过多久，突然，在他面前突然出现了一位虚幻透明的男子！

    灵魂体？

    杨叶看了一眼男子，然后道：“前辈有事？”

    那男子飘到了杨叶的面前，他打量了一眼杨叶，“杀气太重了。可惜，可惜！”

    说完，他转身消失在了原地。

    杨叶楞了楞，然后道：“他什么意思？”

    剑经道：“他感受到了你身上的剑道气息，所以出来了。但是，你身上的杀意太重太重，跟他的剑道不符。”

    杨叶摇头一笑，没有在多想，继续朝远处走去。

    整个剑洞非常非常的深，一路上，他又遇到了几个剑修魂魄，不过，这些古剑宗强者都没有选择他。

    杨叶也不介意，反正，他的剑道已经形成，他无须去走别人的道。

    “停下！”

    这时，剑经的声音突然响起。

    杨叶停下脚步，剑经的声音再次响起，“右边！”

    杨叶转头看去，在右边尽头处，摆放着一块光柱。而在那光柱之中，摆放着一些碎片，一些凌乱的碎片！

    剑经本体！

    杨叶深吸了一口气，正要走过去，这时，剑经突然道：“小心些！”

    杨叶点了点头，他扫了一眼四周，走到了那光柱前，不过，刚走到光柱前，一名老者便是出现在了他的面前。

    老者身材娇小，宛如一个小孩，其容颜苍老，脸上皱纹深的吓人！

    老者头也不抬，“离开！”

    杨叶看了一眼老者，这时，剑经突然道；“古南！”

    “古南？”杨叶问。

    剑经沉声道：“他是守护这超神器的人，非你现在所能敌！”

    杨叶看了一眼那老者，这时，那老者的神识突然笼罩住了他，不仅如此，一股无形的威压直接压向了他。

    杨叶抵抗着这股威压，心中问，“有办法吗？”

    剑经沉默了许久，“没有办法！”

    杨叶：“”

    这时，那古南抬头看向杨叶，“离开！”

    杨叶犹豫了下，然后他道：“大长老说过，我可以待在这里面寻求自己的机缘。”

    古南道：“去别处寻。”

    杨叶正色道：“我感觉我的机缘就在这里！”

    闻言，那古南眉头皱了起来。

    杨叶认真道；“前辈，不跟你开玩笑，我觉得那光柱内的东西在呼唤我，真的！”

    古南死死看着杨叶，“你是不是想死？”

    杨叶表情一僵，但是很快便是恢复正常，“前辈，大长老说了，我可以在这获得自己的机缘，你现在却来阻止我获得机缘，你，你信不信我去告诉大长老？”

    古南淡声道：“你去告啊！快去！”

    不怕？

    杨叶有些懵，这老头连大长老都不怕的？

    这时，剑经的声音在他脑中响起，“他在我那个时代就是古剑宗大长老，你觉得他会怕吗？”

    杨叶：“”

    这时，那古南眼神已经渐渐冰冷了下来。

    杨叶沉默不语，剑经本体就在这，就这么离去，他是真的有点不甘心啊！

    “先离开，以后在做打算！”剑经道。

    杨叶想了想，然后看向那光柱，“前辈，我想要这些，要怎么样才能够得到这些？”

    很直白！

    古南看了一眼杨叶，淡声道：“宗主，或者成为我古剑宗少宗主，怎么样？”

    宗主！少宗主！

    杨叶眉头微皱，太他娘的麻烦了！

    “别冲动！”

    剑经声音再次响起，“此人实力，非你现在所能敌，即使你施展剑域，也非他敌手。再者，就算你战胜他，但是，古剑宗其它强者你要如何应对？先离开，日后在谋划。”

    杨叶努力让自己冷静了下来，他点了点头，然后转身离去。

    古南看了一眼杨叶的背影，在确认杨叶离开之后，其转身消失在了原地。

    杨叶直接离开了剑洞，在门口，他看了一眼那躺在不远处的老者，然后转身离去。

    杨叶回到了自己的住所，他进入了鸿蒙塔之中。

    非常的不甘心啊！

    杨叶很是不甘心，剑经本体就在咫尺，却是无法获得！

    沉默了片刻，杨叶道：“剑经，你能现身吗？”

    剑经曾经在古剑宗的地位绝对是非常高的，如果她现身，古剑宗应该是不会为难她的。

    剑经淡声道：“我若现身，可能就得一辈子留在这里了。”

    杨叶沉默不语。

    剑经道：“不如你直接成为少宗主算了！”

    杨叶：“”

    剑经道：“在古剑宗，少宗主权利颇大，因为宗主基本都是在闭关修炼，所以，宗内的一切大小事物基本都是少宗主在做。如果你成为少宗主，你就可以名正言顺的拿走我的本体。”

    杨叶苦笑，“剑经，这个少宗主很好当吗？你没看到吗？古剑宗高层对我本来就有些防备，我现在又去争什么少宗主，他们绝对会怀疑我的，那时，得不偿失啊！”

    剑经沉默了。

    杨叶出现在了剑经面前，他看了一眼剑经，然后道：“我杨叶不玩那些虚的，我确实是想帮你夺回你的本体，但是现在”

    说到这，他摇头苦笑，这事，真的太麻烦了。

    剑经点了点头，没有说什么。

    杨叶低声一叹，就这么离开，不管剑经，这事他还是有点做不出来。但是，要成为那什么古剑宗少宗主，绝对不是一件简单的事情。

    应该说非常的不简单！

    要知道，现在古剑宗可是都在防备他的！

    而他如果现在还要去争什么少宗主，毫无疑问，古剑宗肯定会更加怀疑他。而且，一旦成为少宗主，那时，他又该如何面对古剑宗？要知道，他可是杨叶，而不是叶阳！

    到时，怕是只会更加麻烦啊！

    不过，他还是想去试试！

    人这一生，做事只求一个问心无愧，就这么不管剑经，放手离去，他是真的做不出来！

    但是，他不能自己主动提出要做少宗主，必须要让古剑宗觉得他是少宗主的不二人选，让古剑宗自己提出来！

    轰！

    就在这时，一股强大的气息突然自那剑宗后山山脉冲天而起。

    这道气息声顿时打断了杨叶与剑经的思绪，两人相视了一眼，很快，两人消失在了原地。

    剑宗后山山脉，杨叶与剑经来到了小龙的地盘，此刻，小龙趴在地上，在它身上，一道道强大的气息不断震荡而出。

    这些气息不断震荡着周围的空间，如果不是这世界被竹箱老者加强过，这些气息足以震碎这鸿蒙塔内的世界！

    而小龙的体型也在逐渐变大！

    要晋级！

    杨叶心中一喜，这小龙在服用那源界丹后，显然是要提升自己了。

    现在小龙是四界，在提升，那可就是五界了！

    而且，还不是一般的五界！

    就这样，在杨叶与剑经的注视下，在大约过了半个时辰后，小龙周身突然传来了一道道清脆声，紧接着，小龙睁开了双眼！

    龙眸内，金光闪烁！

    小龙突然冲天而起，很快，一条庞然大物横在了天际云端之中，紧接着，一道道龙吟声不断在这鸿蒙塔内响彻而起。

    五界！

    小龙终于突破了自己的那一关，达到了五界！

    杨叶笑了笑，然后转头看向小牛的方向，很快，他来到了小牛的地盘，小牛坐在地面上，双眼紧闭。在他周身，也是散发着一道道强大的气息波动！

    这股气息，根本不是四界大妖的气息！

    除了小牛之外，杨叶还发现，其余的几头大妖周身的气息都比以前强了太多太多！

    这段期间，杨叶并没有离开鸿蒙塔，因为他怕这些大妖出现什么意外。要知道，晋阶从来都不是一帆风顺的！他必须亲自看着！

    就这样，一天后，小牛突破四界，达到了五界！

    两天后，那太古戾虎也达到了五界！

    十天后，鸿蒙塔内的所有大妖全部都达到了五界！

    六头五界大妖！           
            