    陆丰手里拿着一根胡萝卜，嘴里吧唧吧唧地吃着，慢悠悠地从后门走了出来。

    “小姐，这不是奇迹。”

    “可能是你的心地善良，感动了上天，所以，老天爷才给了这只猫第二条命。”

    气质美女转头望来，凝望着陆丰，眼神逐渐复杂。

    过了几秒。

    她发出了询问。

    “你到底是兽医还是中医啊？”

    陆丰又啃了一口胡萝卜，回答道：“既算兽医，也算中医吧，哈哈哈，技多不压身。”

    “了不起，太了不起了。”气质美女拍手称赞道：“我见过很多神奇的人，你绝对也算其中一个！”

    这番言语。

    充满了对于陆丰的欣赏与赞叹。

    陆丰淡然一笑，走到了桌子前，不留痕迹地将那五千块钱收入囊里：“混个饭吃，不值一提。”

    气质美女又拿出了钱包。

    陆丰以为对方还要加钱，正喜不胜收来着，她却掏出来一张名片，神色恭敬地递了过来。

    “这是我的名片，我们可以认识一下！”

    不是钱啊？

    害我白高兴一场！

    陆丰下意识接过了名片，不过，脸上却兴趣索然，装个样子看了一眼，对气质美女说道：“我叫陆丰。”

    “陆医生，谢谢你，今天你让我大开眼界！”气质美女笑道。

    她这一笑。

    竟有一种春风化雨，冰雪初融的美感。

    陆丰眼珠子都看直了。

    心里嘀咕。

    美女还是应该多笑一笑。

    越笑越好看，整天板着脸，虽然气质有了，但是也太没人情味了。

    气质美女原本还想与陆丰闲聊几句，谁知，她的手机却不合时宜地响了，她看了一眼来电显示，立马神色匆忙地抱起了狸猫，往外走去了。

    “陆医生，再会！”

    “好的。”

    陆丰将她一路送到门外，看着她上了车。

    “又是个富婆！”

    “开的还是一辆保时捷卡宴。”

    看着那辆保时捷卡宴，发动引擎从视线当中消失，陆丰摇了摇头，叹息道：“哎！早知道，就不把那只猫一次性给治好了，以后，说不定还有见面的机会。”

    他一低头。

    将放进兜里的名片又拿了出来，好好地端详了一眼。

    天选实验室驻龙国分部。

    首席工程师——沈夏！

    ？？？

    陆丰当场目瞪口呆，满脸错愕。

    卧槽？！

    刚才那个气质美女，就是北海医科曾经大名鼎鼎的天才少女，沈夏是也？

    陆丰仔细回想了一下。

    顿时一拍大腿，恍然大悟地说道：“难怪有点眼熟，原来是沈师姐啊！”

    沉吟了几秒，又道：“百科上的照片是她十几岁的时候拍的，现在都过去这么多年了，而且她刚才还化了浓妆，认不出来也并不奇怪。”

    ——

    高晓月盛装打扮，还特意请了一天假，专程跑到了陆丰的出租屋，就是为了挽回他。

    这家伙中奖有好几天了。

    花钱大手大脚的。

    而且，还有一个赵灵珊在虎视眈眈。

    所以。

    思前想后，她果断决定要主动出击！

    不然。

    等到陆丰兜里的奖金花光了，她千万富婆的梦想，就要彻底泡汤了。

    对于这次挽回行动。

    她心里十拿九稳！

    陆丰就是一条土狗。

    有句话怎么说来着？

    江山易改，本性难移。

    狗永远是狗。

    只要给他一点好处，他就会屁颠屁颠地跑过来，任由驱使。

    这么多年。

    她稍微主动一点，卖卖萌，装个委屈，或者是流几滴伤心眼泪。

    对方就会立马破防，接着，上刀山下火海，义不容辞。并且，还会心甘情愿地花光兜里的每一分钱。

    其实。

    她与徐杰在一起时，也不想踹掉陆丰。

    当然。

    并不是喜欢对方，而是觉得陆丰这个备胎兼舔狗，实在是做得太好了，挑不出什么毛病。

    从大学到就业。

    她能过得这么滋润。

    对方有很大的功劳。

    大学数年，一直任劳任怨，死心塌地，比狗都忠心。

    狗还需要喂东西给它吃。

    他却连东西都不需要喂。

    话又说回来。

    她之所以会踹掉他。

    主要徐杰听了一些风言风语，醋坛子倒了，硬要她在自己与陆丰之间，选一个当男朋友。

    高晓月自然是选徐杰。

    对方是本地土著，家里资产数千万。

    而且又年少有为，英俊潇洒。

    这条件，可不甩了发财之前的陆丰十几条街嘛？

    今天的高晓月。

    并没有浓妆艳抹，打扮妖娆。

    还是穿了一身水手服，扎了两个马尾辫，透露着清纯可爱，该露的地方，一点儿都没含糊。

    形象方面在风骚与清纯之间，来回横跳。

    她就不信了。

    自己精心打扮成这样，顺势再给陆丰占点便宜，还不能顺势将其拿下？

    另外。

    她在过来之前，还去花店买了一朵鲜花，挑了一双百元的皮鞋，当做礼物。

    付款时。

    她才恍然想起。

    吊了陆丰这么多年，一直对他吃拿卡要，却从来没有给他买过任何东西，哪怕是一瓶一块钱的水。

    因为在她看来。

    对一条舔狗付出，即便是一毛钱，都是浪费。

    来到出租屋楼下。

    高晓月一手拿着花，一手拿着礼物袋，脸上也随之露出了阳光灿烂的笑容。

    千万奖金。

    我来了！

    正在她要进去时，眼角的余光突然瞥见，一辆兰博基尼停在了旁边。

    富二代？

    她满心欢喜，正准备去认识一下，谁知，车上下来的并不是一个男的，而是一个妹子！

    对方也是穿的水手服，一只手捧着花，另一只手拿着一个礼物盒。

    两个人的装扮。

    可以说是一模一样。

    不过，形似却神不似。

    兰博基尼上下来的这个妹子，太高级了，无论是容貌还是气质，都比小有姿色的高晓月，强出太多。

    货比货得扔。

    人比人得死。

    高晓月外貌条件逊色也就罢了。

    她手里拿着的，是十块钱一朵的玫瑰花。

    反观这个妹子，怀里抱着的，却是九十九朵玫瑰汇聚成的花束，而且这玫瑰还价值不菲，乃是号称玫瑰之王的朱丽叶玫瑰。

    一捧，就要十万大洋！

    高晓月另一只手上，拿的是一双百元皮鞋。

    可这个妹子，手里的礼物盒放着的，却是一枚钥匙。

    这枚钥匙，开启的东西，正是旁边价值五百万的兰博基尼！

    对比这些身外之物，逊色也就罢了。

    关键是，同样类型的水手服。

    高晓月穿着，就像是女仆店里搔首弄姿的失足少女。

    而这妹子，却宛如从动漫世界走出来的二次元公主！

    这下。

    高晓月像是泄了气的皮球，不敢再看这个妹子，低头就朝着里面走去了。

    好巧不巧。

    这个妹子，也紧随其后地进来了。

    她进入某个单元。

    对方也进入某个单元。

    她上楼。

    对方也上楼。

    高晓月面露古怪，转头望了她一眼。

    妹子却朝她微微一笑，并且毫不犹豫地越过了她，往楼上走去了。

