    第188章我不逗你了！

    不是霍朗又是谁？

    而他这会儿手里拎着的，正是之前在大豆地那块儿，司宁宁提到过的陶罐、腌菜坛子。

    “害……”

    两下涮干净饭盒放在池子边缘，司宁宁起身朝着霍朗快步走去，“我中午才说，你这么快就找来给我了？”

    这也太效率了吧！

    “下工早，正好没别的事,就搜罗了一下。”

    “那先谢谢啦！”

    司宁宁甩甩湿哒哒的手顺势要接坛子。

    霍朗见她手小，手腕胳膊也纤细，担心她拿不了就只松手给了她一个。

    “哼哼～”

    司宁宁小小粉唇微微上扬，眸子一弯冲霍朗咧出一个笑容，率先抱着坛子回到井边，霍朗则跟随其后。

    “大哥！”

    早苗想像平时在家一样，大哥回来后,亲昵地围绕大哥打转，结果刚准备起身，胳膊就被禾谷拉住了。

    “大哥！”禾谷也叫了一声大哥，霍朗点头算是回应，接着放下坛子躬身帮司宁宁打水。

    这时，禾谷才悄悄贴近早苗耳边咕哝：“别去给大哥捣乱，我们玩我们的！”

    早苗眼里闪过迷茫，却还是乖巧的点点头。

    “剩下的我自己来就行。”司宁宁按住霍朗打水的手，把桶接过放到一边，“这坛子好久没用，上面积的灰得泡会儿才能刷得下去。”

    见霍朗迟迟没有要走的意思，司宁宁弯月眉闪过不解，“是不是要喊禾谷他们跟你一起回去？”

    “不是。”

    “唉？”

    “不是说搭秋千？”霍朗大手探进腰侧背筐，从里拿出一卷麻绳，“你选地方，其他的交给我。”

    “……啊，好……”

    司宁宁没料到霍朗过来是因为这个事,之前她以为霍朗就是随口一提，为此回来路上还琢磨过，要是真考虑搭秋千，到时候还得想个话术，请霍朗过来帮忙长长眼，看看哪些树合适。

    免得弄巧成拙伤了树，生产队那边再生事端。

    司宁宁手背撑腰呈现双耳壶状，目光四处环视一圈，没什么好的主意，所以直接询问霍朗，“我也不知道哪种树能搭秋千……就想着现在天热，能搭在阴凉地方就行，要不然位置你来决定？”

    “行。”霍朗颔首，目光晃了一圈扫视周围，半晌又低头睨向司宁宁，“锄头或者镰刀有吗？”

    “镰刀没有，锄头有……有半个，我去给你拿。”

    霍朗浓眉扬起，锄头还能有半个的？

    司宁宁小跑到知青点门前，刚才回来直奔水井,她还没进屋呢。

    两下抽掉门上麻绳，进屋把依在门后烂得只剩半拉的锄头拿了出来。

    把锄头递给霍朗，司宁宁不好意思挠挠前额左侧，“这个行吗？要是不行，我去生产队借一个。”

    她也不知道搭秋千为什么要用上锄头，要是没什么大用处，倒是可以对付着用，要是需要锄头出大力，那就只能去队上借一个。

    霍朗提着锄头柄掂了掂，“这个行的。”

    说着话，长腿已经迈出，穿过小道去了水井对面杂树丛里。

    自留地在知青点右边，水井则在知青点的右侧斜对角。

    霍朗选的那个地方与水井相邻，不过大体范围正对应女知青这边屋子的大门，只是中间隔着一排树，还有一片宽敞平坦的开场。

    霍朗来时本来打算在门口那几棵树中的任意选一棵，听司宁宁要求说要避阳，他就打消了念头。

    知青点附近不是树，就是竹子，除了自留地那边，平时大部分地方都接触不到阳光，就下午靠近傍晚那会儿太阳能照进来。

    赶巧的是，太阳照到的地方，正好就是那几棵树的底下。

    而知青们平时干活，也就下午下工时间多点儿，能松快一下，要是放在冬天还能蹭上最后一丝丝的日光，暖和一下。

    夏天那么热，还是算了吧。

    霍朗想着，已经躬身把那半拉锄头挥得“簌簌”作响。

    这块地方看着树多，其实都是已经木质化的藤草和一些指头粗的小树苗，因为生长过于密集，即使不被清理，一辈子大抵也就这样了。

    或者还有另一种结果，那就是养分抢不过，直接被淘汰。

    霍朗清楚这一点，因而手下动作快如闪电，毫不拖泥带水，很快就清理出一圈干净的地方。

    饶是如此，他环视一圈，仍觉得不满意，于是又躬下身，向周围继续拓展。

    目的不光要能荡秋千，还要确保周围安全。

    杂草杂树多了，容易藏污纳垢，躲些蛇虫鼠蚁之类的东西。

    司宁宁见他后背全被汗湿透了，就回厨房取了一只海碗，从空间拿出两瓶冰矿泉水，飞快挑出一碗冰柠檬茶。

    “歇一歇喝口水吧？”司宁宁把碗端给霍朗。

    霍朗旋身睨了一眼碗，又抬眼看向司宁宁，最后才将海碗接了过去，“咕咚”喝下一大口，“冰的？”

    “早上出门就用水湃在厨房了，还有一些……你先喝着，要是不够，我再给你倒。”

    “够了。”霍朗淡淡应声，扬起脖子又是“咕咚”几口，碗口宽大，两侧零碎水珠从他唇角溢出下滑。

    司宁宁本是等着霍朗手里的碗，霍朗仰脖子，她视线下意识跟着碗走，也就这不经意的一瞥，不知怎么的，视线聚焦点忽然落在霍朗滚动的喉结上。

    水珠滑过脖颈棱角分明的小鼓包，有种莫名的性感，而且那小鼓包还会动……

    戳一下会怎么样？

    喉结这种东西，就像腹肌、人鱼线一样，爱的人是真爱，怎么样都会觉得又欲又撩。

    司宁宁拇指修剪圆润的指甲克制不住的刮了刮食指，食指有点发热，还有点痒痒的，是想要做坏事的征兆。

    她舔了一下粉色唇瓣，目光盯着那个因吞咽、还在上下滑动的小鼓包，脚下无意识小步往前了一步，同时伸出食指，颤巍巍抬起了手臂，缓慢的靠近。

    近了……

    更近了，再往上一点点，就要碰到……

    啊——

    试图作乱的手被人扣住了手腕，司宁宁一秒回神。

    男人扣着她的手腕，俊脸被碗遮了大半，只浅浅露出一侧眉眼与薄唇，此时正居高临下灼灼望着她，“你想做什么？”

    低沉嘶哑，带着一丝丝质问的口吻，让司宁宁感受到了久违的压迫感和侵略性。

    霍朗是温柔的，但同时，他也是野性霸道的……

    就像是身姿敏捷健硕的猎豹，亲昵时像大猫，冷淡时，他就是暗夜立于枝头，俯视一切、随时都会伸出爪牙的“兽”。

    强大，危险，令人畏惧，同时也容易激起人内心底层的征服欲。

    司宁宁喉咙不自然滚了滚，桃色唇瓣微微上扬勾起甜甜弧度，“那里，有片树叶。”

    话一出口，那只被霍朗扣住的手腕，因惊吓而有些萎靡的食指再次支棱起来，往一侧偏了偏，指向霍朗右侧肩头。

    霍朗微微侧目，右键确实粘着一片破碎的枯叶。

    霍朗缓缓松了司宁宁的手腕，见那白皙手腕被他捏出明晃晃的五指印子，他深邃眉骨皱起，心里不由轻叹了声“娇气”，可面上又摆出一副严肃老干部的架势：

    “你是个女同志，不对男同志多加防范就算了，别总做出这种让人容易误会的举动。”

    霍朗说着，喉结滚动吞咽了一下唾沫。

    司宁宁捕捉到他的小动作，不觉玩心大气，偏着脑袋故作的无辜眨巴眨巴眼睛，“我只是想帮你把叶子摘下来而已，你误会什么了？”

    “没什么。”霍朗不自然地偏过脑袋。

    他感观敏锐，一开始就察觉到了司宁宁的动作。

    随着那只手越来越靠近，霍朗当然知道，司宁宁原本目的就不是帮他“摘”叶子那么简单。

    可当他意识到某种可能时，手已经先一步做出动作，扣住了司宁宁的手腕。

    他的心乱了半拍，就在刚才那片刻。

    这一点不置可否。

    “好了不逗你了！”

    看多了霍朗或温柔或严肃的模样，这种一本正经的害羞，她还是第一见。

    反差太大，怪稀奇的。

    司宁宁以拳抵唇笑得眉眼弯弯，“喝完了没？”

    “喝完了。”

    霍朗把碗还给司宁宁，交接时两个人指尖偶然擦过，又迎上那明艳如桃花一般的面容，霍朗侧过身打着忙碌的幌子，以此来掩饰略显僵直的脊背。

    司宁宁说话算话，说了不打趣霍朗就会做到，她接了碗往回走，半晌拔高嗓音问井边的两小只，“你们渴不渴？要给你们倒点水不？”

    很快，早苗乖巧的声音和禾谷邀功的声音传来：

    “好！谢谢宁宁姐！”

    “司宁宁，我今天可厉害、可听话了！我把你教给我的歌儿分享给周小翠他们了，他们想学，我一点都没有偷藏，全都教给他们了！”

    “哇，那他们学会了吗？”

    “大部分都学会了，就是铁蛋太笨了，我都单独教了他十几遍，他还是只会唱前两句。”

    “大家的先天条件不一样，要多一点耐心～不过你已经很棒了，要继续保持！”司宁宁摸摸禾谷脑袋，毫不吝啬地给予鼓励和夸奖。

    “嗯！”后者则是仰着小脑袋，十分认真地点头，“司宁宁，我会的！我一定会成为你的榜样！”

    “哈哈，好～”

    一大两小先后进了屋，门前树丛里，霍朗暗暗骂了一声“死小子”。

    不过仔细回顾，司宁宁教育孩子的方式确实很独特。

    这，或许就是知识女性和糙汉的区别吧……

    霍朗摇摇头。

    差不多清理完毕，霍朗抽出一根藤条，把杂乱的小树和草藤一起扎成捆，拖到门前空地零散铺开，晾两天脱去水分就能当柴火烧。

    忙完这些，霍朗问司宁宁有没有锯子，司宁宁刚想说没有，想起什么，她问：“锯子没有，锯条行吗？”

    “行的。”

    司宁宁火速翻出锯条。

    霍朗带着那小小薄片的锯条去了屋后竹林，不多会儿再从竹林出来，手里已经多了一根腕粗的竹子。

    随便捡了块石头逆向去除分支，霍朗将已是光杆的竹子压在台阶上踩着，聚成七八塅、长40公分的竹筒。

    大概罗列了一下，觉得宽度可以就将竹子拢到一起去井边清洗，进行下一个捆绑的步骤。

    司宁宁给早苗他们倒了水，便走到井边，看霍朗操作。

    见竹子截断部分十分整齐，司宁宁忽然又有了一个想法，“粗点的竹子能锯吗？猫竹那种？”

    霍朗睨了她一眼，“簌”的一声两臂忽然使劲，几节竹子瞬间被拉拽并拢，宛若一个小型竹筏的雏形，“能。”

    “你想要做什么？”

    司宁宁眨眨眼，“知青点的杯子太少了，平时禾谷他们过来都不够用。”

    霍朗敛下眉眼沉稳调整“小竹筏”上个别突出的竹筒，嗓音低沉嘶哑：“知道了，一会儿就去。”

    “嘿嘿。”司宁宁眼眸弯起，笑得狡黠，“谢谢啦～”

    免费的劳动力，使唤起来真得劲儿。

    司宁宁挽起衣袖往一侧挪了一步，一边哼着小调，一边搓洗浸泡有一会儿了的坛子，她眼睛笑眯眯弯起，眼底泪痣随之轻颤，灵动又可爱，心情有多好根本不需要多余的言语诉说……

    也就侧目打量两眼的功夫，霍朗忽然“嘶”的一声，按住竹筒的手迅速抽开。

    “怎么了？”司宁宁偏过脑袋询问。

    霍朗摇摇头，“没事。”

    说着话，霍朗身体往一边侧了侧，在回避司宁宁视野的地方，他冷静抽出扎进指腹竹刺，暗红血珠冒出，很快被他用大拇指捻紧蹭去。

    三心二意办不成事。

    古人诚不欺我。

    霍朗将秋千扎好，撑着锄头把周围一圈枯枝落叶拢到边角处堆着，石头块丢去一边，坑坑洼洼的地方填平，可谓真的是细心到了极致。

    忙完秋千这块，他就去竹林里拖出一根粗壮的猫竹。

    一整根竹子也不可能就锯下来两节竹筒，其他的都不要了，于是乎，当着司宁宁的面，霍朗给她锯了足以堆起一个小山包的竹筒。

    “够了够了！太多了……一会儿你拿几个回去！”

    在井边把新锯好的竹筒洗干净，司宁宁分批往屋里搬，留几个她和禾谷他们用，其他的看晚点儿徐淑华她们要不要。

    (本章完)

