
    “不用，我有车。”

    叶秋拿出阿斯顿马丁的钥匙按了一下，旁边那辆原本属于程大强，现在被叶秋长期借用的跑车就亮了起来。

    这让傅杰脸上的表情瞬间凝固。

    这个家伙居然有跑车？

    难道是个有钱人？

    那我不是惹上麻烦了！

    傅杰脸色阴沉，不过当他看到沈婧琪那惊讶的脸色后，心中一动，就瞬间明白了过来。

    连自己老婆都不知道这车，估计就是这个小子租来装逼的，一辆跑车租一天才多少钱，一千多而已。

    要是他自己想的话，以傅杰的工资天天租，十几辆跑车都能够换着开。

    傅杰心里面安慰着自己。

    沈婧琪惊讶，是因为刚醒来叶秋就去了临海市，所以对于叶秋的事情，她其实还不太清楚。

    现在看到叶秋开着的豪车，惊讶了一下后，就感觉到有些自豪，自己的叶哥哥果然不是普通人。

    叶秋把小家伙给沈婧琪，然后就上车开往白云大酒店。

    不到半个小时后，他们就已经到了酒店。

    傅杰带着叶秋他们进去，一脸傲然，边走边说道：“白云大酒店你们应该没有来过吧？以前还好，普通人过来消费也消费的起，半个月工资而已，不过现在我们白云大酒店的档次越来越高了，一次消费恐怕都要不下于五千。”

    “我们白云大酒店？”叶秋惊讶道，“傅先生在这里工作？”

    傅杰脸上露出得色，对于叶秋的惊讶很满意，眼底深处闪过一丝轻蔑之色，随口说道：“是的，我是白云大酒店的经理，所以婧琪，今天不要客气。”

    说完傅杰看向沈婧琪，脸上露出一丝笑容，当着叶秋的面就敢对沈婧琪示好。

    让他更加满意的是，沈婧琪脸上也露出惊讶的神色，犹豫了一下说道：“五千啊……要不我们还是出去找小饭店吃好了，太贵了。”

    傅杰听得出来，平时沈婧琪消费水平肯定不高，心里面就更加确信了，鄙夷地看向叶秋。

    这个家伙的车，肯定是不知道从哪里租来的。

    “没什么，我自己消费不用那么多钱，而且白云大酒店每天的位置都是爆满的，就算是天广集团的老总过来，想要当场订到位置都不一定，不过你

    （本章未完，请翻页）

    们不用担心，只要我开口，肯定能够要到一个包厢。”

    傅杰嘴上说着，心里面还是有些不太确定的，他是这里的经理不假，但是如果真的没有位置，甚至预留的位置都没有了，那么他也没有办法。

    叶秋擦了擦嘴角的口水，舔着脸道：“那我们家今天可要享口福了。”

    傅杰见状，眼神更是轻蔑。

    来到前台，傅杰就敲了敲高台，对着服务员说道：“小蓝啊，给我一个包厢，今天我请客吃饭。”

    小蓝抬头见到是傅杰，愣了一下，然后说道：“抱歉，傅经理……”

    傅杰闻言心里面一沉，刚想要训斥几句话的时候。

    小蓝突然看到了站在后面的叶秋，眼中顿时露出惊喜的神色，刚刚想要开口说话的时候。

    叶秋对着她摇摇头。

    小蓝愣了愣，接着会意，看了眼傅杰，说道：“好的傅经理，天字一号您看可以吗？”

    傅杰愣了一下。

    这天字一号，是白云大酒店最为高档的包厢了，而且以前一直都是留着没让人用的，就算是生意再火爆的时候，都没有启用。

    这间包厢是专门用来接待一些重要人物的！

    这让傅杰都愣住了，然后心里面乐了，没想到这个小蓝居然这么给他的面子，爽快道：“没有问题。”

    小蓝抿嘴笑了笑，很快就给他们订好了。

    “那我们先过去了。”

    傅杰带着叶秋等人离开。

    看到几人离开，小蓝精神一震，偷偷拿起服务台上的电话，拨通了白芸苓的号码：“白姐，叶哥回来了。”

    ……

    “婧琪，你尽管点，不要对我客气。”

    傅杰进了包厢，就把菜单给了沈婧琪，很是殷勤着说道。

    “嗯。”

    沈婧琪只好点了点头，可是当她看到菜单上的价格时，脸上有些犹豫。

    傅杰见状，温和道：“我说了，尽管点。”

    “我来吧。”

    叶秋知道沈婧琪不忍心，就拿过菜单，看了看嘴角一翘，随手点了不少的菜品，然后拿给服务员：“就这样吧。”

    天字一号包厢的重要性，显然是排在其他所有顾客之前的。

    很快，一桌子菜就端了上来

    （本章未完，请翻页）

    。

    当傅杰看到几只澳洲大龙虾，还有几只帝王蟹的时候，嘴角微微抽搐，告诉自己这顿饭还是请得起的，于是笑着夹了一筷子菜，说道：“婧琪，这个给你尝尝。”

    沈婧琪犹豫，不知道该不该接过来。

    “谢了，我先替婧琪尝尝。”

    正在这个时候，叶秋笑眯眯把碗递了过去。

    这让傅杰脸皮一抽，话里带刺：“那叶先生就慢慢尝尝吧，可能你从来没有吃过这些。”

    “那是自然。”叶秋呵呵一笑。

    当然要好好享受，这不是废话么，白云大酒店也是他的酒店，这顿饭不用自己出钱，反而还让自己赚了不少钱，他不好好享受就怪了。

    要是傅杰知道叶秋现在的想法，估计是要吐血。

    吃到一半的时候。

    “妈妈，我想要去洗手间。”叶思秋眨了眨眼睛说道。

    “爸爸，我也想去。”傅杰的儿子也跟着开口。

    沈婧琪于是说道：“我带他们去吧。”

    “好的，麻烦你了。”

    傅杰巴不得现在沈婧琪离开呢，等到三个人走了，见到在一旁大快朵颐的叶秋，他的脸就阴沉了下来，喝道：“吃够了没有？”

    叶秋闻言停下嘴，用纸巾擦了擦，说道：“没吃饱啊，要不傅先生你再点几份？”

    傅杰脸色阴沉，狠狠拍了下桌子：“点你妈，你他妈当老子是凯子是吗？”

    叶秋脸色意外：“难道不是吗？”

    傅杰差点吐血，寒声道：“你个shǎbī，我直接说了，不管你是怎么把婧琪骗到手的，你现在最好马上从婧琪身边滚开。”

    叶秋呵呵一笑：“能够骗到这样子的měinǚ，也算是我的本事，你有这个本事吗？”

    这个家伙不以为耻，居然反以为荣！

    傅杰被噎得够呛，旋即意识到自己不需要跟叶秋生气，于是恢复冷静，嘲讽道：“你识相点的话应该看得出来，我能够在这里消费，而且是白云大酒店的经理，在天广市也是属于上流人士，你是惹不起我的。而且你一个底层的废物，开着不知道从哪里借来的跑车，觉得很厉害吗？”

    叶秋感觉到极度震惊。

    这丫的，怎么知道自己的跑车，是从程大强手里面借过来的？

    （本章完）
