    江湖乱起，首先是从南方那边，尤其是苗疆之地。日月神教的朱雀堂地盘也就在这里，自家的前堂主死了，自然朱雀堂的人暴怒起来。

    打着为前堂主报仇的旗号，开始了纷乱的扩张。

    短短一个月的时间，就干掉了帮派势力，其中有部分都是五岳旗下的势力。

    当然暂时还没有和五岳正面交手。

    也是五岳的实力，肯定要比朱雀堂一个堂口厉害。

    不过朱雀堂的肆无忌惮，也确实让很多势力头疼，那些被灭的武林势力，怎么说都和这些大门派有着千丝万缕的关系。

    被灭了，遗留一些，总是要请他们帮忙。

    但是没有哪一个大势力，愿意和日月神教对上的，毕竟如今的日月神教，也实实在在的是江湖第一大势力，就算是少林武当，都差了几分。

    日月神教的教主独孤胜，更是被誉为江湖第一高手，谁知道他现在什么情况。

    真的不想多管闲事。

    至于少林武当，早早的就闭门了，开玩笑，他们一直以来，都是将五岳剑派推在前面，现在就更加不会出手了。

    .....

    辽东棋盘山。

    范明他们突然回到了华山别院中，神色匆匆的找上了苏凡。

    “师弟，你可知道魔教异动，朱雀堂前任堂主身死，现任的堂主任我行，率领朱雀堂已经杀向了中原，造成很多的杀戮”

    苏凡抬眼看了众人，似乎都带着几分不安的神色。

    显然魔教给范明等人带来的压力很大。

    “师兄，你们怎么知道的？”

    苏凡了解的更多，据他了解，如今朱雀堂在湘南等地，已经大开杀戒，湘南一地的武林，好像被灭掉了一半。

    什么帮派、武林世家，在朱雀堂的杀戮下，要么投降，要么灭门。

    如今朱雀堂威势直逼衡山派了。

    双方没有发生大战，似乎这朱雀堂也没有找衡山派的麻烦，但是他灭掉好几个和衡山派有关的武林家族。

    似乎是在有意逼衡山派动手一般。

    因为信息太少，苏凡也分析不出来，这里面到底有什么阴谋，不过苏凡知道，一旦衡山派动手，那么战斗就会扩大。

    搞不好，又会来一次五岳和日月神教的正邪大战。

    前两次的大战，对于五岳来说，伤害可不少。

    要不是第二次，五岳用计将魔教十大长老困死在思过崖山洞里面，恐怕五岳的损失更大。

    苏凡总感觉这里面有一个阴谋，尤其是朱雀堂堂主是任我行，他最好怎么当上日月神教教主的。

    按理说，以他的地位，即使他和厉无风一样都是独孤胜的心腹，也很难上位的。

    毕竟在他地位之上的，还有魔教十大长老，以及左右光明使者。

    一般接任这魔教教主的的就是这左右的光明使者。

    当然这里面到底有没有阴谋，倒是和他关系不大，然而一旦衡山派加入战斗，恐怕五岳也会被迫加入。

    “师弟，我是从沈阳城那边听闻的消息”

    范明的回答，打断了苏凡的思绪。

    “都传到辽东了，看来魔教的动作很大”

    “那我们该怎么办？”

    范明神色有些着急的问道。

    苏凡见此，摇摇头道：“师兄，我们现在该做什么就做什么，和以前一样，魔教的事情，和我们无关，就算是魔教要进攻我们五岳剑派，那也是掌门他们该思考的”

    “掌门他老人家，没有传信过来，那就说明，事情没有多糟糕，所以你们现在还是努力修理，多培养一些弟子出来”

    “就这样”

    范明、陆华等人都是有些惊讶。

    “还能怎么样？难不成，要你们回去，和那魔教拼死拼活的”

    “老实说，真的要发生大战了，多我们几个和少我们几个，没多少的区别”

    苏凡说的不客气，但是众人的神色，在苏凡说完话，慢慢的平缓下来了。

    实际上，苏凡的话确实不错。

    真的要发生大战，就他们十几个二流，有什么用，那可是数千人的大战。

    魔教的厉害，不单单是他们高手众多，同时他们底层的人更多。

    动不动就是几千号人，甚至动员更多。

    这可能就是那位大明太祖，一上位，就要干掉明教的原因，可惜还是无法将明教干掉。

    好在如今明教也只能在江湖逞威风，不敢对朝廷有什么动作。

    甚至苏凡有时候，都在思考，那魔教会不会是朝廷的手段，也说不定。

    当然这也是苏凡自己的想法。

    魔教的厉害，苏凡从华山派的记载中，可是了解的清清楚楚，两次大战，战损都是十分的可怕。

    就算是一流武者，都有随时挂掉的可能，别说几个二流了。

    华山派有内外门再加上一起有上千号人，一旦大战可以组织五百人以上，然而面对随时都可以聚集五千的魔教。

    依然是吃力无比的，所以那两次大战，可不单单是五岳，江湖上很多的武林门派世家，都会加入。

    而往往这些死伤更为严重。

    然而他们不加入又不行，看看朱雀堂在湘南之地的杀戮就可以看出来。

    要么加入魔教，要么加入正道。

    然而前者，也不好过，一旦魔教退去，那么等待他们的，可想而知，他们是本地势力，难不成也和魔教一起退去吗？

    可以说最害怕正邪大战的，就是这些本地的江湖势力了。

    “师弟，你说正邪大战是不是又要开始了？”

    平缓一会儿心情后的范明突然问道。

    其他人见此，也将目光转向了苏凡，这一年来，他们已经完全信服苏凡了。

    所以现在他们也想要听听苏凡的意思。

    “我也不知道，毕竟我们远在辽东，信息不全，不过我得到的消息，魔教在湘南之地，大开杀戒，恐怕早晚会引起衡山派的动作”

    “如果衡山派下场，难免不会扩大，一旦一发不可收拾，恐怕魔教会全力下场，到时候，正邪大战在所难免”

    苏凡的花，有些沉重，但是这是事实，谁也不可避免的。

    就算是苏凡也都不清楚，毕竟他了解的是笑傲江湖，眼前这个可不属于笑傲江湖世界。

    所以到底有没有发生第三次的正邪大战，他不清楚。

    但是眼下，朱雀堂的肆无忌惮，衡山派能忍得住？苏凡心中是一个问号。

    “这件事，暂时和我们无关，师兄你们还是抓紧时间修炼，如果能够突破一流，那么即使未来发生大战，也不用担心了”

