    天庭的梦境副本中。

    林晚香作为挟持天庭众仙的从犯，在被识破后理所当然也被带到了天庭里审判。

    只是审判她的并不是玉皇大帝，也不是其他天庭众仙，而是天庭幕后的掌控者…曾经参与过多个重点梦境项目构筑的造梦师之一。

    林晚香的母亲。

    “我就知道…我不该把你托付给他的。”

    林晚香的母亲许秀清在看见自己女儿时，话语中压抑着那种愤怒后悔，还有那种恨铁不成钢的情绪…

    让晚香听着感觉非常的复杂。

    现在晚香刚从爱情宇宙的噩梦副本中返回这里。

    她身上被瑟希所揍的伤害还在，现实里的身体应该也受到了某种程度的损伤。

    只可惜她不像是瑟希那样能够得到秋仁的治疗，回到现实里还没过多久，就被带到了西游的梦境副本中来见自己的母亲。

    她的母亲许秀清所指的‘他’，正是晚香的父亲。

    在晚香的记忆中自己父母的关系从初中开始就变得非常不融洽，自从那场悲剧发生之后都没有和解过。

    “我没有后悔母亲，而且这次站在秋仁这边也一样…母亲，我好不容易和您见上一面，请别再谈这个话题了。”

    晚香这次的态度表现得出奇的坚决，让她的母亲许秀清都呆了片刻。

    许秀清也小叹了一声拍了一下自己身边的位置说。

    “好不谈这个，那我问问小晚你身上的那些伤是谁打的？”

    许秀清见自己女儿这样子，之前强硬的态度也软化了些许，开始治疗起晚香身上淤青的伤口。

    “母亲，这次你可能帮不了忙。”

    晚香也知道自己母亲在一众梦境意识中名望不小，和她建立起契约的噩梦之主前任造梦师就是她的母亲。

    “我帮不了忙？打你的那个人就连天庭众仙都解决不了吗？”许秀清问。

    她身为天朝成就最高的造梦师之一，在梦境领域还是有资格调动天庭众仙出面帮忙揍欺负自己女儿的家伙的。

    可惜这次揍晚香的人，不管天庭那一位神仙出面可能都够呛。

    “是隶属于军团的噩梦之主。”

    林晚香说出了瑟希的身份，‘军团’这两个字让许秀清的表情变了变。

    “你是说他不止允许你进到那个危险的噩梦副本，你还和栖身在里面的噩梦之主打了一架？”

    许秀清现在的感受就和自家女儿跑动物园的笼子里和老虎打了一架一样！

    最让她糟心的是孩子她爹默许了林晚香这个疯狂的行为，可能还在笼子外摇旗呐喊助威。

    更糟心的是…

    “因为噩梦副本压制的原因，那位噩梦之主并不强。”晚香说。

    没错…晚香和‘老虎’打还打赢了！

    “可那依然是一个危险的噩梦之主，一位危险程度评级为SS级的噩梦之主。”

    许秀清直接轻捏了一下自己女儿的手腕说。

    “今后不准再进入那个噩梦副本了，哪怕构筑者给了你进入的权限也是一样！”

    晚香再次使用了自己的沉默大法来应对自己母亲的命令。

    “小晚…事到如今你依然觉得秋仁同学所做的是对的吗？”

    许秀清知道自己硬来没用，所以尝试着和自己女儿讲道理。

    “母亲，让那些奋战在最前线的梦境意识短暂休息一会，这有什么错？而且您对噩梦的态度一直都是很开明的。”晚香不解的问。

    许秀清是天朝少有的对噩梦之主持中立态度的…造梦师决策层。

    她认为并非是所有噩梦之主都是有害的，对噩梦之主的态度也不是一味的恐惧。

    部份噩梦之主只要调教得当的话，还是能成为人类这方有力的助手。

    “这与噩梦无关，我们曾这么尝试过，可最终的结局是差点毁掉整个天庭，且留下了很多可怕的遗产！你的那位同学再这么尝试会将那些危险的东西给吸引过来！”许秀清的声音已经带上了警告的意味。

    “可怕的东西…”

    林晚香现在实在是想不到有什么东西，比军团还要可怕了，军团这枚噩梦种子可是实实在在的正威胁人类的生存。

    许秀清正犹豫着要不要告知自己女儿…关于梦境副本诞生之初的一些过往的机密时，一位宫女打扮的梦境意识突然跑进了她的寝宫里。

    “娘娘…大圣…大圣他被…”

    那位宫女还打算说些什么，声音就像是一台坏掉里的机器人一样扭曲，然后整个人被什么东西给按下了暂停键停在了那里。

    “被噩梦侵蚀了吗？果然是这样，只是这点侵蚀程度应该用不了就能净化，可秋仁那小子想拿这点时间做什么？”

    许秀清似乎猜到了事态会发展成这样。

    西游记这个SS级的梦境副本，它的构筑权不是那么好掌握的。

    也许其他造梦师能让梦境副本中的角色能跑其他梦境副本中打工，扮演其他角色。

    可没有得到授权的造梦师，想通过非法的手段来得到西游本体的构筑权是近乎不可能的事。

    仅有的方法就是联合起大圣，姜子牙或者二郎真君，因为他们三人是西游这个梦境副本的支柱，这三个支柱的控制权牢牢掌握在现任西游的造梦师们手中。

    再让他们受噩梦之主的侵蚀，就能让他们暂时脱离现任造梦师的掌控，来让秋仁改变西游中的一些布局和故事。

    但这种方法能得到的构筑权最多只能维持三到四天的时间，且还无法对西游这枚梦境种子的基底做任何改变。

    所以许秀清很好奇秋仁不惜背上威胁国家安全的罪名…想要联合噩梦之主拿这么短暂的创作时间，基于西游记创作一个什么样的故事。

    可就算这样，现在天庭这个梦境副本依然很危险。

    “小晚你该离开这里了，出去之后你的姐姐会来接你，你就和她住一段时间别再去管你的那个秋仁同学的计划了，他现在自己的处境都很危险。”

    许秀清已经给自己的女儿在现实里安排好了退路。

    “母亲…”林晚香在临走前还是对自己母亲…重复了一句自己从高中时就许下的诺言说“我一定会成为国家级造梦师的！那样…就能经常来找您了！”

    许秀清听见这话之后微微一笑揉了一下自己女儿的额头，然后将她送出了天庭这个梦境副本。

    晚香之所以这么说的原因，是因为她的母亲早在晚香上初中时，就因为意外在现实里离开了人世。

    但她的意识却留在了西游这个梦境副本中…

    普通人想要进到西游梦境副本里非常之难，唯有成为国家级造梦师，成为官方认证的构筑和维护西游这个梦境副本的造梦师。

    她才有资格经常与自己的母亲见面。

    但许秀清想的是…傻孩子，你嫁给一位国家级造梦师一样也可以经常和她见面啊。

    不过晚香的性格天生好强，估计不会接受这个提议。

    而且秋仁…从秋仁与貘建立契约起，她就在一直观察着秋仁的成长了。

    原本她也认为秋仁是最有机会拿到国家级造梦师这个头衔的，只是如今在噩梦的侵蚀下走上了歧途。

    唉，希望晚香那孩子不要陷得太深。

    许秀清看着周围氛围逐渐发生了改变的天庭想。

    ………………

    林晚香从承载了西游记的梦境副本回到现实之后，她就被自己姐姐的下属给接走。

    可能上面对晚香的判断是…晚香被迫被噩梦侵蚀才会被卷入那个噩梦副本。

    因此这次事件晚香可以说是受害者，所以不会受到任何责罚与法律上的惩罚。

    但知情者肯定不会再让晚香留在中央研究所。

    晚香被她姐姐的下属一路带到了一处大厦高层的办公室，终于见到了自己许久未见的姐姐…林婉秋。

    在当年父母离婚时，林婉秋选择跟的是自己的母亲，只是她在造梦上的天赋并不如自己的妹妹。

    可还是继承了自己母亲所留下来的遗产与职位，在另一家专门负责西游记相关构筑的国营造梦传媒公司任职，还是职能极高的管理层。

    在林婉秋的办公室里，晚香还看见了一位样貌与梅娅极其相似的外国女性。

    她的表情看起来有些颓废，但在看见晚香之后却双眸一亮。

    “你…”

    “我？”

    晚香有些疑惑的看着对方向着自己走来，但还没等她抓住晚香，林婉秋就先一步拦在了她面前。

    “我的妹妹并不在我们交涉的范围内，梅伊小姐。”

    林婉秋的气质完全不像是晚香那呆呆傻傻的感觉，身着一身职业装的她锐气尽显，光是靠眼神就逼退了那个想去蹭晚香手的怪女人。

    梅伊？晚香听见这个名字瞬间确认了，眼前这个女性可能是那位圣女小姐梅娅的姐姐。

    她之所以会出现在这里，应该是为了救被研究所抓住的梅娅。

    “林，这次只要能帮我妹妹脱困，不管什么条件我都能答应你。”梅伊说。

    “我说了这需要一个合适的时机，你的妹妹从被那位噩梦之主附身开始存活的可能性就极低。”

    林婉秋用着遗憾的眼神看着自己的这位老友说。

    “包括那位年轻的造梦师秋仁也是。”

    “秋仁…姐姐你说的这些话是什么意思？”

    晚香听着自己姐姐所说的对秋仁的预言，开始质问起了这位许久未见的姐姐。

    如今林婉秋所在的位置在中央研究所也能算决策层，她知道很多上头对于梦境副本战略的决定。

    “那位叫秋仁的造梦师所做的事，不是什么给天庭的梦境意识建立休息的地方。”

    林婉秋见自己妹妹的询问并没有隐瞒的意思，她走到了自己的办公桌前拿了一份封禁令式的文件扔到了晚香的手里说。

    “而是在建一个囚笼，将正常的‘人’和一群怪物一同关进去的囚笼，在还有食物供给的时候，怪物能安分守己的待着，一旦食物的来源被掐断了呢？”

    爱情电影宇宙之所以能持续正常运转，还是因为秋仁在初期投资了大量的造物点数作为基底。

    后续各个故事线的进展在各大直播平台和流媒体上线之后，吸引了不少的观众观看直播。

    这些全部都化为了能量供给给了爱情宇宙各个故事线，虽不多但也足以支撑起整个爱情电影宇宙的运转。

    问题是直播的途径被掐断后…在里面扮演着NPC们的影兽可能就不会那么安分了。

    “天庭的众仙不会…接受这么卑鄙的结局。”

    晚香不相信研究所方会这么的…蠢，研究所方还是有不少支持爱情电影宇宙的直播进行下去的那一派。

    因为真掐断的话，那无异于就是逼天庭众仙叛变向军团侧了。

    现在天庭一众角色还在和研究所方讲道理，有点像是那种绝食抗议的感觉，可研究所方的全面禁令一下达就会直接升级成武装冲突。

    “上面没有做得那么绝，只是做了限制播放的处理，仅允许特定人群观看，简而言之就是会给把那位二郎神塑造得吊儿郎当样子的人差评的那一类人。”林婉秋说。

    “像是…姐姐你？”晚香问。

    别看我这样我在休息日里也会看肥皂剧的！林婉秋并没有说出这句会毁自己形象的话来，只是将一个平板交给了晚香。

    “你认为是这样…那就是这样，我确实有观看的权限，可对于其他有这个权限的人来说，这些剧集对于他们而言可是折磨。”林婉秋说。

    晚香看着现在爱情宇宙各个故事线的观看人数，比起之前完全开放时仅剩十分之一左右的人气。

    虽然晚香不知道研究所方是从那里找来这些观众的，可这无疑是比完全封禁更高明的手段。

    因为对梦境角色来说观众的差评可是一种折磨酷刑。

    这个噩梦副本的各个故事线，在其中纠葛的情侣们能经受住这次考验吗？

    晚香正这么想着时，发现直播列表中又多出了一个叫‘大话西游’的故事线。

    她出于好奇点了进去，只看见了一行‘该故事线正在准备中请稍等’。

    可西游这个标题实在是太引人瞩目了，特别是引那些被研究所方邀请而来的追剧家的瞩目。

    “如果你认为这些剧集质量够高，就不需要过于担心，小晚。”林婉秋在旁边说。

    “姐姐…你似乎不希望研究所方赢？”晚香从自己姐姐的语气中听出了她并不是完全站在研究所这一方的。

    “我还欠梅伊这女人一个人情，而且如果秋仁所构筑的故事真有一个能杀出重围，火起来的话…那不管研究所方怎么阻拦都没用。”

    林婉秋拿回了自己给妹妹的平板，看着不断有‘剧评家’涌入的大话西游故事准备的现场说。

    “造梦师，梦境意识，梦境副本说到最后也是故事和实力还有最后的人气说话，要是那个叫秋仁的造梦师构筑的故事，精彩程度和人气不说与西游媲美，那怕有个十分之一，研究所方也不会这么费尽心思的阻拦了，可能反而还会大力支持，因为这就是梦境角色的力量来源。”

    研究所方确实没有完全封禁爱情电影宇宙的直播，而是设置了极高的门槛，让爱情宇宙的运营方被迫当了一次奸商。

    基本上就是爱情电影宇宙后续的直播内容，必须要支付高昂的金额才能继续追看。

    这一高门槛足以劝退绝大多数的人，还有激怒部分人，总之研究所方的想法就是放是可以放，但口碑一定不能好。

    一旦梦境角色们被观众们喷到抑郁出现不适的症状之后，自然就会放弃幻想返回天庭乖乖当自己该当的神仙。

