    他们可是玉皇宫九帝殿，大人物出手非同小可。 更新最快

    这些普通玉袍人和金边玉袍人来的再多，林潇连看都不看一眼。

    普通玉袍人，只是近乎巅峰宇宙强者实力，真正的境界，只是顶尖宇宙强者。

    金边玉袍人，也不过是巅峰宇宙强者，这样的实力，对于已经将曼荼罗进化出四层的林潇而言，来多少都得死。

    真正让他在意的，是超越了巅峰宇宙级层次的帝皇级存在。

    之前他击杀的披发中年男子，不过是帝皇级中最初级的家伙，林潇相信，这一次玉皇宫将要出手的，必然有更强大的帝皇。

    林潇盘膝坐于虚空，神色平静。

    终于，一个双袖绣有两道金边的玉袍人出现了。

    当时他击杀的披发中年男子，双袖也绣有两道金边，在“玉皇宫”中，双袖绣有两道金边的，便是超越了宇宙级的帝皇级强者。

    终于有帝皇级强者出现了。

    林潇眉头微挑，终于眼光落到了这个帝皇级的玉袍人身上，很快，在他身边，又有一个穿着一模一样的绣有两道金边的玉袍人出现。

    又一个帝皇级强者。

    之后，陆陆续续，很快，便有九个帝皇级的玉袍人出现了。

    每一个都高高在上，气派非凡，其它的玉袍人，只能恭敬的退到远处。

    帝皇级的强者，和宇宙强者一样，也是分等级的，这些双袖绣有两道金纹的玉袍人，在“玉皇宫”中。都是一些处于最低级的，也就是入门级的帝皇。

    每一位帝皇强者的气息，都锁定那盘膝而坐的林潇，对于林潇这样摆明车马的姿态，他们视之为奇耻大辱。

    这是对玉皇宫尊严的挑战。

    “无知的蚊蝇之辈。今天要死的不只是你，还有你的整个种族，没有一个可以活下去。”

    其中一位帝皇强者，发出了可怕的声音，远远的指着林潇，威胁着。

    林潇猜到了他们有可能会对聚集在其它地方的人类下手。只是现在的人类完全发展开来，开枝散叶，聚集地也散在了各地，林潇再强，也不可能完全兼顾开来，又无法在短时间内将其它的所有的人类都集中一起。

    原本。他也是报着只能保集地球这主要人类聚集地的想法，至于其它散落着的人类聚集地，也只能听天由命了。

    所以听得这帝皇强者的威胁，他感受到的不是害怕，而是一种愤怒。

    曼荼罗无声无息出现在了他的头顶之上，意念一动，猛地曼荼罗便疾撞出去。目标正是这远远指着他威胁的帝皇。

    曼荼罗的速度太快了，又是被林潇全力操纵，这一撞，那位帝皇级的强者大吃一惊。

    初入帝皇境界，实力比起巅峰强者强了不至百倍，但是依旧避不开这曼荼罗突然一击。

    “轰”地一声结结实实撞中，甚至来不及作出反应。

    其它的帝皇强者，全都本能大惊，却见被撞中的那位帝皇，身躯四分五裂。他们可以清晰的感应得到，其中魂魄都散了。

    对于他们这级数的强者，从凝聚出了三魂七魄加上四维化后，几乎很难杀死，但。一旦击破了三魂七魄凝聚出来的宇宙胎，被打得魂飞魄散，那就真的死得彻底了。

    当然，想要打破三魂七魄，绝不容易，除非是绝强的力量，不然都很难杀死。

    曼荼罗这一击的威力，简直等于真正的四维武器发动，这位帝皇级强者虽然比巅峰宇宙强者强上百倍，也不能抵挡。

    瞬间便在众人面前灭杀了一位帝皇强者，林潇的手段和曼荼罗的恐怖威力，令其它的帝皇又惊又怒。

    “小鬼——”

    有人厉叫，其它的几位帝皇，再也顾不得什么高高在上的帝皇威仪了，直接一起出手了。

    他们使用的武器不再是玉剑，而是各不相同，但材质却统一都是玉质的。

    有一手持刀一手持盾，有持着玉质的长矛，有拿着长枪，还有拿着玉梭，当然也有拿着玉剑的。

    每一样武器都是帝皇强者本命交修，比起准四维的巅峰武器还要更强大，但却又不如真正的四维武器，被他们视之为帝皇级武器，其实严格来讲，这帝皇级武器，是介于准四维武器和真正的四维武器之间。

    他们的武器几乎和本身都一样强大，达到了一种平衡，结合武器，每一个人的战力都可以提升好几倍。

    林潇终于站起，曼荼罗威压当场，他和曼荼罗融合起来，意念一动，天宰剑，帝皓剑，星球弯刀，弑神之枪等武器纷纷显现。

    这些武器的威力，也是超越准四维武器的巅峰状态的，达到了帝皇级的层次。

    只是林潇和他们不同，因为林潇一个人便操纵发动了好几种这样级数的武器。

    而这还只是四层曼荼罗的最弱的第一层的神纹力量。

    只是弹指瞬间，双方第一次交锋，除了被杀灭的帝皇，还余八位帝皇强者，一起联手，这威力简直骇人听闻，每一位背后都是时间长河在涌动着，结合他们本身力量，冲杀过来。

    林潇操纵着四柄武器，发动武器本身的神能，星球弯刀中的一个个的星球都活了过来，撞击出去，天宰剑化为了一柄柄的巨剑虚影斩出去，弑神之枪无声消失，再出现的时候，竟然出现在了其中一个帝皇强者的后背，要将其一枪洞穿宇宙胎。

    帝皓剑在鸣响着，一剑之下，便有一个世界破灭引爆。

    “天真——”其中一个帝皇强者，发出一声可怕咆哮，身子一晃，手中的玉盾猛地一砸，击中了弑神之枪，双方正面硬扛，手中的武器都发出了嗡嗡响起。

    几乎在林潇和迎面八位帝皇正面硬扛的瞬间，虚空之上，突然又有一道身影出现，这是一个脸孔漆黑如墨的中年男子，穿着同样的玉袍，只是其玉袍的双袖上，竟然有纹有三道金纹，代表着他的身份，比起下方这些帝皇还要高。

    这黑脸中年男子，正是“九帝殿”的殿主座下九帝之一，名为黑神帝，可以说在“九帝殿”中，属于一人之下，万人之上的角色，光他手下，便统御着十位入门级的普通帝皇强者。

    黑神帝的实力，当然远远不是这些入门级的普通帝皇强者可比，他的实力比起普通的帝皇强者又高了一个大等级，是帝皇中的精英存在，此刻竟然乘着林潇应付下方的八个普通帝皇，出手偷袭。

    黑神帝这一着，早已准备多时，不出手则已，一出手，便是雷霆万钧一击。

    黑神帝没有修炼出来帝皇级的武器，他修炼的便是自己的一双拳头，可以说，经过了无数岁月的祭炼，他的一双“黑神帝拳”，绝不逊色于任何的帝皇级武器。

    突然于虚空出现，一出手，一双“黑神帝拳”便打穿了这混沌界的空间，直接命中了下方林潇与之融合的曼荼罗，这拳力无滔，时间长河都直接打破了，而混沌界的空间，比起四维空间还要坚固太多了，能够直接将时空都打穿，命中曼荼罗，这一双“黑神帝拳”的威力，可想而知。

    “给我滚出来——”

    黑神帝发出一声咆哮，一双拳头，几乎要将曼荼罗震碎摧毁，打得曼荼罗嗡嗡鸣响，连外面曼荼罗操纵着的四样武器都一起震碎。

    这一拳的威力，简直令人惊心动魄，外面的天宰剑，帝皓剑，星球弯刀和弑神之枪，应声而碎，曼荼罗上这四样武器的神纹也立刻黯淡了下去，暂时间内，都无法再动用这神纹的力量。

    曼荼罗里的林潇，猝不及防，也吐出一口鲜血，身子都被震得差点整个打出曼荼罗。

    这黑神帝拳的威力只要再强一倍，便可以真的将林潇打离曼荼罗，脱离曼荼罗的林潇，只是顶尖宇宙强者，瞬间就可以被众人击杀。

    吐出一口鲜血，感受其中的凶险，林潇震骇不以，帝皇强者，竟如此恐怖。

    几乎只是念动，林潇瞬间反击，曼荼罗第二层的玉剑神纹，瞬间爆发。

    “嗤”地一声，黑神帝全力一击，没有留后手，不想曼荼罗反应如此神速，玉剑神纹爆发，一柄玉剑将他的躯体洞穿了，他才能反应过来。

    “黑神帝——”

    其它的八位普通帝皇强者正是他的属下，见他被玉剑洞穿，忍不住惊呼。

    这黑神帝，却哈哈一笑，双臂之间亮起了刺眼的光，林潇看到其中竟是两根洁白如玉的臂骨，每一根臂骨上都震荡出了无滔的力量。

    刚刚的黑神帝拳拥有如此杀伤力，全因为这两根臂骨。

    “轰”地一声，曼荼罗远远飞了出去，那洞穿了黑神帝的玉剑震动，将黑神帝的身体从中切了开来，只是，却也不能打破他的宇宙胎，更别说震散他的三魂七魄。

    被切开来的身体，瞬间合而为一，黑神帝没有再出手，脸色阴沉了下去。

    玉剑被林潇收了回来，刚刚只是瞬间交锋，双方各自都吃了一点亏，黑神帝突然出手偷袭，但也没能占到多少便宜，让他对于林潇的曼荼罗，又看高了几分。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

