    第三百四十八章冰海血战（求月票）

    （今天第二章到~~~求月票、求订阅，求推荐票！！！！）

    吴文旭忍不住叫骂起来：“***这些该死的黑暗兽，你们最大的敌人是那个冰人啊，那些冰人都要追来了，你们还来攻击我们？”

    可惜这些剑鱼鲨兽并听不懂他的话，在它们眼中，所有闯入它们这片领域的其它生灵，都是敌人。器:无广告、全文字、更

    林潇等人被挡住，只能在冰海之中，和这些剑鱼鲨兽展开厮杀，林潇持着独角刺矛，一边划动一边对着其中的剑鱼鲨兽王冲去。

    只要解决这只剑鱼鲨兽王，这群黑暗兽的士气必然低落很多。

    而在众人万米之外，正在四支冰人部队，全速朝这里冲刺。

    林潇等人屠杀上万名冰人已经惊动了很多冰人，而且这些冰人之中，可以互相以特殊的讯息传递讯息，得到消息的冰人，知道这一带有一群可以轻易屠杀一支冰人队伍的强大敌人，不只不害怕，而是兴奋，立刻，就有一支支就近队伍往里这里聚集。

    冰霜重镇上空，更有成群的五米冰人，骑着冰鸟在虚空盘旋巡视着，下面是大量的四米三米冰人，跟随着这些巡视的五米冰人，慢慢往冰海方面推近。

    冰霜重镇四周一带，只有冰海之中，还有强大的各种其它生灵的气息，这气息也最浓郁，吸引得大量冰人，源源不绝进入冰海。

    冰海深处，林潇等九百多人，被剑鱼鲨兽围困住了，后方，更有四支冰人部队在推动，这四支冰人部队，每一支都有一名四米冰人带领，后面有千名三米冰人以及万名两米冰人，对它们而言，不论是林潇等人类，还是剑鱼鲨兽全都是食物，是需要灭杀的对象。

    林潇等人急着脱困，可是面对两三千只剑鱼鲨兽，根本不可能轻松杀出去，特别是这些剑鱼鲨兽会从海底往上发动攻击，防不防胜，眨眼工夫就有好几个人中招，连声惨叫，顿时沉没下去。

    林潇处于冰海中，实力打了一个折扣，不过面对剑鱼鲨兽王依旧有压倒xing优势，一举手将独角刺矛掷出，这只剑鱼鲨兽王一摆脑袋，锋利的额头剑将she过来的独角刺矛震开，但自己也被强大力量震得脑袋一沉，几乎半边身子麻木。

    紧跟独角刺矛后面的是“大地之翼”的两道光柱如鞭子般扫来，被震得半身麻木的剑鱼鲨兽王再也闪避不了，结实挨了一鞭。

    “嗤”地一声，如同被剖开鲜嫩鲜rou般的声音，一条长达两三米的血沟从剑鱼鲨兽王背上显现，里面甚至深可见鱼骨。

    林潇翻手，四枚独角钻贴着海面疾she。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    四枚独角钻尽数钻进这只剑鱼鲨兽王体内引爆，立时鲜血四溅，一块块皮rou从里面鼓突爆开，林潇右手伸出，“大地之翼”形成的两道细长光柱喷she而出，在空中绕了一个圈，就将剑鱼鲨兽王脑袋捆住，再猛地一扯，这只剑鱼鲨兽王的庞大脑袋就离体飞了出去。

    能够将“大地之翼”当成光鞭甚至绳索一样使用，这是林潇在领悟石之本源后参悟出来的，他对“大地之翼”的领悟和运用，已到炉火纯青境界。

    剑鱼鲨兽王丧命，体内一股灵魂能量疾she飞到林潇的独角翼虎兽体内，林潇持着两道光鞭，不断打出，一只接一只剑鱼鲨兽丧命在他这一对光鞭之中。

    现在的林潇拥有足足480点力量，这些中级黑暗兽的力量，不过一两百之间，如何是他敌手？一只只的剑鱼鲨兽挨了光鞭一击就翻身ting着白肚子飘浮在了冰海之中，已经一击毙命。

    戴青一边召唤狮子火，一边chou出“凰狮鞭”，他的“炎凰狮兽”依附右臂之上，烈焰熊熊，“凰狮鞭”每一击，都可以点燃一只剑鱼鲨兽，将其烧成一团焦炭。

    明镜的“冰山龙兽”，不断喷吐“冰雪吐息”，冻住一只接一只的剑鱼鲨兽，剥夺其生命能量。

    萧孟才突破“婴兽体”成为“幼兽体”强者不久，对兽技和技能组合的纯熟度都不能和林潇、明镜等人相比，不过在不断的厮杀之中，萧孟的“铁箭龙龟兽”显得越来越灵活，其“铁龙箭”威力绝大，依附的100点力量加上基本的420点力量，攻击力足足达到520点，几乎一击必杀，连林潇的“大地之翼”都防御不住。

    众人全力出击，两三千只剑鱼鲨兽很快杀伤过半，但对于大量剑鱼鲨兽从海底攻击，不少人应付不来，也纷纷中招，伤亡数量，甚至比之前迎战万名冰人更甚。

    众人被剑鱼鲨兽困住，虽有林潇等人奋勇杀敌，但终究无法带众人逃脱，四只冰人队伍，终于出现，呈扇形围扑上来。

    原本和林潇等人厮杀的剑鱼鲨兽受惊，纷纷弃了林潇等人，这才开始注意推进过来的数万冰人，可惜，为时已晚。

    “这些该死的剑鱼鲨兽——”吴文旭忍不住怒骂一声，可是，众人已经逃不脱了，特别是那为首的四米冰人和其所带的上千三米冰人，速度比众人更快。

    “走，往那里——”林潇低啸一声，乘着这些剑鱼鲨兽受惊，众人纷纷摆脱剑鱼鲨兽，朝着林潇指示的地方逃去。

    林潇知道逃不了，所以指示的地方，正是之前众所在的那座冰岛，距离众人只有数百米，至少在冰岛上，众人实力可以完全发挥。

    后面的四支冰人大军扇形推进，每支上万，四支冰人大军合在一起，四万多冰人，如同摧枯拉朽，轻松就将残余的一千多只剑鱼鲨兽碾压，然后集合一起，对着已经攀爬上冰岛的林潇等人冲杀上来。

    四只为首的四米冰人，连声咆哮，似乎在发号施令，立刻，就有上千只的三米冰人潜入水底，钻到了冰岛底下。

    “不好，它们要联合将这冰岛摧毁——”孙耀杰脑筋转得快，立刻就想到了这些冰人为什么潜入水底，禁不住叫了起来。

    这些冰人，特别是为首的冰人，并不是没有智慧，看着冰岛四周堆积着的大量冰人尸体，再看到林潇等人可以轻松屠戳剑鱼鲨兽，就知道林潇等人虽然数量不多，但并不好对付，所以一方面大量冰人围攻上去，一方边派遣千名三米冰人潜入冰岛底下，要将冰岛破坏。

    一旦没入冰海中，众人实力打了折扣，再不像站在冰岛上，可以完全发挥力量。

    “你们跟我来，去下面，不要让它们破坏了冰岛，其它人守在这里。”林潇当机立刻，一声低喝，立刻带着一百多人纷纷跳进冰海，去阻止那千名三米冰人从底下破坏冰岛。

    先是数千名的三米冰人围攻上来，后面还有四万的两米冰人，疯狂冲击，一只接一只，如同蝗虫，众人再一次感受到了当时被困车站一路杀到冰海那一段路的艰辛和惨烈。

    虽然冰人实力，并不算强大，但数量实在太多，几万只的冰人，几乎光靠数量就可以拖跨众人。

    戴青、明镜、萧孟等人连声厉啸，拼力扑击，不只因为他们是众人之中最强者，更因为击杀这些冰人，可以得到海量灵魂能量，助自己早日提升境界。

    林潇带着一百多人潜入冰海，持着独角刺矛，几乎一矛一个，就算在冰海中实力大打折扣，这些三米冰人，也不能把他阻挡。

    上千三米冰人都潜入冰海之中，想要从底下破坏冰岛，林潇为首，带着一百多人杀进冰人群中，一只只冰人丧命，而大量灵魂能量，源源不绝涌入林潇的独角翼虎兽之中。

    这上千三米冰人起了hunluan，开始转过来围扑林潇这一百多人，放弃了攻击冰岛之底。

    双方都几乎杀红了眼，大量冰人陨落，同样的，林潇众人，也不时有人丧命，被挤压缩在了冰岛中心处，苦苦支撑。

    冰岛底下，林潇带着众人杀进这些冰人之中，以林潇的实力，几乎可以碾压，但很快，底下又涌出成群的两米冰人，一眨眼就是上万只之多，密密麻麻聚集在冰岛底下，开始集体攻击冰岛。

    林潇大急，可是依靠他也不可能一次xing就将上万冰人毁灭，只能一边击杀冰人，一边眼睁睁看着上万冰人轰击冰岛。

    这冰岛说白了，只是一块巨大浮冰，虽然坚固，但也经受不住大量冰人一起轰击，很快“咯嚓嚓”粉碎破裂，原本约有一亩大小的冰岛，一下子碎裂成了无数块。

    冰岛上苦苦支撑众人，忍不住失声惊呼，和无数裂开来的碎冰一起，纷纷掉进冰海中。

    已经将幻具兽由“孵化体”的跳鼠兽进化到“婴兽体中期”的妖鼠兽的林少宇，得林潇之助，他的妖鼠兽品值也高达35点，实力绝不比一般的“婴兽体-后期”强者弱，脚下连着展开“鼠步”，身影如电，配合另一式兽技：“鼠噬”，连着击杀冰人，自我感觉距离再一次进化提升，临近了。

    忽地脚底下冰岛碎裂，大吃一惊，“鼠步”一脚踏空，身子一晃，一尊三米冰人的冰拳正中面men，林少宇闷哼吐血，临危不luan，还想着抓住一块碎冰稳住身子，脚底下忽被两只手一扯，顿时就“卟通”掉进水中。

    !#

