
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前的是一名女子，白衣白裙，面无表情，神色清冷，宛如一块万年寒冰，透着一股森冷寒意。其身体虚幻，若有若无，宛如一抹青烟，仿佛随时都可能随风飘去。

    当女子出现后，场中的剑意忽然朝着女子涌去，最后尽数被女子吸收。

    剑灵！

    这女子正是那沉睡许久的剑灵！

    当看到剑灵那一刻，杨叶神色一松，随即笑道：“这一觉，睡的可真久。”

    “还不都是因为你！”剑灵道。

    杨叶轻笑了笑，眼中有着一丝愧疚，“放心，现在我已经帝者，肉身也达到纪元境，剑意更是已经达到涅槃境。你的力量，我想我已经能够掌握了。以后，你不会因为我而在沉睡了。”

    剑灵扫了一眼杨叶，微微点头，道：“没想到你成长到了这个地步。”

    “超越品阶的剑！”

    就在这时，一道声音忽然在天际响起。

    杨叶与剑灵抬头看去，此时，聂无命目光正落在剑灵的身上，眼中有着一丝惊讶与震惊。不仅聂无命，就连远处的那沫小冷眼中同样满是惊讶与震惊。

    聂无命死死看着杨叶，似是要将杨叶看穿。超越品阶的玄宝，何其的珍贵？要知道，瞑狱大陆历史以来，超越品阶的玄宝只有一件，那就是星河剑图。就连此时杨叶额头上的那逆天剑神印，也是有品阶的。而现在，杨叶竟然拥有一柄超越品阶的剑！

    沉默一瞬，聂无命忽然轻笑了起来，“老夫刚踏入半神，正好缺一件宝物，没想到这宝物马上就出现了。杨叶，老夫真的得好好谢谢你哈！”

    “白痴！”

    远处，沫小冷冷冷看了一眼聂无命，眼中带着毫不掩饰的讥讽。聂无命乡巴佬一个，不知道超越品阶的玄宝的恐怖，而作为来自大世界的她自然知道超越品阶玄宝的恐怖，因为她可是亲眼见过这种神物的。

    什么叫超越品阶？

    意思就是没有品阶能够来形容一件玄宝的潜力与威力！

    如果是别的什么超越品阶的玄宝，这杨叶要战胜聂无命，或许有些悬，毕竟这聂无命可是半神，比杨叶多了两阶。而杨叶面前的这位可是剑，是剑！杨叶与这剑合二为一，那威力绝对是极其恐怖的。

    因此，在见到聂无命轻敌时，沫小冷忍不住讥讽了起来。

    远处，剑灵与杨叶相视了一眼，没有任何废话，剑灵身形一颤，化作了剑悬浮在杨叶的面前。

    看着面前的剑，杨叶深吸了一口气，然后伸手握住剑，当握住剑的那一瞬，间顿时剧烈一颤，接着，杨叶便是出现了一种与剑合二为一的感觉。不，不是感觉。而是此时他就是剑，剑就是他！

    剑灵很早之前就已经认他为主，他与剑灵之间，彼此心神早已相同，因此，当他握剑那一刻，就是他与剑融为一体的时刻。

    剑入鞘！

    嗡！

    一道剑鸣声忽然自古鞘之中冲天而起，在所有人的目光之中，杨叶周围的空间剧烈起伏起来，并且在龟裂，仿佛承受不住杨叶的力量一般，声势骇人无比。

    远处，沫小冷死死看着杨叶，小手紧握着，没有说话。

    天际，当杨叶握剑的那一刻，聂无命双眼微眯了起来，眼中有着凝重之色，因为他感觉到了危险。不敢大意，他双手一招，周围的玄气顿时朝着他体内涌去，紧接着，他双手缓缓握紧成拳，当他握紧拳头的那一刻，其周围的空间也是‘咔擦’一声，龟裂了开来！

    沉寂一瞬。

    下方，杨叶忽然抬头看向聂无命，在其嘴角，噙着着一抹狰狞。下一刻，杨叶右脚猛地一塔地面，落脚处，地面直接坍塌。而杨叶本人则借助这股推力加上身后的瞬空之翼冲天而起，朝着天际的聂无命暴射而去。

    天际，聂无命双眼微眯，眼中同样满是狰狞之色。没有丝毫犹豫，在杨叶冲天而起的那一刻，他双手朝后一缩，然后猛地朝前一轰。

    轰！

    两道能量拳印闪现而出，一前一后朝着杨叶化作的剑光轰了过去。

    当杨叶离那两道能量拳印还有不到半丈时，杨叶忽然猛地拔剑。

    嗡！

    一道剑鸣声响彻天际，这一刻，天际数万里内的空间直接龟裂开来，而那两道拳印也在杨叶剑出的那一瞬直接化作了虚无！

    当见到这一幕时，那聂无命眼瞳骤然一缩，心中大骇，他没想到杨叶这一剑竟然如此的恐怖，紧接着，一股恐怖的气势从体内暴涌而出，与此同时，他右手猛地一旋，然后朝着自己面前一掌拍出。

    看似只有一掌，其实已经叠加了至少上千掌！

    掌出，一道差不多有十丈来厚的巨掌闪现而出，朝着那已经来到他面前不到一丈的杨叶轰了过去。

    在所有人的目光之中，杨叶手中的剑劈在了那巨掌之上，巨掌剧烈一颤，沉寂一瞬

    嗤！

    杨叶连人带剑自那只巨掌掌心处一穿而过，巨掌刹那间轰然破碎，化作漫天能量碎片将天际的杨叶与那聂无命给淹没。

    所有人目光死死盯着天际，特别是紫儿与小白，紫儿双拳紧握，手在颤抖，而小白则一会捂住双眼，一会又看向天际，眼中满是紧张之色。

    一旁的沫小冷此时也死死看着天际，不过她眼中没有紧张，只有冷漠。

    大约过十来息，天际的那些能量碎片全部化作了虚无。杨叶与聂无命出现在了众人的视线中，此时，杨叶在聂无命身后百丈外。

    谁胜谁负？

    沉默数息，聂无命忽然道：“这一剑叫什么？”

    “斩天拔剑术！”聂无命身后，杨叶道。

    聂无命愣了愣，随即低声喃喃道：“斩天拔剑术好一个斩天拔剑术”

    声音落下，其身体开始虚幻起来，过了数息，其整个人彻底透明起来，最后，直至消失。

    见到这一幕，整个末日城的人顿时欢呼沸腾了起来，一道道欢笑声不断在末日城响起。城中的夜流云与独孤剑等人脸上也情不自禁露出了笑容。

    远处，在见到聂无命消失的那一刻，紫儿那一直紧握的拳头顿时松了开来，在她脸上，也是浮现出了一抹笑容。而她肩膀上的小白则满脸兴奋与激动，脑袋不断蹭着紫儿的脸颊，一副我很开心的模样

    一旁，在见到聂无命消失的那一刻，沫小冷微微低头，轻声道：“萧姨，你的仇，得报了。”

    空中，杨叶也是松了一口气，之前其实他也没把握能够斩杀聂无命，毕竟聂无命可是半神，比他高了两级。还好，他现在的实力远不是以前能比，不仅境界，肉身得到大大的提升，剑意更是也达到了涅槃境。

    以他现在的实力施展斩天拔剑术，那威力，比起以前不知强大多少倍。不过他也不轻松，虽然威力大大提升了，但是这斩天拔剑术的消耗却也是极为恐怖，刚才这一剑，直接去掉了他体内一半的玄气！

    而且，一剑斩出后，他全身都出现了酸痛感，有点脱力的极限。不过还好，至少比起以前要好的太多太多了。以前施展一次真正的斩天拔剑术，他基本都是重伤昏迷，或者直接就是残废，半死不活现在这样，已经很好了。

    不过还有一点可惜的是，这斩天拔剑术实在太消耗玄气了。以他现在的实力，状态巅峰时，差不多可以施展两次斩天拔剑术，两次，这是他体内玄气与肉身的极限，两次施展完，不仅玄气要光光，就连肉身也要虚脱了。

    杨叶深吸了一口气，眼中出现了一丝笑意，妖族撤军，聂无命消失，现在，他终于可以休息一下了。不管很快，他便是苦笑着摇了摇头。休息？他可没时间休息。三年的时间，可是马上就要到了。

    他不仅要去找帝女，还要回灵界

    劳碌命！

    杨叶摇了摇头，忽然，他眉头一皱，看向了远处的沫小冷，这沫小冷有点不对劲。

    远处，沫小冷看了一眼杨叶，然后抬头看向天际，轻声道：“应该到了才是”

    声音落下。

    轰！

    天际虚空突然传来一声巨响，紧接着，整个天际虚空都变成了一片火海。

    见到这一幕，所有人愣住，包括杨叶。

    而那沫小冷则嘴角泛起了一抹笑意。

    过了数息，忽然，一只火焰巨爪自那虚空之中忽然钻了出来，当这支火焰巨爪出现后，一旁的沫小冷忽然道：“杨叶，你不配让她们跟着你。”

    声音落下，其体内忽然爆发出一股恐怖的火焰，紧接着，沫小冷直接变成了一只火焰凤凰，而与此同时，那天际的那只巨爪突然没入了它面前的空间，下一刻，这只巨爪直接出现在了紫儿与小白头顶，然后在紫儿与小白还未回过神来就将她们包裹了起来，转瞬，这只巨爪消失在了场中。

    而这时，那化作凤凰的沫小冷也出现在了天际虚空之上。

    “沫小冷你该死！”

    远处，在见到紫儿与小白被天际火焰巨爪抓走的那一瞬，杨叶双眼瞬间变作血红一片，然后右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光朝着天际的火海暴射而去。

    ps：感谢：木木木木林林，嵗鉞铷戈，本子phc，智者乐水乎，一天一頁，等朋友的打赏与支持！！

    抱歉，更新晚了。停电，一片区域都停电，现在才好           
            