    第388章可可爱爱的小爪爪

    “唔——”

    这厢，长夏刚张嘴想说点什么。

    碍于云动等人速度太快，一张嘴，就被灌了满满一嘴的风，连嘴巴都被吹得变了形。

    长夏忙低着头，蜷缩起身体缩进沉戎怀里。

    “长夏，没事吧？”沉戎低声道。

    他走了会神，没注意到长夏身上发生的事。

    长夏嘟囔道：“风太大。”

    “嗯！哦。”沉戎有点迷惑，伸手抱住长夏，让她依偎在自己身上。速度快，就意味着颠簸。

    沉戎没太大反应。

    长夏被颠的有些受不了。

    头晕眼花，四肢都有点不知道该如何摆放。还好有沉戎抱着，要不然长夏怕是直接被甩飞出去，真可怕！

    “沉戎你让开些，我兽化。这样颠簸太难受了，我想用兽身趴着。”

    穿过白湖南边荒野的山林，进入小河川荒野。

    众人速度不减反增。

    第一次。

    有史以来第一次。

    长夏主动表示想兽化。

    这种速度赶去巍山圣地，长夏怕是会被颠个半死，那样太可怕了！于是，长夏果断从心，选择兽化用兽身趴在沉戎身上，缓解这可怕的颠簸。

    “兽化——”

    沉戎眉头一挑，眼底掠过惊喜。

    “行，我后退些。”沉戎让开点地方，方便长夏兽化。

    只见，长夏微微弯身。

    很快，大团衣服掉落在木车上。

    一团白色的东西，从衣服里面蠕动着，钻了出来。长夏最初是没打算兽化的，所以没有穿戴专门方便兽化的兽衣。

    迈开小短腿，艰难从衣服堆里钻出来。

    沉戎深邃内敛的眼神微微一动，只觉喉间微微有些干涩。伸出手，小心把长夏抱在怀里，再慢慢叠衣服。

    眼睛一直落在长夏身上。

    除耳尖、眉心和尾尖有一缕金色之外。

    通体纯白，与寻常龙猫族截然不同。

    看着就觉得高贵极了。

    真漂亮！

    “长夏，好点了吗？”沉戎温声道。把叠好的衣服,连同兽囊药囊和水囊放在藤筐里面,避免木车速度太快,把东西甩飞了出去。

    长夏不敢动，任由沉戎抱在怀里。

    “好点。”长夏软软道。

    粉嫩的小爪爪，轻轻贴在沉戎的手臂上,轻轻拍打着，让他抱的力道轻一点,太紧,她有点喘不过气来。

    沉戎：(*^▽^*)。

    啊！漂亮的毛毛,顺滑又柔软。

    嗯！小爪爪软软的，脚垫还是粉色的。

    娇娇小小,真的超可爱！

    此刻，沉戎明白河洛部落为何这般宠溺长夏。就算是他也想宠，可着劲,往死里宠。

    “要眯会儿吗？我们晚上才能到巍山。”沉戎问道。

    小小的,感觉要是不抱紧一点。沉戎就怕长夏滚下去,瞬间就会被木车甩飞,然后就找不到了。

    “不要。你把我放你头上，我趴着看看风景。”长夏兴奋道。适应了这种速度,长夏瞬间领悟到飙车的快感，精神渐渐亢奋了起来。小爪爪推了推沉戎的手臂，想往沉戎头上爬去。

    沉戎嘴角一抽。

    “长夏,你认真的？”

    “嗯！”

    长夏点点头，一脸兴奋。

    小爪爪挥起,不停地拍打着沉戎，催促他快把自己抱上去。她发现想凭借自己的力量爬上沉戎的头顶,问题太难。

    沉戎轻叹一声，双手抱着长夏小心把她举过头顶,放在自己的头上,没敢松手，等长夏用四肢抱住他的脑袋,确认她不会被甩飞出去，沉戎才放开手。

    “长夏,你抱紧一点。”沉戎提醒道。

    他身体一直紧绷着,时刻关注着自己的脑袋。

    就怕，头顶的小长夏被甩飞。

    “哇哦！”长夏兴奋地嗷呜直叫，听到声音,前边奔跑的根等人纷纷回头。

    一看,就看到沉戎头上多出来的白色身影。

    再一看。

    哟——

    原来是长夏。

    顿时，众人纷纷激动的吼吼大叫。

    这叫声,可比长夏的嗷呜嗷呜震撼得多。直接把附近十里内的野兽全部吓飞,没有野兽敢靠近，就怕被这群疯魔的黑豹族盯上，来个油炸清蒸什么的。

    “唉！你当心——”

    沉戎忙伸手接住从头顶滚下来的长夏。

    原来云动戈雷等人，几声兽吼，不小心把长夏吓一跳。拽着沉戎头发的小爪爪一松，直接滚了下来。

    “么事，被云动阿叔吓了一跳。我再上去吹吹风，超爽。”长夏激动道。这就是顶级跑车的魅力，速度快赶上动车高铁了吧！兽族非人类，体魄果然惊人啊！

    这要是搁地球，怕是被吹飞了。

    当然，这也不是人类能跑出来的速度。

    “你确定？”沉戎满头黑线，无奈道。

    长夏蹦跶着，无言催促着。沉戎没奈何,只得把长夏又放回头顶，任由她不时发出各种惊叹或感叹。这会儿,长夏调皮的模样跟山雀他们有的一比,这一兽化，连性格都变得幼稚可爱了起来。

    长夏心情极好。

    嘴里禁不住哼唱起歌谣。

    当然,这歌谣自然是苏叶交给她的，是一些祭祀求福的哼唱歌谣。

    沉戎安静听着。

    同样地，赶路的根等人也在倾听。

    很快，众人迎来了黄昏日落。

    凉风习习，抬头眺望着，巍山的灰雾已然在望。不过，看到巍山是一回事，真正抵达巍山又是另外一回事。

    看了半下午的风景。

    长夏心满意足松开沉戎的脑袋，安静让沉戎抱在怀里，打着呵欠，用小爪爪拍了拍沉戎，说：“沉戎，我睡会。等到了巍山，你叫醒我。”

    “嗯！睡吧。”沉戎应道。

    小心把长夏塞进怀里，肌肤相贴，感受着长夏缓缓变得有节奏的呼吸，沉戎嘴角的笑意愈发真实。

    入夜。

    长夏一行人渡过巍河，进入巍山。

    沉戎没急着喊醒长夏，等到巍山瀑布再说。

    只是，巍山瀑布的声响太大。

    还没进入巍山瀑布，巨大的轰鸣声响彻天际。

    “好吵！”长夏嘟囔着，睁开眼睛从沉戎怀里探出头，望着漆黑一片的四周，大惊道：“沉戎——”

    “我在。”沉戎伸手抚摸着长夏，将她抱出来放在手掌之上，说：“我们快到巍山瀑布了！”

    “难怪了，我说怎么这样吵。”长夏道：“你给我拦着点，我恢复人形把衣服穿上。”

    “这么颠，你确定要恢复人形？”沉戎担心道。

    “没事，半下午这都习惯了。”长夏道。最初晕晕晃晃，适应了那个阶段，以兽族的体魄，长夏自然能习惯。

    (本章完)

