    “陛下，此人简直一派胡言，刘公一向忠君爱国，为国为民，殚精竭虑，我大明能有今日之盛世，刘公功不可没。”

    “然，此人却在这里满口胡言，肆意攻击、诽谤朝廷重臣、国之栋梁，这不仅仅是要至刘公于死地，而是要毁我大明之正道，毁我社稷之栋梁，毁陛下之肱骨。”

    “如让其得逞，则我大明将真正的没有宁日，朗朗乾坤必将满布乌云，风雨飘摇，社稷动荡。”

    弘治皇帝面无表情，下方的群臣之中，立即有人站出来，指着刚刚攻讦刘晋的官员极其愤慨的说道。

    “陛下，王公所言有理，刘公一直以来忠君爱国，一心为民，大公无私，岂能容这等小人在朝堂之上肆意的攻讦、诽谤。”

    “若让其得逞，从此以后我大明群臣皆危矣，国家社稷之栋梁，天子之巩固，江山之基石都可轻易被毁，我大明从此以后必将社稷动荡。”

    “此等之人，臣羞于其同朝为官，他若不除，则我大明将永无宁日。”

    “是啊，陛下，此等小人之径，只会无端攻讦、诽谤朝廷重臣，却是对国家、对社稷毫无贡献，嘴上说着忠君爱国，做的却是毁我大明之根基之事。”

    “陛下，此等之人，岂能任由其在朝堂之上大放厥词，大肆攻击朝廷重臣，诋毁、诽谤国之顶梁，臣请陛下诛杀此人。”

    接连有大臣站出来对着攻讦刘晋御史张彩，言辞激烈，一时之间整个朝堂之上尽是刀光剑影。

    刘晋毕竟是吏部尚书，深的天子信任，再加上又是资本主义和殖民主义的发起者，不管是利益相关的人还是想要投靠刘晋的人都不知道有多少。

    张彩肆意的攻击刘晋，自然是会遭到大量官员的强烈反对，而且这还仅仅只是朝堂之上一些并不是很重要的大臣，真正的大佬，此时一个个都皱着眉头，在思索着什么。

    焦芳同样面无表情。

    这次似乎好像玩的太过了一些，也太操之过急了。

    想要扳倒刘晋这棵大树，绝非易事，根本就不是一朝一夕就能够成功的。

    张彩刚刚的言语过于激烈，这一下多半是死定了。

    而自己恐怕接下来也没有好日子过了。

    “陛下，科举考试出题、答题的规矩都是太祖皇帝定下来的，这是祖制，刘晋擅自胡乱出题，有违祖制，实乃大逆不道。”

    “臣一心为国，对陛下忠心耿耿，刘晋此贼，仗着陛下的恩宠，一向肆意妄为，祸乱朝纲，多次违背祖制，胡乱改制，权倾朝野，目无王法，又仗着自己的权势，大肆圈钱，与民争利。”

    “此等不忠不义，唯利是图，又权势滔天之奸臣，臣誓死也要上谏，肯定陛下诛杀此獠！”

    张彩见有很多大臣站出来反对自己，并且言语之中对自己也是针锋相对，他知道自己这是开弓没有回头箭，只能够装着一副忠心耿耿的样子，痛陈刘晋祸国殃民，希望陛下能够诛杀刘晋。

    听到张彩的话，刘健都忍不住闭上了眼睛。

    张口闭口的提祖制，弘治皇帝以前就是太遵守祖制了，所以被这些文官们限制的死死的，要钱没有钱，想办什么事情都办不成，要权嘛，也没有多少权，连军权都掌握在文官手中。

    当了十年憋屈的天子，你难道还想让弘治皇帝回到从前？

    估计着谁要是再让弘治皇帝交出军权、限制弘治皇帝的财力的话，弘治皇帝绝对第一个杀了你。

    刘晋麾下是有庞大的企业、商行，但这些可都是和弘治皇帝、太子以及朝中诸多权贵们一起合伙办的企业。

    站在这朝堂之上的，至少有一半以上都和刘晋有着千丝万缕的关系，太多、太多的商行都是刘晋牵头，带着大家一起发财致富的。

    你要是有这个本事，你也可以。

    可是偏偏你没有这个本事，还在这里说什么与民争利的话。

    这话要是放在以前用来对付下弘治皇帝还行，可是现在，大家谁还不清楚那些商人、士绅们的尿性。

    刘晋麾下长芦盐场的盐，一斤上好的雪盐也才几文钱一斤，可是以前那些盐商手中的盐呢，随随便便一斤都要几十文，有时候甚至于卖上百文。

    你这样胡乱的攻击刘晋，不仅仅起不到任何的作用，甚至于还要让弘治皇帝更加的反感你，对刘晋更加的信任。

    “够了！”

    果然，坐在龙椅之上的弘治皇帝极其不悦的大声喊道。

    很显然，张彩的胡乱攻击、诽谤，触及到了弘治皇帝的底线。

    弘治皇帝很清楚，自己能有今日，刘晋占据了很大的功劳，否则弘治皇帝要钱没钱，想要办点事去又办不成，圣旨出了京城就跟废纸没有什么区别，大明内忧外患，他可能在几年前就得肠痈死了。

    现在这个张彩真的是犹如疯狗一样胡乱的攻击刘晋，张口闭口提到祖制，这要是让他得逞了，那以后群臣就会如同汹涌的浪潮一般，要求弘治皇帝再恢复以往的诸多制度，要求取消税务衙门等等。

    到时候大明就又会回到以前的样子，自己这个皇帝又会变成以前那个窝囊的皇帝，要钱没钱，要办事又办不成，而那些口口声声喊着忠君爱国的大臣，一个个却又自私自利，争权夺利，完全不顾国家的生死存亡。

    这绝对是弘治皇帝不想看到的事情。

    已经不是攻击刘晋如此简单了，攻击刘晋没有什么，大臣之间互相攻击、争权夺利的事情多了，自古以来都是有的。

    刘晋也好，刘健、李东阳、谢迁等人也罢，谁都遭到过弹劾、攻讦，朝堂之上的争斗历来凶险万分。

    作为皇帝，臣子之间的争斗，皇帝还是很乐意看到的，因为这样才能够有利于掌控朝局。

    可是斗争都斗争，但关系到国家大事，关系天子宏图大业的时候，弘治皇帝就不能容忍了。

    弘治皇帝可不想再回到从前，更不想处处都被所谓的祖制给约束和束缚。

    现在的大明正面临着千古未有之局面，处在一个关键的十字路口之上，需要的是不断的勇猛前进，不断的革新，而不是再和以前一样。

    弘治皇帝的声音回荡在金銮殿上，一时之间，群臣纷纷恭敬的低头，变的鸦雀无声。

    “朕觉得刘晋会试所出之题并无不妥。”

    “会试是朝廷伦才大典，选拔的是能够治理国家的贤能之才，而不是只会口口声声喊这忠君爱国，却是什么事情也不会，也解决不了的庸才。”

    “选拔人才，这才是国家举行科举考试的目的。”

    “刘晋所处之题，当今之大明，这是要考验学子对于当今大明的认识，知道我大明存在的一些问题，并且适当的给出一些治国的策略。”

    “这很符合科举考试的目的和本意，是符合祖制。”

    “如果一个学子或者是朝廷的官员对于现在大明所面临的局势都看不清楚，看不明白，纵然是文采飞扬，才华横溢，怕也是不适合待在朝堂之上，因为空谈误国，老百姓所需要的也不是泛泛而谈之辈，而是需要那些能够为老百姓做实事的官员。”

    弘治皇帝的生意非常清晰的传递到金銮殿的每一个角落，传到了众多官员的耳中。

    意思很明确，他就是支持刘晋，站在刘晋这一边。

    不仅仅支持刘晋，还支持刘晋为代表的改革派和实干派，大明现在所面临的问题，千古未有，再用以前的那些东西来治理大明？

    恐怕整个大明都会上下一片乌烟瘴气，根本就不可能会有今日之盛世。

    没有军事改革，大明就不会有横扫天下的大军，自然也就没有办法开疆拓土，获得广袤的土地用来移民。

    没有财政改革，大明朝廷就不可能有足够的财力、物力也支持大规模的对外移民，支持基建，则大明本土依然人地矛盾尖锐，天灾人祸不断。

    没有吏治改革，大明上下都官员依然会喝茶听曲，圣旨出了京城就是废纸，天下的官员就不会勤奋的去治理一方，守牧一方，只会想着拉帮结派，彼此互相争权夺利。

    弘治皇帝清楚的知道，现在的大明，已经在改革和实干的道路上越走越远，此时此刻，纵然是想要在回到以前，恐怕也是不可能的。

    以前的大明能够控制如此庞大的疆土吗？

    以前的大明能够纵横四海吗？

    纵然是真的要回道以前去，大明新兴的资本主义和殖民主义能够答应吗？

    很显然，他们是不会答应的。

    资本家们需要一个强大的国家来给他们提供强有力的支持，这样才可以从世界各地获得原材料和倾销的市场。

    殖民者也需要一个强大的国家给他们撑腰，提供强有力的支持，这样才可以在全世界各地殖民，从殖民地掠夺源源不断的财富。

    谁要是和这些资本家、殖民者作对，必将遭到他们的强有力的反击，而他们的力量绝对是非常强大而可怕的力量。

