
　　大夫人阮氏饶是教养再好，这时候听着胡氏这话，也有点绷不住了。

　　萧清莲是二房嫡女不错，但是却不该在大房嫡女还在的情况下，越过姐姐，自己相陪。23sk.net

　　如此太失礼了。

　　若是有些计较的，会觉得萧家不尊重人，明明有大房嫡女，还是年纪稍长的姐姐在，却要让二房的妹妹上前。

　　萧清莲可以和萧轻词一起陪江大小姐入府，但是却不能越过姐姐单独如此。

　　阮氏忍不了，别的事可以商量，但是事关萧家颜面，还有为了萧轻词，她也不能任由二房胡闹。

　　“如此不妥，词儿是姐姐，自然该由词儿相陪进府，才是咱们萧府的诚意，莲儿若有什么话，那便一道相陪着。”

　　阮氏掩住自己的情绪，语气平静，看向江大小姐的时候，眼中带着笑意，一番话既表明了态度还十分温和。

　　阮氏努力的维持着体面，但是胡氏却没有这个意思，她笑道：

　　“刚刚词儿说有些不舒服，便还是让莲儿去好了，江大小姐难得来，不能怠慢了，想来江大小姐也不会介意。”

　　阮氏看向胡氏，脸上的表情消失，藏在袖子里的手握紧，她是万万没想到，胡氏居然如此睁着眼睛说瞎话。

　　胡氏今天太过分了。

　　平时有些什么小摩擦，她也就忍了，但没想到胡氏今日如此胆大包天胡作非为。

　　只是这个时候，胡氏话已经说出来了，她也不能反驳去和胡氏争论。

　　要不然，丢脸的可不是胡氏，而是整个萧家，若传出萧家家宅不宁，妯娌不和，那更是她的罪过，对自己的儿子女儿都有影响。

　　胡氏如此，她也能猜到几分是为了什么，只是却没有想到，胡氏连脸面都不要了。

　　胡氏怕早就想到只要这样说，她为了萧家的名声便一定会顺着。

　　实在可恨。

　　阮氏心中气的不行，面上却没有表现出来，也知道想做什么时机不对，尽量让自己表情得体。

　　胡氏心虚，有些不敢看阮氏，只看着江大小姐，作出一副亲近的表情。

　　阮氏开口：“既如此，便让莲儿陪着宁儿进去。”

　　说着又看向江大小姐，语气温和：“宁儿来了萧家，就像回了自己家一样，可随意些，不必拘束。”

　　她没办法，不能不这么说，哪怕心中恨得牙痒痒，脸上也不能表现出来。

　　听到这话，胡氏几不可见的松了一口气，看了萧清莲一眼。

　　今日江大小姐来萧家，是萧家的贵客，一定身边都有人，唯一可以独自说话的，就是相陪进府这一段路。

　　而且，现在三房也有这种想法，她们必须先下手为强。

　　萧清莲会意，对着江大小姐笑道：“江大小姐，请。”

　　夜湛这才又对着两位夫人行了一礼，带着江蓉和萧清莲一起进去了。

　　江蓉也行了一礼，没有多话。

　　今日从她跟着大姐姐出来，就被忽略，

　　虽然心里有些不舒服，但是她想到柳姨娘说的话，一下又想开了。

　　对比于从前在江雨薇和罗姨娘手下讨生活，现在这点小事，实在是不足挂齿，而她本就是庶女，今儿是大姐姐为主的日子，忽略她也是正常。

　　江蓉如此想着，听话的跟在大姐姐的后面，一起进了萧府。

　　胡氏看着人进去，终于松了一口气，脸上露出几分得意的神情。

　　有机会就是好事。

　　等以后自家女儿入了湛王府，那才是真正的好日子。

　　胡氏越想越美，回过头来才发现阮氏的目光盯着她，心中发虚，但是没有要低头认错的意思。

　　阮氏：“我怎么不知道词儿身体不舒服？”

　　胡氏讪讪地笑了两声：“刚刚我听到你们低声说话，似乎说了，难道是我听错了？”

　　阮氏：“这种话骗骗小孩子可以，你打的什么主意我还能猜不出来。

　　“若不然为了萧家的名声，刚刚我绝对不会松口。但是我松口了，这件事也一定告诉老夫人，请她定夺。”

　　胡氏听阮氏真的生气了，面色也不好，

　　阴阳怪气的回了一句：“我不就是听错了一句话，你至于这么不依不挠吗？

　　“老夫人可没空管我们的破事，她一心都在三房身上，你去了公道没有，被数落一顿是肯定的，到时候别怪我没提醒你。”

　　话说到这里，也没什么要掩饰的了，胡氏说完，直接又道：

　　“里头客人也多了，弟媳进去招呼，这里就有劳大嫂了。”

　　说完，随意行了个礼就进去了。

　　阮氏气得牙痒痒，若是这时候外头有客人来，真得被人看出端倪。

　　一旁，萧轻词扶着阮氏，替她顺气：

　　“母亲别气坏了自己，二房向来如此。”

　　阮氏恨恨：“她就是笃定我为了萧家的体面，不会在人前落她的脸。”

　　萧轻词安慰道：“母亲不必生气。

　　“二婶如此做，谁又看不明白呢，定是想要把二妹送进王府，想事先和未来王妃打好交道。

　　“依女儿看，这江大小姐可是个聪慧的，刚刚二婶那样说，她还是询问母亲的意见，可见是个知礼的。

　　“母亲不用担忧，从前小打小闹，这会起风生事，不过是见着哥哥一上任便是工部尚书，能不急吗，自然要找出路的。”

　　阮氏被自家女儿一番话安慰到，当即便消了气。

　　“二房如此猖狂，我是没办法了，以后就交给你父亲，该分家分家，该如何如何。

　　“我受些委屈也就罢了，但是不能让他们害了你哥哥，不能让你受了连累。

　　“她们如此胆大妄为，定是没有好下场的，以后你也和她们远些。”

　　萧轻词听话点头：“是，母亲，女儿明白的。”

　　阮氏见女儿乖巧懂事，心生安慰，刚刚那些不悦，一下就抛到了九霄云外。

　　她上前去看了名帖。

　　而后道：

　　“卫家姐妹要来了，今日你便陪着她们吧。

　　“卫家是忠勇世家，卫夫人也是极温和的长辈，如果见着投缘，你也可以跟她们交好。”

　　萧轻词：“是，女儿其实早就想结识卫家姐妹了，奈何一直没有机会，卫家门楣高，女儿也不好上门。”

　　阮氏点点头：“嗯，那今日再好不过。”

　　“卫家家风也向来很好，在京城都算数一数二，卫家出来的人，不差的。

　　“从前的江夫人也是很好的，只可惜，成了江夫人。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第248章 从前的江夫人免费阅读。https://www.23sk.net 