    

    庞充来到现场，看了一下现场，心中就己经有了猜测。

    “看这情况，凶手多半是叶辰了。”庞充点了点头。

    这些咬痕，还有撕咬的伤口，说明这是妖兽所造成的，很符合青狼王的情况。

    庞充是知道叶辰有一头三阶的青狼王的。

    “庞帮主，不知道为何你敢肯定是叶辰所为呢？”周浩有点不解地道。

    他们根本不知道凶手是不是叶辰，只不过，他们是因为追击叶辰而损失这三名精锐，所以这笔账算到叶辰的头上去而己。

    “因为叶辰有一头三阶的青狼王的灵宠，否则，我的那六个手下是如何死在叶辰的手上的？如果不是有那头三阶青狼王，叶辰如何能做到？”庞充说道。

    庞充从一些旁观者的口中，知道武者十重的王虎就是死在叶辰灵宠青狼王的手上。

    “咦，这儿有点妖兽的毛发。”庞充眼尖，发现其中一只残手上面拿着一小揖毛，皮毛淡青色。

    庞充拿起来观察一下，这正是青狼身上的毛。

    果然，此事是叶辰干的。

    “什么？叶辰居然有一头三阶青狼王的灵宠？这是什么时候的事，为何你先前没有跟我们说？”周浩闻言，大吃一惊，于是不由得说道。

    庞充白了周浩一眼，周浩的话让他相当不喜，这是在责怪他？

    想让他为此事负责？

    笑话，他暗影帮凭什么要为周家的损失负责？

    “周浩长老，我们之间也不算熟吧，本来就没有聊过几句话，你也没有问我，我怎么告诉你？”庞充淡淡地道。

    周浩意识到自己说错话了，如果得罪了庞充，这可是没有好处的事情，现在天阳山脉这么大，如果与庞充联手的话，那么斩杀叶辰的机率会高很多。

    前两天，在比斗结束后，庞充确实没有说关于叶辰拥有青狼王的事情，周家也没有细问，也没有去打听，说到底，这是周家的大意。

    早知道叶辰拥有一头三阶青狼王，他们早点作防备，这三个探子可能就不会损失了。

    每损失一个武者境精锐，对于周家的实力而言就是削弱一分。

    周浩也恼怒叶辰的运气为何如此之好，一个武徒境小子居然有一头三阶青狼王灵宠，他身为武师境强者都没有这么强悍的灵宠。

    “庞帮主，我不是这个意思，我这是口误，还是多谢庞帮主告诉我们这个消息，否则，我们周家不知道要吃多大的亏呢。”周浩连忙解释道。

    “哼。”庞充冷哼一声，也就表示不再计较了。

    看到庞充没有追究，周浩算是松了一口气，于是接着道：“叶辰进入天阳山脉，不见踪影，要不，我们二家联合，这样的话，找到叶辰的机率也会高很多。”

    “正有此意，那么我们联手吧，由于叶辰身边有一头青狼王，我们不能大意，如果分队搜索，那么每支队伍最少有两名武师境强者带队，这青狼王是什么实力，我还不清楚。”庞充道。

    当日叶辰杀暗影帮的人时，围观的人没有一个实力达到武师境的，当然无法知道小狼的具体境界。

    只知道如此强大的气息，必定是三阶妖兽无疑，至于三阶多少重，他们实力不够，感应不出来。

    “那么依庞帮主的建议，我们这边有三个武师境，你们那边有四个，共七名武师境强者，要不这样，我们分成四队，其中一名武师境不参与搜索，而是守在回锦叶镇的必经之路上，等待叶辰，如果叶辰回锦叶镇，必定进入我们的埋伏。”周浩道。

    “好主意，那么就这么定了。”庞充同意这个提议。

    如果他们搜索不到叶辰，叶辰提前回锦叶镇怎么办？

    派出一支队伍守在这儿，也是以防万一，好好准备一番，一旦叶辰进入埋伏，也必死无疑。

    就算不小心让叶辰逃了，负责埋伏的队伍也可以提前通知他们这些搜索队伍，说叶辰己经离开天阳山脉了，他们不至于白忙活。

    于是周浩与周家的十六长老一队，周十九长老与暗影帮的一名武师境强者一队，庞充与暗影帮一名武师境强者同率领一队。

    暗影帮这边，多出的一名武师境强者，就留在回锦叶镇的必经之路上，做好埋伏，一旦叶辰出现，给叶辰致命一击。

    此时，叶辰这边，并不知道暗影帮与周家联合起来了，他继续向着天阳山脉深处走去。

    没有办法，不深入的话，遇不上四阶妖兽。

    “不知道血色佣兵团的人离开没有，如果不离开的话，嘿嘿，我不介意跟他们玩一玩。”叶辰心里想道。

    之前叶辰的实力弱，不敢与血色佣兵团过于纠缠。

    但是现在叶辰有着十一头青狼王，实力大涨，下次再次遇上秦叶率领的那种二十人血色小队，根本就不用兑换傀儡符就能将对方团灭，一个也逃不掉。

    上次让秦叶这个武师境强者逃掉，叶辰还是感觉挺可惜的，一名武师境强者，少说也能给他带来上百经验，还能让血色佣兵团感到肉痛。

    别人怕血色佣兵团，叶辰可不怕。

    血色佣兵团的人又不是不会死，一刀捅过去，照样能杀死。

    只不过血色佣兵团总体实力强大，行事作风血腥而己，对付这种人，就是要比他们更狠。

    上次叶辰实力不够，猥琐撤退，现在发育一波再回来。

    现在的叶辰跟十天前的他，可不一样了。

    青狼王们，还负责寻找四阶妖兽的所在地，这才是叶辰此次进入天阳山脉的目的。

    叶辰走着走着，看到前方有一个瀑布水潭，现在的天气的有点炎热，叶辰赶了这么远的路，而且还是骑在小狼的背上，小狼本身的体温，还有毛发，让叶辰感到更热了，现在看到有一个瀑布水潭，于是就想去洗一个澡，换一身干净的衣服会舒服一些。

    于是叶辰来到水潭边，发现瀑布后面有空间，旁边有一条小小道可以进入里面，叶辰发现里面也有水流落下，这水流的流速正好适用来洗澡。

    “小狼，你在周围逛逛，查看一下情况。”叶辰对小狼道，让小狼跟其他青狼一样，侦察周围的情况。        

