    如今贾琏是春风得意马蹄疾，这一日，贾琏从城外查看水泥厂归来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    临进城三里处，贾琏正与跟在旁边的倪二说这话。

    这倪二原本只是街面上的泼皮混混，只不过先前在暗中跟随了贾琏之后，也算尽心尽力的帮着贾琏办事，而且后来又单独与贾琏办了贾瑞之事，之后也口风甚紧，现在已经得到了贾琏的很大信任。

    如今贾琏身上有了正经的官职，而且还有着八百锦衣军的兵权，再与倪二交往也不用同先前那般遮遮掩掩了。

    只见此时贾琏骑着马，正对着一旁的倪二说着：“倪二兄弟，混街面虽然有利可图，但终非长久之计，你可有兴趣来我锦衣军中展？当然，你若愿来，同样也可把自己最为亲近的弟兄也带上，你先从小旗做起，日后就跟在我左右，自然也少不了你一前程。”

    倪二听了顿时大喜，要知道，锦衣军可是能够老子死或退了，儿子可以接班的铁饭碗，小旗甚至还是从七品的正经武职。

    而且因为锦衣军乃天子亲军的特殊性，还掌握着监察百官，收集情报，逮捕审讯，罗织大狱等等特权，就算是一个普通的小旗，走到地方上，就是县令老爷也是不愿意轻易招惹的。

    如今倪二虽然靠着贾琏也获得了许多银子，日子过的还算潇洒爽快，但是倪二也知道，若有一日贾琏不再用得上自己，失去了贾琏的庇护，那满京城任意一个达官贵人，想要捏死自己就犹如捏死一只蚂蚁。

    倪二虽然看着粗犷，其实也并不是傻，他知道现在贾琏已经荣升锦衣军千户大人，手下掌握了八百精锐的锦衣军卒，日后还有更为远大的前程，那自己这些上不了台面的泼皮混混，自然也就用不上了。

    好在琏二爷够仗义，没有半点过河拆桥之心，反而还给了自己这么大一场富贵。

    从一个泼皮小头目，一摇身就变成为锦衣军从七品的小旗大人，这真是老倪家祖坟上冒青烟了。

    只见倪二顿时跪倒在地，对着贾琏连磕三个响头，激动的说道：“谢贾大人提拔，我倪二别的没有，之后这条性命算是交给大人了！”

    贾琏端坐在马上，正要说些什么，突然只听见旁边的张常一声大喝：“大人小心！”

    然后贾琏就被张常一推，这突然的力量使贾琏顿时失去了平衡，然后一下子摔下马去，正好跌倒在倪二的身上。

    就在这时，贾琏耳中只听见张常再次大喝：“一队二队围圆阵保护大人，大家小心弓箭手！三队突击杀敌！”

    这时贾琏才看见，要不是刚才张常推了自己一把，那现在身后那名锦衣军卒胸口中的箭，应该就要插在自己的胸口了。

    看着那名摔在地上，口吐血沫的锦衣军卒，贾琏突然感到一阵阵后怕，整个人顿时就僵住了。

    而这时，贾琏又听见旁边刚扶起自己的倪二一声：“小心！”

    贾琏还来不及反应，就只见倪二整个人猛然往他身上一扑，之后顿时被倪二又扑倒在地。

    只是这次摔倒贾琏再没有肉垫，只感觉到后背撞在什么硬东西上，火辣辣的疼痛，然而他还来不及研究自己是撞到了什么，因为他已经感觉到把自己扑倒的倪二有些不太对劲。

    因为倪二把贾琏扑倒之后，贾琏隐约只听见倪二一声闷哼，然后直到现在也动都没动一下。

    于是贾琏大声问道：“倪二，倪二兄弟你怎么了？”

    再使劲把倪二推开，贾琏才现倪二的背后，正明晃晃的插着一只利箭。

    贾琏知道，这只利箭的目标同前一只一样是自己，只不过这一次又被倪二舍身挡住了。

    “啊！”贾琏忘情的大喊了一声，两次的生死一瞬间，终于让他忘记了所有的恐惧，然后对着半躺在自己膝上的倪二摇晃着说道：“倪二，倪二你醒醒，你还要跟着我做官呢！”

    兴许是倪二真的听到了贾琏的呼喊，兴许是倪二真有做官的大志愿，只见他嘴里参着血沫吐出了一口闷气，然后艰难的睁开眼睛，这才对这贾琏说道：“贾大人，我，我可以再叫您一次琏二爷吗？”

    贾琏含着眼泪回答：“可以，从今往后你就是我真正的兄弟，想如何叫我都可以。”

    倪二听了，顿感自己的选择没有错，虚弱的说道：“琏，琏二爷，您不必为倪二难过，倪二原本，原本就是贱命一条，承蒙二爷看重，倪二，倪二无以为报，如今能替二爷去死，也算是值了！只是，只是家中尚有~“

    贾琏不待倪二说完，就保证道：“兄弟你放心，日后无论你是否能好起来，你的老母妻女我贾琏必然会妥善安置，必不会让人欺负了她们半点，而你要给我坚持住，日后跟着我，还有更风光的日子在等着你呢。”

    就在这时，张常才跑了过来，半跪抱拳说道：“卑职无能，让大人受惊了，如今已杀退了隐蔽暗处的弓箭手，但只恐还有埋伏，还请大人跟着卑职等退入城里。”

    贾琏点了点头，说道：“把受伤和战死的弟兄都带上，一个也不能丢在这里。”

    张常马上吩咐手下，把包括倪二在内的四名重伤者背在了马背，然后大家把贾琏围在最中间，快离开了这个危险之地。

    不多时，又有先前被张常派去求援之人，带着大队的锦衣军卒赶到。

    为的百户王虎看见贾琏，立即跳下马来，说道：“贾大人受惊了，可有受伤否？”

    贾琏道：“我没事，多亏了张小旗与倪二兄弟，王百户，留一些人手先护送我们与受伤的兄弟进城，然后你带着其余的弟兄给我去追，能抓到活口最好，若不能就死活无论！”

    王虎看见贾琏没有受伤，心里也松了一口气，顿时回答道：“是！大人放心，敢在我们锦衣军老虎头上动土，无论天涯海角，我们也要让这些胆大包天之辈死无葬身之地！”

    之后王虎又留下了两旗锦衣军卒，然后自己带着剩下的一百多人，跟着痕迹追踪而去。

    贾琏等人之后顺利的回到了城内，然后就直奔最近的医馆。

    先让医馆的大夫做了前期的处理，然后很快锦衣军中内部的军医官就带着工具赶来了。

    贾琏看着倪二与其他重伤者都被抬进了内室，然后这才松了一口大气，两番与死神擦肩而过，又经历了一番亡命奔逃，这时贾琏只感觉到浑身像要散了架一样，然后瘫坐在了医馆的椅子上。