    肖扬抚摸着雨晴光洁如玉的身子，凝脂般的细腻柔滑，雨晴脸上泛着红晕，两手搂着肖扬的脖子，星般的眸子深情凝视着肖扬棱角分明的这张脸，分别的思念，让雨晴恨不得一直都腻在肖扬的身边，视线一刻都不忍离开。ZUILU.***

    肖扬笑着打趣道：“咱们的晴儿小宝贝，现在也是身家亿万的小富婆了，有没有想过以后做什么？”

    雨晴温柔的看着肖扬：“我有多少钱，不都是你的，你让我做什么，就做什么好了，反正，只要能在你身边，做什么我都愿意。”

    肖扬紧紧的抱着雨晴，自己女人不少，但能如此贴心的，还真雨晴一个，倒不是说其他的女人对肖扬的感情不深，但至少有一点，如果肖扬没有此时的身份和地位，怕是吸引不了那么多女孩子的。其实这也正常，一个没有本事的男人，又怎么会得到女孩的关注？

    但雨晴不同，肖扬相信，就算他现在依然是一个普通的农民的儿子，依然在种果树，雨晴也不会离开他，说起来，倒是因为自己身份和地位的变化，让原本可以成为他妻子的雨晴，不得不忍受着跟其他女人共享他一个男人的命运。

    “晴儿，对不起。”肖扬忽然没头没脑的说了一句。

    雨晴却是嫣然一笑，娇艳的樱唇在肖扬的脸上轻吻了一下，然后用脸蛋蹭着肖扬的脸，轻柔的说：“干嘛说这个呢，我现在……真的不介意。”

    “算了，不说她们。”肖扬的手在雨晴翘挺的臀部流连着，然后说：“去香港开一家投资公司吧，对飞扬集团控股百分之五十一的股份，然后我再对你的香港公司控股百分之五十一，呵呵，说起来，还是老公当家。”这个想法是在英国的时候就有的。国内地政策，对待外企和本地企业，有着很大的不同，尤其是九十年代，外企投资商简直就是大爷，相比之下。国内的本地企业，很多就有点姥姥不亲舅舅不爱的意味。

    像飞扬这样能得到省里扶持，国家关注的企业少之又少，所以适当的让企业换一下身份，还是很有必要地。

    肖扬跟韩梦茹说过这件事，韩美女对肖扬的建议也很赞同，实际上只是一些文字上的变化，不会损害到公司的实际利益，同时又能够让公司得到更多的好处。何乐而不为呢。

    肖扬曾就企业是否上市，咨询过韩梦茹，韩美女表示反对。公司一旦上市，就会受到极为严厉的监管，所有东西都要暴露在公众的眼皮子底下，而且就国内目前的形式来说，飞扬完全没有必要上市。现在飞扬集团手里的资金流十分充沛，也没有资金短缺这种忧虑。其实肖扬也没有想过通过上市来圈钱，他是从十几年后回来地，虽说对金融不甚了解，但对股市的瞬息万变是感触颇深。

    尤其那种一夜暴富。第二天变成穷光蛋地。也不是没有过。无论是纸媒体还是后来地网络。对那种炒股失败跳楼地地报道都有很多。所以肖扬认为这东西玩玩可以。就像雨晴。既然对这行挺入门地。那就由得她去玩。但肖扬自己。基本上不会去想着操纵股票赚钱地。

    “要我去香港啊……”雨晴软软腻腻地拉了一个长音。有些不太愿意。可不。刚回来。就又要给发配到香港去：“我还真是个奔波劳碌地命。老公。不带你这么干地吧。”

    雨晴难得地撒了一回娇。不过她也知道这件事地重要性。肖扬此举。更是能体现出自己在他心目当中地地位。至少在目前。是无人可以撼动地。

    “那好吧。不过。得什么时候？”雨晴轻轻刮着肖扬地鼻子。柔声问。

    “过了年再说吧。97年。呵呵。”肖扬摇头笑了笑。然后心里想着。到时候怎么让雨晴在金融危机地时候狠狠地赚一把。

    97年地金融危机席卷了整个亚洲。很多国家都受到波及。受到冲击最狠地当属印尼。对印度。肖扬丁点好感都没有。尤其是几次排华事件。更让肖扬对这个“友好邻邦”充满了厌恶。有机会落井下石地打压他们一把。何乐而不为呢。到时候交给雨晴去运作好了。跟着国际炒家地步子。赚点小钱还是没问题地。

    “那个韩梦茹，跟你的关系？”雨晴探寻的看着肖扬的眼睛，她一直没有见过韩梦茹，不过听肖扬说起这次在英国多亏了韩美女，要不然乐子可真就大了，对于这个女人，雨晴有种直觉，感觉她跟肖扬的关系，好像不一般似的。

    “呵呵，我也不知道什么关系，现在，应该算是朋友吧。”肖扬微笑着说，然后摸着雨晴两个柔软的玉兔，问：“怎么，在担心什么？”

    “哦，没有，就是对她挺好奇的。”雨晴轻笑一声，然后说：“总感觉她对你不是一般地好。”

    “你老公我太迷人了吧，”肖扬大言不惭地说着，然后说：“其实她对你也好奇的很呢，有机会就见见吧，对了，你回不回去看看肖雨，都已经四岁了，呵呵，长地特别可爱，咱家那边的公路都已经修好了。”

    “呀，是啊，好久没有听到肖雨的声音啦。”雨晴每次给家里打电话的时候，总会让小雨过去咿咿呀呀的说几句，所以说肖雨对雨晴虽然可能没有什么印象，但一听声音，一定就会知道她的。雨晴说：“你还得上课吧，我就自己开车回去好了。”

    肖扬偏头看着雨晴：“什么时候学的开车，你有驾照？”

    雨晴甜甜的一笑：“开你的车回去，还用驾照？至于什么时候学的，在英国的时候，我们三个都学会了啊，还想着以后给你当司机来着，你这狠心的人，一下子又要把人发配香港去。”

    肖扬爱怜的刮了刮雨晴的鼻子，然后说：“算了，还是让陈征送你们三个回去吧，钱玲玲和田甜先回集团总部工作一段时间，等到江城市这边楼盖好之后，就到总部上班吧，你看怎么样？”

    雨晴犹豫了一下，然后说：“就我一个人去香港那边……要不，把她们两给我吧，正好在那边也有个伴，其实她们两个很聪明的，我炒股的时候她们还给了我不少的建议呢。”

    肖扬笑着说：“就不怕在一起时间久了，跟你没大没小？”

    雨晴摇头：“不会的，她们很有自知之明的，我去那边，总要有人帮我不是。”

    “那行，就按照你的意思来，”肖扬说着，然后半边身子压在雨晴柔软的娇躯上：“歇了这么久，是不是恢复了一些体力？要不要……再来一次？”

    陈征送雨晴三人回家的时候，已经是下午三点多，钱玲玲和田甜看着雨晴娇柔无力却满面春风的样子，心下十分羡慕，忍不住笑着打趣了雨晴几句。

    肖扬目送着他们的车子离开，然后坐着石志龙开着的别克车来到了学校，同学们对这个牛叉的班长已经从羡慕、嫉妒，上升到了敬仰。没办法，差距太大了，也就开学初期的时候肖扬老老实实的上了一段时间的课，这阵子肖扬忙东忙西的，经常很长时间见不着人影，如果不是方志浩每天透露点肖扬的消息，这些人还都以为他不念书了。

    班主任张静丹已经恢复了上课，不过再不提肖扬的事情，前几天几所学校的联合汇演，肖某人也没有出现在领奖台上，而是方志浩这家伙摇头尾巴晃，狐假虎威的上去领奖，倒让很多不知情的女孩失望不已，还以为能写出软硬笔书法一等奖的人，是个大帅哥，没想到是个猥琐的胖子，真是人不可貌相。

    其他几所学校的校长也想见见这个书法造诣很深的少年，奈何被告知，这个学生最近身体不大好，一直在静养。

    肖扬对这个理由已经完全没有反驳的能力了，算了，说就说吧，要是人能被诅咒死，那就不要法律了。

    肖扬刚一进班级，学生们正在上自习，忽然发现又消失好多天的班长回来了，顿时好几个人亲热的跟肖扬打起招呼来，九十年代，十六七岁的高中生，还是很单纯的，都觉得肖扬这个班长太牛了，经常不上课，居然也没看见他考试的时候掉队过。

    薛微娜有些不满班级同学见到肖扬那股热乎劲，拍了拍桌子，脆声说：“好了好了，上自习呢，别吵吵了都。”

    刘立国一见到肖扬，就老老实实的把头低下，见薛微娜的举动有些落肖扬面子，心里偷笑，他是不敢明面跟肖扬怎么着了，可这心里的怨恨，却一直没有消退过。

    肖扬淡淡的笑了笑，也没有说什么，一群在他眼中的孩子，何必太认真的去计较，只要不没完没了的去惹他，又怎么会跟他们较真。

    胖子方志浩正专心致志的在看一本武侠小说，见肖扬回来了，顿时高兴得不行：“老大，你回来了。”

    “方志浩，我刚说的话你没听见怎么的！”薛微娜有些生气了，小脸红扑扑的，瞪着方志浩，大有一言不合就拔刀相向的味道。

    胖子一缩脖，嘟囔了句：“好男不跟女斗。”然后拉着肖扬坐下，刚要说话，张静丹从外面进来。