    赵石挂掉跟张天宇的电话，露出沉吟之色。

    张盏被发现不见，是今天下午的事情。

    当时她进了一处公厕，就没有再出来过。

    等到保镖们发现情况不对，冲进去找人的时候，发现张盏已经不见了。

    随后张天宇就接到了电话，说是要五千万现金，一手交钱，一手交人。

    不能报警，否则就撕票。

    所以张天宇第一时间将电话打给了赵石。

    钱不钱的，不是问题。

    只希望赵石能够将张盏平安无事地带回来。

    张天宇作为张氏集团的董事长，不可能一点情报都没有，多多少少是知道了赵石的实力。

    在他所有认识的人里面，唯有赵石是最可靠的。

    “放心吧，包在我身上。”

    赵石接下张天宇的委托，嘴角却是微微上扬。

    不多时，赵石便提着五千万现金，来到绑匪指定的交易地点。

    竟然是一处山上偏僻的民宿。

    赵石来到民宿，发现这里古香古色，是古代建筑风格的。

    照理说应该是一处网红打卡的地点，只不过不知道什么时候，来的路上已经被加了封条处理，所以此地荒无人烟。

    但是看着民宿里亮起的灯光，赵石知道有人。

    一般人面对这样的场景，难免会有些紧张。

    毕竟面对的是身份未知的绑匪，手里还提着五千万现金。

    万一绑匪撕票张盏，连他这个送钱的人都杀了……

    咳咳，当然这是不可能的，这个世界上恐怕还不存在能够杀死赵石的人。

    白眼开！

    赵石果断开启白眼，探测此处的情况。

    “这附近一共有五人，两个普通人，两个武者，还有一个是张盏没错。”

    张盏这货，怎么还在喝茶吃点心呢？看起来悠哉游哉的……

    赵石心中有些哭笑不得。

    如此一来，他算是确认了。

    所谓的绑架，果然只是张盏的一点小把戏。

    至于她想干什么，看她今天穿的成套内衣，就知道了。

    “这女人为了得到我，还真是不择手段。”

    赵石已经在考虑要不要掉头就走了。

    张盏算得上是一位人间尤物，除了性格有点问题，各方各面都算是不错的。

    而且在自己面前，她完全是收敛了性格，可以变得很乖巧。

    “算了，看看她能玩出什么花样。”

    赵石觉得闲来无事，决定看看张盏的局设计得怎样。

    他走进民舍，就见有两人在门口迎接，带着他来到张盏的房间。

    而张盏的房间门口，更是站着两名武者。

    “进去吧，把钱给我们，你就可以带她走了。”

    两名武者神色冷漠，接过赵石手里装着现金的行礼箱后，就给赵石打开了门。

    赵石从容进门。

    却见他进门的那一刹那，门就被锁死了。

    而且听见一系列精密仪器的响声，赵石知道这个房间是被专业人士改造过的，恐怕普通人被锁在里面，基本上是很难逃出来。

    “你来了呀。”张盏正吃着甜点，看起来像是刚洗过澡，空气中弥漫着一股洗发水的香味。

    此时的张盏没有化妆，但是即便是素颜，也是十分貌美，反倒是更加令人惊艳。

    看她唇色粉红，气色如桃，皮肤白皙如雪，身材恰到好处，那天鹅颈，那直角肩……

    嘶——

    就在此时，这经过改造的房间竟是出现两个喷孔，从喷孔中释放出粉色的毒雾。

    这毒雾的颜色，一看就不简单。

    以赵石的经验，此时也是知道张盏是什么路数了。

    原来是想将自己骗到这里，然后给自己下毒，然后……

    而且这货是真的狠，居然连自己也一块毒。

    到时候按照张盏的计划，两个人都失去意识，发生点什么就说不清了。

    张盏看着毒雾徐徐喷出，脸色发红，她很清楚接下来会发生什么。

    她也已经做好了心里准备了。

    很快，张盏先感到一阵头晕目眩，跌跌撞撞地倒在赵石怀里。

    赵石亦觉得身体有些支撑不住，扶着张盏，两个人一起跌坐到了床上，失去了意识。

    就在此时，门外的两名武者，露出了阴险的笑容。

    “张盏大小姐，你万万没有想到吧，你以为自己的计划天衣无缝，却没想到便宜了我们红蓝双鬼！”

    说着，两名武者竟是伸手一抓，将脸上的伪装撕下。

    两人竟都是皮肤粗糙，奇丑无比，一个脸是红色，一个脸是蓝色，看起来有如恶鬼一般。

    张盏怎么也没想到，她从黑市花大价钱请来的两个雇佣武者，竟然是国际S级通缉犯红蓝双鬼。

    这红蓝双鬼无恶不作，人性泯灭，从来只为了钱色二字不择手段。

    他们得知张盏的计划之后，就顺水推舟，打算拿走这五千万，顺便还打算要了张盏的人。

    接下来，他们将会打开房间，将那个男的扔出房间，然后好好地折磨一番张盏。

    这可是张氏集团的大小姐，光光她的身份，就足以让红蓝双鬼亢奋不已。

    红蓝双鬼走进房间，伸手就抓向赵石。

    谁知昏迷在床上的赵石，却是忽然站了起来，一招兰花拂穴手，直接将红蓝双鬼定在原地。

    红蓝双鬼难以置信地看着赵石，那粉色毒雾乃是他们精心研制的迷药，行走江湖无往不利，没想到这人居然没事。

    而且一出手，就是这么犀利的点穴功夫，红蓝双鬼终于明白，这个少年绝对不是他们想象的那么简单。

    “你！”

    红蓝双鬼想要开口说话，却是发不出一点声音。

    赵石飞起一脚，将红蓝双鬼踢飞出去，两人倒飞出去七八米，砸在墙上昏死过去。

    看他们的双腿，已经被赵石这一脚踢得骨裂。

    “敢打我女人的主意……”

    赵石下意识地说出这句话后，脸色微微一变。

    就在此时，躺在床上的张盏，发出轻轻嗯哼的声音，很是惹人。

    赵石眉头一挑，正打算转身给张盏解毒。

    谁知道张盏直接扑了上来，眼神迷离地扯掉了自己的肩带。

    赵石为了不让张盏走光，只好先把房间的门关上。

    “你清醒一点。”

    克制住微微有些急促的呼吸，赵石用内力将张盏体内的毒素逼出。

    张盏明显愣了一下：“你怎么没事？我怎么也好了？”

    “你差点就有事了。”赵石没好气道。

