    九龙神火罩，从某种意义上来说，绝对是能够媲美绝世圣物的存在。

    只不过没有自我意识，所以自始至终也只能够成为一种工具。

    不过工具的强度，也要看是谁在使用。

    萧炎运用九龙神火罩只能够用来防御外部的攻击，而萧林却能够使出这东西真的能力。

    这玩意儿，不是用来自保的, 而是用来困敌的。

    尤其是对于火灵族，这种使用火焰攻击的族群，对于九龙神火罩根本就没有任何。

    所以火灵老祖在没有任何防备的情况下被萧林扣住，连反抗的余地都没有。

    陆百川看到这个几乎如同山峰一般庞大的屏障都傻了，尤其是在赤红的屏障上面游动的那九条神龙，看起来和真正的龙族几乎没什么区别。

    他左右看了看，很快将目光锁定在了萧炎身上。

    “萧……兄弟, 还没请教，你叫什么名字？”

    “萧族, 萧炎。”

    “幸会，幸会，陆百川，大千宫的。”

    说了两句话之后，陆百川就开始直奔主题。

    “先前萧林长老说的时候，我记得这东西不是被损坏了吗？”

    作为九龙神火罩的主人，萧炎当然清楚这东西效果如何，确切的说，这东西就像是一个可以使用的装备，萧林强制解除效果的那一下，动的效果并不是很深，所以冷却的时长也没有那么长。

    但是如果真的把实情说出来的话，那么现在的状态就有些像是萧林在故意找茬，所以他只能够打个哈哈笑过去。

    好在陆百川也不是蠢货。

    眼看着萧炎不想说，也就没有在这个问题上继续纠缠，而是将话题转向了九龙神火罩本身。

    “话说, 你们家这一件圣物上面的龙形是怎么弄出来的, 该不会是从龙族抓出来的龙魂吧？”

    如果真的是龙魂的话, 那事情可就比较严重了，要知道龙族和凤族一向是对于族群之中的存在管得比较严格的，如果真的有猎龙的行为存在的话，很容易出问题。

    毕竟大千宫再怎么能够干涉，也终究只能够约束人族内部，龙族和凤族的地位，在大千世界是十分不同的。

    至尊龙凰是可以引领所有种族的高贵存在，龙族和凤族虽然没有这样的地位，但是在人族没有一个统领者的年代，他们的地位也差不多。

    如果当年不朽大帝还在世，那情况当然另当别论，但是现在这时候，情况是比较复杂的。

    “这个你放心。”萧炎有些寻常地摆了摆手，随口说道：“这些龙魂不是从龙族抓出来的，是我们家自己养的。”

    “……”

    陆百川不说话了。

    他决定把这几个消息先整理一下消化消化，然后等到回到大千宫的时候，再和上面做详细汇报。

    这个凭空出现的家族，给到他们的惊喜实在是太多了。

    ……

    而在另一边情况并不像是萧炎和陆百川这样和谐，火灵老祖的资历当然要比萧林高上不少, 但这修行世界从来不是按照资历排辈儿，而是比谁拳头大。

    而火灵老祖都被轻易镇压，火灵族之中更是没有能够和萧林抗衡的人。

    这件事情……从头到尾都是火灵族的失误。

    他们一开始妄动邪念，然后还分不清形势，那个族长言语之间还带着威胁的意思，然后就是火灵老祖突然出现，因为自己放不下面子，结果让整个火灵族都丢了面子。

    由于九龙神火罩直接铺开，转瞬之间，原本热闹的广场化作了一片滔天的火海，火灵族众人虽然已经提前逃走了，可是还有一些相信自己家老祖宗的人，没有及时离开，从而丧失掉了自己的性命。

    而萧林，自始至终，都没有丝毫表情变化。

    那种高高在上的冷漠，让在远处观看的陆百川不由胆寒。

    “放心，我爷爷不会把这个大陆毁掉的，他最好说话了。”

    萧炎脸上挂着“憨厚”的笑容，引得身边两人都是无语。

    火灵族的疆土损失是不大，但是你们直接闯进人家种族的中心地带，打杀了不少人，这还叫好说话？

    萧家的这些人都是些什么怪物啊？

    不管他心中到底如何想，但事情已经发生了，显然不可能停止，火灵族那帮人，虽然擅长操控火焰，但是萧林的海心焰，早就已经是非同一般的火焰了。

    可以算得上是天尊灵火，自然不是这群人能够抗衡得。

    数位地至尊冲着萧林冲过来，然后被小白和九龙神火罩散发出来的火焰，生生地烧成虚无。

    “听本座一句劝，你最好停手，不要再继续挣扎，又或者你让你们族群的人离这里远点，否则的话，你所挣扎出来的力量，都会成为这些人的追命符。”

    萧林的声音落在火灵老祖的耳边，外界的攻击很快就微弱了不少，那群原本应该死在火焰之中的人，也终于有了逃之夭夭的机会。

    萧林并没有轻易动作，因为他知道镇压一个火灵老祖还不够，火灵族肯定还有后手隐藏。

    要知道就算是斗气大陆上最微不足道的迦南学院，也同样都有藏经阁的守门人可以在危难时刻站出来替宗门抵挡灾难，更何况是火灵族呢？

    一个正常的，传承了这么多年的种族，如果说没有应对措施，那才是不正常的。

    所以他在等。

    也的确在给火灵族机会。

    理论上来说，火灵族的力量，最强的人应该就是火灵老祖，其次的应该都是地至尊这个级别的存在，否则的话有再多一个天至尊，现在早就应该出现了。

    那么失去了天至尊之后，火灵族要如何来对付萧林这个天至尊呢？

    萧林抬起头。

    他早就已经发现了。

    火灵族在家族背后，有着一个非常庞大的守护阵，这样的阵法，如果细细算起来的话，应该不逊色大宗师级别的灵阵。

    这是想用阵法来针对萧族的人。

    只是不知道，他们到底能够发挥出什么样的力量，能不能让他这个客人满意？

    谷璍

    ……

    就在萧林抬头仰望的时候，萧炎也同样在看着天空。

    天空之上逐渐清晰起来的纹路，对于他这个萧家的人，压迫感是非常强的。

    虽然主要针对的是萧林，但天至尊级别的阵法所散发出来的余波，也总是让人有呼吸凝滞的感觉。

    “这阵法好强。”

    双手微微一合，一根修长洁白的玉尺出现在萧炎手中，他拉着顾旦和陆百川飞到高空之上，脚尖在虚空之中轻轻一点，一道通红的十二品莲台出现在他的脚下，干脆利落地将阵法的余波格挡在外。

    又是一件高阶圣物。

    而且看样子，萧炎手中的玉尺似乎品质也不俗。

    陆百川已经见怪不怪了，等一下这边事情结束之后，他一定要打听一下，萧炎在小组之中到底是个什么样的地位，就算是族长的孙子，也不至于随身带着三件高品阶的圣物吧？

    他爷爷也是天至尊，他都没有这样的待遇。

    ……

    萧林完全没有管两个小辈彼此之间的暗暗比较，就算是知道了，他恐怕也不会太在意，他正盯着天空之上活动的阵法，想要寻找到隐藏在背后的操纵者。

    “何必躲躲藏藏呢？”

    萧林伸手一抓，空间法则被他操纵朝着某一个细密的角落抓了过去，瞬间就抓出了一个漆黑的空洞。

    隐藏在那个角落里面的四个人狼狈地闪身而出，在出现的时候，他们的手中还各自捏着印诀，脸庞上满是郑重之色，有汹涌澎湃的灵力涌出，直接连接上了天空之上的庞大阵法。

    这四个人的确拥有地至尊巅峰的实力，更加有趣的事情是，他们本身居然还是灵阵师。

    四个人同心同德，自然能够将力量合四为一，虽然不可能勉强与天至尊相提并论，但是操作阵法却绰绰有余了。

    “原来是四灵守护大阵，这个阵法可不是什么普通的东西。”

    “火灵族之所以能够仅凭一位天至尊，就占据如此庞大的大陆，所以靠的就是他们老祖宗留下来的这道大宗师级别的阵法，”

    陆百川的声音忽然出现在萧林耳边，是通过萧炎送过来的，算得上是给萧林做个解释。

    毕竟根据宫中传来的消息，萧林知道的事情也并不是特别多，萧族不理世事很多年了，而他们隐居的那个年代，火灵族还没有彻底崛起。

    四方之灵本身是大千世界非常顶尖的超级神兽，这一座阵法虽然没有将真正的四灵灵魂注入其中，但是通过特殊的火焰炼制而成的四灵，也的确有其不凡之处……最重要的是经过多年炼制，这些火焰本身也已经到了一个极端强大的地步。

    最起码，每一道火焰单拿出来，都可以和薰儿的金地焚天炎相提并论。

    不过和净莲妖火比的话还是差点儿。

    “虽然有些差距，但是相差不多。”

    一直没有说话的顾旦之前不知道在干些什么，只是一直闭着眼睛，似乎是在闭目养神一样，而他这个时候突然说话，显然不是巧合。

    “这四道火焰，存在的时间大约都有万年之久，就如同药族那样，他们将火焰炼制成了族群传承的东西，所以一代一代的培养下来，这火焰自然力量强大。”

    由这样的东西组成的阵法，自然是非同小可的。

    火灵族的人这个时候已都跑出去了，在场中被阵法所包围的，除了那四个操纵者之外，也就只有萧林和他们三个，以及被九龙神火罩压在下头的火灵老祖，但不管是谁，此刻都并不慌张。

    虽然天空之上的火焰连虚空都烧灼的扭曲了起来，可是萧林置身其中，丝毫没有灼热的感觉。

    对于萧林而言，哪怕是热水澡，也比这个热多了。

    “我虽然不知道你们是哪儿来的勇气，敢用这种东西对付我，但是本座不得不赞扬一句，你们勇气可嘉。”

    或许这灵阵落在别人的眼中是非常难以对付的，可是萧林本身也精通灵阵，自然能够寻找到诸多破绽。

    “如果我是你，早就在一开始带着阵法来镇压了，既然没有完全的把握，还不全力以赴，这就是自找死路。”

    狮子搏兔亦用全力，更何况是对付和自己实力相同的人。

    不过，现在萧林完全没有教育别人的想法，火灵老祖被镇压在九龙神火罩下头，也不可能动弹，至于天空上的这座阵法，他也的确需要应对一下。

    因为这个时候那四只火焰化作的灵兽，已经咆哮着从虚空之中朝他奔涌过来了。

    “你们该不会就只有这些手段吧？”

    萧林的手中忽然出现了一柄折扇，浮光扇上，烟云流转，在萧林脚下的火焰白鲸，也在一瞬间膨胀起来，化作了对面四只灵兽两倍大小。

    都是火焰化形，但是一寸长一寸强，不管是哪一个，单独论起来，都不是小白的对手。

    也就是四个在一块，能够和小白争个高低。

    可是还有一个萧林呢。

    “用四只灵兽来攻击我，虽然威力也不俗，但是却失去了你们这个阵法的本意。”

    萧林的扇子在天空挥动，看起来轻描淡写的摇动，居然在瞬间唤出了庞大的火焰龙卷，在灵阵之中席卷开来。

    很快就有清脆的声响从灵阵之中传出，似乎是灵阵本身扛不住巨大的压力，要彻底崩碎了。

    而就在萧林准备加重个手段，将这种阵法彻底毁灭的时候，天空之上的阵法忽然消去了。

    而那四只灵兽里面，火焰苍龙和火焰玄武已经被小白吞食，剩下的两只，也在灵阵打开来的一瞬间，被召回到了原本的操纵者手中。

    解开阵法的。

    是火灵族长。

    这位族长面色灰白，在空中低头致歉，显然承受着巨大的压力。

    “还请前辈放过我族，前辈先前所说的条件，我都答应。”

    他一边说着，一边开启了神库，在火灵大陆的中心处，种种神奇火焰的光芒，从神库之中绽放出来，吸引了无数视线。

    这些东西对萧林没有用。

    “火灵族一向以富有神火著称，你们去看看吧。”

    把顾旦和萧炎送过去，萧林自己在外面没有动，也算是个威慑，而这个时候，陆百川则轻手轻脚地飞了过来，用一种相当恭敬的语气，轻声道：

    “帝君，大长老托我给您带个话……”

