    李少鸣挺着稻杆，迈步上前，颇有种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的壮烈之感。

    我戳！

    稻杆捅在了稻草人身上，没反应……

    力度不够？

    我再戳！

    还是没反应……

    咋地，梦魇这玩意还有延迟呢？

    “喂，小子，这就是你说的危险？我看那稻草人没啥危险，倒是你自己可能要有危险了！”

    金山川和孟琪琪做出战斗姿态，瞪着眼睛看了半天，也没发现有什么不对，金山川忍不住冲着李少鸣喊道。

    大哥，别闹啊，怎么金山川打你你放乌鸦，我打你你都不理我呢？

    李少鸣心中暗自叫苦，别乌鸦没搞出来，被金山川搞死乐子就大了。

    心中一声，李少鸣干脆轮开稻杆对着稻草人连戳带砸。

    “嘎！”

    一声鸦啼，血红色眼睛的乌鸦终于从草帽中冒头了，它转着脑袋看向李少鸣，先是有些好奇，随即便是愤怒，双翅一震，冲天而起。

    第一只乌鸦飞起，草帽就好像开了闸门，呼呼啦啦数不清的乌鸦飞向天空，然后冲着李少鸣俯冲而来。

    “我屮！”

    李少鸣怪叫一声，扔了稻杆向着金山川和孟琪琪的方向狂奔。

    他们两人也被这漫天的乌鸦吓了一跳，想想要是自己毫无防备的冲过去，两人同时打了个寒颤，见李少鸣一边喊一边冲着自己跑来，两人连忙上去接应。

    信了！

    完全信了！

    这噩梦空间很危险，被主考官坑了！

    就看这漫天乌鸦，也绝不是普通噩梦级能拥有的。

    李少鸣自身就是个普通人，没攻击力，只能靠着金山川和孟琪琪。

    这次两人有了准备，好歹能抵挡一下吧。

    两人确实是抵挡了一下，也仅仅只是抵挡了一下，然后就被鸦群淹没了。

    完蛋，又失败了。

    乌鸦解决了金山川和孟琪琪之后，对准了李少鸣扑来，他躲都懒得躲，很平静的等死。

    就在乌鸦淹没他的瞬间，李少鸣隐约看到空中的裂痕猛然间扩大，一道黑影从裂缝中冲了出来……

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    最后发生了什么，是我眼花了，还是出现了幻觉？

    睁开眼睛的李少鸣，立刻打开回放，仔细的看着。

    这次他看清楚了，不是眼花，也不是幻觉，裂缝真的扩大了，从里面冲出来一个人形黑影。

    只不过当时鸦群已经冲过来了，看得不真切，无法分辨那黑影到底是什么东西，或者说是什么人。

    精神力消耗不小，让李少鸣感觉越发的疲惫，他盘腿坐在地上，看着眼前的回放画面，摸着下巴不断思索。

    有问题，有大问题，恐怕和之前自己想的完全不一样。

    原本李少鸣以为是自己的问题，自己过于弱小，所以无法通过这个噩梦空间，现在看来可能根本不是这么回事。

    噩梦空间本身就有问题！

    如果没有问题，就不能解释为什么会出现裂痕，为什么会有黑影出现，显然这些都是不应该有的。

    本是简单的考核，怎么会多出这么多事情来。

    李少鸣不断复盘，想着自己在模拟中经历的一切。

    最终只能总结出一个解释，原本用来考核，安全的噩梦空间出现了问题，导致噩梦空间的难度急速攀升，以至于需要进行干预。

    那裂缝恐怕就是干预的结果，至于说出来的黑影到底是什么，是救援者，还是新来的敌人，李少鸣无从得知。

    希望是救援者吧！

    李少鸣只敢往好的方面想，要是敌人，呵呵，那就是个死局。

    稻草人已经对付不了了，再来个敌人，还玩什么玩，躺平等死得了。

    他的精神力消耗很大，模拟的次数不会更多了，下一次模拟，就要见分晓，他只有最后一次机会了。

    凭借三人的力量有没有机会干掉稻草人？

    从这几次模拟来看，没机会，根本不是一个等级上的战斗，金山川和孟琪琪不可能消灭那无穷无尽的乌鸦，偏偏自己还没有什么攻击能力，在战斗中帮不上忙。

    所以只他们三人，是不可能通关末日使者这个空间的。

    那道黑影，绝对是破局的关键！

    祈祷黑影是自己人吧，哦，对了，还要足够强，否则进来就是送菜，效果是从死三个人变成死四个人。

    李少鸣找不到其他的破局手段了，如果给他更多的模拟次数，也许能找到其他破局方法，但仅剩一次模拟机会的现在不行。

    最后的模拟机会很珍贵，李少鸣没有急着进入模拟，而是一遍又一遍在脑海中过滤，想着拖延时间的办法。

    他得拖住金山川和孟琪琪，拖到黑影来到噩梦空间为止。

    良久之后，李少鸣将所有能想到的条件过滤了十几遍，这才站起身，长长呼出一口气。

    成败在此一举，模拟开启！

    一切都进行很顺利，李少鸣甚至还安抚了下两人，让两人能比上一次更加相信自己一些。

    拖延时间，这次模拟，李少鸣把所有精力都放到了拖延时间上面，想尽了办法，直到孟琪琪都开始不耐烦起来，李少鸣才折了根稻杆小心的向着稻草人走去。

    他走得很慢，小碎步往前挪，时不时回头看向两人，刻意营造恐怖吓人的气氛，让孟琪琪和金山川两人更加紧张，眼睛瞪得溜圆。

    近了，近了，更近了！

    戳！

    你特么到是大点劲啊，看着李少鸣蜻蜓点水一般戳了下稻草人，转身就跑，金山川啊呀一声，气得直哼哼。

    这么小的胆子，还当什么噩梦猎人，回家喝奶不好吗？

    他想抢过李少鸣手里的稻杆，李少鸣却告诉他，你是主力，勾引敌人这种事，用不着你！

    金山川被这么一捧，也不好意思再多说什么，只能忍着着急看着李少鸣耍猴。

    李少鸣心中也急啊，黑影怎么还不来呢？

    再不来我装不下去了！

    他额头渗出了焦急的汗水，眼神时不时瞟向空中的裂痕。

    就这么一分神的功夫，稻杆向上偏了些，好死不死捅到了草帽上。

    “嘎？！”

    淦！

    李少鸣傻眼的看着从草帽顶端露出来的乌鸦脑袋，心中叫苦不迭。

    原来不单单捅稻草人好使，捅草帽那是更好使啊，一捅一个准，都不需要用力，就能把乌鸦捅咕出来。

    乌鸦歪着脑袋，血红的眼睛盯着李少鸣，突然怪叫一声，振翅飞起。

    药丸药丸药丸……

    李少鸣拎着稻杆，转身就跑，都不带回头的！

    “跑！快跑！”

    金山川和孟琪琪被李少鸣的喊声吓了一跳，下意识的转身就跑，随即感觉不对。

    跑啥啊，考核呢，得消灭这些乌鸦啊。

    两人对视一眼，转身准备和乌鸦大战一场，迎面就看到李少鸣冲来，拉着两人就跑。

    “打个屁，快走！”

    漫天乌鸦，那是犹豫都不能犹豫的，跑就完了。

    是没试验过打乌鸦吗，哪有一次好结果了。

    李少鸣也是爆发小宇宙了，拖着两人就跑，直接冲入到了稻子地中。

    稻子有一人多高，藏一藏，也许能躲避下乌鸦的追杀。

    三人刚刚冲进稻子地，天空中的裂缝“咔”的一声脆响，猛然长大，一道黑影从裂缝中冲出。

    你特么终于来了啊！

    李少鸣差点泪流满面。

    那黑影冲出裂缝正好对上漫天乌鸦，黑影拔出佩刀，挥出一道道刀气，绞杀着乌鸦。

    金山川、孟琪琪和李少鸣躲在稻子地中，仰头看天，微微长大嘴巴。

    好猛！

    而李少鸣也看清楚了黑影到底是谁，是魏云，他们的主考官。

    “考官？”

    “小子，你说的对，这空间有问题，要不然考官不可能来。”

    金山川和孟琪琪也认出了魏云，喃喃说道。

    随着魏云介入，越来越多的裂痕发出了咔咔的响声，一道道人影从裂缝中杀出，和魏云一起绞杀乌鸦。

    “救人！空间中有三个考生，找到他们！”

    “你们继续绞杀乌鸦，我去对付梦魇！”

    “立即执行！”

    魏云刷出一道道刀气，将乌鸦斩杀，向着冲进来的猎梦人大声喊道。

    前来救援的猎人梦纷纷硬是，分散行动。

    李少鸣三人钻进了稻子地，但距离空地并不远，本在空中的猎梦人很轻松就发现了他们。

    五道身影落下，将他们护住。

    “放心，我们在，没问题！”

    一个年轻的猎梦人转过头，笑着对三人说道，安抚他们，随即扭回头看向漫天飞舞的乌鸦。

    半空中的魏云冷哼一声，瞄准稻草人的方向，聚力挥出一道粗大的刀气，笔直冲向稻草人，将沿途所有的乌鸦统统斩碎，身形随着刀气杀出来的通道直扑而下。

    稻草人抬起头，两个纽扣做成的眼睛看向魏云发出哈哈怪笑声，乌鸦悍不畏死的冲向魏云，却根本拦不住。

    落到稻草人面前，魏云手起刀落削掉了它的脑袋，探手取出用来封印末日使者的盒子，毫不犹豫的打开……

    【模拟结束，您成功通关了场景“末日使者（猛鬼）”。】

    【完成度：S】

    【评价：在绝境之中，您机智聪慧，思维敏捷，勇于面对危险，克服重重险阻，团结队友，绝境逢生，恭喜您获得了最终胜利。】

    【预期收益：禁物-渡鸦草帽、梦灵之力结晶】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    回到原地，李少鸣眼中带着劫后余生的喜悦。

    成功了！

    通关了！

    不仅仅如此，还拿到了一个超高的S级评价。

    李少鸣握紧了拳头，浑身激动得颤抖，忍不住想要扬天长啸。

    他控制住自己的情绪，看向空地之中的稻草人，现在是时候脱离模拟器了，只要复制一次方才的模拟就可以了。

    通关，高评价，丰厚的奖励，我来了！

