
　　天罚系统里发布任务里的要求是平均时速80公里，这看似比任禾上次在老君山的任务还要简单一些，毕竟上次他的平均速度恐怕就在90以上了，因为老君山的弯道远要比天门山少得多！

　　公路速降里，弯道就是骑手的天敌，他们需要不断的去挑战弯道，挑战自己的极限。

　　10公里距离里99道弯是什么概念，平均每百米就会出现一个弯，这种情况下稍微松懈一点速度都提不起来。

　　而且大弯还好说，甚至都不用漂移，但是u型发卡弯就不一样了。

　　任禾在这次速降的过程中，必须一次又一次的突破自己的极限，才能达到天罚系统的任务要求，他甚至从听到任务的一瞬间就不再对完美评价抱有任何奢望了。

　　他的速度很快，在一开始最平缓的路段里任禾甚至将速度拉升到了时速120公里这样没有风流照等防护措施下，所能接近的人类极限！

　　只是为了在自己还安全的情况下尽可能的拉高平均时速的数值以求完成任务。

　　安肆安静的看着这一切，他不知道任禾还有任务需要完成，他只知道任禾这个速度在盘山公路上行进简直太疯狂了！

　　他没有破风手，也没有任何减少空气阻力的防护措施，而是完全以自己的强横身体素质去硬抗这一切大自然的伟力。

　　这速度是什么概念，许许多多的高速公路对于汽车的最高限速也才120公里！

　　实际上绝大多数的普通人驾驶汽车在高速公路上也就是这个速度而已，少数人才会超过120公里时速。

　　开车上过高速的人基本都知道这些事情。

　　太疯狂了，安肆在对讲机里怔怔的问道：“二宝……你有没有准备救护车随时准备救援？”

　　刘二宝也愣了一下：“这不该是你们TK准备的工作吗，我是拍摄团队，不是后勤团队啊……你可别告诉我……”

　　“草！”安肆大骂一声，他现在非常后悔如此仓促就同意了任禾登天路的举动，以往这种挑战必然会有完全的准备才开始进行，然而这次实在是太急了，昨天才得知任禾要挑战登天路，今天就已经到了天门山，安肆都忙糊涂了！

　　这种活动无数次游弋在生死之门的边缘，简直就像是在挑衅死神，死神一定不会放弃一切机会将这个敢于挑衅自己的人给拖下无边的地狱。

　　现在这荒郊野岭里找什么救护团队都来不及了，安肆只希望，任禾一定要顺利的创造奇迹！

　　“别让我们失望啊……我还等着结束了一起喝酒呢！”

　　……

　　这个时候除了没有带对讲机的任禾，团队里所有人都知道了一件事情：没有救护团队。

　　以任禾现在的速度但凡出现一点错误必然是粉碎性骨折，断没有活下来的理由。

　　大家的心情一下子就沉重了起来。

　　刘二宝忽然在对讲机里大喊：“都他妈好好干活，老子相信他能完成！第一个发卡弯一定要捕捉到他的眼神，老子要那个眼神！”

　　刘二宝决定不再去想任禾如果失误了会怎么样，也不愿意去想！

　　他只坚信对方一定能完成！

　　在遇到任禾之前他从来没有想过一个16岁的少年就能成为世界自行车极限运动领域的第一人，也没想过这样一个人竟然还会写那么多好歌。

　　对方一直在创造奇迹，那么这次一定也可以！

　　然而就在30秒之后有人在对讲机高喊：“3号机开始捕捉镜头，骑士即将在15秒后进入发卡弯！”

　　发卡弯……终于来了！

　　任禾的120时速保持了不短的时间，而整个天路的线路图此时就在他脑子里，什么时候该减速他一清二楚。

　　所以在即将进入发卡弯的15秒前，任禾的速度开始降下来了，120、115、110、105、100、90、80！

　　在所有团队人员眼中，任禾就像是一道雷光，直升机的灯光始终打在他的身上自己身前三米处，刘二宝之所以要亲手执掌直升机上的一号机，就是为了抓住这全程的精彩镜头。

　　这天门山的山路就像是一个巨大的舞台，而直升机打下去的灯光就像是这个舞台给予任禾的掌声。

　　这里只属于一个人！

　　越是接近发卡弯，任禾的心情就越是平静，那种平静不是平庸，而是在坚信自己将面对的一切事情之后的坚定与坦然。

　　那是世间最大的勇气。

　　巨大的直升机螺旋桨轰鸣声在整个山间回荡着，而Faded的音乐则在任禾的心中不停震荡，那种感觉就仿佛血液也将燃烧，而世界的光明也要因此熄灭。

　　当太阳沉入海底。

　　当自行车在山路上疾行。

　　当任禾的一切注意力都只在他当下将要经历的极限人生。

　　是的，这一切足以熄灭光明，就连太阳也要在他的光芒衬托下衰退枯萎。

　　就在进入弯道的前一秒钟，任禾的速度终于降到了他的极限过弯时速68公里！

　　精准，高效，极限！

　　任禾的整个身子倾斜了下去仿佛即将与地面贴平，u型弯与其他弯道都不相同，经过它所有漂移的距离更远，弧度也更大！

　　可任禾内心依旧只有平静，他的眼神已经越过了这个发卡弯望向远处的去路。

　　安肆等人都屏住了呼吸等待，只见安肆的表情从抽紧的揪心慢慢扩散开来变成了巨大的狂喜：“卧槽！过去了！他过去了！”

　　对讲机里响着刘二宝激动的声音：“牛逼！真特么牛逼！我特么刘二宝这辈子最佩服我任禾兄弟，牛逼！快告诉老子有没有抓到眼神的镜头！”

　　“抓到了，我保证你看了之后会觉得比上次更加震撼！”

　　“哈哈哈，这次后期可得好好处理，再震一震那群没见过世面的外国佬！”

　　按道理说既然租了直升机那么肯定要给直升机几个镜头来渲染一下紧张刺激的气氛，可是刘二宝压根就没打算给直升机镜头，在任禾的公路速降的技术之下，直升机也不过是个陪衬。

　　刘二宝向来不按常理出牌，可他就是因为不按常理出牌而变的牛逼！

　　接下来是密集的发卡弯区域，在这种地方任禾不可能做到速度与技巧兼顾，也没人可以做到。

　　所以他就保持着68-75时速之间稳定过弯，每一次过弯都是在鬼门关走一遭，如果真的有死神的话，恐怕已经站在路边被任禾挑衅的欲仙欲死了。

　　可这一切还没有结束！

　　……

　　惯例，吃口饭继续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，175、生死发卡弯免费阅读。https://xs.23sk.com 