    “敏之，那不是权少么？他身边的女孩是谁啊？”

    傅敏之的助理顺着傅敏之的视线看去，不禁惊讶道。

    傅敏之蹙了蹙眉，咬牙切齿道：“一个小狐狸精。”

    “权少就是被这个狐狸精迷了心吧？宝格丽酒店的那个舞女是她吧？”

    “是她。”傅敏之攥了攥拳头，推开车门：“我去酒吧看看，你先回公司吧。”

    “行吧，那自己小心点啊。”助理嘱咐道。

    傅敏之点了点头，迈着急促的脚步，穿过马路，朝酒吧走去。

    白天酒吧里的人不多，走进去，一眼便看到了卡座上坐着的一男一女。

    傅敏之没有贸然上前，而是找了个僻静的角落。

    “小姐，请问来点什么？”

    “两杯果酒，谢谢。”

    傅敏之随口点单。

    等了大概十分钟，当酒保把果酒端过来的时候，她招了招手：“小哥，帮我一个忙。”

    “小姐，请问什么吩咐？”酒保小哥有些懵。

    傅敏之笑了笑，指了指权天擎的方向：“那人，你认识么？”

    权天擎很低调，基本上不怎么上电视节目和杂志，所以认识他的人并不多。

    酒保小哥摇了摇头，有些莫名。

    傅敏之勾了勾手指，示意小哥靠近一些。

    小哥傻愣愣的，身体往前一弯。

    “那个男人是我丈夫，那个女的是他在外面找的小情人。”

    傅敏之这话一出，小哥惊诧地抬起头，不可置信地把视线转向权天擎，随后，又落在俞敏敏身上。

    “我今天是来抓jian的，你们不想我跟那女孩打起来，把你们的场子砸了吧？”

    小哥一听这话，顿时紧张起来：“当然不希望，小姐，有话好好说。”

    “你看到了，我老公衣着不凡，我也是全身名牌，我们都是有头有脸的人物，我也不想把事情闹大。”

    “是是是。”小哥唯唯诺诺地点头。

    傅敏之得意地笑了笑，从包里掏出一张卡，直接塞进了小哥的上衣口袋里。

    “这张卡里有十万块，密码是六个1.你帮我做一件事，这卡里的钱，就都是你的。”

    小哥一听这话，瞬间警惕起来。

    可十万块是个不小的数目，真的太让人心动了。

    他把脑袋凑了过去。

    当听完傅敏之的指示，他吓得瞬间后退，不停地摇头：“小姐，这不行。”

    “这有什么不行？他是我丈夫，出了什么事，难不成他还会怪罪我不成？你放心，我就把我丈夫带走，那个女的我不会对她怎么样，回头你们酒吧联系她的家人或朋友把她接走？”

    “这……”酒保小哥犹豫了。

    傅敏之的眼神太坚定，面不改色，很难让人觉得她在撒谎。

    “我只给你10秒考虑的机会，你要不答应，行，我找其他酒保。”

    说毕，她竖起了手，开始数数倒计时。

    “10、9、8……”

    报数越来越慢。

    “7……6……”

    当她喊到‘5’的时候，酒保小哥实在顶不住那10万块的誘惑了，满口答应：“好，我答应你，答应你就是。”

    “恩，这就对了，谁会跟钱过不去呢？你说是不？”

    傅敏之笑了笑，不再多说什么，端起自己的果酒，慢悠悠地喝了起来。

    -

    不远处的卡座，俞敏敏端起酒杯，跟权天擎碰杯。

    这是她第一次喝酒，也是第一次，想要喝醉。

    权天擎给自己点了最烈的伏特加，辛辣的味道没入嗓子里，辣得人眼泪都要掉下来。

    俞敏敏喝了几口酒，顿时上了脸，也变得健谈起来。

    刚才哭唧唧的她一去不复返，此时，她化身吃瓜群众，托着腮，好整以暇地看着权天擎。

    “大哥哥，你是怎么认识云哥的呀？又是怎么知道她是女生的？”

    “我跟她认识很多年了。”想起和云灵的初见，那是很早很早的事了。

    “很多年？那岂不是云哥很小的时候，你们就认识？”

    “是，那时候的她还很活泼，天真烂漫。她总是能有一堆奇思妙想，我陪她一起遨游过天际，一起摘过星，下海捉过鳖。”

    “啊？这么玄幻啊？星星怎么摘的？我也想摘。”

    俞敏敏已经喝醉了，脑子很不清醒。

    可权天擎不一样，他是上神，即便现在下界，法力还是在的。

    这些酒虽然烈，但根本伤不到他，更不可能让他喝醉。

    他知道，这个时候对俞敏敏说什么，这丫头都不会记得。

    等她一觉醒来，完全断片，什么就都不记得了。

    “你摘不了，因为你跟我、以及云灵，是不同的人。”

    两人天南地北聊了好一会儿天，直到酒保小哥把他们新点的酒端上。

    “先生，您的酒。”

    小哥把酒放下后，便朝着傅敏之的方向，打了个OK的手势。

    傅敏之高兴极了，端起果酒大口大口地喝。

    接下来她要做的事，就是等待了。

    在等待的过程中，她点开手机上的APP，定了一间总统套房。

    那瓶酒里，她让酒保加了点料。

    这料的威力，弄倒一头牛都不是问题。

    “3、2、1！”

    傅敏之在心里默念着数字，远远看着不远处卡座的动静。

    俞敏敏喝完酒后，立马趴在桌子上，晕死了过去。

    权天擎却一点反应都没有。

    他只以为俞敏敏不胜酒力，彻底喝醉了。

    勾起唇角，他笑了笑，继续喝最烈的酒。

    傅敏之傻眼了，一瞬不瞬地盯着他。

    大概等了一个小时，才见权天擎把整瓶酒喝完。

    喝完酒后，他什么反应都没有，拿出手机，给权文打电话。

    十几分钟后，权文和权武闯入了酒吧。

    权天擎猝然起身，身上带着浓浓的酒味，可是行动上，意识很清醒，完全不像喝了酒的样子。

    他脸上的表情波澜不惊，斜睨了一眼昏睡过去的人，吩咐道：“好好安顿她，有必要的话，联系她的父母，就说她今晚在同学家住下了。”

    “是。”权文利落地应声。

    权天擎一把抓起自己的西装外套，便大步朝酒吧外走去。

    步伐矫健，稳如泰山。

    整个人发泄完，已经没那么难受了。

    他的脸上，又重新有了光彩，瞬间又回到那个熠熠生辉，走到哪里都是亮点一般的存在。

    他爱云灵，无论她心里的人到底是谁，他都希望用自己的方式来守护她。

    即便他遍体鳞伤，抚平伤之后，他还会一如既往地做该做的事。

    “爷好像没事了？”

    “是啊，恢复得这么快？真不可思议。”

    “得嘞，你扛这个小姑娘吧。”

    权武很机灵，抬脚便跑，把俞敏敏留给权文。

    角落里，傅敏之看着这一幕，整个人都傻了。

    怎么会？药性那么强，权天擎怎么毫无反应？

    这到底怎么回事？

    到底是药效不行，还是权天擎有古怪？

