    中土人皇宫，伟岸沧桑，当初第一代人族古荒，定鼎中土，铸就人道纪元，立下了不世人道，从人族立下之始，哪怕是人族亘古沉浮最为黑暗之时，这人族祖皇之地，都没有受到丝毫的动荡！

    一座虚幻的白玉天门高愈百万丈，悬浮于漫天氤氲紫气之中，一道道巨型神霞如天河倒卷，伟岸壮阔，带给人源自心灵的震撼！

    天门之上龙盘虎踞，凤啸凰鸣，有着紫电银光照破万里天穹，一道道紫光如同大龙，不断闪烁天穹！

    气息萎靡之下，萧晨神体褪去，化为本体大小，在这壮阔天门之下，更是显得渺小，天门之内隐约有着的巨阙天楼若隐若现！

    天门之下，有着四尊身穿金色战甲，浑身血气堆积如血龙盘旋的护卫守护，每一个人身上都散发着一股凌厉的杀伐，四人皆是大帝之境，但比萧晨以前所见到的同阶强者，更加的冷漠和杀伐!

    似乎是接到了命令，哪怕是萧晨起步踏入天门，这四尊守护天门的人族大帝，自始至终都没有丝毫的表情，一身铁血之气浩瀚如汪洋，手中的战矛始终屏气，仿佛下一刻就要出手攻击一般！

    “观天阁寻本皇！”

    踏入天门的刹那，萧晨心灵世界再次响起了东皇的声音，很快有着一尊老者来到了萧晨面前，眸光中带着的一种安详，望着萧晨足足有了数息之时，苍老的声音响起。

    “又是腥风血雨中回来的孩子，跟我来吧！”

    老人已经十分的苍老，甚至血气有些衰败的不成样子，但萧晨却从其身上感受到了一种宁静，原本连番杀戮之下的血气，有些平静下来。

    跟着老人，萧晨足足走了小半个时辰，终于在来到了观天阁！

    这是一座高耸入云霄的阁楼，没有丝毫的神光艳丽，通体仿佛是用一块块巨大的青石堆砌的，透发着一种古朴沧桑，甚至从下到上，每一块青石都裂开了密密麻麻的纹路！

    而裂缝深处不时有着符光闪烁，显然正是因为这些隐藏在青石深处的符箓，这座高阁方才没有倾倒！实在是太过于古老了，甚至萧晨可以看到青石缝隙中，有着的积蓄的腐朽化为了液滴。

    相比于悬浮九天的天宫，雄伟壮丽如神岳的巨阙，这座阁楼就像是一尊将行朽木的老人依旧在蹒跚支撑。

    缓步踏入观天阁，萧晨仿佛是进入了另外一座时空之内，四周伟岸无穷，朦胧青光笼罩四方，哪怕是他穷尽目力也难以看得清楚，唯有抬头，直入上空无尽之处，有着星辰闪烁，倒映出亿万万里无尽星空！

    而这座空间的中央，东皇盘坐虚空，旁边有着一座虚幻的圆形世界，不断的散发着青光，根本看不清楚究竟有着什么！

    “中皇闭关，本皇暂时坐镇中土，抵抗百族！”

    似乎是知道萧晨心中所想，东皇出言，相比于往昔，萧晨见到东皇面容之上有着一抹难以遮掩的倦意。

    “见过东皇。”

    东皇摆手，没有在意，反而是看着萧晨说道：“看来本皇当初的眼光没有错。”

    萧晨知道东皇召见自己，自然不是嘘寒问暖，而且人族的皇者伟岸无疆，但是这种威严并不是覆压在人族自己身上，所以他倒是没有丝毫的胆怯，当然敬畏却是避免不了！

    “东皇，晚辈……。”

    “你想知道的那所谓的天族吧！”

    这一次，东皇没有隐瞒，原本平静的面容之上，终于起了变化，而且是一种怒火，皇者一怒，天地崩碎，血腥大世，这一刻萧晨真正从东皇身体周围看到了这样的异象！

    天地喋血，世界之内，天阙沉浮血河！

    能够成就人皇之尊，东皇自然杀伐果断之人，手中染的血足以覆压苍穹！

    “天族。”一道唏嘘，更带着一种不甘和愤恨，更是有着一种杀机！

    “寄生虫尔。”

    “寄生虫？”闻言萧晨眼中同样是有着的一种疑惑，他已经猜到天族乃是当初东皇口中所言的背后暗手！

    甚至于诸天百族皆是其推出来和人族厮杀的，乃是人族真正的敌人，诸天不过是小疾尔！

    刹那间，这片空间之中，有着的雷音炸开，原本盘坐虚空的东皇起身，浩瀚皇威一扫先前的唏嘘和不甘，只剩下了无穷无尽的杀机！

    “天族，自称人人如龙，纵横天地，这个种族极为古老，乃是天地初始之时就已经存在的一个古老种族！”

    “这个种族的经历了不知道多少次大破灭时代，天地破，然而这个种族却是不朽不灭！”

    “从我人族皇道时代，往前推莽荒神明时代，甚至更前太古神秘灵族时代，都有这个背后种族的影子！”

    天地朽，天族不朽！

    时空破，天族不灭！

    顷刻间，萧晨有着一种不寒而栗的感觉直冲脊梁，这究竟是什么样的存在，号称永生不死的伟岸神明，更是传闻统御天地的神秘的太古时代的伟大种族，难道都是这个所谓天族手中的玩物！

    甚至于到了现在，人族同样步入了如同他们的老路！

    这一次，显然是萧晨已经足够有了资格，去知道这方天地的隐秘，所以东皇没有丝毫的遮掩的出声说道。

    “这个种族汲取了天地的精华所在，独独孕育一族，超然于外，隐藏在幕后，笑看时代沉浮，俯瞰纪元轮回。”

    “百族就是这些人推出来的狗，当年在人道大兴的最初时代，我人族纵横天地，强者辈出，踏着神明的遗迹而诞生，皇者同样是数量多不胜数，足以让百族永世臣服在脚下，但是最后关头，就是天族出手了！”

    说到这，东皇顿了顿，紧随着说道：“因为一个统一的莽荒，不符合天族的利益，如同太古的神秘时代，还有着远古的莽荒神明，他们的强盛让天族有了警觉，所以他们出手了，将人族击败，更是元气大伤，最后无数人族皇者前赴后继，以自身血骨方才让人族占据这莽荒大地！”

    短短的话语，就让萧晨抓到了重点，人族莽荒时代是何等的强盛，皇者无数，这是何等的恐怖，时至而今一个时代能够出现皇者，不足十位之数！

    “这个种族太过于恐怖，自称天族，就是因为能够撼动天地规则，你知道为何如今我人族，以九品武道重楼看做武道资质吗，先天限制了武道晋升，更有着不过重楼就能够获得千载寿元！”

    “难道……？”

    再一次的惊恐让萧晨感到脊梁寒气升腾，实际上一直以来，他都有着一种疑惑，若是说皇者能够活过纪元这还不算什么，皇者的力量已经超脱了天地枷锁！

    但是对于普通的生灵来说，区区重楼境就足以活过千年岁月，甚至于每晋升一重天，就增加千年寿元，按照真正的武道蜕变潜力来说，这种命轮有着一种缺陷，就像是在过度的激发一个人的千里一般！

    “这便是天族当年为了限制这方时空，所改动的天地规则，九品重楼限制了亿万万人族的武道繁衍，而在莽荒人道初始，我人族根本不会被武道重楼限制！”

    “或许你看来资质的人族，就算是不铸就武道重楼，也不会有多大成就，但是若是没有武道重楼，就等于一切有机会，莽荒时代不是没有资质低下的人族攀登到皇道之境，但是有了武道重楼，就彻底将晋升的路给堵死了！”

    似乎是知道萧晨心中所想，东皇紧随着说道。

    “人族武道是脱胎于神道，但是你重修神道以来，可听过有神明被限制修炼的传闻，太多的事实淹没在了岁月之中！”

    “在莽荒时代，皇者镇世境界的寿元才不过一纪元，能够突破到皇道永恒，也不过是三四个纪元，而现在一旦突破皇道镇世就会有着三四个纪元的寿元加身！”

    继而萧晨有些蹙眉，皇者能够活过三四个纪元，岂不是更好吗，这等于在给人族增加底蕴！

    知道这一刻，东皇布满杀机的面容之上，方才有了一丝冷笑！

    “这就是万般算计，必有一疏忽，天族擅自改动了天地规则，却是没有想到这样虽然限制了人族发展，但是也给人族留下了一丝机会，哪怕是一个纪元晋升的皇者只有那么几位，但是充足的寿元之下，依旧让人族积攒下来了一些底蕴！”

    而对于萧晨来说，随着实力的增加才会越发明白天外有天的恐怖，更改大道规则，掌御天地运转，这简直就是背后操作，这还怎么玩！

    “天地自然有道，所以哪怕是天族也不过只能干预一部分天地运转，所以当初莽荒时代天地变革之后，天族也已经无力去重新更改这种变故，所以才有了我人族的机会！”

    “所以天族感觉人族已经如当年的神明一般，已经有了超出掌控的趋势，于是就有了纪元之末，想要如同覆灭神明一般覆灭人族，再立一族！”

    紧随着萧晨出声，一字一顿，但是心中却是翻江倒海，难以平静！

    “不错！”

    东皇的声音，不待丝毫的感情！

    难怪异族会如此的暴动，哪怕是身为天族的狗，若是人族消失，他们入主莽荒，就算是狗，也是执掌一方天地的狗！

    只要一个种族得到天族的青睐，那么那将会是下一个人族，开创一个崭新的时代，荣耀无数个纪元！