    拉伯克看着白夜顿住的样子也是好奇顺着目光望了过去，当发现只是一把有些奇怪的戟后好笑道：“白，一把石头做的戟而已，怎么可能是帝具，怎么会有这么丑的帝具。”

    白夜没有作声，没几秒白夜的嘴角就咧出笑容。

    “那可不一定。”

    瞬间，拉伯克的笑容僵住了，错愕的看着白夜，“白，你不会想帝具想疯了吧？”

    “没事的，就算你没有帝具我们也不会抛下你的。”

    就一个瞬间，白夜都不知道拉伯克都幻想了什么东西，甚至都来谈会不会抛下他的这种感情问题，无奈的白夜只能拍一下拉伯克的脑袋。

    “啊疼疼痛！”

    看着捂着脑袋的拉伯克白夜没好气道：“看任何东西都别那么客观，有些东西你不拿在手上永远都不知道这个东西倒地是不是宝贝。”

    说完白夜就在拉伯克不解的眼神中拿起了那把戟，拉伯克看着什么都没有发生愣住了，随后捧腹大笑了起来，眼泪都笑出来了。

    “哈哈！白，我说了这不会是帝具吧！你还不信！”

    白夜没有作声，只是扭动了一下戟身，一声石膏碎裂的声音想起后戟身上的石头一点点的脱落着，原本笑着笑着就哭了的拉伯克这下面容就跟冻住了一样。

    原本就像个石头一样的石戟在此刻变成了一把石灰色的大戟，和之前的石头样子完全不一样，在白夜握住这杆戟的时候一股信息被白夜接受到了。

    帝具-亘古不变-山岳

    能力：能拿起它的人没打出一击都有着山岳一般的重量，有着大地的厚重，就算损坏将其埋入大地随着时间的推移也会自我修复，但武器的重量始终不能让使用者长时间使用。

    短短的一句话完美的体现了这把戟的强悍，亘古不变-山岳，真的是一个好名字。

    至于太重这个副作用？没事，这都是给别人看的。

    拉伯克看着白夜手中的大戟蠕动了下喉咙小心翼翼的问道：“这是帝具吗？”

    白夜嘲讽的看着拉伯克，“帝具，亘古不变-山岳！”

    拉伯克难以接受一脸失魂落魄的走出了帐篷，而玛茵等人也正好走到帐篷的门口，看着出来的拉伯克玛茵脸色都摆好了准备说什么，但当玛茵看到拉伯克的表情后顿住了。

    “喂，你怎么了？”

    拉伯克听到玛茵跟自己说话自顾自的说，“这是骗人的，那个跟石头一样的东西怎么可能会是帝具，还正好是一把戟？”

    “帝具？戟？”

    三人异口同声的喊了出来，这时白夜单手扛着山岳走了出来朝着四人笑着挥了挥手。

    “你们不用管他了，回去的路上喂详细和你们说。”

    布莱德看着白夜肩膀上的大戟开心的笑了起来，“很好！这样白你也是一名帝具使了！安全大大提高了啊！”

    就连玛茵都笑了起来，所有人都开心，就拉伯克一副见鬼的样子，嘴里不停的低估着。

    “怎么会，怎么会有戟是石头？不是都是用危险种做的吗？怎么会有石头一类的危险种？”

    在回去的路上众人听完白夜说的缘由后在看着拉伯克的样子不禁笑了起来。

    玛茵走到拉伯克身边阴阳怪气道：“诶诶！这种东西怎么可能会是帝具？一把破石头戟而已，怎么会有这么丑的帝具！”

    瞬间，拉伯克崩溃了，流着眼泪看着玛茵，“大姐，求你放过我，只有你一个人在我耳边说啊！”

    看着这幅样子的拉伯克玛茵也有些不好意思了，毕竟待会还要靠拉伯克回去。

    就在这是玛茵突然抖了一下。

    希尔讶异的看着玛茵，“玛茵，是发现了什么吗？”

    玛茵摇了摇头，“没有，但总感觉有一股恶寒。”

    在接下来回去的路程中，拉伯克是一句话都没说，一心一意的拉滑轮，这让白夜他们都不好意思说话了，直到第二天中午回到据点时拉伯克大叫一声后就直接回了房间脸午饭也不吃了。

    “哈欠，我先去休息了，汇报的事情就交给你们了。”

    玛茵打了个哈欠有些眯着眼的朝着自己的房间走去，而希尔也对着布莱德和白夜微微鞠了一躬。

    “抱歉，身上太脏了，我得先去洗漱了。”

    布莱德拍了拍白夜的肩膀，“那么，白，我们该去和boss汇报了，我想boss知道你获得了帝具也会很开心的。”

    “啊。”

    在布莱德和白夜汇报完情况后娜洁塔欣慰的笑了起来。

    “这样看来这一次白不但表现很好还有意外收获啊，辛苦你了，白。”

    白夜摇了摇头，“这都是应该的。”

    突然，彭的一声拉伯克撞开了娜洁塔的房门。

    娜洁塔看到房门被撞开眉头瞬间就皱了起来，但是看着拉伯克的样子发现了事情的不对。

    “boss，有人入侵了！”

    瞬间娜洁塔站了起来，“集合！”

    短短几分钟，所有人全部聚集到了大堂，就连刚刚睡下的玛茵在这一刻也看不出脸色有着睡衣。

    娜洁塔坐在首位看着拉伯克问：“敌人有多少？”

    “根据我的结界来看应该有八个，而且都已经到了据点附近，马上要到了。”

    娜洁塔双手手背拖着下巴，“竟然能找到这里，挺能干的嘛，应该是异民族的刺客吧？”

    “正好可以试试白获得的帝具，那么，一个不留全部杀掉！”

    没有多说一句话，所有人全部离开据点，朝着外面的森林奔去。

    本来布莱德是想要和白夜一起的，但是白夜说如果和你们一起的话可能会影响到你们，这把帝具动静很大的理由拒绝了，所以白夜是一个人一组。

    白夜扛着大戟悠闲的走着，突然，一个光着膀子脑袋上披着一个白布一样的东西的人从白夜面前冲了出来，这个人看到白夜后瞬间停了下来。

    “哼？你就是那八个入侵者之一吗？看上去随便碰一下就死了啊。”

    在一处山坡上架狙的玛茵愣了一下，“这是歪打正着碰到白了吗？”

    突然，一个刺客从玛茵身后跳了出来，脸色满是胜利的喜悦。

    “去死吧！”

    “抱歉。”

    还没挥下刀的刺客听到身后的声音瞬间就僵住了，下一个瞬间他的身体就被剪成两节。

    “谢谢，希尔。”

    此时，白夜面前不远处的刺客听到白夜的话气的浑身发抖。

