    第74章 武魂殿学院

    据胡列娜所说。

    武魂殿学院，占地面积极其广阔。

    虽然是建造在武魂城之中，却是依山傍水，环境优美。

    山麓、森林和湖泊等等地貌，应有尽有。

    这些地方，有不少都是天然的修炼场地，除此之外，武魂殿学院还因地制宜，建造了许多拟态修炼地。

    拟态修炼地，指的就是让魂师能够在最适合自己的环境中，修炼自己的武魂，这样做虽然不能说事半功倍，但却能够起到相当好的辅助作用。

    具体的辅助效果，则和魂师本身的武魂，密切相关。

    总体来说，武魂自身越强，潜力越大，在拟态环境下修炼，得到的好处就会越多。

    夜七风从胡列娜口中得知。

    武魂殿学院中，各种各样的拟态修炼地，足足有数百个之多，几乎所有魂师，都能在其中找到契合自己武魂的修炼之地。

    因此，武魂殿学院，也是全斗罗大陆，拥有拟态修炼地，最多、最齐全的学院。

    除了拟态修炼地，学院里还有一些特殊的秘境。

    在秘境里面修炼，速度会比在拟态修炼地修炼，还要快的多，是拟态修炼地的两三倍不止。

    只是开启秘境，需要消耗巨量的资源，所以只有得到武魂殿看重的天才精英学员，方才有资格享用。

    如胡列娜、邪月和焱三人这般，作为天才中的佼佼者，自然是在其列。

    胡列娜之所以每隔一段时间，都会消失一次，便是因为被比比东安排进到秘境里面修炼去了。

    ............

    夜七风与胡列娜两人，一边走，一边说。

    半个小时后。

    终于来到了武魂殿学院门口。

    一个巨大的门楼，赫然映入眼帘，足足有二十米之高，看起来倒像是个城楼似的。

    门楼由一整块巨型的汉白玉，雕铸而成。

    上面雕刻着繁复的花纹，看着极其华丽，又很有气势，站在其面前，会让人情不自禁的产生一种向往之情。

    门楼顶端，是一个金色的六翼天使雕像，正是武魂殿的统治者，天使家族千家的传承武魂。

    天使雕像双臂张开，拱卫着门楼。

    雕像下方正中央，则有五个鎏金大字--武魂殿学院。

    大字旁边，则是武魂殿的标志象征，由菊、鬼、龙、剑、锤、皇冠，六个独特标记组成的图案。

    武魂殿学院门口，有一队手执长矛的铁甲骑士队列。

    这是武魂殿调拨给学院的护院骑士，负责守卫学院的安全。

    门楼旁边的接待室里，有个约莫五十岁左右的魂师，是一个魂力六十五级的魂帝。

    他是学院安排在此值班的老师，负责审查进出学院学员的证件，以及接待造访学院的贵客。

    胡列娜走上前去，向值班老师出示了自己高级魂师学院精英班学员的证件，以及夜七风的入学通知，很快得到放行。

    两分钟不到。

    胡列娜走回夜七风身边，说道：“小风，我们进去吧。”

    夜七风在胡列娜带领下，走进武魂殿学院。

    过了院门之后，是一条宽敞的大道。

    道路两旁，是葱绿的草坪以及繁盛的花圃，草坪与花圃围绕着十多座喷泉，喷泉中央是神态各异的天使雕像。

    一切看起来都那么美好，空旷怡人，给人的第一感觉，这里并不像是个学院，反而像是个公园。

    大道直通内部，尽头是一个宽广的院前广场，直径超过三百米。

    院前广场周边，围绕着一座座十层高的尖顶建筑。

    这时，胡列娜伸出小手，指着那些楼房，介绍道：

    “广场周边的这些建筑，里面有学员宿舍，有教学楼，有教师居所，还有办公楼，也有一些是拟态修炼地......”

    “武魂殿学院分为初级、中级、高级魂师学院，因而这些建筑，也分成三个区域。”

    “我们现在的位置是南边，东边的建筑归属是初级魂师学院，西边的建筑归属于中级魂师学院，而北边的建筑则归属于高级魂师学院。”

    夜七风放眼望去，三个学院的建筑，看上去既泾渭分明，又恍若一个整体。

    胡列娜转头看向夜七风，笑吟吟的说道：

    “北边建筑最中央的那栋是办公楼，也是院长办公室所在地，我们要去的就是那里。”

    夜七风打量了一下四周，随即问胡列娜：

    “娜娜，为何这一路上，没看见什么人啊，学员和老师们都在上课吗？”

    “是的，”胡列娜点了点头，脆声解释道：“现在正值上午，这时候大家都在上课呢。”

    “武魂殿学院的课程都是安排在上午的，学院教授的都是魂师知识，分为理论课和实战课。”

    “中午是休息时间，是给学员们消化所学知识，以及吃午饭，睡午觉的时间。”

    “下午和晚上，则是自由安排的时间，在这个时间段，学员们就可以到学院的拟态修炼环境中修炼了，也可以到学院开设的斗魂台，与别人比试切磋，锤炼自己的魂力和魂技，增强战斗技巧。”

    “斗魂台有开放的，也封闭保密的，学员可以自由选择，小风，以后我们也可以去玩玩呀。”

    ......

    与大陆上其他学院那样武魂觉醒过后，一个月才开学不同，因为武魂殿学院的学员，几乎都是武魂城的居民，所以武魂觉醒仪式结束过后不久，武魂殿学院就已经开学了。

    而夜七风要去星斗大森林获取魂环，耽误了一段时间。

    现在才入学，其实已经是迟到十天了。

    穿过院前广场，胡列娜遵循脑中的记忆，带着夜七风，来到了位于办公楼顶层的院长办公室。

    一个满头白发，胡子花白，精神矍铄，看起来八十岁左右的老者坐在办公室里。

    正是武魂殿学院的院长，古斯塔。

    见到胡列娜带着夜七风，从门外进来，古斯塔连忙起身过来迎接：

    “小娜娜，圣子殿下！你们来了。”

    古斯塔如此模样，显然是已经接到了教皇殿的通知。

    胡列娜微微一笑，回应道：“古院长好呀！”

    同时向夜七风介绍道：

    “小风，这位便是我们武魂殿学院的院长，古斯塔。古院长是八十九级强攻系魂斗罗，武魂为烈火熊狮。”

    “古院长，您好！”

    夜七风对古斯塔微微一礼，说道：“往后在学院，要请古院长多多指教了。”

    “不敢当不敢当，圣子殿下无需对我行礼，这可折煞我了。”古斯塔连忙说道。

    对于圣子殿下谦虚礼貌的举动，古斯塔观感极好，一张老脸含笑，灿若菊花。

    他接着说道：

    “指教谈不上，圣子殿下若是在学院内遇到什么难事，倒是可以来告知于我。只要不违背原则，职权范围之内，可以交由我处理。”

    “好的，多谢古院长。”夜七风点点头。

    看样子这位古院长，不是什么迂腐之人，但也很讲究原则，不会随意逾越规则，难怪武魂殿会选择他，来掌管整座武魂殿学院。

    这时，胡列娜从手镯魂导器中，取出夜七风的入学通知，以及魂师证明，交给古斯塔，并说道：

    “院长，麻烦您安排一下小风的入学事宜吧。”

    (本章完)

