一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！轰隆隆！

    两人说话之际，这边天地的叶辰和尹志平越战越凶猛，还真就如观战者所说，他们的灵力好像是无限的，玩儿命的放大招啊！

    只是，他们还是不了解情况，与其说他们的灵力无限，倒不如说他们都在开挂的状态。

    对于这一点，叶辰是心知肚明的，他有九道分身传输大地精元，又有九道分身传输星辰之力，加上荒古圣体特有的磅礴血气，足以支撑他无封顶的放大招。

    至于尹志平，他体内有太虚古龙咒，这样的咒印是可以从身负子咒人的身上汲取精元，天晓得他给多少人种下了咒印，不过从现在的情况看来，那人数必定不少，不然也不会跟叶辰拼那么久。

    轰！轰隆！

    随着一套大招硬憾，两人皆被震飞了出去。

    待到云雾散去，看到两人的形态，观战者都不由得倒抽了一口冷气。

    那是两道血淋淋的身影。

    一方，尹志平披头散发，浑身血痕无数。

    一方，叶辰也基本差不多，浑天战甲都被圣血染满了，强如荒古圣体的强大肉身，也身负无数伤痕，最吓人的还是脊背，被一剑斩的露出了脊骨，甚是吓人。

    大战至此，两人从开打到现在，已经战了不下五千个回合，这也只是他们，若是换做普通的空冥境，恐怕早就被灵力干枯耗死了。

    当然，这也说明了另外一个问题，那就是两人的战力的确相差无几，战的旗鼓相当，所以才有如此精妙绝伦的旷世大血战。

    “还是太小看太虚古龙魂了。”叶辰轻轻擦拭了嘴角的鲜血，心中不由得惊叹了一声。

    真正独战尹志平，他才明白他这个对手有多强大，他自认可以打败尹志平，但想要杀死他，饶是他，也是要付出极其惨重的代价的。

    相比他而言，尹志平恶魔般的内心更是骇然。

    身为宿主，他太知道太虚古龙魂的强大了，但身负如此一股庞大的力量竟然还是未能拿下叶辰，让他心中怒火滔天，然他愤怒的直欲发狂。

    “半个荒古圣体，怎么会有如此强大的力量，他的战力，已经足以匹敌同阶的完整荒古圣体了。”尹志平体内的太虚古龙死死的盯着对面的叶辰，饶是他的定力，都不由得惊叹他的对手了。

    “如今的你，是打不败他的。”终究，太虚古龙幽幽一声，“动你的恶魔之力吧！”

    “杀、杀、杀。”听闻此话之后，尹志平露出了狰狞之色，一股滔天的杀机在神海中肆虐，让他双眸血红，几乎失去了理智。

    嗡！

    随着他的怒吼，他身躯豁然一颤。

    继而，一股冲天的血气从他体内暴涌而出，交织在一起，形成了一片血色的**。

    呜呜呜....！

    随后，便是厉鬼哀嚎的声音，那血色**之中，依稀可见那是一道道挣扎的血色人影，有老人、有孩子、有妇孺、他们很痛苦，想要脱离血色海洋得到解脱。

    “这....。”看到如此场景，四方观战者都只感浑身一冷，那血色**之中，那一道道挣扎的血色人影，数量多的让人头皮发麻。

    “这...这是杀了多少人哪！”此刻，饶是老辈修士都怔在了那里，一脸无法置信的看着那片血色的**。

    轰！

    骇然声中，天地巨颤了一下。

    遥看而去，尹志平的形态变了，通体血色之气汹涌，有九道血龙环绕，黑发以肉眼可见的速度变成了血色，通体魔煞之气肆虐。

    而他的身后，浮现出一副吓人的画面：那是一片血色的焦土，天地都是血色的，寸草不生，尸骨堆积成山、血流汇聚成河.....。

    “魔...魔？”如此一副画面，看的四方观战者神色大变。

    “他也是魔？”灵真上人眼眸微眯了一下，“真是让我意外啊！”

    “平儿竟然还隐藏了如此庞大的力量。”这边，通玄真人被惊得不由得一笑。

    “师兄，他是魔。”身侧，恒岳真人悠悠一声。

    闻言，通玄真人眉头一皱，不由得侧首看向了恒岳真人，“师弟，你话里有话啊！”

    “我只是想知道，同样都有魔的状态，为何在你的眼中，那叶辰就是魔，而尹志平就不是魔。”恒岳真人话语依旧悠悠，而且平平淡淡，“叶辰成魔你咬牙切齿的恨不能把他撕碎，而尹志平成魔，你却露出如此赞赏的笑容，师兄未免也太偏心了.....。”

    “他是恒岳掌教。”被恒岳真人一番说教，通玄真人的脸色不由得阴沉了下来。

    “掌教？”恒岳真人这句话带着一抹讥讽，“敢问师兄，从他做了恒宇掌教，办得哪一件事是有益于我恒岳的，你扪心自问，他配做恒岳的掌教吗？”

    “你.....。”通玄真人被一句话顶的脸色通红。

    “不要再以他是恒岳宿主为由了，正是因为这个理由，害我恒岳多少弟子长老惨死。”恒岳真人沉声一句，“他是宿主又如何、他战力强又如何，他能守护未来的恒岳吗？身为恒岳掌教，非但不以身作则，反而嚣张跋扈无法无天，肆意残害宗内弟子，三宗混战，我恒岳损失何等惨重，这就是他的杰作，师兄以为，他配三军统帅吗？”

    “你.....。”通玄真人再一次被顶的满脸涨红。

    “好强大的力量。”两人争论之际，四方皆是骇然之声。

    “魔道的力量吗？”震惊声中，这边的叶辰眼睛微眯了一下，脸色变得不怎么好看了，饶是他都未曾预料到尹志平还隐藏着如此庞大的力量，而且还是跟魔有关的。

    “那是恶魔之心。”太虚古龙的声音在他神海中悠悠响起。

    “恶魔之心？”叶辰眉头一皱，“也是魔？”

    “对，也是魔。”太虚古龙说道，“更准确来说是魔的一脉分支，而且还是一种异常强大的魔，尹志平身负恶魔之心，但他却不是真正的魔，因为他只有恶魔之心，没有魔之血脉和魔体，所谓魔，也有好坏，而身负恶魔之心的人，正是恶念之魔，其力量之精粹、其力量之强大，远超乎你的想象，若是我所料不差，他之所以会与你恒岳太虚古龙魂的契合度那么高，或许就是因为恶魔之心，因为你恒岳的太虚古龙魂的恶念是在太过沉重了。”

    “他竟然还藏着如此惊天的秘密。”叶辰神色凝重一分了，因为他真正感觉到了尹志平的强大。