

               两个人脸色凝重，望着湖边上准备的勘探船沉默。

    前前后后，他们已经在这场打捞勘探上面花费了很多很多的精力。

    这是苏启交代他们事情，也关系到苏启父母的事情，他们从未有过一丝的大意。

    同样的，这件事情，他们隐瞒了苏启的叔叔婶婶一家人。

    就是怕因为这件事情在没有定论之前，给人家希望，然后到最后又只剩下失望。

    当然了，他们也承担了很大的心里压力，因为，他们感觉，这事情，真的越来越不简单。

    肖老板这时候叹了一口气说：“三哥，这是我们西和镇启伢子的事情。”

    “你大可不必这样跟着我一起来趟这趟浑水，别弄的到时候自己也跟着我一起一无所有。”

    龙三听到这话不干了，瞪着他说：“老肖，你这话就有点不中听了。”

    “什么叫你的事我的事的，只要是苏启和你的事情，就是我龙三的事情。”

    “我龙三一辈子光棍，本就应该是老了再监狱里度过的人。”

    “现在突然成了企业家，这他妈是你们给我的新生，大不了回监狱里去，有何可惧的。”

    肖老板这时候所担心的是这段时间所发生的事情。

    省里已经有人出来说话了，说这事情本就是定了案的。

    当时这件事故的负责人，也早就到了燕城，成为了某部门的一把手。

    你现在要翻出来调查，就是再质疑他，要是你从中做了什么手脚。

    影响的，可不是一个案子这么简单，到时候肯定会牵连到这个部位大佬的身上。

    到时候，你承担不了后果。

    但是，他们两个还是咬牙在做了，这些事情也没有告诉苏启。

    是因为两个人都是那种倔性子，你越不让我查，我他妈就是要查到底。

    只是，这一段时间，肖老板的哥哥也开始警告他了，不要碰这事情。

    不然会惹祸，不言而喻，肖老板的哥哥肯定也被人给威胁。

    如此，他此刻的神色，才会变得异常的凝重。

    苦笑了一下：“三哥，你相信吗，我感觉等我们挖出来了这大巴车后，只怕湖东会发生大事”

    “我们马上就要成为风暴的中心。”

    龙三是个粗人，他不太懂G场的事情。

    此刻横眉竖目的说：“老肖，我真不明白你在担忧什么。”

    “这事情是苏总让我们帮忙做的，现在，我们做了，一旦出现了什么问题。”

    “你觉得苏总 会坐视不管吗，不可能吧。”

    “我再退一万步讲，一旦有人压我们头上了，你觉得国内，还有苏总解决不了的事情？”

    “我们觉得，他们越是这样，我们越要疯狂点”

    “把那些对于这件事情有心虚人，全部都给牵扯出来，然后交给苏总，让他一个个的去收拾。”

    龙三话粗理不糙，让肖老板阴霾的心里豁然开朗。

    肖老板笑了下：“三哥说的是，这事情，我们不应该畏畏缩缩的，越是这样，我们越要把这 草丛里的蛇给全部打出来，然后让启伢子一个个的去收拾！”

    说着，两个人都到了床上。

    船上打捞队长一看他们两个人上船，赶紧走了过来说：“三哥，肖哥，仪器都已经准备好了”

    肖老板点头说：“那我们马上出发。”

    “同时，给我通知岸上的人，让他们的挖泥船，以及挖机，抽水泵，全部都给我准备 好。”

    “一旦位置精确了，就马上给我开挖！’

    “我他娘的真要看看，我们这 挖下去后，会挖出多少心里有鬼的人出来！”

    肖老板他们当时在确定位置的时候，是丰水期

    洞庭湖的水，掩盖过了芦苇林，后来下去了几次，也在湖底做了记号。

    但后来有一段时间，突然有一阵巨大的洪峰冲过了洞庭湖。

    所以，湖底做的标记肯定已经被洪水给冲走。

    他们现在能够知道的，也只有一个的大概的位置。

    还需要重新精确。

    一旦精确到了点上，岸上的大型工具，马上就会被调到芦苇林中来。

    有水抽水，无水挖机挖泥巴，挖机下不去，就用大型挖泥船，一边挖泥，一边抽水。

    反正这个冬天，他们一定要把这沉了数十年的大巴车给挖出来。

    给三十多条人命一个交代。

    一声令下，专业探测船启动，沿着沟壑，进入到了芦苇林的深处。

    洞湖的芦苇林一望无涯。

    芦苇最大的用处就是造纸，所以，当地政府为了创造更好的经济效益。

    所以，这一望无涯的芦苇林，已经被很多大老板给承包走。

    刘吴林就是这几个大承包主之一。

    往年，这时候他应该是过的最幸福的，因为枯水期后，芦苇林的芦苇可以丰收了。

    他的十多艘铁皮子大船，就可以把这里面的芦苇，一船一船的拉到造纸厂里面去。

    然后变成现金出来。

    承包了芦苇林这几年时间里，他买了豪车，在州城里买了大别墅。

    俨然过上了富豪的生活。

    今年，又是一年的丰收年，但他愁眉莫展，因为今年以来，有一只船是他的心病。

    没事就在他承包的区域内探查什么。

    刚开始没有当回事，但是后来他接到了很多人的威胁后，他内心就开始无比蛋疼了。

    那些人个个来头巨大，至少对他来说，是不可惹的存在。

    要求只有一个，驱逐那些探查的人。

    被无他法，他就按对方的意思去做。

    刚开始探查船被赶走了，对方也没有说什么。

    可是，后来有一次，沉寂了一段时间后，那船又来了，他无比恼火。

    就发动了自己所有的手下，决定给他们一次狠的，不然总觉得自己在开玩笑。

    号召了所有人，气势汹汹的登船后，他吓傻了。

    对方船里同样一船人，而且个个背着马叶子刀。

    其中还有个人，手里端着一杆来福。

    指着他们：“我兄弟来这里旅游，听说被你们赶了几次？”

    “以前事情，我们不当作一回事，但是，从今天开始，我要还知道你来赶人的话。’

    “那行，别怪我没提醒你，来一个崩一个。”

    “不是说看谁狠吗？行，我狠给你们看。”

    说着，这狠人端着来福，对着船顶砰的一声直接开枪，打穿了船板。