
　　古元同样发现了正在慌忙逃窜的魂族人，不过此刻他还没功夫管这些残兵败将，他有更重要的事情要做。

　　魂天帝死了，只要再把虚无吞炎给盯住，那魂族其他人也成不了什么气候。

　　烛坤目光看向远处的虚无吞炎，有些意味深长的说道：“原来是虚无吞炎啊，也难怪。”

　　不过古元此刻的注意力不在烛坤的话里，没有从他的话中听出额外的意思。

　　他目光紧盯着烛坤手中刚刚顺手拿到魂天帝情急之中丢落的陀舍古帝玉。

　　“烛坤兄，既然你已经获得了自由，那这古玉。。。”古元有些不好意思的说道。

　　烛坤看了眼手中的陀舍古帝玉，有些嘲讽似的笑了笑然后说道：“如果放在千年前，我最希望拿到的就是这个东西，可是这千年囚禁的岁月过去，如今的我只想立刻去见自己的孩子。”

　　说完，烛坤没有一丝留恋的把手中的古玉抛给了古元，说道：“虽说我们是交易，可是不管怎么说，我还是欠你一份情，希望你能早日晋入那个境界，不过别忘了你答应我的事儿。”

　　古元一把接过了失而复得的古玉，再也压抑不住脸上的喜色，对着烛坤拱了拱手说道：“烛坤兄，太虚古龙一族将永远是我古族的朋友，烛坤兄所担心的事情决然不会发生。”

　　烛坤点了点头，虽说他知道一些古帝洞府的情报，可是看这样子古元也不会放心他跟在身边。

　　随后他便冲天而起，化为了一条巨大的紫金巨龙，在一声悠扬的龙吟声中消失在了远处的天边。

　　古元见烛坤离去，转头看向了远处的虚无吞炎。

　　当年的情况在今天必然不可能重演，古元不会再给虚无吞炎逃脱的机会。

　　虚无吞炎见古元的目光投来，他身上的细小的火焰一瞬间全都竖了起来。

　　他感觉到自己周围的空间瞬间被禁锢了。

　　哪怕他最熟悉的虚空，此刻都好像背叛了他，无论虚无吞炎怎么努力，他都没办法融入虚空逃跑。

　　魂天帝的尸体还静静的漂浮在古元的身边，古元眼含煞气的看着虚无吞炎。

　　虚无吞炎暗道糟糕，他今天可能逃不掉了。

　　不过他作为异火榜排名第二的异火，他也有自己不为人知的独有的拿手本身。

　　他要是真想逃脱，古元恐怕都留不住他，只不过自己要付出一些无法想象的代价罢了。

　　古元一个闪身出现在了虚无吞炎面前，他左手的指尖已经开始有寸芒在闪烁。

　　古元在虚无吞炎身上目光一扫，瞬间就找到了他本源之火所在的位置。

　　就在古元抬起左手，准备出手的刹那，虚无吞炎突然开口大声说道：“交换！我用一个东西来换我的命！”

　　古元本来已经朝着虚无吞炎点出的左手，在一个残影闪烁之间收了回来。

　　“什么东西？”古元眉头一挑似笑非笑的问道，“你觉得什么东西能值你虚无吞炎的命？你是不是有些低估了你的价值？”

　　“洞府内的帝丹！”虚无吞炎猩红的双眼闪烁的说道，“你们想要拿到洞府内的帝丹，还有最关键的一步要走！”

　　“什么？”古元听到事关最重要的帝丹，神色一紧问道。

　　“洞府内的帝丹经过了这么长的时间，早就化为了人型，而且他的体内有着一缕斗帝源气，这也让他的实力甚至比一般的半帝还要强！如果没有特殊的办法，单凭你一位半帝，绝对拿不下这枚帝丹！”虚无吞炎一口气不停的说完了一长段话。

　　古元听完虚无吞炎的解释后一愣，虚无吞炎的话语的确证实了炎烬情报的正确性，那就是洞府内有着一枚帝丹。

　　不过帝丹拥有超过半帝的实力这件事，他还是第一次听人说起。

　　看着皱起眉头的古元，虚无吞炎继续说道：“想想小丹塔的那枚丹药，他仅仅是九品玄丹的巅峰，却已经有了六星斗圣的修为，那枚帝丹在古帝洞府中经历了千年的岁月，实力早已不是你能想象的了！”

　　“你是怎么知道这件事的？”古元一脸怀疑的看着虚无吞炎问道。

　　不过下一刻，古元就明白了来龙去脉，陀舍古帝曾经吞噬过虚无吞炎，他知道这件事也不奇怪。

　　“就算你说的是真的，那你有什么办法没有？”古元淡淡的问道。

　　“化丹决！”虚无吞炎赶忙说道，“这枚帝品丹药内有着陀舍古帝的封印，我可以用陀舍古帝的化丹决来抹掉他的神智，除去武力，这是对付这枚帝品丹药最好的方法！”

　　古元若有所思的点了点头，这么说来，虚无吞炎的确是进入古帝洞府后的一个关键人物了。

　　谁让他身份特殊呢？！

　　“那我问你，除了这枚帝品丹药，古帝洞府还有什么宝物？比如陀舍古帝的功法斗技这一类的东西。”古元随意的把玩着手里的一缕金色斗气说道。

　　虚无吞炎听后一愣，他没想到古元会这么问。

　　“先别急着说。”古元抬起头，目光直视虚无吞炎说道，“你应该知道，在拿到古玉前，我就有了古帝洞府的情报，如果你说的和我知道的不一样，或者漏了些什么关键的，你在我这儿可就没有信誉可言了，我也不会信你刚刚的那些话，而明年的今天恐怕就是你的忌日。”

　　两人之间本来有些缓和的气氛再一次变的肃杀了起来。

　　虚无吞炎怔怔的看着面前的古元，和他指尖那朵看似人畜无害的金芒陷入了回忆。

　　这么多年下来，他是魂族的人，可也不是魂族的人。

　　虽说他为魂族做了无数的贡献，可是他对魂族其实没有半点感情。

　　这些岁月下来，他究竟是为了什么？

　　还不是看中了魂天帝的野心，想借他之力拿到陀舍古帝的传承，然后晋入斗帝打破这方世界的限制。

　　如果今天他把古帝传承的事儿说了出去，那他整整千年的努力可就白费了！

　　想到这儿，虚无吞炎在心里暗暗下了一个决定，不能说！哪怕是被打掉大半神智然后仓皇逃走都不能说！

　　如果他说了古元一定知道，如果他不说，那古元说不定还不知道。

　　他必须要赌这一回！

　　旋即，虚无吞炎有些迷茫的抬起脑袋看向古元说道：“我所拥有的记忆里，只告诉我洞府内有着帝丹，并且因为陀舍古帝的特殊性，他没有留下其他任何东西，哪怕是一本功法和一本斗技都没有。”M.23sk.com

　　“一本功法，一本斗技都没有？”古元眼角一抽问道。

　　“咳。我的记忆也不全，反正我知道的，最珍贵的就是那颗帝丹了。”虚无吞炎咳嗽了一声说道。

　　古元听后思索了一下，随后淡淡的点了点头说道：“既然如此我就答应你这个交易，你帮我们拿下帝丹，作为交换我不杀你。”

　　“好！”虚无吞炎重重的点了点头说道，一脸劫后余生的兴奋，然而他此刻内心里却激动的本源之火都快要爆炸了。

　　他赌赢了！

　　古元不知道传承的事儿！

　　他有戏了！

　　古元瞥了一眼虚无吞炎，伸手一弹，一抹金色的斗气化为了一根纤细的绳子，绑在了他的手腕上。

　　虚无吞炎抬手看了看，知道这是古元给他做的紧急防备措施，也不在意。

　　若是真到了进入传承之地的时候，古元作为一名半帝还阻止不了他进入一名货真价实的斗帝的最后的安眠之所。

　　炎烬和雷赢此刻也带着众人围了过来，他们都警惕的看着虚无吞炎，不明白古元为什么还留着这个祸害。

　　不过在古元和众人解释了缘由后，大家都默认同意了与虚无吞炎的交易。

　　毕竟如果虚无吞炎说的是真的，那他们还真得靠他的化丹决才能拿到帝丹，否则只能干瞪眼，甚至还有可能让它跑掉。

　　此刻人群中的炎烬突然莫名的看了一眼虚无吞炎。

　　他知不知道古帝传承的秘密呢？炎烬想道。

　　炎烬觉得虚无吞炎是知道的，他作为陀舍古帝麾下第一大异火，连化丹决都能从记忆中传承下来，他不可能不知道古帝传承的事情。

　　看来自己要做一些准备了。

　　在古元的带领下，众人终于开始走向古帝洞府的大门。

　　在他们之前战斗的时候，这扇大门已经完全打开，古老石门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。

　　淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

　　这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

　　在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

　　“嗤！”

　　弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道道身影，骤然自其中暴掠而出，最后尽数落在了那一片大陆上。

　　“这就是古帝洞府吗？”古元等人好奇的看着四周。

　　他们此刻惊讶的发现，他们的神识竟然被压制在了千丈范围之内。

　　这里的空间也异常稳固，除了他们后方的一个固定通道，恐怕没有人能够直接从古帝洞府内开一个通向外面的空间通道。

　　“我知道路！”虚无吞炎此刻在一旁插嘴道。

　　“不用，我们有脚，可以自己走。”炎烬冷漠的回答道。

　　古元对炎烬的话表示赞同，这里在一定程度上可以算是虚无吞炎的主场，他们不能跟着虚无吞炎的步子走，否则不知道什么时候就中了虚无吞炎的绊子。

　　“行吧，随你们，这里的确有着不错的景色，你们可以参观参观，斗帝的洞府可不多见。”虚无吞炎说道。

　　“你这口气说的好像你是这里的主人似的。”炎烬撇撇嘴说道。

　　“我看你们都知道陀舍古帝的来历，那就应该清楚我算半个主人也没什么不可以。”虚无吞炎高傲的抬起了脑袋，用鼻孔看着众人说道。

　　“我第一次见到被人吞噬，还能这么得意洋洋的说出口的异火。”炎烬说道。

　　虚无吞炎听后脸色一黑，撇过头不再说话。

　　众人随后便开始在这片平原上仔细的探索了起来。

　　因为没有了魂族的威胁，所以大家向平原深处推进的速度并不快，他们不希望错过任何一点陀舍古帝留下的机缘。

　　另一边，云韵在帮助萧薰儿解决掉这个大麻烦后就一直没见着萧薰儿的影子，也不知道她在做什么。

　　在向侍女了解了一下情况后，云韵知道了她身处古界的缘由，原来自己是被萧薰儿在外碰到然后捡回来的。

　　侍女还告诉云韵，最近古族内有着不少其他远古种族的尊贵客人。

　　云韵听到这儿的时候眼睛不禁亮了起来，她一直搞不清楚这些大势力究竟发生了什么事，这不就是她探明缘由最好的机会嘛。

　　然而在之后的交流中，侍女除了一些最基本的东西清楚外，其他的凡是涉及到机密一些的事务，她自己也不知道，只能模模糊糊的说一个大概。

　　这让云韵有些郁闷。

　　因为萧薰儿的遇袭，古族核心区现在早已戒严，族内也是一片的风声鹤唳，在大规模的排查可能存在的其他探子。

　　现在外面到处都是巡逻的人，云韵这个鲜有人知的古族小公主的救星此刻竟然因为萧薰儿的跑路被生生困在了萧薰儿的小山上。

　　云韵轻叹了一口气，也懒的强行闯关出去。

　　她回到了已经还原成原样的房子里耐心的等着萧薰儿来接她出去。

　　在经过这么长时间的昏迷后，云韵终于炼化了体内的那一部分妖圣精血，实力顺利的突破至了斗尊，并且直接来到了二星斗尊的境界。

　　而且云韵感觉体内精血的力量还没有完全消化，她的实力还在以一种飞快的速度拔高。

　　除了实力，最让云韵满意的是她的精神力终于突破了灵境的枷锁，来到了天境。

　　大境界的提升才最让人陶醉，更何况云韵两个方面一起突破。

　　现在她只要感受到体内汹涌澎湃的力量，脸上就会一阵诱人的醉红，一看就是还没适应新力量的表现。

　　云韵慵懒的躺在萧薰儿的沙发上，而双脚则是搁在面前的茶几上方。

　　十根赛雪欺霜，却涂着鲜红指甲油的纤瘦脚趾随意的扭动着，一会儿五趾张开，一会儿又五趾紧绷。

　　云韵觉得自己有必要赶快打磨一下体内暴涨的斗气，要是将来根基变的虚浮不稳，到时候她哭都来不及。

　　可是现在她又没办法找人来打一架。

　　那除了战斗，还有什么打磨斗气的办法呢？云韵皱着眉头想道。

　　就在这时，不远处的一座山峰上突然传来了一阵斗气爆发的波动，云韵略微一感应，发现是有人突破斗尊时产生的动静。

　　“果然是人才济济啊。”云韵感慨了一声。

　　从天空的上的能量云朵可以看出，此人绝对是能越级而战的天才。

　　这等动静已经不比一些普通的中阶斗尊突破小境界时产生的动静差了。

　　不少核心区的人同样都被这股斗气波动吸引了目光。

　　古妖盘坐在自己的修炼室，目光穿过重重虚空看向了斗气爆发的源头，嘴里低语道：“大哥终于突破斗尊了吗？那我也要抓紧了。”

　　而萧薰儿在逃离了自己的山峰后，同样躲进了修炼室里。

　　她想借助修炼来转移自己的注意力，让自己不再胡思乱想。

　　可是这么些天下来，她发现自己修炼的效果非常差。

　　她突破至斗尊已经有些时日了，按理说，如今已经可以准备冲击二星斗尊的境界了，可是突破的感觉却迟迟不来，再加上古青阳在这时候突破至了斗尊，算是在境界上追上了她，这弄的萧薰儿有些心烦意乱。

　　她强行压下了内心中纷乱繁杂的情绪，集中注意力准备再次尝试突破。

　　可是就在她下定决心，这一次必须突破至二星斗尊，不破境，不出关的时候，萧薰儿脑海中蹦出了一个熟悉的小人。

　　小人喋喋不休的话语不断在萧薰儿的脑袋里回荡：“你答应过我的，你答应过我的，你答应过我的。。。”

　　没过一会儿，萧薰儿突然闷哼了一声，脸色瞬间变得苍白了起来，而她修炼的状态也被强行打断。

　　一股血气直冲喉咙口，不过立刻被反应过来的萧薰儿给压了下去。

　　一缕有些凌乱的刘海从她的脑袋上滑落至额头上，萧薰儿光洁的额头上也出现了点点的汗水。

　　“竟然。。竟然有被心魔影响，走火入魔的迹象。”萧薰儿有些后怕加恼怒的自言自语道。

　　她缓了两口气，决定不再强行突破。

　　萧薰儿想起古元曾经对她说的话，修炼一事最忌心浮气躁，郁结不通。

　　平心静气才是修炼最好的状态。

　　离开了修炼室，萧薰儿晃了晃脑袋，把自己遇袭和云韵救她的事儿都暂时丢到了脑后。

　　她准备好好休息一下，再考虑突破，毕竟这事儿急不得。

　　萧薰儿下意识的走向了自己小山峰准备回家，可是在她走了两步后，突然想到什么的萧薰儿，猛地停下了自己的脚步。

　　云韵还在自己那里！

　　萧薰儿现在最看不得的人就是云韵。

　　如今的她看见云韵就想埋头逃跑。

　　萧薰儿眼角抽了一抽，想到已经有些日子没见火稚了，于是调转了脚步走向了古族的招待区。

　　萧薰儿准备这段时间就呆在火稚那里了，和她聊聊天，正好清理一下自己的脑子，处理一下心魔的问题。

　　......

　　云韵：你别走啊！你不来接我我怎么出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百五十四章 有心魔的萧薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 