    叶小凡抬头对着何双双笑了笑，稚嫩的小脸上尽是自信之色，奶声奶气的说道

    “双双姐，看我把那家伙的屎打出来！”

    叶小凡朝着大门走去。

    “你，你个魔鬼，别，别过来！”

    叶贤俊看到叶小凡走出来，神色惊恐，连忙朝着后面爬去。

    “啪！”

    叶小凡来到叶贤俊身前，抬手就是一巴掌甩在叶贤俊的脸上。

    “我靠，好生猛！”

    “抬手就是一巴掌，这小屁孩牛逼啊！”

    “我的天啊，如果让这小屁孩再成长个几年，那么咱们小镇岂不是没人是他的对手！”

    周围的人看着叶小凡的眼神充满了震惊之色，一个个惊骇的说道。

    “小畜生，你敢杀我，我爹不会放过你的！”

    “哦，是吗？”

    叶小凡冷笑一声，脚下轻微用力，只听见叶贤俊胸口传来“咔擦，咔擦”的声音。

    “我，我爹是筑基强者，你杀了我，你和那小b子……”

    叶贤俊嘴角流出大量的血液，血液夹杂着内脏的碎片，怨毒的看着叶小凡，最后被叶小凡活活踩死了。

    “叮咚！”

    “宿主击杀二级练气境，获得20经验”

    周围的人看到叶小凡杀了叶贤俊，一个个神色惊骇的说道

    “这，这叶小凡竟然敢杀叶贤俊，叶贤俊他爹叶玉鹤可是有着三级筑基境的实力，在越溪小镇属于前三的强者！”

    “唉，叶小凡终究还是太年轻了，如果他没有杀叶贤俊，恐怕还有一丝生机，现在杀了叶贤俊，不用多久就会遭受叶玉鹤的斩杀。”

    “这么可爱的娃娃，一想到要被人杀了，我的心好痛啊！”

    众人低声叹息着，眼中充满了可惜之色。

    在那些尸体上快速的摸索着，似是在摸着什么东西。

    “玲玲……”

    片刻后，叶小凡手里多出了几个钱袋，玲玲作响。

    这一幕看得周围的众人，齐齐嘴角一抽

    “这尼玛，好熟练的手法啊！”

    “感情这Y的是惯犯！”

    “一个小屁孩，竟然知道搜刮钱财，长大以后还得了！”

    “小小年纪手法就如此熟练！”

    ……

    叶小凡矮小玲珑的身体上挂满了大大小小的钱袋，走在街道上，引起一众人贪婪的眼神。

    何双双牵着叶小凡的小手，有些担忧的说道：“小凡，叶玉鹤有着筑基境的实力，我们还是快点离开越溪镇吧，先找个地方修炼，以后再回来报仇。”

    “双双姐，不用怕，那老秃驴我能一脚踹爆他。”

    叶小凡哈哈笑道，稚嫩的小脸上尽是自信之色。

    何双双看着叶小凡那屁大点的模样，加上奶声奶气的声音，不由得轻笑一声。

    “咕噜……”

    叶小凡肚子传来对饿的抗争，刚好走到一家酒楼前。

    “唉”

    何双双见叶小凡饿了，看了看眼前的酒楼，叹了口气，只能先吃饱了，再带小凡跑路子。

    就在叶小凡两人走进酒楼的一瞬间，周围的食客齐刷刷的看了过来，每一个人的眼中都散发着强烈的贪婪欲望。

    看到叶小凡一个小屁孩，和何双双这个柔软女子，周围人的目光更加肆无忌惮。

