    听罢卫然一行人的表现，郭正煌笑了起来：“少年侠气，结交五都雄……这些长长短短的句子挺有意思，想不到这个卫然倒是个懂诗文的。之前他说的‘大丈夫生于乱世’也挺有气势……”

    郭正煌瞥了一眼裘化，心道：卫然江华梁导三个化气境，好家伙！之前因为裘化作梗，我一心想着赶他们走，现在看来，我得想办法留一留他们。

    正在众人欲散去时，天师道弟子的队长突然道：“诸位且慢，还有一件重要的事，我必须禀告盟主。”

    众人都停下脚步，纷纷好奇什么大事不能私下禀报，非要当着众人的面。

    天师道弟子大声道：“有一件事，城里的卫然他们没看见，邬先生也没看见，但是我看得清清楚楚！某个人无视军令，擅自行动，差点害死我们的同仁！”于是将邵兵无视约定贸然出击，置卫然等人于险地之事细细说了。

    说罢，帐内众人望向邵兵的眼神已经十分不善，就连赖宽也不敢帮邵兵说话。

    邵兵又羞又怒，这事非要当着所有的人面说？私了的机会都不给？

    众人议论纷纷，对邵兵指指点点。

    邵兵毕竟有些心虚，深吸一口气之后，压低声音对郭正煌道：“郭盟主，昨晚我初历战阵，不识深浅，作出了错误的判断，并非有心之过，我愿向卫然等人赔礼道歉，如果盟主能原谅我的无心之过，我可以最大限度不遗余力的协助你的事务。”

    所谓“你的事务”，其实就是年底竞选玉京剑派监察护法的事。

    郭正煌的眼神很冷，并没有接邵兵的话。他准备了一下，亲自去看望养伤中的武陵分堂众人。

    对于郭正煌亲自前来，武陵分堂众人都感到很光荣。因为前线的修炼者们浴血奋战，有捐躯的有伤残的，那些人付出很多，下场很悲惨，却没获得这样的礼遇。

    郭正煌给了卫然一个小册子，上边记载了武陵分堂的烈士们牺牲那一战的战报，上边记载了具体的经过，连仇人部队的名字都有，可以说是做得尽心尽力。郭正煌对老包老风等人的牺牲也是惋惜不已。

    然后就是奖励，袁豹陈维匡蕾大猛每人得了三颗炼元丹，可以说是十分丰厚，而江华拿炼元丹没用，郭正煌给了他一面阵旗，让江华欢喜不已。

    给梁导的奖励是一朵金身蘑菇，也是很好的东西。

    唯独卫然的奖励秘而不宣。郭正煌诚恳道：“卫然，之前我受小人蛊惑为难于你，是我不对。此番你立下大功，为了表明我的诚意，我要送你一份大礼，等你伤好了，就来领取吧！”

    卫然坦然道：“郭盟主既然有知错认错的大胸怀，我也不能斤斤计较，之前为难我们的事就这么揭过去了。”

    郭正煌面露笑意，这个卫然是个懂事的。

    就在众人纷纷猜测郭正煌的神秘大礼时，卫然却道：“郭盟主，在我眼里，有一件比奖励更重要的事。”

    郭正煌点头，示意已经知道了。

    众人都闭了口，知道卫然说的是昨夜援军违反事先约定，擅自出击并陷他们于险地的事。

    “郭盟主是否能公平决断？”

    郭正煌道：“我知道那人是谁，害你们陷入险境的，就是邵兵。一个时辰之前，邵兵说要跟你们道歉。”

    卫然冷冷道：“然后呢？”

    郭正煌道：“我同意了。”

    卫然眉毛一挑，就要再次痛斥盟主，没想到郭正煌下一句道：“我让他一个人来道歉。”

    卫然笑了，让邵兵一人来道歉，跟羊入虎口没区别。

    郭正煌道：“他请求我陪他来道歉，我拒绝了。”

    众人都笑了。

    卫然问道：“郭盟主打算如何处置邵兵？”

    郭正煌道：“你是想让我下手，还是自己动手？”

    卫然一听就来了兴趣：“是个什么区别？”

    郭正煌道：“我下手的话，就直接下令将他斩首。你自己动手的话，我就故意拖几天，待你伤好之后，我将他逐出修行者联盟，待他离开武陵之后，你亲手杀了他便是。”

    卫然对武陵分堂众人道：“我想选第二条路，你们觉得如何？”众人都表示同意。

    卫然道：“第二条皆大欢喜，郭盟主不必下令斩首邵兵，便不至于和萧剑阁撕破脸皮。”

    众人皆称善，这是最好的结果，既出去又不让郭正煌难做。而且郭正煌这个态度可谓很有诚意，之前对他的怨恨都一扫而空了。

    “郭盟主，你对我们的态度前后转变很大，方便的话，能说说原因吗？”

    郭正煌犹豫了一下，还是说道：“本来我是不打算说的，但是你们创造了奇迹，是大功臣，我便说说心里话吧。”

    “第一个原因，当然是因为你们立了大功，值得我尊重。”

    “第二个原因，有权力的感觉确实很好，但是后来我发现，连邵兵赖宽这种实力低微的小角色也敢在我面前嚣张，不就是利用我对权力的渴望？当我突破这种渴望，放弃与萧剑阁合作之后，邵兵赖宽这种小角色我想搓扁就搓扁，想揉圆就揉圆，这种不被束缚的感觉也很好！丝毫不亚于拥有权力的感觉！”

    卫然感慨道：“突破渴望，放弃合作，这番话说出来轻松，其实很难办到的！”

    郭正煌笑道：“因为难办到，所以成功之后才痛快！”

    郭正煌走后，卫然百无聊赖，他本可以提前杀邵兵，也可以提前领取郭正煌送他的神秘礼包，但是因为装伤，这两件事都无法开始。

    “对了！我已到达化气境，可以开启陷仙试炼阵了！”卫然灵机一动。

    一念及此，卫然对同伴们道：“我入定一下，你们不要打扰我。”说罢将心神沉入青萍剑。

    恍惚之间，青萍剑里的小世界展现在眼前。

    然而这一次和以前有些不同，门还是那个门，苍凉古拙还是那个苍凉古拙。但是——变大了。

    门变大变高了，四扇门都变成三层楼高，门上的字也响应变大了。

    卫然去推写着“陷仙”那扇门，可是无论怎样用力，都推不开。

    怎么回事？上次天上那苍老的声音明明说进入陷仙阵需要化气境的修为，难道是骗人？

    不可能吧……

