
　　“杨先生，你太客气了，不过是一件小事罢了。”秦爱国连忙道。

　　别说杨奇对秦家有大恩，便是杨奇展露出来的实力，已经是让他心惊不已，须知强化液样品被盗的事情，他可是作为总指挥参与其中的。

　　知道化劲武者的可怕，面对大量热武器的警员，和五位武道高手的围攻，那些忍者都能轻易突围出去，甚至还杀伤了不少警员。可就是这样一群让人感到恐怖的敌人，竟然被杨奇以一己之力，轻易的斩杀，据说当初杨奇轻易就杀死了让他们感到头疼的忍者。甚至后来更有十多位前来报复的岛国忍者，被杨奇斩杀，按照洛冰所说，那一次的敌人，比当初盗取强化液样品的岛国忍者强大一倍不止。

　　然而，就算是这样的敌人，依然是被杨奇轻易的斩杀，杨奇到底有多强，秦爱国不知道，但他知道，哪怕是以现在的热武器对付杨奇这样的强者，没有一个一个连以上的军队，对上这样的武者，恐怕都是死路一条！

　　杨奇不但对他秦家有大恩，还有如此非人的实力，秦爱国心中也是愈发的敬畏起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨先生，你侄女是读小学，还是初中？”秦爱国开口道。

　　“学前班！”杨奇开口道。

　　“学期班？”

　　秦爱国嘴角一抽，不过嘴上却是打着包票，毕竟杨奇开口的事情，他一定会办好。

　　挂断了电话，秦爱国才是松了一口气，哪怕是隔着电话，和杨奇通话他都是感觉到一股强大的压力，这种压力仿佛能够隔着电话传递过来。

　　“刘秘书，你知道我们青州最好的学前班是那里吗？”秦爱国看向一旁的秘书道。

　　“这件事我正好知道，之前我儿子上学，我老婆可是烦了不止一天。”一旁的刘秘书开口道。

　　“别说这些没用的，最好的到底是那几所？”秦爱国瞪了眼刘秘书。

　　“如果说青州最好的学前班，我们内部有机关学前班，还有就是青大的附属学前班，以及外面私立的雅思学院。”刘秘书开口道。

　　“私立的就不考虑了。”秦爱国摇了摇头，所谓私立的学院，作为市委书记，他那里不知道，就是一些有钱人的学校罢了，说是托儿所还差不多。虽然软硬条件都不错，但在那样的环境下，怎么适合杨奇的亲人去读。

　　“机关内部的不太合适，那青大的附属学前班是怎么回事？”秦爱国看向刘秘书道。

　　杨奇毕竟不是体制内的人，让他的亲戚去机关内部的学前班不太合适，至于青大的附属学前班，他却是不怎么了解。

　　“青大的附属学前班，主要是招收青州知名高校教师的子女就读，就在青大旁边，软硬条件，都不比机关内部的学前班差。”刘秘书开口道。

　　当初为了给儿子一个好的教育，刘秘书也是将几家学前班做了一番比较，不过他最后选择的还是机关内部的学前班，毕竟他本身就是体制内的人，也希望将来自己的儿子进入体制内，多和其它的干部子女接触也是一个好的开始。

　　“那就青大的附属学前班，你立刻去打个招呼，把事情办下来。”秦爱国开口道。

　　刘秘书点点头，便是离开了办公室，刚才他可是听到秦爱国的电话，知道那位和秦爱国通话的就是秦老的忘年交，杀了盗取国家机密的岛国间谍的猛人。

　　不到一个小事，秦爱国那边便是来电话告诉杨奇学校的事情已经安排好了，在青大附属学前班。

　　“青大附属学前班？”杨奇根本不知道青大还有这么一个学前班，不过秦爱国亲自挑选的，肯定不会差，就算不如雅思学院，也差不了多少。

　　而且青大附属学前班就在青大附近，距离杨敏一家租房的地方，反而还要更近一些，好在之前杨奇没有将学校的事情说出来，不然这次可就丢人了。

　　不管是秦爱国还是杨奇口中的青大，指的都是青川大学，而不是青州大学，青州大学是杨奇之前就读的学校，不过是二流学校，而青川大学，却是华夏都有不小名气的大学，根本不是青州大学可比。

　　将学校的事情确定下来，杨奇也是松了一口气，而很快，沈雨萱便是来到别墅，告诉他，已经知道背后捣鬼的是谁。

　　“我将你的事情和我那客户一说，对方立刻质问他亲戚，才知道是苏鹏在背后捣鬼，他开口让邓校长不收林慧入学。”沈雨萱开口道。

　　“苏鹏，是他？”闻言，杨奇的脸色顿时沉了下来。

　　苏鹏一而再，再而三的找他麻烦，他已经看在唐心洁的面子上，懒得和对方计较，没想到对方竟然将注意打到他侄女的身上来了。

　　“他怎么知道我姐姐一家来了青州，而且还准备就读雅思学院？”杨奇皱眉道。

　　知道杨敏一家人来青州的很少，苏鹏肯定不是其中之一。

　　“可能苏鹏一直在暗中调查你吧。”沈雨萱苦笑道，这件事她也不清楚。

　　“可能是吧。”杨奇不确定的点了点头，不管是苏鹏在暗中调查他，还是苏鹏的所作所为，都已经触及到了他的底线，他也是决定，必须给苏鹏一个教训，让对方不敢在继续招惹他。

　　至于怎么对付苏鹏，杨奇还没想好，毕竟唐心洁是他朋友，不可能对苏鹏做的太狠，不然他也不好再见唐心洁。

　　又过了两天，青大附属学前班开学的日子到了，这天杨奇陪同杨敏一家人，送林慧去入学。

　　“这个学前班，竟然是在青大附近，当年我读书的时候，不知道多希望考上青大。”看着眼前的大学，林勇有些感慨道。

　　不管是他，还是杨奇，都没考上青大，两人只不过是二流大学毕业。

　　“以后慧慧考上青大，帮你爸和舅舅圆梦，好不好？”杨奇看向一旁的林慧笑着道。

　　“好啊，好啊。”林慧连连点头，年纪小小的她，根本不知道青大是什么，只知道以后来这里读书，舅舅和爸爸都会很高心，那她就可以多要很多玩具和零食了。

　　杨奇和林勇看着点头答应下来的林慧，都是笑了起来，只是他们根本不知道，在林慧心中，青大还不如早餐吃那两个包子重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百三十五章 入学免费阅读。https://xs.23sk.com 