
　　这里的宝物太多了，都是稀奇古怪。诅咒遗物就更加的奇怪。

　　刚刚他就看到一把梳子。

　　那梳子很神奇。

　　长发黑石梳

　　品阶：黄阶下品

　　蕴含特性：生长

　　衍生神通：无中生有

　　庄不周看到后，也是一阵苦笑不得。这件诅咒遗物，他严重怀疑，是一个脱发严重的人，在死后不甘，留下执念，最终演变成这么一件诅咒遗物。诅咒遗物，本身就代表着一种遗憾的延续，乃至是可望而不可得的东西。

　　“咦，这一件好像还不错。”

　　正在不断观望时，突然间，庄不周停下了脚步，仔细看去，在黄金货架上，有一条绳索。这条绳索看起来，就是一条草绳，只是，在上面，打着一个个结，有死结，有活结。有大的，有小的，每个结，间隔的长短不一，看起来，似乎很不起眼。

　　记忆之绳

　　品阶：玄阶九品。

　　蕴含特性：不忘

　　衍生神通：回溯，暂停。

　　“时间属性的诅咒遗物。”

　　庄不周看完后，心中暗自一惊，这根绳索，如果他没有看错的话，应该是用来结绳记事用的，一个结，就是一件事，大结是大事，小结是小事。这条绳，同样代表时光的流逝，岁月的更替。其神通也神异，可以回溯过去，能够暂停时间。运用的好，在生死之战中，可逆转乾坤。23sk.Com

　　时间属性的诅咒遗物，是最难得的一种。

　　“我有时空葫芦，只是，时空葫芦现在成为伴生灵宝，轻易不能动，衍生时空长河，成为彼岸空间的一部分，只有彼岸越强，才能越强，轻易是不能动用，现在开辟出伴生世界。世界中，必然偏向于时间，若我要铸造界灵池，孕育道兵，最好就是以时间，空间属性的诅咒遗物为构建单元。这完全可以充当其中一个单元。”

　　庄不周心中暗自思量，脑海中快速转动着。

　　这条记忆之绳，被放在黄金货架上，并无不妥。

　　“换了！！”

　　略微沉吟后，拿出一张红色命帖，放入那处放置着记忆之绳的框架内。

　　刷！！

　　命帖碰触到一层无形的禁制结界。然后，结界自然消散。命帖也跟着消失。那条记忆之绳就这么摆放在面前，可以任由拿走。

　　“这就是一条草绳。”

　　将记忆之绳握在手中时，从那种质感来看，可以肯定，其本身就是一条草绳，可它又绝对不普通，以他对时间空间的敏感，很轻易就感受到里面蕴含着特殊的时间之力。

　　拿到后，毫不犹豫，直接，放进怀中，但放进去的同时，实则已经送进彼岸之中。

　　对他来说，没有任何地方比彼岸更安全。

　　“咦，还有这东西。”

　　继续观看间，突然间，庄不周不由发出一声惊疑。

　　只看到，在一个储物格中，赫然放置着一件宝贝。那宝贝形同蘑菇。跟命根子没区别。只是，通体都是金黄色，犹如黄金铸造。

　　金枪

　　品阶：黄阶二品。

　　蕴含特性：不倒

　　衍生神通：繁衍。

　　“厉害了，这是哪位死后不甘，诞生出的诅咒遗物。还真是宝贝，拥有它，可以造就一个大家族。”庄不周暗自咋舌，好家伙，这对于不知道多少男人来说，那是人生中的梦想。

　　不过，他感觉自己并不需要。

　　这样的宝贝，还是留给其他有需要的人吧。

　　“这图有意思。”

　　将目光从那宝贝上移开后，又看到了许多稀奇古怪的宝物，乃至是诅咒遗物，大有一种大开眼界的感觉，突然间，一件诅咒遗物映入眼中。

　　那是一张图。

　　图上仿佛有一条条特殊的路线，图案。

　　无尽谜图

　　品阶：黄阶四品。

　　蕴含特性：绘图

　　衍生神通：寻宝。

　　这是一副图，可以直接将周边方圆数百里内的事物山水，都绘制成图，还能直接探查搜索具体的物品。在某种情况下，这就是寻宝图，充满未知与神秘。

　　这件诅咒遗物，在庄不周看来，同样是难得的好东西。一旦成长起来，万千宝物，都可以探查出来，将来寻宝的道路上，必然很有意思。只是，这是诅咒遗物啊。

　　九窍玲珑心还有七个窍穴可以融合伴生灵宝，要是融合这无尽谜图的话，是不是值得。这是需要仔细思索探讨的。

　　“是好东西，那就拿下。”

　　这是白银货架上的宝物，只需要付出白色命帖，他还是拿的出来的。所以，并没有太多迟疑，沉吟一下，就用白色命帖换了这件诅咒遗物，同样放回彼岸空间。

　　随即，继续寻找合适的宝物。

　　只剩下两张命帖，接下来的挑选，要更加的慎重。

　　说实话，这里的宝物，他真的全部都想要，真要拿走，那就发财了，可惜，这里他动不了，贸然妄动，只会万劫不复。

　　“咦，葫芦。”

　　就在四处观看中，一件宝物出现在眼前。

　　首先引起兴趣的，就是其外表，赫然是一条藤，藤上挂着一枚葫芦。

　　不管是什么，在各种宝物中，有些形状所产生的宝物，会很特殊。

　　比如，钟，鼎，塔，印，葫芦等等。最是特殊。还有，在灵根中，植物类型的灵根，同样很特殊，它们具有不同寻常的成长性。

　　所以，一看到这条藤，庄不周内心中本能的生出一丝好奇与期待。

　　因为，这是一件诅咒遗物。

　　以诅咒遗物演变出的藤。

　　如意造化藤

　　品阶：黄阶七品。

　　蕴含特性：造化，如意

　　衍生神通：药仙葫芦。

　　“两种特性，这上面的葫芦，就是其衍生出的神通，这药仙葫芦竟然可以炼药，炼丹。只要有相应的丹方，药方，就能轻易炼制出相应的丹药。这神通，要是炼丹师，药师看到的话，只怕会因此疯狂。趋之若鹜。真的会趋之若鹜。”

　　庄不周眼中一亮。

　　两种特性，就已经是超出正常诅咒遗物的范畴之外，但凡出现，必然是诅咒遗物中的极品，而且，具有极强的潜力。

　　问题是，这样的诅咒遗物，诅咒就一定更加可怕。

　　随时都有可能致命的那种。

　　按照这规律，如意造化藤的诅咒，必然非同小可。

　　而且，这是需要红色命帖才能换取。

　　“换还是不换？”

　　庄不周脑海中随之浮现出一道念头，这是一个问题，后面或许还有更好的，但这件，说实在，内心中确实想要，真要得到，自己不是炼丹师，同样可以媲美炼丹师。

　　丹药的重要性，对于修士而言，堪称不可或缺的资粮。

　　“换了。”

　　眼中闪过几道眸光，最终，心中下定决心，拿出一张红色命帖，将这根很特别的如意造化藤拿到手中。这藤，握在手中的触感很特殊，非金非玉，可又感觉到一种特殊的质感与生机。好像，这根藤，本身就是活着的。不过，不知道为什么，心中好像有一种不舒服的错觉。

　　“这藤中的诅咒肯定不一般，不能接触太久。”

　　庄不周心中一凛，这种感觉非同小可，不敢多碰触，随即就收进彼岸空间中，等出去后再处理。

　　“有这如意造化藤在，能够炼制出数量丰富的丹药宝药，这可以大大丰富彼岸空间能够交易的物品种类，满足更多人的需求。”

　　有些进入彼岸空间的人，未必是为了寿命，有可能是为了其他，拥有炼制丹药的手段，这就大大丰富了自身的底蕴。这就已经值得将其拿下。

　　“有药仙葫芦，可却不能没有灵药。彼岸空间，可以栽种灵药。出去后，还需要去药铺中购买一些药材种子。更需要收集更多的灵药种类。之前的千年人参有生机，还算不错，不过，性价比不是很划算。”

　　庄不周暗自思量道。

　　心中已经有了一个构想，能不能成功，还需要回去后再尝试。

　　快速向着青铜货架那边走去。现在手中只有一张黑色命帖，所能挑选的物品，只能在青铜货架那边。

　　能看到，这边货架上的宝物，明显，品质下降了不止一筹。

　　而且，数量更多。

　　很快，一件合适的宝物出现在眼前。

　　百草袋

　　袋中装有百种灵药灵植种子，类别不一，有珍贵，有普通，每只百草袋内的灵药种子都有所不同。随机挑选，全凭自身运气。

　　这样的口袋，在货架上不少。

　　都是种子。

　　里面的种子，能不能挑选到珍贵的，那就全看自己。有可能只是一些普通灵药，有可能，在里面获取到远超命帖价值的顶级灵药种子。

　　“这是赌运气啊。”

　　庄不周不由哑然失笑，避开了销金楼，却还是避不开一个赌字。

　　当然，他也不会因此放弃。

　　这是两码事。

　　拿出命帖，随意的挑选了一只百草袋。

　　然后扫视一眼天宝楼中的诸多宝物，收回目光，转身大步向外走去。

　　“这里再好，终究不属于我，迟早有一天，我会打造出一处远超这里的藏宝阁。千里之路始于足，吾当上下而求索。”

　　庄不周暗自感慨一声，随即洒脱的走了出去。

　　“好心性，好气度。”

　　楼中还有许多人在，目睹庄不周毫不留恋的踏出去，心中都是暗自感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第042章 如意造化藤免费阅读。https://www.23sk.com 