    翌日清晨，叶深刚到公司，就看到欲言又止的陈秘书。

    “陈秘书，是有什么事情想说吗？”

    闻言，陈秘书神色一怔，随后不好意思的点点头。

    “叶经理是这样的，刚刚聂茗茗的经纪人和我联系，说他们想让您前去进行签约，这样才能展示明远的真诚。”

    按理来说，这种签约事宜陈秘书代替她前去就可以，毕竟也只是走个过场。

    想到这里，叶深眼眸微眯。

    “既如此，那我就去一趟，你去和对方约定好时间。”

    闻言，陈秘书微微颔首。

    ......

    转眼就到了三天后。

    今天也是明远和聂茗茗签约的日子，地方就定在就近的摄影棚。

    今日，聂茗茗正好要拍封面杂志。

    叶深带着陈秘书来到摄影棚时，聂茗茗诊治拍摄。

    为了不打扰他们，两人在一旁等候。

    直到中午，拍摄才结束。

    见周围的工作人员散去，叶深趁机走上前来，面露微笑：“您好，我是叶深，明远的负责人，请问聂小姐现在有空聊下签约的事情吗？”

    此时的聂茗茗正在换妆容，听到她的话，她挽了挽唇：“抱歉叶经理，我中午还有个饭局，可能要等下午才能签约了，真是不好意思啊。”

    闻言，叶深忽的一笑，脸上没有丝毫的不快：“没关系，我在这里等聂小姐，我有时间。”

    很快，摄影棚中只剩下她两人。

    陈秘书面露担忧地走上前，询问道：“叶经理，聂茗茗是不是有心为难我们？他们昨日明明十分诚恳，怎么今天又...”

    话未说完，但意思她全懂。

    叶深唇畔随意地勾起一丝弧度，嗓音慵懒：“她对我有敌意。”

    她混迹商场多年，对人心思的揣测她还是了解几分的，就比如刚才聂茗茗看她的眼神中，有不甘有愤怒，但却唯独没有歉意。

    所以饭局是假，想晾着她拖延签约是真。

    但至于她的敌意为何而来...

    她倒是不知道了。

    看着叶深脸上讥讽的笑意，陈秘书不免心有疑惑。

    “我们先去吃饭，不着急。”叶深拍了拍陈秘书的肩膀说道。

    陈湘猛地回神，跟在她的身后。

    两人并没有走远，而是在就近找了家餐馆，订了个包间。

    看着叶深点了慢慢一桌子菜，陈湘不免有些心悸：“叶经理，这会不会太多了...”

    闻言，叶深失笑，美眸中露出丝丝笑意：“不多，聂茗茗诚心晾着我们不会太早回来，我们就在这里慢慢吃，不着急。”

    陈秘书这才放下心来。

    两人吃完后，包间里正好放着两张躺椅，两人躺在上面安稳地睡了一觉。

    再醒来已是下午两点。

    结完账，叶深和陈秘书才慢悠悠往摄影棚走去。

    等到了摄影棚，棚中空无一人。

    叶深见此，并不惊讶。

    反倒一旁的陈秘书瞳孔微缩，这还真让叶经理猜准了！

    神了啊！

    “赶紧坐下休息休息，等会他们来了，就没那么清闲了。”叶深双眸微阖，指尖却轻敲一旁的椅子。

    示意陈秘书坐下休息。

    见此，陈湘连忙坐下，毕竟对于叶深的话，她向来是深信不疑。

    约过半小时过去，摄影棚完传来声音。

    倏地，叶深睁开双眸，随后拍了拍陈湘的肩膀：“来人了。”

    下一秒，聂茗茗出现在她的视线当中。

    叶深率先起身，脸上仍然是一副无懈可击的笑容。

    “叶经理，真是不好意思，刚刚饭局实在是走不开，让你等了怎么久，您没生气吧？”

    “没有，聂小姐不必挂在心上。”

    说完，两人四目相对，像是想要窥探对方。

    陈秘书适时走上前打破两人间剑拔弩张的氛围：“聂小姐，不如我们现在就将合同签了吧？”

    “实在是抱歉，我这边的拍摄要开始了呢...”

    闻言，陈秘书脸上略有不悦。

    叶深一把抓住陈湘走向前，将她护在身后：“没关系，聂小姐您尽管去忙，我们在这里等着就好。”

    聂茗茗气定神闲地撩了撩自己的长发，美目流转，随后挽唇说道：“那就劳烦二位再等等了。”

    说完，聂茗茗带着助理前往化妆间。

    “叶经理，咱们为什么还要继续等，她这明明就是在耍我们玩！”见背影远去，陈秘书不甘心的开口道。

    “心急吃不了热豆腐，别着急，咱们有的是时间。”

    叶深一把搂住陈湘的肩膀，以示宽慰。

    就在两人刚想继续坐在椅子上休息时，聂茗茗的小助理却一脸严肃的跑到他们面前。

    “两位女士，我们丢失了一件重要珠宝，想请你们配合搜身。”

    此话一出，陈秘书第一个不爽地站起来。

    “你有什么权利搜身？再者，丢失了珠宝就去查监控，擅自搜身是违法行为。”

    陈秘书被气得不轻，双眼怒视着小助理。

    小助理一时有些语塞，周遭的气压更是低到极致。

    就在这时，聂茗茗从化妆间走了出来，打破了这尴尬的氛围。

    “抱歉，是我助理莽撞了。”

    “不过这个珠宝是这次品牌商特意赞助的，这要是丢了，我可是担当不起。”

    “还恳请叶经理赏我个薄面，就让我这助理检查一番。”

    “这样，也换了二位的清白。”

    这一番场面话，聂茗茗说的足够漂亮。

    而叶深老神在在地坐在一旁，并未表态。

    良久，叶深挽了挽唇，眸中还噙着浅淡的笑意：“我要不愿意呢？”

    下一秒，两人视线相撞。

    “按理来说，摄影棚会有专门的监控，明明可以查看监控就能知道的事情，为何要弄得如此复杂？”

    “还是说，你蠢？”

    语气中的嘲弄很是明显，聂茗茗脸色有一丝皲裂，双手更是紧握在一起：“你！...”

    话未说完，她就看到叶深缓缓起身，与她对立相站。

    顺手将合同拿起来，撕成碎片，碎片如雪花般纷纷散落下来。

    “聂小姐，明远决定与您解除合作关系，您这样的大咖，我们伺候不起。”

    话语一出，聂茗茗脸上出现一丝愠怒。

