    出兵草原绝对不是让孙承宗去带兵打仗。

    这一年的孙承宗已经71岁了，这样的高龄，还去草原打仗，先不说出关，怕是到行军到边关，就累倒了。

    崇祯当然不是让孙承宗去打仗，他是要自己带兵出去。

    越是内忧外患的时候，越需要打几次战争。

    只有战争，只有充沛的武德，才能镇住四方。

    崇祯将目前的情况跟孙承宗全部说了一遍，孙承宗一直保持着淡定，直到皇帝接下来的一句话。

    “朕打算御驾亲征！”

    这句话让孙承宗淡定、从容，变得震惊和惶恐。

    “陛下乃是万金之躯，天下共主，怎可以身试险。”

    “孙爱卿多虑了，朕又不上前线。”

    “陛下……”

    “好了，后勤组建，就交给孙爱卿了。”

    “现在林丹汗在喀喇沁部闹得沸沸扬扬，而归化城的顺义王又有异心。”

    “朕打算分兵两路，一路出张家口，以主持和平为由，高调进入喀喇沁部。”

    “一路隐藏行踪，从大同镇出，突袭归化城，打顺义王一个措手不及！”

    崇祯看着地图，目光明亮地说道：“大明朝已经有很多年没有在草原大开杀戒了。”

    “现在仅仅只是靠与蒙古人的边贸，是无法让蒙古人安心地臣服于大明的。”

    “蛮夷畏威而不怀德。”

    “所以，朕必须要打一仗，这一仗，朕等了三年！”

    是啊，转眼他已经穿越过来三年多了。

    这三年多，也出兵过草原，但其实都是以防御为主。

    即便是辽东，也在防御。

    拉拢林丹汗，分化喀喇沁，都是在防御。

    但其实，进攻才是最好的防御。

    应该来一次进攻了。

    只有进攻，才能威慑草原！

    同时，还能威慑国内的不安分势力。

    皇帝继续说道：“所以，需要爱卿你即刻在张家口囤积大量的粮草，并且枢密院立刻对张家口发布军令，让所有人都知道，朝廷有大军要从张家口出关。”

    孙承宗算是听明白皇帝的意思了。

    很简单：声东击西。

    在张家口高调出关，去喀喇沁部做调解人。

    这个调解人不会加入战争。

    只不过是为了吸引各方的注意力。

    其实这一次真正的目标是归化城，是杀鸡儆猴，那顺义王开刀，给喀喇沁部和林丹汗看，还给西边的鄂尔多斯部看看。

    如果这一战略成功了，大明朝在漠南草原的威信值将暴涨。

    “那陛下准备走哪一路？”

    “朕打算悄悄从大同镇出关。”

    孙承宗一听，更加惊恐。

    要知道，当年明英宗就是在大同镇附近被俘虏了。

    大明朝上上下下都有阴影。

    崇祯继续说道：“这件事，暂时只需你我君臣二人知晓，朕不希望有第三个人知道。”

    孙承宗知道自己再怎么说也没有用了，皇帝心意已决，便说道：“臣遵旨！”

    从这一点也可以看出，孙承宗和其他那些喜欢耍赖动不动死谏的文官不同，他更偏向于沉稳、少言、多办事。

    说行动就行动，在二月底的时候，崇祯频繁在西北大营活动。

    二月二十七日，枢密院颁布了军令，调遣一万京卫军，从张家口出关，抵达元上都城，调解万丹伟征和林丹汗之间的矛盾。

    由洪承畴统帅。

    这条命令很快高调地传播出去。

    朝廷出兵了，这事一时间引起了不少热议。

    要知道，现在大明朝内部亲王们蠢蠢欲动，蜀王已经反了，朝廷在这个时候还出兵关外，这不是傻了吗？

    而且消息也很快传来了，楚王也反了。

    再这样下去，国内的亲王们怕是都要效仿。

    三月初一，崇祯一大早一身戎装，带着从锦州调回来的卢象升，以及最能打的曹文诏，出了北京城。

    据说是去南海子去打猎。

    但实际上，一大早天没有亮，北京西北军营就活动起来。

    一队队骑兵浩浩荡荡出发，一路向西。

    也正是在三月初一这一天，成都的局势发生了大变化。

    被围困了一个月的成都，终于扛不住了。

    成都城内部先乱起来。

    因为粮食问题，蜀王的军队哗变了！

    哗变的军队，冲进蜀王府，砍了世子的人头，将蜀王抓住，然后打开城门，迎接神武卫进了城。

    消息很快在成都府传开，原本都在等着蜀王击退朝廷大军的乡绅地主们，一下子有些方寸大乱起来。

    这些家伙用他们的脑袋怎么都想不通，成都怎么可能这么快就沦陷呢？

    他们当然想不通。

    要是他们想得通军事的事情，历史上满清南下，也不会一路势如破竹了。

    他们根本不知道自己面临着一支什么样的军队。

    蜀王失败的消息还没有传到北京，北京朝堂最近吵得不可开交。

    为什么？

    因为皇帝已经好几天闭门不出了。

    不知道什么原因。

    不过，十天后，蜀王谋反失败的消息传到了北京，一时间，许多人竟然没有反应过来。

    蜀王……他这么快的吗？

    卧槽！真男人，就是快啊！

    当然，消息也传到了楚王府。

    楚王本来还沉寂在造反初期的兴奋当中，兴奋成什么样了呢？

    走路都变得一蹦一跳了，以前吃饭吃两碗，现在吃饭吃五碗。

    以前一个月才和一个妹子聊聊天，有时候几个月都没有精力。

    现在，每天都生龙活虎。

    腰不酸了，腿不疼了，时间也变长了，人都变年轻了耶！

    仿佛已经看到自己进了北京城，在皇极殿上，把那个狗皇帝一脚踹下来，自己坐上了皇帝宝座，群臣们高呼万岁，天下正义豪杰、黎民百姓，皆对他感恩戴德。

    狗皇帝则哭哭啼啼。

    梦才刚开始。

    结果？

    结果刚嗨没几天，蜀王的造反哑火了！

    这就尴尬了，蜀王才宣布造反多久？

    才三个月吧？

    三个月就玩完了？

    楚王：本王以前每隔三个月才能睡一个女人，你丫三个月就直接嗝屁了！

    没有人知道楚王现在的心情有多糟糕，楚王府的人只知道他在王府砸东西，把名贵的东西都砸了。

    砸完后，就坐在那里痛哭。

    当然，崇祯此时并不知道蜀王已经完犊子了。

    但是蜀王迟早完犊子这事他肯定是知道的。

    就凭那群在温室里长大的又蠢又懒的亲王，还想造反？

    他们根本不知道战争是什么！

    三月初十，崇祯所率领的5万京卫铁骑已经悄悄逼近大同镇。

    三月初十下午，明军从张家口出关的消息也传到了归化城。

    顺义王卜失兔得知消息后，立刻大喜。

    明军出兵喀喇沁部，必然会遇到正在追逐林丹汗的多尔衮。

    明军主力大概率被多尔衮大军击败。

    明朝内部又出现亲王造反，自己现在攻击大同镇是绝佳时期！

    先抢一批再说！

    三月初十晚上，顺义王卜失兔开始连夜秘密征集军队。

    三月十二日，顺义王在土默特部征调了三万蒙古大军，从归化城南下，准备对大同镇进行一场突袭。

