    小地府，十八层地狱上下通道中，牧绾萱正踩着冰璃剑静静飞着，目光之中仅有的神色，也只是落寞和苦涩。

    她周遭光影一闪，身形被一股柔力牵引，化作一抹流光飞出了这条已经被上下完全打通的通路，径直出现在了十八层地狱上空。

    与三年前有了些许变化的‘孟婆’向前行礼，对牧绾萱露出了略微的笑容。

    她似乎已经能够展露少许情绪。

    “我送仙子出去吧，”‘孟婆’轻声说着。

    牧绾萱却抿着嘴，抬手做了几个手势，‘孟婆’轻轻点头，“小地府此时无半点鬼魂，阴司也只剩老身一人，仙子自可随意来去。

    稍后若想回来时，只需在平都山中喊老身名字便可，且不可再行跪伏大礼，老身当真担待不起。”

    “茜……霖……”

    “嗯，”‘孟婆’目光闪动，露出几分温柔，但身上涌出少许波动，这份情绪很快就被抚平。

    她做了个请的手势，一股柔力将牧绾萱包裹，带着牧绾萱朝鬼门关方向疾驰而去。

    不过转眼，她们已经到了鬼门关前，牧绾萱有些神不守舍般向前走去，‘孟婆’略微皱眉，突然开口道了句：“华卿仙子，有一事老身不知当讲不当讲。”

    牧绾萱转过身来，似乎有些疲累的看着这位小地府的仙人。

    ‘孟婆’道：“老身斗胆，在仙子面前言说此事……仙子是否发觉了，这三年来，小地府之中的元气日渐增多。”

    牧绾萱轻轻点头，她自然是发现了的。

    ‘孟婆’又道：“那仙子可还记得，地灵封禁刚恢复不久时，突然出现的天威？”

    “嗯？”牧绾萱有些纳闷的眨了下眼，眼中露出几分疑惑。

    “便知是如此，”‘孟婆’淡然道，“华卿仙子应当是为非语义士之事伤心太久，以至于忽略了这些细节，老身却不得不说几句。

    三年前，曾有天威出现在小地府，天威镇压之处，便是那地灵封禁之内。”

    “什么？”牧绾萱脑袋旁边冒出一只只问号。

    “天威是指大道警示，若有修士触犯禁忌，便会被大道警示，若警示三次仍不知悔改，则会被大道所弃……”

    ‘孟婆’耐心解释了几句，“那封禁之地中竟有生灵引动了天威，当时老身便在推想，莫非是有人逆天而行。

    自天威降临之后不久，地灵封禁开始朝小地府散发元气，而当小地府内元气满溢，这些元气自然就开始朝阳间而去。

    无论是天威，又或是地灵封禁开始有序且缓慢的解封，都能证明一件事——地灵封禁之中，似乎有人在主导这一切。

    也就是说，瑶云殿下残灵未逝，而残灵必然托付在非语义士的道躯之中，或许，他们都还活着。”

    牧绾萱整个人都呆住了，那双有着太多疲倦和苦闷的眼眸，就如同走过了无数岁月的漆黑夜空，此刻正出现几颗微弱的星辰。

    她向前两步，下意识抓住了孟婆的胳膊。

    ‘孟婆’有一瞬露出温柔的笑容，但又自行抹平了情绪。

    “当然这也只是老身猜测，按现如今地灵封禁解封的速度来计算，大概再有十五六年，地灵封禁内的元气就会经由地府，散发到整个凡俗界。

    那时，我们自可想办法打开封禁，去搜寻一番。”

    牧绾萱咬了下嘴唇，却是已经泪如雨下。

    孟婆一根手指点在她的肩上，那一抹玄妙的波动划过，牧绾萱动荡的道心立刻平复了下来。

    她此时正在金丹境巅峰，若是大喜或者大悲，极易引发道境动荡，虽有可能趁此机会突破入天府境，但也有可能跌落境界。

    平复道心之后，牧绾萱整个人都精神了起来。

    鬼门关旁，师姐大人来回走动着，小手时而攥拳，时而十指纠缠，这还是之前被孟婆抹平了一次情绪波动，不然她说不定已经喜极而泣的哭昏过去。

    随后她又想起了，必须将这个好消息尽快告诉师父和师弟父母，急匆匆跑向鬼门关，又扭头对孟婆深深的作揖。

    孟婆侧身让过，却是不受她这般大礼；而后孟婆又对牧绾萱背影点出一指，在牧绾萱冲出鬼门关时，直接送她离开了地下大阵。

    平都山，原本鬼门关之所在，王道长的墓碑已经没了，取而代之的是一座三米高的石雕。

    王升的面部轮廓在这座雕塑上勉强可以得到辨识，道袍、长发等各个细节雕刻的也颇为用心，在他道袍下摆，左右对称刻着两行大字。

    右侧是：‘舍生忘死小剑仙。’

    左侧是：‘永垂不朽真英雄。’

    在这座刚落成不久的石雕之前，此时正有一行人静静站着。

    青言子站在最前方，正注视着这尊雕像的面容，目光之中还有少许感伤，但也有了几分释然。

    “三年了，为师有你这般徒儿，何其幸甚。”

    青言子身后，武当高始行道长、剑宗飞楝子道长各自叹了口气，高始行将手中斟满的酒杯倾泻，将那一杯酒洒落在了草地上，而后仰头轻叹。

    飞楝子这位圆脸道长却是忍不住悲鸣一声，向前走了两步，蹲在了雕塑底座前，取出几样祭品。

    一旁的两个徒弟连忙跑过来摆放祭品，顺便斟酒、献花、点香。

    “非语，你走后贫道都不敢来看你，生怕见到了你，忍不住在这里哭一场。

    你与我忘年而交，剑道并行，现如今却阴阳两隔，已三年矣！

    呜呼！哀哉！

    莫说啥子喽，我敬你一杯！”

    李古风递来酒杯，飞楝子一饮而尽，而后紫玲将另一杯酒洒在了地上。

    又呆了一阵，飞楝子被李古风和紫玲劝着退开，张自狂、严正南以及三五位当日在小地府中活下来的道长，各自向前凭吊。

    在后面不远处，怀惊和尚、柳云志、施千张自然没有缺席这次‘三年祭’，他们身旁则是静云道长和正靠着自己师父哭个不停的迟雯。

    更远处，挺着肚子、面露孕相的牟月，还有其他几位跟王升相熟的调查组成员，以及武当山和剑宗的数十位年轻弟子，也在静静的等待着……

    当张自狂他们各自言说几句，刚要准备退回来，一抹流光突然从地隐宗山门方向出现，极快的飞向此地。

    “是不语！”静云顿时喊道，“是不语来了！”

    在场之人尽皆精神一震，这是牧绾萱三年来第一次离开小地府。

    青言子担心自己大徒弟思念伤心过度，心中着实挂念，便趁着大华国修道界大举进攻樱岛国修行界的前夜，拜托地隐宗传信孟婆，让孟婆问询牧绾萱是否能出来‘助阵’。

    按青言子对自己徒儿的了解，牧绾萱肯定不会拒绝；今日刚好是王升的三年祭，也可顺势接着牧绾萱一起离开。

    果不其然，牧绾萱总算现身，踩着冰璃剑直冲而来，在十多米外挺稳身形，直接跳到了青言子面前，低头跪了下去。

    “小萱快起来，”青言子用法力将牧绾萱扶了起来，沉声道，“为师没能照顾好你们两个，你这三年受苦了，稍后为师陪你扛过去这段艰难的岁月，小升他定然也不愿见你这般消……沉……”

    “师父！”

    牧绾萱抬起头来，那容颜如画，那明眸如星，那肌肤晶莹蕴光，那嘴角微微扬起，哪有半点消沉？

    青言子松了口气，叹道：“你能走出来就好。”

    “师父！”牧绾萱小手一阵比划，青言子看了半天才看懂是什么意思，将自己的手机递了过去，还贴心的打开了这抬疑似手表、实际是手机的‘小圆饼’。

    牧绾萱的手指在投影屏上一阵轻点，对师父的新款手机颇感好奇。

    ‘师弟没死！孟婆说的！

    师弟跟女仙都活着呢！

    他们以后肯定会回来的！’

    青言子一愣，随后扯出了个难看的笑容，叹道：“小萱，我们要学会面对现实，一味的逃避并不能解决问题，你道心可还能宁？”

    牧绾萱眨眨眼，随后有些无奈，又迅速打了两行字。

    ‘有天威，还有地府的元气在不断增加！

    孟婆仙人是有证据的！师父不信可以去问她！’

    青言子看罢，犹自摇摇头，言道：“小萱，你莫要这般，为师看的太过心痛。”

    张自狂仰头叹道：“要是我也能有一位红颜知己，在我死后能够这般如痴如狂，死又有何憾！”

    师姐大人顿时急的一阵拍额头，又将目光看向一旁飞楝子。

    飞楝子温声道：“节哀顺便，紫玲、古风，你们没事了多陪陪不语。”

    静云也道：“傻孩子，人死不能复生，你莫要因此堕入了魔道。不如，这次与樱岛国修行界开战你就别去了，让小雯陪你去兮莲前辈那，她也三天两头问你有没有从小地府出来。”

    牧绾萱只能扶着额头，无力的嘤了一声，又打了一行字。

    ‘他真的还或……我之前还似乎听到他喊我……’

    “唉，这是越说越没逻辑了，”严正南满是担忧的注视着牧绾萱。

    “师姐！”迟雯带着哭腔跑了过来，抱住牧绾萱，“我信你，师兄他一定没事的！”

    牧绾萱如何听不出这只是安慰的话？于是，她带着最后的希望，看向了一旁王升的三位‘挚友’。

    “非语定有佛祖保佑，现如今肯定已经转生佛国乐土，阿弥陀佛。”

    怀惊和尚念了句佛号，随后赶紧给柳云志和施千张使了眼色。

    柳云志正色道：“不语仙子说的不错，非语永远活在我们心中！”

    “愿非语与我们同在，”施千张手指在额头轻轻一划，“无量天尊。”

    哒，那台糅合了不少尖端科技的手表落在地上，随后被一只绣花鞋瞬间踩碎。