
　　和泉彻坐在湖上的桥亭里听雨。

　　看到神宫寺清姬，他的眼睛立刻亮了起来。

　　撑伞的佣人，退回雨幕。

　　少女一边挽着头发，一边缓缓向他走来。

　　纯蓝色浴袍的下摆随着她的脚步晃动着，纤细白皙的小腿若隐约现。

　　但和泉彻更在意的，是少女今日刚刚被他捧在手里一瞬，又踏上青石的皓足。

　　小巧玲珑,姿态可爱，淡粉色的趾甲圆润剔透。

　　神宫寺清姬走到和泉彻面前，见他一直盯着自己的脚看，脸色微微一红。

　　她也不喊他，只是静静地站在他面前。

　　和泉彻终于将视线收回。

　　抬起头，有什么东西遮挡了他的视线,他稍微后仰脑袋，这才看到了少女的脸。

　　粉嫩如婴儿的脸蛋，樱色的唇,还有少女眼中，琥珀色的清泉。

　　他伸出手，将少女拉到自己身侧坐下。

　　也许是没有坐稳，神宫寺清姬整个身体靠在了和泉彻的肩上。

　　他被一股清香包裹了。

　　少女侧过头，仰着脸问道：“和泉君，刚刚可是被吓了一跳？”

　　“你是说上原姬月？”

　　“嗯。”

　　和泉彻摇了摇头，说道：“没有。”

　　“为什么，不问我原因呢？”

　　“清姬这么做，自然有这么做的理由。”

　　神宫寺清姬坐正了身体。

　　“想知道吗？”

　　“清姬愿意说，我就愿意听。”

　　神宫寺清姬没有第一时间回应，而是脱下鞋子，将双腿并拢，放在长椅上。然后，她小心翼翼地扶着自己刚刚挽好的头发，躺在了和泉彻的腿上。

　　做完这一切，她才开口：“我啊，当初很生气呢。”

　　和泉彻低下头，少女微微敞开的领口,有大片大片雪白的肌肤显露。

　　饱满的弧度让人不自觉起了登山的念头。

　　深吸两口气，平静思绪，和泉彻将视线上移。

　　满头青丝挽成富贵锦簇，他稍微伸出手，托起了她的头发。

　　于是，少女雪白修长的脖子便完全显露了。

　　此刻，他反而觉得这更让他呼吸急促。

　　将手指轻轻放在她滑嫩的后颈，他长舒了口气，这才缓慢地摩挲起来。

　　神宫寺清姬的身体颤了下。

　　她握紧双拳，忍住了想要喊出声的冲动。

　　只是，双腿却不自觉地摩擦着。

　　见她迟迟不开口，和泉彻放缓了指尖的动作。

　　“清姬，继续说，我在听呢。”

　　少女松了口气。

　　“每天，能与和泉君共处一室，我很欣喜。因为长此以往，和泉君就会像我迷恋你那样迷恋着我.....”

　　这时，和泉彻打断了她的话。

　　“不，不对！”

　　神宫寺清姬好奇地问道：“哪里不对？”

　　他认真说道：“并不是长此以往才迷恋你。而是因为迷恋你，所以想要与你共处一室。”

　　听到这些话,少女沉默了好一会。

　　当初，你迷恋的是御花才对。

　　但明知道他说的是谎言，她也觉得很开心。

　　现在，和泉君确实迷恋着我啊。

　　她没有拆穿和泉彻的谎言，而是继续她之前未讲完的话。

　　“因为我的缘故，和泉君被众人误解，无人靠近。但这并不是和泉君的错。

　　所以，和泉君不应该被那样对待才对。

　　如果是真的情书，无论结果怎样，我都不会生气。

　　但是，她们偏偏利用了和泉君的温柔，看着和泉君出丑，嘲笑着和泉君。

　　一想到这，我就难过。

　　凭什么，连我都要珍惜的和泉君，她们却敢这样对待你呢？

　　她们，不配做这种事......”

　　停顿了一会，少女继续说道：“我知道，如果我做的太过分，和泉君会生气......”

　　“不会的，清姬做什么，我都不会生气的。”

　　“但是，会内疚吧？”

　　这次，换和泉彻沉默了。

　　如果仅仅因为恶作剧，就导致三个美少女被残忍对待。

　　那样，怎么能不内疚呢？

　　皇女的温柔，只针对少数人……

　　“既然给和泉君递了情书，怎么能不对和泉君一往情深呢？所以，我做了这样的事。唯独感情，我绝对不允许有人践踏唔！”神宫寺清姬突然身体一颤。

　　她慌忙抓住了他想要深入她后颈衣领的手指。

　　然后，她抬起头，说道：“和泉君，御花一会就到。”

　　和泉彻注意到：她口中的理由并不是【现在太早了】之类的话，而仅仅是因为五十岚御花等会要来。

　　那如果她不在呢？23sK.com

　　他没有问这个问题，而是伸出手，散开少女挽好的头发。

　　一瞬间，青丝满怀。

　　他一边轻轻拨弄她的头发，一边问道：“如果是这个原因，那更应该找黑木熏和上原留美才对。为什么唯独只对上原姬月这样呢？”

　　“黑木熏太丑了，而和泉君又讨厌抽烟的上原留美。只有上原姬月，和泉君夸她可爱呢。”

　　和泉彻的手突然一顿。

　　“原来是这个原因吗？”

　　“尽管是惩罚，但这又何尝不是一种奖励。何况，如果是女仆的话，我也觉得上原姬月更顺眼些呢。和泉君以为呢？”神宫寺清姬反问道。

　　和泉彻想象起三人穿着女仆装的画面。

　　发现，果然上原姬月才是最顺眼的。

　　于是，他点了点头：“那倒也是。”

　　五十岚御花没再说话了。

　　她躺在他的腿上，身体稍微蜷缩了下，看起来安静极了。

　　过了一会，她忽然想到了什么。

　　“呐，和泉君。”

　　听到她的呼喊，和泉彻低下头，问道：“什么事？”

　　“上原留美姿色尚可，如果逼她戒烟，再带来给你。这样，上原姬月加上她的姐姐，应该勉强......”

　　和泉彻立刻敲了下她的额头。

　　“这件事，绝对不准！”

　　少女揉着额头，说道：“可是，我听御花说，你买的漫画里，有姐妹两个一唔！”

　　和泉彻伸出手指，抵住了她的唇。

　　“禁止事项。”

　　神宫寺清姬看到了，他脸上一闪而逝的羞赧。

　　“我只是，想尽可能的满足和泉君罢了。”

　　“总之，这个话题到此为止。”

　　少女乖巧地点了点头：“嗯。”

　　和泉彻有一下没一下地撩着她的头发，忽然想到，在浴室时从上原姬月口中偶然得知的话。

　　“清姬。”

　　“嗯？”

　　“关于上原姬月还有她的弟弟，你是不是还有别的事没有告诉我？”

　　神宫寺清姬的眼睛闪了两下。

　　“看起来，和泉君与她相处的不错？”

　　想到了在浴室将少女吓到不敢乱动的场景，和泉彻嘴角忍不住地上扬。

　　“是啊，相处的很不错呢。”

　　这时，和泉彻远远看到了五十岚御花与上原姬月的身影。

　　他将神宫寺清姬扶了起来。

　　“她们来了。”

　　神宫寺清姬穿好鞋，开始整理微皱的浴袍。

　　看到胸前有些凌乱的衣领时，少女突然感觉脸颊发烫。

　　看到了吧......

　　但她并不生气。

　　她不想制止他，不想拒绝他，甚至不想提醒他，某个应当注意的界限。

　　这算玩火吗？

　　她不确定。

　　玩火者或将自焚？

　　她也不在意。

　　她想到了刚刚和泉彻那伸入后颈肌肤的放肆的手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第二十七章 膝上少女大胆的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 