    可以说。

    每个叠纪的尾声，都是混沌世界的形势，变化最为激烈的时候。

    到了如今，那更是如此。

    随着又一轮叠纪交替冲击的临近，四大禁天中的命运重地，所爆发的动静更大了！

    南霆大禁天的一处命运重地，不知为何突然裂开了。

    一尊冥神神子靠近，见到了一株闪烁霞光，主干苍劲如同虬龙般的古树，耸立在那里。

    在古树下，有一群数量过万的生灵在打坐，身上缠绕着命运大道之丝，在霞光的映照下，如同魔神。

    这样的景象，令得这尊冥神神子惊骇，失魂落魄离去。

    命运群族的强大，早已世人皆知。

    但在过往的岁月中，命运生灵亦是损失惨重，神子境的几乎全部喋血了。

    谁能料到，仅仅南霆中的一处命运重地，竟然还有这么多命运生灵？

    这到底是命运群族，两个叠纪休养生息的成果，还是一直以来，世人都小瞧了命运群族，未曾知晓对方真正的底蕴？

    断崖大禁天中，亦有两尊雷霆神子，惨死于道场中，有人亲眼见到下手者，乃是一尊命运生灵。

    伏魔大禁天，有大批先天生灵出现了，他们像是受到了某种力量的召唤，成群结队冲向一处命运重地。

    ……

    关于命运群族的消息，一下子就多了起来，每一条对混沌生灵而言，都堪称是噩耗。

    世人认识到。

    命运群族，在休养生息两个叠纪后，真的要再掀战火了。

    仅仅当前的动乱，就让人浑身冰冷，如坠冰窖。

    回顾过去，命运群族即使发难，那都是在最后关头才出手，根本不会像当今这样，还未曾开战，就有这么大的动作。

    谁都能预见，一旦叠纪交替冲击来临，命运群族必然会展现，从未有过的疯狂一面。

    各大禁天的后天生灵，都有些惶恐不安了起来。

    此次天道轮回之后，混沌会如何，他们之中，又有多少能看到新叠纪的光明啊？

    各方先天神灵群族，都在竭力备战。

    而远在万化大禁天的三主，也是爆发了滔天波澜。

    伊镰、小白、七夜、金焕神鼠、死亡鹏王等先天神灵级战力，率领三大域中，所有的后天生灵，浩浩荡荡的离开了群族之界，然后跨越大禁天而去。

    可以说。

    整个三主群族，除却萧叶，和时间主宰真传之外，所有生灵全部都离开了，连时间神族外门、内门弟子都是如此。

    这样的景象，让各方生灵都有些发懵。

    他们实在难以理解。

    三主群族在这种时期，为何会有此等举动。

    有先天神灵按捺不住，破空而去，想要抵达万化，一探究竟。

    却发现，万化大禁天的边荒地带，早已充斥着茫茫无边的时间力量，纵然是绝神榜上的先天神灵，都无法闯入，不然会硬生生衰老而死。

    这样的结果，让世间不宁，喧嚣声四起。

    能让三主群族，有这么大反应，恐怕是为了应对命运群族。

    这个势力，有时间主宰真传弟子坐镇，尚且如此，像是做好了最坏打算，给人平添了几分紧张感。

    百年以后。

    转生大禁天中，有一股股至高气息在肆虐，迎来了大批的不速之客。

    那是伊镰、小白、七夜，带着三主生灵们，从万化横空而来了。

    作为三主群族的盟友。

    古神群族山门打开，第一时间将三主一方的生灵，全部给迎了进去。

    “萧叶还有时间主宰真传，到底要做什么？”

    古神群族之界中，身穿黄袍的车源侯，和诸多古神迎了上去，连忙问道。

    得知三主群族的举动后，他们古神群族表示，愿意共同进退，但却遭受到三主一方的拒绝。

    随后，这群三主生灵，就横空而来了。

    “我们时间神族的首席真传，窥得未来。”

    “此次命运群族，会对我们时间神族全面开战，我等若是在场，那只是白白送死，所以时间首席真传下令，让我们离开万化……”

    如同文弱书生的文鸿达，轻声开口道。

    唰！

    此言一出，顿时车源侯等古神，都是表情一凝，说不出话来。

    世间的猜测，竟然是真的！

    “萧叶老大……”

    至于人群中的小白，则是眺望万化大禁天的方向，无力的握紧了双拳。

    自萧叶晋升天道榜以后。

    他亦在刻苦修行，已将三世烛照的底蕴，全部吸收了。

    当今实力，即便放在先天神灵的绝神榜上，那都是数一数二的。

    可那又如何？

    就连可以威胁到天道榜的死亡鹏王，都被劝离万化。

    他纵然再不愿，可为了不拖萧叶后腿，也只能随着大部队，来到转生中。

    人群中的萧念、萧凡、冰雅、真灵四帝等人，表情也是很沉重。

    萧叶修行之秘，他们至今还没有弄清楚。

    现在萧叶就要和四大时间真传，独自承受命运战火，说不担心，那是假的。

    这么多三主生灵到来，让古神群族之界，一下子热闹了起来。

    当世的古神后裔们，都是颇为振奋。

    因为三主生灵中，实力强大者，可有不少。

    特别是萧叶座下的那对兄妹，还有时间神族的外门、内门弟子。

    此次来到转生，和他们一起争渡天道轮回，自然是好事。

    “不要太大意，命运群族的底蕴，比你们想象的还要可怕。”

    “而命运群族对时间神族开战，自然不会动用先天神灵之下的战力。”

    “我们带着三主生灵，来到转生，实际上也是得时间首席真传授意，前来支援你们。”

    这个时候，文鸿达开口道，吐露出的话语，让诸多古神后裔心神大震，心头的喜悦荡然无存。

    文鸿达的意思，很明显。

    前三个阶段，命运群族亦会对其他混沌势力开战。

    只是，命运群族的底蕴，到底有多么可怕啊？

    在各大禁天动荡之间。

    这个叠纪的时间指针，终于划到了最后的百万年。

    一股邪恶的气息，开始在混沌中滋生，迅速朝着五大、七小蔓延而去。

    轰！轰！

    各个大禁天，一座座叠纪战场开启，中位道神迅速奔赴而去，开启了厮杀。

    （第三更到！）

