    “还有什么问题？”苏沁珏道：“要是没有问题就各自去准备吧，我们的时间并不充足。”

    朱无一双手交替，挎在背后，大声说道：“我不同意。接头的人越多越容易暴露，而且整个战术布置下来，有一个极大的漏洞，地下卫星城由谁来守护？”

    他大约四十多岁模样，小麦色肌肤，蔚蓝的双眼，鼻梁高挺，眼窝深陷，明显是一名东西方混血儿。

    当然，这颗星球上，无所谓东西方之分，一切都是王峻的主观感受。

    王峻待在黑锋巷这些日子，还是第一次见到有人正面顶撞叶真。

    叶真面上不显丝毫表情，声音淡如轻烟：“巡夜者的兄弟们会帮忙的。”

    朱无一道：“那不行，我们在外打生打死，别人直接在老巢里捡漏，什么控制中心，什么1号、2号、3号反应堆，等我们回来的时候还能剩下吗？”

    苏沁珏蹙眉，劝说道：“现在不是在意内部矛盾的时候。我们同属于赤旗麾下，混战将至，很可能就在今日，此刻最该做的是团结友方单位，勠力同心，完成事业。”

    “正是因为我们的事业很重要，黑锋巷绝不能放弃控制中心的把控。”

    朱无一身穿古风劲装，LV4的气势勃发出来，衣袂翻飞，猎猎作响。

    “36号城市的突发变化只能算得上小插曲，我不相信财阀的人会轻易屠灭一城之人。平民百姓绝不应该接到3号卫镇里面，风险实在太大。一旦其中混入一个细作，我们手中最大的一个筹码便就此暴露。”

    苏沁珏不再讲话，转头递了一个眼神。

    你的人，你来管。

    叶真笑了笑，点头表示明白，“老朱，你跟着我已经有很多年了吧，若有想法不妨直说。”

    朱无一道：“控制中心必须派人留守。”

    “没有问题，”叶真道：“曹老驻守此地，他本是LV4，实力足够，他是顶尖的进化规划师，是我们赤旗的客卿，于情于理都不应该出现在作战计划中。”

    “这……”朱无一沉吟片刻，说道：“还有一点，疏散的群众不可以直接进入3号卫镇，应该转移到城郊。”

    “荒野上的畸变体太多，你的方案并不靠谱。”

    叶真直视朱无一，四道目光在半空中交错。

    “你算过到时候会有多少人死吗？”叶真加重语气。

    朱无一硬着头皮说道：“36号城市常驻人口为8000万，我不知道他们前往城郊会死掉多少，但我知道只要他们中的一小部分进入3号卫镇，不超过1分钟，九大财阀和红伞公司都会知道我们已经获得了3号卫镇的掌控权。”

    “强词夺理。”叶真摇头，舒缓浊气，一字一顿道：“人命在你的眼中就那么不重要吗？”

    满头亚麻色长发的魁梧男人上前几步，重重拍击朱无一的背脊。

    魁梧男人露出笑容，打哈哈道：

    “老朱他就是一时脑子不清楚，叶哥你不要和他一般见识。”

    边上，另一个肌肉更加爆炸的男人踏前一步，猛拍胸口。

    “我是觉得老朱的话很有道理，3号卫镇有多重要，不用多说，一旦暴露了，九大财阀和红伞公司必然群起共来，到时候我们很难守住。”

    “还是老牛懂我。”朱无一咧嘴，露出大白牙，“我也是这么个担心。”

    这时，冷清凝说道：“还有一个盲点，那就是转移大量的民众是需要时间的，就算全面开放我们隐藏的垂直电梯，也无法短时间大量转移成功。这中间就会有一个时间差，九大财阀和红伞公司一旦来袭，死去的平民只会更多。”

    “不，你说的盲点还在后一层，”孙不悟道：“民众日日迫于财阀的淫威，他们大多数人都是麻木的，我们就算诚心实意地接收，但民众们多半是没有多少愿意跟随的。”

    摩挲着下巴的胡茬，曹卿荀补充道：“九大财阀才是大多数人眼中的世界主流，即使刨去红伞公司不算，偌大的36号城市内，成千上万家大小公司，但凡能够立足的，哪一家不和财阀挂上点关系？”

    “对对对，此言切中要害。”朱无一双手竖起大拇指，“我们想要转移民众，但民众愿不愿意相信，这才是问题所在。”

    李悬尘听得脑壳生疼，边揉边在王峻耳边嘀咕：“师父师娘定下的计划有问题？”

    王峻道：“计划永远赶不上变化，从来就不存在完美无缺的计划。叶老哥夫妻两人执掌黑锋巷多年，肯给出这样的计划就一定有解决办法。”

    “那是，”李悬尘轻啄脑袋，“师父和师娘配合起来就是双剑合璧，威力无穷，还没出过纰漏。阿峻，你提前猜到师父的计划了？”

    突然，叶真抬起手指，“悬尘，你嘀嘀咕咕啥呢？有想法就大方说出来，让大伙一起听听。”

    “不，不是我，”李悬尘不愿动脑，摇头如十倍速的摆钟，“是阿峻，他说有办法解决。”

    捏住李悬尘的肩头，王峻瞪大眼珠。

    李悬尘谄媚一笑，细声说道：“阿峻，帮帮忙吧，你的脑子比我的好用，我真答不上来。”

    啪！！！

    朱无一跺脚，地面发出闷响，“年纪不大，口气不小，你倒是说出来啊！”

    他对王峻本来并无好恶，但向来讨厌李悬尘。

    因为，李悬尘的性格浮夸，与他不和。

    眼见王峻和李悬尘在重要场合小声私语，朱无一便把王峻划分到李悬尘那一拨——不靠谱，没脑子，适合执行任务办事，不适合参与计划商讨。

    王峻性格历来不软，总结起来就两句话：

    人敬他一尺，他还人一丈。

    人恶他一分，他偿人十倍。

    “只能提出问题，却无法解决问题，这种人全世界到处都是，多一个少一个都无所谓。但能提出问题又能解决问题的人才能趋吉避凶，执胜而无败。”

    脸上挂着笑容，王峻轻飘飘说道。

    朱无一眯眼成缝，“你小子是在骂我蠢？”

    “能听懂就还不算无药可救。”王峻轻耸肩膀，点了点头。

    “你！”朱无一抬手指着王峻鼻头。

    周围众人都在看着他，他愤然甩手，“哼，老子倒要听听，你能有什么高招，说不出来可别怪我发飙。”

    “闭嘴听着吧。”王峻竖起食指，左右轻摆。

    朱无一嘴角抽搐，额爆青筋，压着怒意不说话。

    牛大力双眼不善，一瞬不瞬盯着王峻，“小子，别耍嘴皮子功夫，有本事就亮出来。”

    食中两指并拢，轻点嘴唇，王峻回怼道：“抱歉，嘴皮子没点功夫怎么说不到事情的本质？说不到事情的本质，又怎么点破你俩看不透的迷障？”

    牛大力握紧拳头，前冲两步，“你小子说什么呢？！”

    双手放在胸前，轻微下按，王峻儒雅随和一笑：“稍安勿躁，我对脑袋瓜不太好的人向来都很有耐心。”

    噗呲~~~~~~~~

    李悬尘捧腹大笑，“老朱、老牛，你俩也有今天，哈哈哈哈哈……”

    他和朱牛二人不对付，每次见面时，对方明里暗里的嘲讽，李悬尘又不是真的蠢笨，怎么会听不懂？

    若非叶真交代过，让他退让一步，不要激化黑锋巷的内部矛盾，他早就暗地里找机会打两人闷棍了。

    听到王峻一顿狂怼，着实非常解气。

    啪！啪！啪！

    李悬尘连拍大腿，喊道：“阿峻，来！给这两个蠢蛋展示一波，什么是天才的大脑。”

    迎着叶真警示的眼神，李悬尘眉锋挑动，罕见地硬气了一回，他斜眼瞅着朱牛二人，说道：

    “学着点吧，听懂其中的一丁点思路，就够你们着辈子受用无穷了。”

    牛大力张开嘴，正要吼吼。

    朱无一捂住他的嘴巴，摇头道：“让他说，说的出计划，我就服，说不出来就等着穿小鞋吧。”

    叶真道：“小峻，说说你的意见。”

    “其中叶老哥你和嫂子早就想明白了。”王峻颔首，扫眼望向便宜师父，“您老也是一样。”

    叶真、苏沁珏、曹卿荀不否认也不承认，安静如雕塑。

    王峻说道：“出路很明显，只有一条，找财阀共同合作。”

    “你疯了！！！”朱无一反应极大，破口就吼。

    手掌滑落，没有捂住牛大力的嘴，老牛帮着嚷嚷道：

    “不可能，绝对不可能，我们黑锋巷和红伞公司势不两立，成立的初衷就是毁灭红伞公司，九大财阀联手掌控红伞公司，天然站在我们的对立面。”

    “别急。”王峻皱眉，“我说话时，你俩保持安静。”

    强大的气场迸发出来，丝毫不因为别人打断而心虚，摆明了胸有成竹。

    朱无一、牛大力面面相觑，碍于周围人多，硬把舌头含了回去。

    王峻继续道：“3号卫镇确实很有价值，但价值绝不会高于失落之城，也就是西都。”

    “西都，既然能称得上一个‘都’字，必然不会是普通的城市，很可能在日之历的人类文明中有着举足轻重的地位。”

    “交通枢纽、商贸中心、文化摇篮……都有可能是西都的其中一面。”

    “赵家掌控西都的大部分核心区域，红伞公司则得到许可，获得了西都的少部分探索权，也就是说，最大的利益被一家掌控，其余八家合起来都不如赵家所获利益之大。”

    “眼下3号卫镇复苏，西都有所异变……”

    牛大力打断道：“你又知道了？”

    王峻抬起手指，对准牛大力的眉心，“来，给你来说！”

    牛大力退后半步，悻悻然摇头。

    王峻道：“我和赵长青早有联络，一来帮他治疗进化之殇，二来他希望借助我和蔷薇姐的力量，帮他击杀猛虎，以及崇血派的全部猎者。”

    “就在来之前不久，我接到赵长青的电话，崇血派、莱昂、神户三家已经联手，先锋探子已经出现在失落之城内部。”

    “这就是一个机会，是我们和赵家联合的契机。”

    “赵家需要盟友，我们拥有的高端战力绝不容忽视。”

    “正好，我们也需要赵家作为九大财阀之一的地位作为担保，以此来达到我们疏散民众的目的。”

    “合则两利，分则两害，其中种种不必我再多言，叶老哥和嫂子多半早就心有定计。”

    啪啪~~啪啪~~~

    鼓掌，微笑，苏沁珏道：“不错，我提前牵线搭桥，早在几天前就与赵家、林家的两位老爷子仔细谈过，已经确立了战线同盟。”

    听闻此言，朱无一回过神来，明白过味儿。

    苏沁珏和叶真已经想好了前前后后，但是黑锋巷基本不曾在明面上与财阀合作。

    如果他们两人直接道出始末，反弹的力度一定会很大。

    但是，王峻一通分析下来，只要脑袋不蠢，心眼不坏，都能理解其中的利害关系。

    合则两利，分则两害，八个字切实地命中要害。

    不由得让人头皮发麻！！！

    朱无一再度捂住牛大力的嘴巴，缓缓摇头。

    牛大力看懂了他的意思，甩头指向其余人。

    十二刀锋，除了不在场的，基本都在现场。

    大半全然贴合叶真意思的信服，所以，他俩就是刺头。

    阿利洛夫斯基的立场不够坚定，听明白利害后，多半不会站他俩这边。

    这时，苏沁珏轻推自家老公的肩背，悄然让出半步身位，示意叶真给出后续解释。

    得到贤内助的助攻，叶真也不推迟，拉着娇妻的柔荑，露出宠溺的笑容。

    周围众人：(╯‵□′)╯炸弹！???*～●

    爆破吧！咱破防了！被一刀戳心暴击了！

    能不能不要触不及防撒狗粮？！

    简直壕无人性，不当人子，太他妈淦了！！！

    叶真全然无所察觉，不急不缓说道：

    “苏家、赵家、林家、赤旗，我们四方联合，全力防备神户、莱昂、红伞公司、崇血派、联邦集团军等多方势力。”

    “另外，司徒家、澹台家、秦家、柯里昂家族的动向暂时不明，但他们后续一定会到场的。”

    “我们的首要任务就是疏散群众！”

    “3号卫镇确实宝贵，但和8000万人的生命相比，孰轻孰重我不想再次强调。”

    “我知道你们中有人与红伞公司有仇，有人与财阀中的高手结怨，但是大义所在，我希望你们能暂时放下胸中芥蒂，可以吗？”

    偌大的房间，安静如死，可闻针落。

    朱无一吐出浊气，带头说道：“可以。”

    紧接着，其他人或点头，或面露笑容，纷纷应答。

    叶真微不可查地点头，说道：“诸君且行，珍重，我等着你们平安归来。”

