    华山南天门，位于华山落雁峰的东侧。

    这里悬崖峭壁，两边都是万丈悬崖。南天门又称天门峡，这是通往长空栈道、全真崖的毕竟之路，这里，是华山最险峻的一带。

    东方不败实力高超，不可力敌，唯以计取胜，这里都两边都是万丈悬崖，一个不小心就跌落山崖摔个粉身碎骨，料那东方不败武功再高，倘若掉进了这万丈悬崖，即使神仙也难救。

    这就是岳不群他们商议的结果。

    凭借着岳不群、宁中则、方正大师、冲虚道长、定静师太等各派精英之力，难道还不能将这东方不败推下万丈悬崖？

    方生大师由于受伤严重，这次行动没有参与，留在了华山山院中休息。

    这次行动，一部分人由武当派冲虚道长带领，提前埋伏在全真崖上，封堵东方不败上崖之路，余下的人由岳不群带领，埋伏在南天门，等待令狐冲领着魔教妖女上长空栈道，然后卸着妖女等待东方不败出现。

    不过，这样一来，也是非常冒险，这地形对东方不败不利，同时对华山以及其他各派弟子不利，即使抓到或者杀死东方不败，只怕几派弟子也会死伤惨重。

    但是这跟魔教教主东方不败一比，也就没有那么重要了。十年前，五岳联军攻打魔教黑木崖，死伤惨重，不但没有除掉任我行，反倒由东方不败借此机会登上了教主的宝座。

    这是个机会，一个千载难逢的好机会，一旦除掉了魔教教主东方不败，华山派的声势大涨，同时由于魔教教主和圣姑都双双死在华山，魔教群龙无首，届时剿灭魔教将易如反掌，除掉魔教教主的大功落在华山，到时候五岳联军的盟主，也将非岳不群莫属。

    跟华山派的声威相比，死的这点弟子也算值了。

    ……

    令狐冲领着东方不败也逐渐的走到了落雁峰的南天门，远远的望去就能够看到竖立在南天门峡道上方的“南天门”三个字。

    再仔细的观察，隐约间还可以从附近的山林中看到一些事先埋伏在这里的华山弟子。

    令狐冲领着东方不败继续走着。

    东方不败表面上装作一心全在弟弟踪影这件事上，没有留心周围的情况，可实际上，这周围的岳不群的布局全被东方不败看在眼里，这些华山弟子隐藏的可真够严密的，随意的撇了一眼，都能发现无数露出来的马脚。

    当看到令狐冲领着自己到了这南天门，这岳不群的用意已经非常的明显了。

    想依靠这万丈悬崖来除掉我？

    东方不败淡淡的看了令狐冲一眼，在南天门牌坊下停下了脚步。

    “东方姑娘，你，怎么了？”眼下已经到了南天门，再往里面走几步就是师父的埋伏圈了，东方不败在这里停下了脚步，不由的让令狐冲心里惊出了一身汗，莫非她已经发现什么了？

    令狐冲惊出了一身汗，在不远处观察的岳不群也为令狐冲着急，如今这妖女已经被冲儿领到这来了，就差最后一步了，怎么在这个紧要关头停了下来？

    东方不败抬头，双眼注视着令狐冲，仿佛看穿了他的内心一样，她道：“令狐冲，我对你如何？”

    东方不败的这一句话，就好似一道天雷炸响，令狐冲愣住了，东方不败的注视让他有点心慌意乱，他撇过了脑袋，可与东方不败的点点滴滴却浮现在心头。

    衡阳城中为自己唱歌、陪自己一同盗酒，在蒲公英地，为自己舞剑，在群玉苑不惜损耗内力为自己疗伤，在华山，给自己送饭送酒，陪自己练剑，还帮自己解除在小师妹面前的尴尬。

    自己被成不忧打伤，为自己杀了成不忧报仇，破庙内再次损耗内力为自己疗伤，自己寒冷，她还用身体为自己取暖。

    令狐冲闭上了眼睛，师徒不再去想这些。华山派的安危，江湖的新秩序，魔教的灭亡，这都系于自己一身，成与不成全看自己此刻的选择了。

    可是，与东方不败的点点滴滴却挥之不去，不停的出现在脑海。

    “东，东方姑娘……”令狐冲想再编一些内容骗她继续前行，这一路上都是这么来的，可是此刻，当这话出现在嘴边的时候，脑海中与东方不败的点点滴滴再次出现，令狐冲发现自己编不下去了，也不想编了。

    东方不败转过了身，她已经不想再看见这个人了。

    这一路上，为了让自己更加的相信他，跟他来这南天门，这个人不知道耗费多少口舌，编了多少的胡话鬼话，没想到到这一刻，他亦是如此。

    这一次，东方不败是发自内心的失望，对令狐冲最后一丝的希望也泯灭了。

    然而，就在东方不败准备去揪出岳不群所在的时候，令狐冲似乎做出了一个很大很艰难的决定，他叫住了东方不败。

    “东方姑娘，你，走吧，赶紧下华山吧，我把你带到这里来，其实这里根本就没有你弟弟，这都是我编的，这都是我为了骗你到这里来故意说的。

    我师父和各派掌门都已经埋伏在前面，你再继续前进的话，就会进入他们的埋伏圈，你会有危险的，我……”

    东方不败转过了身，看着令狐冲，眼睛一眯。

    她向前走了一步，靠近了令狐冲一步，脸上，终于露出了一丝的笑容。

    与令狐冲的点点滴滴也浮现在东方不败的脑海，令狐冲无法这么忘掉，她也不能，虽然淡了，但是在离别之前，东方不败还是希望能有一个美好的告别。

    “你，不用说了，其实，我早就知道了。”

    东方不败淡淡的声音在令狐冲耳中却犹如一道炸雷，震的令狐冲愣在了原地，看着东方不败，双眼睁得大大的，口中想说些什么却什么也说不出口。

    “不仅如此，其实你们都搞错了，岳不群从一开始就搞错了，其实，我才是东方不败，我才是魔教教主东方不败。”东方不败的话说的很平静，可是这话在令狐冲脑中却掀起了翻天巨浪，久久不能平息。

    在令狐冲脑子这波巨浪还未平息的时候，另一道惊天骇浪再次袭来。

    “而你们所认为的那个东方不败，他不是东方不败，他的真正身份就是我上华山来所要寻找的弟弟，我的弟弟东方胜！”

    令狐冲惊的再也说不出任何话了，仿佛是一只斗败的公鸡，无力的坐在地上。

    东方不败撇了他一眼后，不再看了，转而向前，眼睛怒视着前方的树林中。

    “岳不群，你这个伪君子，快给我滚出来！”