    有了狐仙的诫训。

    徐二愣子比以往读书更用起功来了。

    过了数日，他在早上下了堂课后，踌躇着步伐，终于还是鼓起用气去东隅先生寓所去找先生去了。先生在去年的冬季补完了他的劣处，就宣告他不用再额外补习了。

    与往常无异，东隅走廊僻静无人。

    “先生，我想……”敲完门后，望着先生探出的东洋小平头脑袋，徐二愣子在嗓子里准备好的话语顺着津液咽入肚中，迟迟无声。

    刘昌达看着这个个头比他矮一头的学童，点了点头，没说什么，让开了身位，先请徐二愣子走了进去，“想说什么，尽管说，你是我的学生，怎么说都不为过，师者，传道受业解惑。”

    回国后磨砺了一段日子，他做教书匠愈发适从。

    他倒了一杯菊花茶。

    滚烫的茶汤涌入青瓷的茶盏，溢出清雅的淡香。

    徐二愣子坐在办公桌另一侧的直背椅上，他啜了一小口滚烫的茶水，似乎胃部受到了这一刺激，话语反刍了出来，“先生，我准备跳级学习，我年龄比初等学堂的学童要大上四五岁，另外……”

    他顿了顿声，觉得说出这番话有些伤感情，像是胁迫了先生一样，“另外家里也不会容许我一直读到成年，家里要生计。”

    读简易科的学童，毕业后直接就可工作了。简易科是速成班。分为三年简易科，四年简易科。“三科”又名完全科，学年是五年。

    刘昌达将徐二愣子的“简易科”更变为了“完全科”，虽是好事一桩。可先不提束脩学费之事，后续养一个脱产的劳动力，以及多了两年的学习时间，对于一个佃户家庭来说，可承受的压力，无疑增了不少……。

    徐二愣子觉得徐三儿扛不住。

    “你说的有道理。”

    静默了一会，先生出了声，是理解的话。

    徐二愣子如释重负。

    “你也不必介怀。”刘昌达温和的笑了笑，他呷了一口茶水，吃了点柿霜糖，眸光稍显回忆之色，“我远洋留学的时候，亦是勤工俭学。知道这般的难处。在京都矿业大学的时候，先生也一样理解过我。”

    他家纵然是富户，可远赴东洋留学的费用着实不菲。汇款稍有欠缺，家里光景不行的时候，他也免不了到校外做一份工作度日。京都是大城市，花销比其余地方多了不少。

    徐二愣子是乡野来到县城，他是县城来到国外……。

    差距也没有想象的那般大。

    “修身课、体操课，你也不必去了。全力攻读其余科目。”刘昌达摊开一张素笺，握着钢笔写写画画，“高小（高等小学堂）的难点就在于三科，历史、地理、算术这三门科目上，经学科如今考校的有些少了，和国文课重了不少，到时候突击学上几篇就可，日后闲余时，可自己弥补短漏处。”

    修身、体操课，是必要科目。

    也是不必要之科目。

    “至于格致科……”刘昌达“唔”了一声，沉吟少倾，讲道：“我格致科的科目也不算弱了，尽管未曾教授你们格致学，可到底也不差。”

    他教授时务斋和初等小学堂，时间并不充裕。然而他也不愿意见到一个挚学的学童，因为家庭原因放弃学业。

    善意总是传承下来的。

    不仅见于京都矿业大学的先生，在蒙学私塾、中学堂之时，先生们或多或少都给予了他一定的帮助。

    当然，也或许是徐二愣子提的那一篮子束脩六礼有关。

    “谢先生体谅。”

    徐二愣子起身作揖行礼。

    他没想到，事情步入的如此顺利。

    “无碍。”

    刘昌达摇了摇头，他看了眼少年寒酸的打扮，又转身瞥了一眼屋外的天色，想到了少年吞咽冰冷干粮的画面，“快到午时了，你随我一同到教斋用餐吧。”

    少年张了张口，就要推辞。

    “不要钱，教斋的先生用餐无须用钱。”刘昌达从太师椅上起身，他挪步绕过办公桌，来到了少年的侧身。少年留着发辫，前面剃光。他揉了揉少年的脑袋瓜，“这次我请你，下次就轮到你请我了。”

    无须用钱，请客，是先生占了便宜。

    徐二愣子点头。

    两人出了讲师寓所，循着走廊，去了弘文学堂的西圃。学堂的西圃角落一屋，是教师用膳的教斋。此时也恰好到了饭点，沿途用餐一道去的学生、先生也不罕见。

    学堂的饭堂也向学生开放，只不过用餐稍贵，一般学生吃不起，也只有富户子弟才能到饭堂解解馋。最好的吃处，就是学堂对街的摊贩处，价格便宜且实惠。

    到了教斋，先生替两人打好了饭。

    饭菜很朴素、简单，一碟炒土豆丝、一碟红烧肉。饭则是两碗清粥，以及几个大白馒头。

    “吃吧。”

    先生说道。

    话音落下，他动起了筷。

    徐二愣子也不推辞，他先拿起馒头，然后夹了一小口菜，假装吃饭的同时，注意着先生的举止。

    先生吃饭很儒雅，举止端庄，一板一眼。他先是用竹筷夹着一小口菜，送到嘴边时，馒头咬一小块。吃了一会，再用勺子舀着粥喝……。

    “别客气。”

    刘昌达见徐二愣子看他，言道。

    徐二愣子想装作先生的样子，却觉这是种矫饰，于是也不客气了起来，夹菜吃馒头压着清粥。

    只不过，桌上的红烧肉，他只是适时夹了两筷子。

    多的，就不肯了。

    白瓷碗中的米粒残留，徐二愣子见教斋有免费发放的开水，要了一小碗，竹筷晃荡着碗内的米粒，然后仰脖张口，咕噜咕噜全部灌了进去。仅余的几粒米，他再用筷子头沾了，送到口中。

    他还是学不会徐三儿的吃法。

    太粗俗。

    先生瞠目结舌，一时忘言。

    他虽读过李绅的《悯农》，吃饭也算干净，可还做不到徐二愣子这等地步。

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    他念了一声，颔首道：“徐从，你做的不错，和书中的，也算言行一致了。”

    紧接着，他用馒头蘸了红烧肉的肉汁，一小口一小口的吃了下去。

