    “原来如此，这么说来，我还真是得收回sole首席服装设计师的职位才行了。”老佛爷冷冷的看着sole，眸中的冷蔑一点一点勾起。

    Sole整个人彻底愣在了那，一把抓住老佛爷的手哀求起来，“不要，老佛爷，求你不要这样。”

    “我，我这么多年都在努力做事，你是知道的。”

    “我一直在努力进步，兢兢业业的设计服装，也出了许多出圈的作品，你都看在眼里的啊。”

    “老佛爷，我真的不能失去这个位置，求你了老佛爷。”

    看着sole那低声下气，痛哭流涕求饶的样子，徐茵茵心里狠狠一空，只觉得脸上彻底没了面子。

    再看徐寒，一脸冷蔑的笑看着她的样子，完全像是在看一个小丑。

    徐茵茵羞愤难当。

    她顶着巨大的惊恐和压力，好不容易才能得到卢生的宠爱，甚至连sole这样的首席设计师都请来了，结果，还是输给了徐寒。

    这让她怎么能不郁闷？

    这边她都还没想好要怎么摆脱尴尬的困境，那边，就听得老佛爷冷冰冰的开口对着sole道，“想要继续保住自己的饭碗？那你知道该怎么做了？”

    Sole愣了一下，看看老佛爷，又看看轮椅上淡定自若的看着他的松月，咬咬牙，走到松月面前鞠了一躬，“松月师兄，对不起。”

    “跟我说对不起没意义吧？”松月抬眸看向徐寒的方向。

    Sole顺着徐寒的方向看过去，脸上一阵青白交加，没想到他堂堂首席服装设计师，居然要对一个晚辈道歉服软！

    “不愿意？那算了，正好我家老板近期有涉猎服装设计这块，我也正好趁着现在重操旧业……”松月慢悠悠的开口。

    Sole吓得腿一软，立刻冲到徐寒面前，深深鞠躬，“徐寒小姐，是我有眼无珠，你身上这件礼服，价值最起码三个亿，不，不，是无价，跟我设计的那件比，我那件简直就是垃圾……”

    Sole这样自贬的话语，震惊了在场的所有人。

    而最打脸的则是徐茵茵，她原本引以为傲的衣服，现在居然成了垃圾！

    还是设计师亲口承认的垃圾，那她算什么？穿着垃圾的女人？垃圾回收站么？

    徐茵茵气得脸都绿了。

    徐寒瞥了一眼气得快要爆炸的徐茵茵，低头，冲着sole低语了一句。

    Sole愣了一下，“就……这么简单？”

    徐寒点头，“对。”

    Sole立刻感恩戴德的冲着徐寒又是一通的致谢，大步流星的朝着徐茵茵走过去。

    徐茵茵都还没来得及缓过神来，就在众人的起哄声中抬眸，看到了朝他怒气冲冲走来的sole，眉头深皱。

    什么意思？Sole这是要干什么？

    徐寒那个死女人又在打什么馊主意？

    她本能的往后退了一步，衣领却被sole一把拽住，“徐茵茵，你不配穿我设计的这件礼服！”

    众人看热闹不嫌事大。

    “哟，sole先生这是在骂徐茵茵连穿垃圾的资格都没有啊。”

    “太有意思了，不过也是，一个只会靠爬男人床上位的女人，确实是垃圾都不如。”

    “sole，你疯了，这衣服老娘花了一个亿从你手上买来的！”徐茵茵被气得肺都快要炸了。

    凭什么她花了一个亿，没能成为今晚的风头人物，还要被各种羞辱？

    徐寒，你特么够狠！

    “切，不过是一个亿，老子不稀罕要你的钱，现在立刻马上，把衣服给我脱下来！”sole说着，直接上手去撕扯徐茵茵身上的礼服。

    徐茵茵气得尖叫连连，“疯子，你再这样我报警了！”

    “好啊，一个亿我已经退到你的账户上了，警方来了之后，我倒要看看，他们会怎么判决！”sole说着，一声令下，他带过来的几个助理立刻上前，齐心协力的将徐茵茵身上的礼服一块一块的撕扯下来。

    任凭徐茵茵疯狂的尖叫，拼命的用手去护住自己的礼服也无济于事。

    不过几分钟的功夫，徐茵茵身上的礼服就被撕扯成了碎片，整个人狼狈不已。

    Sole笑眯眯的跑到徐寒面前征求她的意见，“徐寒小姐，你看这样可还满意？”

    徐寒撩拨了一下鬓间的发，冲着霍蓓蓓他们道，“我们进去吧。”

    几人，包括松月和老佛爷都跟着走进大厦。

    路过徐茵茵身边的时候，徐寒勾唇冷蔑一笑，“天作孽犹可恕自作孽不可活，好自为之。”

    “徐寒，你别得意得太早，我告诉你，我徐茵茵既然还能活着出现在你面前，就绝对不可能给你一天好日子过，你想拍戏做大明星，我偏不让你如愿！”徐茵茵气愤不已的抓过自己身边的小助理，扒下她的外套，套在自己身上，羞愤无比的怒斥徐寒。

    徐寒眼底的冷意又上扬了几分，邪肆的看着徐茵茵，魔魅的嗓音低低响起，“别说我没提醒你，卢生，你……攀不起。”说完，大步流星的走进了大厦。

    独留下衣衫褴褛的徐茵茵在那里，恨得咬牙切齿的怒视着徐寒的背影。

    “贱人，大贱人，你给我等着，我要让你看看，我徐茵茵什么都比你强，总有一天，我要让你跪在我面前磕头求饶！！”

    听着徐茵茵那不知天高地厚的咒骂声，霍蓓蓓那暴脾气差点就要折回去暴打她一顿。

    徐寒伸手，勾住霍蓓蓓的臂弯，笑眯眯的点了一下她的额头，“傻丫头，不过是一条疯狗乱叫，何必跟她一般见识？”

    “寒寒，你怎么什么都能忍？”霍蓓蓓郁闷的撅嘴。

    徐寒笑得愈发的邪肆，“猫捉老鼠的游戏，不是挺有趣的？”

    经徐寒这么一点拨，霍蓓蓓顿时两眼发光，激动无比的看着徐寒，“寒寒，你还有后招？”

    徐寒笑而不语。

    连胖丫都看出来了，徐寒就是想玩死徐茵茵。

    这可比一刀宰了那玩意，更解气。

    徐茵茵在外面被一众媒体人逮着各种轰炸式的嘲讽追问，气得她直接摔了对方的拍摄机器。

    差点就闹到报警的地步。

    最后，还是卢生到场解了围。

    徐茵茵痛哭流涕的扑进卢生的怀里，“卢生哥哥，他们都欺负我。”

    卢生看着面前完全信任自己的小女人，就好像是到了狼嘴边的小白兔一般，眼底的精光一点一点的浮现。

    手好痒啊，好想就这样，在大庭广众之下，把这女人扑倒在地，谁让这小贱人衣服都撕扯得破破烂烂的，这不是摆明了想让人上么？

