    当然，也有一些村民为张青枫抱不平，这些人张青枫也都记在心里。

    咦，铁牛呢？

    张青枫在人群中左右寻找，唯独没有见到铁牛的身影，当即摇摇头，怪不得铁牛被人称为老实人。

    虽然对方无所求，但是张青枫不可能不报恩。

    “各位父老乡亲，我和那位将军并无瓜葛，而且清风寨的大当家和我也不过是萍水相逢，你们所求之事，恕我无能为力，天色已晚你们请回吧。”

    看着这些势利的村民，张青枫根本没有好脸色，直接下了逐客令。

    然后不等他们回应，直接关上房门。

    这些人吃了闭门羹，脸色都十分不好看，可又只能打道回府。

    等到走远之后，就有人发起了牢骚。

    “张青枫什么也不是，他不就仗着几下子嘴皮吗，现在开始显摆了。”

    “说的是啊，他不帮就不帮，搞得我家娃如果没有他，就当不上百夫长一样。”

    “神气什么，过两天等那将军的兴趣一消，他不还是那个穷书生吗？”

    “你们还真别说，他还是有些本事的，否则那些清风寨的大当家，又怎么会为了他杀了三当家。”

    “我看啊，这些话还是别说了，要是被有心人听到，传给张青枫邀功，我们吃不了兜着走。”

    “怕什么，我看他过几天就会原形毕露，印刷术都被要走了，他一个穷书生能干什么？”

    “都给我小声点，他还能去山上成为那群山贼的军师，刚才大当家说的话，大伙可都听见了，你们不要命，我还想要命呢！”

    “……”

    所有人都缩了缩脑袋，刚才山贼杀人不眨眼的样子，刚才大伙可都看见了。

    现在想起来，所有人心中都一阵后怕。

    而且最可怕的还不是山贼，而是张青枫动动嘴皮子，就可以杀人。

    即便武化极没有对张青枫礼遇有加，这些村民也知道，张青枫今非昔比，万万得罪不得。

    ……

    “夫君，你好厉害，即便武将军没来，你也能够化险为夷！”

    林子衿看着张青枫满眼崇拜之色，她刚才都已经绝望了，没想到张青枫口若悬河，巧妙地化险为夷。

    不但反杀了可恶的周土口等人，还杀了山寨的三当家。

    这回清风寨可谓是赔了夫人又折兵！

    “不过，武将军不可能守着我们一辈子，大当家可是把三当家给杀了，如今没有得到印刷术，我觉得他可能不会善罢甘休。”

    犹豫了片刻，林子衿还是说出了自己的担忧。

    张青枫原先对此还有点顾虑，现在没有任何后顾之忧了。

    武化极既然已经许诺了他爵位，凭借着这个身份，清风寨也不敢乱来。

    要知道，杀一位爵爷，可比杀一位县令事情要严重得多。

    更何况，他随时可以搬去县里的官宅居住，山贼再怎么明目张胆，也不敢去县里闹事。

    要知道，城里的各个关口，都有朝廷的重兵把守。

    山贼也不过才几百人，和每个县都有几千的朝廷官兵，山贼根本无法占据优势。

    这可不是在山上，利用地形优势的反倒是官兵，再加上敌众我寡之下，山贼难道还想破城而入？

    一念至此，张青枫立马说道：

    “武将军刚才可是说，我们明天就可以搬到县里的官宅，以后那里就是我们的爵府。”

    “这倒也是，我家夫君可真有本事，认识夫君这么久，我居然毫无察觉。”

    “不但山贼想招揽你去当军师，就连武将军也想让你入朝为官。”

    林子衿眼里满是小星星，她今天才发现，原来张青枫的身影居然这般伟岸。

    不过，她对张青枫为何不愿入朝为官，和索要那一层利润绝口不提。

    她也不是贪财之人，更不是爱慕虚荣之人，对于张青枫的决定，她百分百支持，张青枫所做的每一个决定。

    要知道，即便是县城里的那些大官人，见到一位将军都得卑躬屈膝。

    就是这样一位将军，在朝中看起来颇有权势，居然能够对她的夫君礼遇有加。

    在武化极开口叫张青枫先生的那一刻，林子衿就已经无比满足了。

    她感到无比自豪，刚才所有的不快，仿佛都已经烟消云散。

    她就想尽快回到东河村，告诉所有村民，她的夫君被一位将军如此尊敬，即便是县里的老太爷，都不一定有这样的资格。

    林子衿真想看看，这些村民还会不会说她嫁错郎？

    让他的二哥看看，还有那个势利的嫂子，她的夫君并不是好高骛远没用之人。

    总之，要不是现在天色已晚，林子衿真想回去东河村，让那些狗眼看人低的人看看，她到底有没有嫁错郎？

    要知道，她嫁给张青枫的消息，被附近几个村庄知晓后，都直言一朵鲜花插在牛粪上。

    她也是顶着压力，只是在张青枫面前，她对这些事情更是闭口不提。

    现在天色渐晚也好，等明天消息彻底传遍附近几个村子，她再回到村子里，也好扬眉吐气。

    夜暮将近，茅草屋中，不断传来夫妻俩的谈话声。

    ……

    而另外一头，武化极已经回到了驿站中，他坐在高堂之上，底下则是一名情报兵。

    “打听的怎么样了，刚才在我们去之前，都发生了什么事？”

    “事情是这样的，清风寨这群山贼就是冲着张先生去的，只不过被张先生化险为夷，即便我们不去，他也安然无事。”

    “哦？”

    “……”

    当情报兵将刚才发生的情况，全部向武化极讲述清楚后，他对张青枫的敬佩之情更加浓郁。

    没想到一个手无缚鸡之力的书生，面对凶神恶煞般的山贼，表现得从容不迫。

    更是凭借着自己的手段，杀了绑架自己的村民。

    然后又离间山贼内部，导致山贼的三当家直接死亡。

    武化极眼里异彩连连，他挥了挥手，让情报兵退下之后，他更是忍不住赞叹。

    “今日，我能够遇见张先生，乃是大武朝之幸！”

    “刚才短短几句话，就可以让制盐术、印刷术，扰乱他国设计，并且神不知鬼不觉。”

    “其胸中的韬略，可见一斑！”

    对于武化极来说，他今天最大的收获，不是制盐术、印刷术，而是遇到张青枫！

