    在祁烟笑吟吟眼神里，小夜绷着嘴角，重重点头。

    “真乖啊。那小姑姑就让你跟祁湛爹地聊聊！”

    祁烟一边揉着小夜的脑袋，一边打开手机微信。

    小夜不喜欢让陌生人触碰，但是为了祁湛爹地，小家伙极力忍耐祁烟的抚摸。

    “算了……嗯，只是聊天多没意思，还是直接视频更好一点。”

    她把手机递给小夜，“会用嘛？”

    小夜摇摇头。

    祁烟笑，耐心的跟他说：“你点这个视频通话，就可以见到你爹地了。”

    小夜握紧手机，压着些激动。

    但是，他没有拨通。

    安静黝黑的眼睛，定定看祁烟，带着点暗示。

    祁烟心领神会，哭笑不得：“你想让我出去？”

    小夜缓慢点头。

    “你这小家伙，有什么秘密还是我不能听的吗？竟然还想赶我走？算了算了，小姑姑就宠你一回。”

    她起身离开，还带好了书房门。

    房间里终于安静下来。

    小夜紧盯着手机，按照祁烟所说的，摁下了通话键。

    等待接通期间，小夜坐得非常板正。

    过了许久。

    通话被接通。

    对面画面有些摇晃，还有衣服摩擦的窸窣声音。

    小夜拧眉，动也不动。

    终于。

    屏幕里，出现一张英俊桀骜，有些苍白的脸。

    是小夜无比熟悉的人。

    祁湛爹地！

    小家伙紧咬着牙关，眼睛几乎是一瞬间就红起来。

    祁湛没想到是视频电话打过来的，看到了小夜瞬间，纵使早已经有准备，祁湛的心还是疼了下。

    一大一小两个男人，四目相对。

    隔着屏幕，竟是无言。

    直到小夜再忍不住，眼泪滚出来。

    小家伙性情坚毅隐忍，心智异于同龄的早熟，以前的时候就很少掉眼泪。

    如今经过了这么多事，更是不愿意轻易哭！

    在封御琛身边这么长时间，哪怕再被责备训斥，小家伙都不肯掉一滴泪。

    现在，只是再看见祁湛，再次跟他对视。

    泪就扑簌簌掉下来。

    祁湛看得心疼，不管小夜血脉如何，在他心里，是真的把这个孩子当成了儿子的。

    “别哭。”

    沙哑粗粝的嗓音，藏着对小夜的父子感情。

    小夜握紧手机不说话，垂下眼帘。

    祁湛喉咙发涩，又说：“你现在已经是小男子汉了，念念妹妹要依靠你，同时你也是妈咪的安慰，所以不要哭，男子汉不能轻易落泪。”

    小夜抬起手，粗鲁的用手背抹着眼睛。

    再度抬眼时，竟真的不再哭。

    死死抿着嘴角，懂事的让人心疼。

    祁湛瞅着小家伙眼睛红红，又极力坚强的模样，只觉得心都化了。

    “乖，抬起头，这么长时间没见，让爹地好好看看你。”

    小夜吸了吸鼻子，彻底恢复沉稳。

    祁湛剑眉微挑，懒散的笑，尽量用从前的语气逗他：“嗯，是长高了，也壮了一点。比爹地想的要好，刚才差点认不出你了。”

    小夜没笑，只紧盯着他，童音还带着哭腔。

    “你……你当时，为什么，不要我。”

    把他丢在裴家，任由封家的人把他带走。

