
　　一路走来的经历，突然从陈雪莉的脑海掠过。

　　在孤儿院里，除了照顾她的人，她只和季慎之亲近，也只相信季慎之。

　　那时，他们甚至没有父爱和母爱的概念。

　　他们也不懂爱。

　　长大后，他们才知道，原来真的有孩子可以沉浸在爱里、无忧无虑地长大。

　　只不过，他们不是那样的孩子，也永远不会是。

　　那之后，他们信任的人，就只有自己了。

　　季慎之意外结识了苏雪落，和苏家有了纠葛。她原本以为季慎之终于可以找到家人，收获幸福了。

　　可是，一场灾难降临在苏家。

　　伤痕累累的苏雪落出国留学，季慎之则是为了揪出害死苏雪落父亲的凶手，去了徐家卧底。

　　没错，打从一开始，她就猜到了季慎之是去卧底的。

　　但她知道规矩，也知道怎么保护季慎之。

　　她从来没有问过季慎之，尽量减少和他的联系，并且装作相信他已经误入歧途了，每次见他都要装作痛心疾首的样子。

　　真正痛苦的人，一直都是季慎之。

　　她感觉得出来，季慎之赌上了自己的命，压抑着对苏雪落的牵挂和思念，只为了完成使命，替苏雪落的父亲报仇。

　　如果他赌赢了，他和苏雪落也未必有未来。

　　万一他输了，苏雪落可能连他为她做过什么都不知道。

　　那时候，陈雪莉心里有一种说不出的绝望。

　　他们是从小就被抛弃的人，他们生下来就注定得不到幸福。

　　所以，执行任务的时候，她最不怕的就是死。

　　最后，哪怕看着季慎之和苏雪落解开误会，修成正果在一起，她依然觉得，死对她而言是解脱。

　　直到她遇见了叶守炫，她才开始想：或许，我也能拥有幸福？

　　但也仅限于想想，最后还得带上一个大大的问号。

　　她和叶守炫，不像季慎之和苏雪落，他们的差别太大了，可以说根本不是一个世界的人。

　　他们在一起的希望很渺茫，更别提有未来。

　　就是这样的，二十多年的人生里，哪怕遇见了喜欢的人，悲观也一直是陈雪莉内心的主旋律。

　　直到今天，直到这一刻，她真实地感受到自己的心脏、正在幸福地跳动着，她才彻底改变了这种心态。

　　她终于确信，她也是可以拥有幸福的。

　　每个人，都可以让自己幸福。

　　想到这里，陈雪莉偏过头看着叶守炫。

　　叶守炫当然第一时间就注意到了女朋友的目光，“怎么了？”

　　陈雪莉抿着唇，如实把自己的内心活动告诉叶守炫。

　　他们是并排坐着的，面对着夕阳。

　　此刻，金灿灿的夕阳蔓延过他们的脸，把他们脸上幸福的笑意照耀得格外明媚。

　　叶守炫一伸手，揽住陈雪莉的肩膀，把她往自己怀里一带，说：“没错，我们都可以幸福。”

　　“……”

　　陈雪莉一时间不知道，她是该回应叶守炫的话，还是该关注他的动作。

　　她很赞同叶守炫的话，但他这一番动作……有点亲昵，又有点像是兄弟之间勾肩搭背。

　　“你这是什么表情？”叶守炫很疑惑，“我说的不对？”

　　“是不太对。”陈雪莉强调道，“我们不是可以幸福，我们已经很幸福了。”

　　叶守炫一愣，随后笑了，“嗯，还是你说的对。”

　　陈雪莉转移了话题，“大家都知道我们在一起了。”

　　“大家？”叶守炫怀疑陈雪莉用了夸张手法，“有这么多人？”

　　“不信你看看手机。”陈雪莉知道，叶守炫收到的信息，只会比她更多。

　　叶守炫已经趁着陈雪莉午休的时候，处理好很多信息了。

　　不到一个小时的功夫，他的微信上又多了很多问候他和陈雪莉的信息。

　　他突然看向陈雪莉，“帮我一个忙？”

　　陈雪莉拒绝了，“那么多人，我不一定打得过！”

　　叶守炫失笑，“想什么呢？我只是要你配合我拍张照。”

　　“……”

　　陈雪莉意识到叶守炫要干什么了，一整个呆住。

　　“没错，官宣。”叶守炫已经握住了陈雪莉的手，举起来对着夕阳，边拍照边说，“不然那么多消息，我回复不过来。”

　　不是自拍，陈雪莉瞬间没了压力，看着叶守炫的手机屏幕。

　　金灿灿的夕阳，仿佛被他们握在了手中，光芒从他们的指缝间漏出来，再加上绿意绵延的背景，一切看起来都美轮美奂。

　　叶守炫的手机定格了这一刻，他稍稍修了一下图，这张照片就出现在他的朋友圈。

　　他很大方地承认，他恋爱了，并且感谢朋友们的问候和祝福。

　　这是他第一次在社交平台公开承认自己恋爱了。

　　照片刚一发出去，就差点被赞爆，评论里要么是祝福，要么是“哎呀，恋爱的气息”之类的调侃。

　　一切的一切，叶守炫都怀着一种幸福的心情，照单全收。

　　陈雪莉也把照片发到了她们的聊天群。

　　“哈哈哈！”林绽颜第一个冒出来，“闻到了恋爱的气息，还有狗粮的味道。”

　　“守炫这小子，终于迈出这一步了！”江漓漓表示自己很欣慰。

　　“雪莉，”苏雪落最正经，“祝福你们。”

　　陈雪莉斟酌了一下，郑重跟大家道谢：“没有你们，我就不会有今天的幸福。”

　　江漓漓几个人俱都是一脸不解，说：“雪莉，你的幸福都是自己争取来的，不用跟我们道谢。”

　　“多亏了你们的鼓励。”陈雪莉坚决认为，她的幸福跟江漓漓她们有关，“否则，我也许不会有勇气拥抱这份幸福。”

　　“雪莉，我要反对一下你这句话。”江漓漓条分缕析地说，“我们的鼓励只是起了辅助作用。你和守炫有今天这个结果，是因为你们都坚定地选择了对方。”

　　坚定地选择对方。

　　看着这几个字，陈雪莉忍不住笑了。

　　她知道，主要是叶守炫坚定地选择了她，一直在等她回s市、跟她解释清楚一切，他们才会有今天的结果。

　　被人坚定地选择，是一件很幸福，也很幸运的事。

　　她的人生历程，真的因为叶守炫完全改变了。

　　“雪莉，”林绽颜说，“要一直幸福哦！”

　　苏雪落附和道：“这是我们所有人都期待看到的。”

　　“会的。”陈雪莉发了一个幸福的表情，“我现在，已经很幸福了。”

　　江漓漓几个人都经历过这样的时刻，她们当然知道，此时此刻的陈雪莉，沉浸在多么大的幸福里。

　　她们应该让陈雪莉好好跟叶守炫呆在一起，好好体验这种幸福，而不是缠着她分享细节。

　　三个人默契地说要去忙了，陈雪莉当然知道她们的用意，笑着放下手机。

　　“我嫂子她们说什么了？”叶守炫问。

　　“其实也没说什么。”陈雪莉笑意盈盈地看着叶守炫，“我就是觉得，我身边的人都太好了，我好幸福！”

　　这是她今天第二次说这句话了。

　　她一定不知道，她反复强调这一点，会让他身边的人也产生同样的感受。

　　叶守炫没有说话，再一次揽住了陈雪莉的肩膀。

　　他谈恋爱的事情，只是轰动了一时。

　　同时被这件事带热的，还有王城挨揍的视频。

　　因为有人爆料，教会王城“死”字怎么拼写的，就是叶守炫这位女朋友。

　　视频被更大范围地传播，又一次在社交平台上火起来。

　　王城和王家的脸，再一次被公开打了一遍。

　　江漓漓隐隐约约感觉到不对劲，联系宋子琛，让他想办法降一下视频的热度。

　　哪怕只是她想多了，这样做也有利于保护陈雪莉。

　　陈雪莉的身份有些特殊，这件事可以闹大，但陈雪莉的身份背景不能曝光。

　　问题是，没有人能保证这一点。

　　所以，多一事不如少一事。

　　宋子琛也明白这个道理，不动声色地撤了热搜，视频也删除了。

　　看起来，这件事已经趋于平静。

　　但这个视频，已经引起了一些人的注意，只是还无人察觉。

　　沉浸在幸福中的叶守炫和陈雪莉，更不会察觉到什么。

　　叶守炫倒是从刚刚拍摄的照片上，发现了一个小小的细节——

　　陈雪莉的手上，有一道伤疤。

　　他拉过陈雪莉的手，皱起眉问道：“你这是什么时候受的伤？”

　　伤早就愈合了，但是留在虎口上的那条细长的伤疤，在无声地诉说着她曾经遭受的伤痛。

　　陈雪莉端详着叶守炫，发现了他藏在眸底的心疼。

　　她那次受伤，除了队友和领导，其他人都不知道。

　　知道的人都很担心他，但不至于这么心疼她。

　　原来，被人心疼是这种感觉啊。

　　“涉密行动，我不能跟你说的太详细。”陈雪莉轻描淡写道，“反正，就是一个做了很多坏事的人，我们打了一架，我被他划了一刀。”

　　“那个人呢？”叶守炫问。

　　陈雪莉笑了笑，没有说话。

　　叶守炫懂了，这也是涉密的。

　　他理解，但还是觉得很心疼。

　　“别担心。”陈雪莉晃了晃手，“我这个伤受的，还是挺值的。”

　　言外之意，那个做了很多坏事的人，已经受到了应有的惩罚，至少他不能再做坏事了。

　　所以，她没有白受伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4311章 穆宁番外（179）免费阅读。https://xs.23sk.com 