    被无尽雷域包围的闪雷族中，十六颗修真星其中一处，此刻有惊变出现!

    许立国整个人化身黑雾，卷着一个面露冷笑的绝艳女子，正向着远处急急逃遁，其脸上露出惊慌与恶毒，连连怒吼。

    “你逃不掉的，你当初将我擒住，就已经惹下了滔天大祸!眼下出动的只是一个长老，就让你落荒而逃，用不了多久，我父亲就会出关而来，将你炼成一道魂雷，承受万年折磨，方解我j头之恨!”那绝艳女子眼露讥讽，冷冷的说道。

    “闭嘀!你家许爷爷什么风浪没见过，迳点风雨又算得了什么!

    许立国化身的黑雾内伸出右手，直接扇了那女子一巴掌，怒声道。

    那绝艳女子眼中杀机闪烁，冷哼一声，吐出一口血水。

    就在这时，天空轰鸣回荡，那阵阵雷霆之音惊天动地，化作无尽咆哮弥漫天地，在这轰鸣中，大地一切生灵全部颤抖，那些在一处处洞府内的闪雷族修士，更是胆颢心惊!

    整个天空一片阴暗，但片刻间，就有无数银蛇电光游走，交错之中弥漫整个天空，仿若末日降临一般!

    在那天空中，一个身穿青衣的老者，迈着大步而来，其往往一步之下，就好似跨越无数!

    “区区剑灵，也敢在老夫面前放肆，之前让你逃掉，这一次，你

    必死无疑!”那老者说话中右手掐诀，向着前方逃遁的许立国一指。

    轰轰之声惊天，却是天空弥漫的所有闪刹那凝聚，化作千万银蛇，直奔许立国来临!

    许立国尖叫一声，卷着那绝艳女子猛地转身，双手并拢，向那来临的闪电狠狠的一斩，轰鲦间，无尽剑气骤然就从许立国身体外爆发出来，这一道道剑气震惊天地，散发无尽阴寒，与那来临的雷霆碰撞!

    轰轰轰轰!

    天地色变，风云倒卷，更有强劲的冲击横扫，许立国喷出一口魂体精毛，整个人立刻萎靡下来，但身子却是在这冲击下急急后退，卷着那绝艳女子不断逃遁。

    “你若放我，我可酌情减量对你惩罚，但你若……”那绝艳女子在那冲击下也喷出鲜血，死死的盯着许立国，但话语还没等说完，许立国怪叫连连，右手索性直接探出，一把伸进逼绝艳女子衣襟之内，向着其胸部狠狠地一抓。

    “你这小娘皮给老子闭唱，老子就算是死，也要先弄死你!”许立国恶毒的开口，一捏之下，就让那绝艳女子面色苍白，显然是痛彻入骨!

    但就在这时，那追击而来的老者却是眼中冒火，愤怒滔天而起，他追杀这剑灵已然许久，但这剑灵神通极为精妙，往往都可化解，尤其是速度快的无法想象，他竟然有些追击不上!

    此刻看到对方在自己眼前亵渎，更是怒吼一声，右手抬起向下狠狠一拍，其眉心族印闪烁，却是飞出了一个黑色的雷球!

    那雷球随着老者右手拍动而去，破开天地，直奔许立国!

    “***，又是这个!!”许立国尖叫中轴回右手，化作黑雾轰然

    间就向着四周散其散开的瞬间，那黑色的雷球来临。

    轰的一声惊天动地的巨响，却是大地剧烈的颤抖，天空更是出现无数撕裂，雷霆向着四面八方无尽宣泄，形成接连不断的轰鸣!

    这一切都是电光火石间发生，快的不可思议，崩溃之后，远处天空骤然就有黑雾幻化，却是许立国身子出现，全身一片模糊，就连其灵体都有了重伤。

    但他的手，还是死死的扳着那绝艳女子。

    更是在其现身的刹那，有三道黑丝从崩溃的雷球内闪烁而出，直奔许立国而来，那每一道黑丝上，都蕴含了几乎毁天灭地之力!

    在其来临的刹那，许立国后退中狞笑，把手中那绝色女子向外一挡!那三道黑丝立刻顿了一下，改变方向。/本书由www.整理/

    借着这一机会，许立国疾驰后退，吼声道:“老不死的，你家许爷爷什么风浪没见过，以你净涅的修为，又算个鸟!等老子主人回来，一指头就能戳死你个老不死的东西!”

    那追击许立国的青衣老者脸上露出黑气，却是愤怒到了极限，他一生遇敌，从未遇到过这种言辞恶毒之人，这一路追杀，对方不断地咒骂，即便是他心如止水，也不由得被掀起大浪!

    “待老夫将你擒住，定叫你生不如死

    “老东西，你就不能换个词，这句话，你都说了一百遍了!一百遍啊一百遍，我说老家伙你是不是故意想看我占这小娘皮便宜啊，不然以你净涅修为，怎么可能追不上我!你是不是还想看一百遍啊一百

    遍！许立国咬牙疾驰，时而瞬移而走，尽管体内虚弱，几乎油尽灯枯，但唱上却是越加恶毒!

    “好，你家许爷爷开恩，就让你看个够!”许立国逃遁中右手直接抓在那绝艳女子身上，向外狠狠地一撕，哗啦一声，这女子衣衫就被撕开大半，露出如雪肌肤。

    “我要杀了你!!!”那女子眼中恶毒滔天，尖声凄厉。

    “闭嘀，小娘皮你要再惹你家许爷爷不高兴，我就夺舍你身体，你知道我是灵体，夺舍非常容易!夺舍后我就开始脱衣服!”许立国尽管口中恶毒，但心中却是苦涩连连。

    “主子啊，你再不回来，你家许爷就要玩完了!!是你把我放出

    你现在又不管我!!!主子啊，你快出现吧!!”

    那女子听到许立国的话，立刻面色惨白，没有半点血色，却是立刻闭口，不敢再说半个字。

    那青衣老者追击中，听到许立国的话，尤其是最后那几句，气冲全身，险些喷出一口鲜血，索性不再说话，而是疯狂的追击而去。

    在这追击中，许立国越加虚弱，但口中的恶毒之言却是不断地说出，刺激着那青衣老者，使得此人几乎七窍生烟!

    “好一个牙尖嘴利的剑灵，我倒要将你灵体抽干后，封入猪狗体内，你还如何能说再说出运番话语!”一个温和的声音在天地中突然出现!

    随着声音而出的，是一个身穿蓝衣道袍的中年男子，这男子出现的极为诡异了许立国逃遁的前方!

    “干爹!!”那绝艳女子立刻惊喜而道。

    “碎涅圆满!!”许立国双眼瞳孔猛地收缩，身子蓦然__:，就

    要后退，但那中年男子却是右手抬起，向前随意的一挥。

    许立国体内轰鸣，整个人砰的一声四五分裂，形成无数黑雾散开，至于被其抓着的那个女子，则是在一股柔和之力的卷动下，回到了那中年男子身边。

    此吉?1，那青衫老者也瞬息临近。

    许立国崩溃的黑烟，很快就再次凝愿-成形，却是更为虚弱，好似风一吹就可散掉。

    “嘿嘿，没想到这小娘皮的干爹还如此年轻嘛，干爹，干爹「依我看，是姘头才对吧!”许立国话语刚刚说完，那中年男子就面色极为阴沉，右手一挥，立刻风雷滚滚，呼啸直奔许立国而去。

    轰轰之庐下，许立国身子再次崩溃，且刚一恢复，又立刻被崩溃，周而复始之下，却是急速的虚弱，眼看就要彻底灭亡!

    “我不会一下子杀死你，而是要让你不断地瓦解中，品尝一一次次死亡的恐惧!!”那中年男子声音温和，绂纹开口，他身边那绝艳女子，更是双眼透出滔天之恨!

    “主人，救我，你再不救我，这一次就彻底死绝了!!”许立国心神恐慌，若非是他招惹那女子太甚，根本就无法倒戈，此刻早就屈从了。

    “对了，你还有主人，我倒要你主人吃了什么雄心豹子胆

    是族中何人，我要让他与你陪葬!”那中年男子脸上露出温和微笑。

    但就在这时，一个冷漠的声音从这天地内徐徐传来，这声音如同无数利刃，更蕴含了无尽寒意!

    “我，就是他的主人!”

    在这声音齿骥j的瞬间，那中年男子脸上的温和笑容立刻僵硬「眼中闪过一丝震惊，他方才一直神识散开，但直至这声音出现，却没有丝毫发现!

    天空雷霆刹那轰鸣，整个夭，在这一刻彻底的被雷霆闪电取代「好似有人把外界雷域生生的搬来一样!

    在那天空雷霆中，王林的身影走出，一步步来临。

    “主人!!主人救我!!!”许立国从未如现在一样，对于王林的出现充满了无法形容的惊喜，更是心中在这一刻充满了委屈。身子一晃，就要飞向王林。

    但他身旁那青衫老者却是因恨许立国入骨，下意识的抬起右手就要阻止，但这下意识的动作，代价就是死亡!

    在其右手抬起的瞬间，王林袖子随意一甩，身子瞬息消失，出现时在了那老者身旁，右手随意的点在了老者眉心。

    这老者身子一颤，眼中透出惊恐与无法置信，肉身轰轰崩溃，元神也随之灭亡!

    那身穿蓝衫的中年男子双眼瞳孔猛地一缩，额头泌出汗水，眼中露出骇然，立刻后退几步，抓着身边女子就要遁走。

    两连更，现在已经爆了三章，正在写第四章，求月票!!

    bk