    这间书房之简朴出乎裴越的意料。

    书架和桌椅皆为榆木，虽然这种木头经久耐用，但论档次属于中等偏下，就连绿柳庄主宅里如今都换上柏木家俬。除此之外，房内东面摆着三张榆木方凳，应该就是此间主人平时会见客人的座椅。桌上的笔墨纸砚都是凡品，以裴越如今的眼光也能看出这些东西是书坊里最普通的货品。

    裴越很难想象这是当朝宰辅的书房。

    尤其是这座府邸面积广阔，庭院深深，出现这样一间书房未免显得古怪别扭。

    中年男人指着旁边的方凳说道：“坐。”

    裴越便将背后的包袱放到一旁，敛去眼中的惊讶，挺直腰板坐下来。

    中年男人并未忽略他的表情变化，神情自然地解释道：“这座宅子是陛下赐的，我不愿在这种小事上与陛下唱反调，所以没有坚辞。我出身寒门，家中亦无富贵产业，所以日子能省则省，以免入不敷出闹出事来。说起来，你弄出的蜂窝煤确为利国利民之物，便是我府中相较往年也能省下一笔银子。”

    “洛执政，蜂窝煤这种东西迟早会出现的，我只不过是凑巧遇上而已。”

    裴越不卑不亢地说着。

    书桌后的中年男人便是东府右执政洛庭。

    谷梁离京之前曾对裴越说过，若是遇到麻烦可以来找洛庭帮忙。裴越从来不是那种自命清高然后贻误局势的性格，更何况这大半年来他早就从侧面深入了解过这位宰辅的过往经历。

    不得不说，洛庭实在是这个时代官僚中的异类。

    抛开他的执政能力不说，光是二十年未曾被官场打磨掉自己的特点，这份心志便已超出绝大多数人。

    洛庭听着裴越的自谦之语，微微摇头道：“你不必谦虚，我在你这个年纪的时候还只会读书练字，两相比较要差上许多。方才你说自己问心无愧，我想知道你怎样能证明呢？”

    去年那场朝会上，他用辞官的方式逼迫开平帝收起那点心思，绝非是想要拉拢裴越，只是从公义的角度出发。如今京中针对祥云商号的攻讦愈发激烈，他却闭口不言，因为他很想知道裴越心里究竟在想什么。

    裴越不慌不忙地打开包裹，先取出一本册子，起身放在书桌上：“洛大人，这是近日与商号有关的一些事情的调查结果，请过目。”

    洛庭拿起册子开始翻看。

    裴越解释道：“南城平安坊那桩命案，死者的遗孀指控凶手是商号分店的掌柜，实际上真凶是混迹在南城一带的几个青皮地痞。不仅如此，这些人在杀死王屠户之后，还让同伙等候在凶案现场，在死者遗孀出现后，诱导她去祥云商号闹事。在她带着亡夫的尸首和女儿去商号之后，他们还有人假扮围观的百姓，伺机挑拨百姓们的情绪，想要将矛头对准祥云商号。”

    洛庭不置可否道：“可有证据？”

    裴越点头道：“有，那些动手的人已经被控制，不过为了避免打草惊蛇，我只抓了其中一人，问出内情后没有去动他的同伙。”

    洛庭问道：“有没有查出幕后指使之人？”

    裴越道：“对方很小心，没有与这些青皮地痞直接联系过，而是通过中间人传达命令。我估计，连中间人都不知道真正的幕后主使。”

    洛庭便放下这桩案子，继续往后看。

    裴越说道：“九月二十六日，首阳山那边有人在饮用水中下药，造成十六个矿工中毒，相信消息已经传到京中。下药的人已经被我的亲兵控制，如今就关在煤场最隐秘的地方。根据他的交代，有人用他家中亲人威胁，逼迫他在煤场下药，造成矿工们的恐慌。像南城的那些青皮一样，他并不知道是谁在逼迫自己。”

    洛庭面色渐渐凝重。

    裴越轻叹一声，略微有些不解地说道：“京都那些烧炭工人数不少，去年我的煤场无法容纳所有人，所以有一部分人暂时没了生活来源。但是，当时我让人发了一笔银子下去，至少能保证他们基本的生活需求，而且答应他们，今年煤场会扩大规模，到时候会将老实本分的人都招来做工。我没有想到，有人竟然能组织起那么多百姓闹事，而且还是在京都之内。”

    书房内的气氛愈发肃穆。

    洛庭将那本册子放下，抬眼盯着裴越问道：“所以这段时间以来，祥云商号的问题都是别人陷害，那些弹劾你的奏章是无中生有？”

    来到这个世界快两年，裴越也见识过很多大人物，甚至连皇帝的目光都看过，但是从未有过今夜这般的强烈感觉，洛庭纵然已经年过四旬，眼神依旧犀利无比。

    他轻吸一口气，缓缓道：“至少近几日发生的事情都是有人暗中构陷，但我不保证商号没有任何问题。”

    “为何？”

    “洛大人，如今商号有一百二十余家分店，遍布东城十六坊、西城十六坊、南城三十二坊和京都外围一些县镇。在商号做事的人足有上千人，还有首阳山那边两千余矿工以及其他数量庞大的雇工。这么多人不可能全都是老实本分的厚道人，难免会有尚未发现的害群之马，我没有那个能力保证所有人都遵纪守法。”

    洛庭沉吟不语，心中已经认可裴越的解释。

    对他来说，之所以这些日子没有帮祥云商号解围，最重要的原因便是这个商号发展的太快，以他执政数年的经验竟然都没有预料到如今的局面。

    仅仅一年不到的时间，在裴越手底下做事的人就有数千，这是何等恐怖的扩张速度？

    如果任由祥云商号这样发展下去，过几年裴越将蜂窝煤的生意在大梁境内铺开，那时候他又将掌握着怎样的力量？

    每个人因为所处位置的不同，看待问题的角度不一样，有人盯着裴越只是眼热蜂窝煤这项生意的巨额利益，但洛庭身为这个帝国宰辅级别的大人物，他看得自然要更远一些。

    这世间没有任何一个商号可以像祥云商号，仅仅凭着一门生意就能形成如此恐怖的潜势力。

    沉默片刻之后，洛庭抬头打量着裴越的面庞，轻声问道：“你究竟有什么企图呢？”

