    新闻大有越演越烈的趋势，无论是电视上还是网络上，全部都是这条新闻，瞬间席卷各个版面的头条。

    无论是一百万卖身，还是在夜总会参加拍卖，这些全部都是最吸引人眼球的字句。

    莫清菲的脸庞上满满的都是笑意，嘴合都合拢不上，这下的确精彩！

    林素云也是一脸笑，只是心中还是有些担忧，担忧这件事若是被裴总裁知道了，那可怎么办？

    如果裴总裁不爱莫挽那个践人，那么就没有什么好担忧的，可是如果爱着，不就糟糕了？

    越想，心中便越是烦躁，再想想，反正事情都已经发生了，又何必自寻烦恼，还是顺其自然吧。

    清菲一向福大命大，肯定不会有什么事，只是不知道为什么，她心中却有一阵不好的预感。

    “妈，我饿了，你去厨房给我弄些鲍鱼。”莫清菲躺在沙发上，脸上的笑像是开了花。

    “好，你下午还去拍戏吗？”林素云问道。

    “当然去，我还要看莫挽那践人的精彩一幕呢，电视上哪里有现场刺激！”莫清菲得意的笑着。

    哎呦，已经有好久心情都没有这么愉悦过了，心情真是特别的爽，看什么都顺眼。

    莫挽啊莫挽，不想要我好过，你也别想着好过，这就是因果报应！

    再一想到那些名贵的跑车，莫清菲又狠狠地咬住牙，该死的！她凭什么啊！

    裴亦桓正在处理文件，白衬衣黑裤，一如往常般英挺俊美，尊贵的气息表露无疑。

    办公桌上除了文件外，还放着金色的相框，照片上是莫挽和两个小宝贝，笑得灿烂而甜美。

    余光落在相册上，他的薄唇勾起弧度，脸庞上冷硬的线条软化，异常迷人。

    正在这时，一阵敲门声响起，他扯动薄唇，丢下一句：“进来！”

    办公室的门被推开，秘书走了进来，她眉微皱，犹豫着该怎么样开口。

    “有事？”他手下的笔微顿，眉上挑。

    “总裁，公司外围了很多的记者。”半晌，秘书才吐出一句。

    裴亦桓俊美的神色并没有多大变化：“然后呢？”

    秘书实在不知道该如何开口，咬牙走过去，然后将办公室中的液晶显示屏打开。

    顿时，关于莫挽的新闻立即就出现了，这件事的关注度的确太高，有两个原因，一个是因为莫挽曾夺得英国的影后，另外一个原因则是因为她的身份是裴家的二少奶奶。

    出了这么大的新闻，每个电视台肯定都是争先恐后的播放。

    看着电视上的播放，裴亦桓的眉皱起，薄唇微抿成一道直线，将电话拨了过去：“将五年前的那些事调出来。”

    随后，他将电话挂断，放下手中的文件，颀长的身躯从皮椅上站起来。

    闻闻意菲条。才走到公司外，所有的记者都像是打了兴奋剂一般的向前涌动着，更甚至有些记者都摔在了地上。

    “裴总裁，请问您对这件事是怎么看待的？”

    “裴总裁，请问您会不会和克莱尔离婚？”

    “裴总裁，请问您心中是怎么决定的？”

    “还有，裴总裁，请问您对娱乐圈中背后的潜规则是怎么看待的？”

    “裴总裁……”

    裴亦桓始终没有言语，大厅的保安全部都出动，将记者阻拦开来，他坐着黑色的劳斯莱斯离开。

    记者们还是不肯放过，纷纷坐上自己的车子，也追了过去。

    莫清菲也已经都在片场了，手中端着茶水，她脸庞上的笑容异常艳丽。

    而休息室，莫挽坐在沙发上已经直接睡了过去，完全没有一丝紧张，更别提慌乱。

    突然，一阵异常大的轰动传来，莫清菲看到黑色的劳斯莱斯停下，随即，身穿西装的裴亦桓在众人的簇拥下走了出来。

    他的脸庞依然如往常冷漠，浑身上下散发出来的气息异常冷冽，简直让人寒颤。

    见状，莫清菲却笑得更加满意了，一看裴总裁的神色就是怒火中烧，莫挽那践人肯定不会有什么好果子吃！

    推开休息室的门，裴亦桓的眼眸落在沙发上的那抹身影上时，深邃的眼眸中涌现出无奈。

    骤然紧绷的身子松懈，他放轻脚步走过去，然后将西装盖在她身上。

    这时，莫挽的眼睛眨动，缓缓地醒了过来，诧异的问道：“桓，你怎么来了？”

    “你觉得呢？”他紧盯着她。

    “难道是在担心我？”莫挽笑米米的：“你看到电视上的那些新闻了？”

    裴亦桓轻应：“恩……”

    他怕她会受伤，会混乱，会紧张，可此时看到她的模样，哪里有一丝紧张？

    “你再睡一会儿……”他动手将西装盖在她身上。

    莫挽眨眼：“那你呢？”

    “出去解决那些记者……”他挑眉。

    “我和你一起去，我想要看看，裴先生到底是怎么样解决的，可真好奇呢！”

    当裴亦桓和身披西装的莫挽出现在众人眼前时，记者们顿时沸腾了，就像是煮沸的热水。

    “裴总裁，请您回答我的问题……”

    “克莱尔，你面对裴总裁，现在有什么可说的吗？”

    嘈杂的声音在耳旁响起，裴亦桓的手微抬，记者们立即宁静了下来，他天生就有一种能够威慑人的尊贵。

    “有问题，一个一个的问，我不喜欢嘈杂……”

    左蓝也从办公室下来了，皱眉对着记者道：“抱歉，我们现在还在拍戏中，暂时不接受任何采访。”

    一边言语，她一边向着裴亦桓使眼色，让他带着莫挽离开。

    对着左蓝，裴亦桓的薄唇微勾，然后在沙发上坐下，低沉的吐出两个字：“开始。”

    “裴总裁，关于克莱尔一百万卖身，并且以八百万的价格拍卖，您怎么看？”

    “一百万卖身，八百万的价格拍卖？”他的眉挑起，修长的手指轻敲着桌子，发出清脆的响声。

    记者们虽然忌惮裴家的地位，可是这样的爆炸性新闻却也绝不能放过。

    长臂随即一伸，他将莫挽抱进怀中，让她坐在腿上，毫不避讳的亲密，一字一句的开口道：“你们可能失望了，她一百万卖身的男人正是我……”

    这话一出，更加沸腾了，记者们窃窃私语，根本不相信。

    左蓝和莫清菲也一怔，更多的确也是不相信，怎么可能！

    扬手，裴亦桓身后的助理将五年前房间中的视频调出来，水床上，两人相拥而眠，地上的衣服散乱。

    因为是放大照片，所以两人的脸庞看的很是清楚，记者们顿时迷茫了：“这是怎么一回事？”

    莫清菲瞪大眼睛，眼珠子差点都掉出来，像是雕塑一样站在原地，这……这……这是怎么回事？

    左蓝心中的震惊丝毫不亚于莫清菲，只不过她表情没有外泄，心中却掀起了狂浪。

    这……到底是怎么一回事？

    俯身，裴亦桓的薄唇缠绵而热烈的吻着莫挽的红唇，许久后，他才移开，声音低沉而沙哑，却让众人听得清清楚楚：

    “这是我们夫妻间的情趣，就真的有那么好奇，恩？”

    顿时，莫挽无奈的翻着白眼，手在裴先生的身上拧了一下，这可是现场采访直播，他都说什么！

    当即，便有记者调查五年前的夜晚，得出来的结果的确是克莱尔和裴总裁在酒店开房，共度春宵一夜。

    “裴总裁，当时您和克莱尔好像并没有结婚，是不是？”

    “正处于热恋期，五年前的一百万，还有裴太太所卖身的男人，你们尽管可以查，如果需要酒店的地址还有房间号码或者视频，可以找我的助理……”

    一个女记者脸颊有些微红，但还是问道：“那是裴总裁的特别爱好吗？”

    “的确，我喜欢一些特别的方式，类似警察抓小偷，制服you惑，裴太太只是在某些方面配合我而已……”

    闻言，莫挽真的有些受不了了，脸颊微红，裴先生什么时候变的这么流里流气了？

    瞪着他，她轻踹着他，想要让裴总裁正经一些，真的，她的确非常后悔让裴总裁面对这些记者，真的！

    后悔的都快要死了！

    裴先生才感觉不到疼痛，薄唇微勾，啄吻着她的红唇，恩爱表露无疑，完全不理会别人的目光。

    周围的女工作人员都有些微红了脸，一双眼睛直勾勾的落在裴亦桓身上。

    扯动薄唇，裴亦桓的嗓音异常低沉，一字一句地道：“恋人间的这种情趣都可以拿出来炒作成头条新闻，果然无聊到极致，对于报道这条新闻的记者，我自然会追究到底……”

    记者们面面相觑，有些大胆的记者追问道：“裴总裁会以裴家的地位对记者进行打压吗？”

    “不，我一向是守法的好公民……”

    他微扬薄唇，颀长的身躯懒懒的斜倚在沙发上，魅惑而撩人：

    “查出整件事情的真相，该付出代价的人自然是要付出代价，当然，这些代价是指法律上的代价……”

    闻言，莫清菲的身子犹如秋风中的落叶轻轻的颤抖着，就连手中的水杯都在晃动着。[

    不安，很不安，一阵不好的预感在她心中油然而生。

    真的没有想到，莫挽那践人五年前卖身的竟然就是裴总裁，这件事她的确没有想到过！"

