
　　队员出去跑步，只有苏民兴一个人在宿舍继续写训练计划。

　　从抽屉拿出了一张全家福，摸了摸照片里的人，随即又笑了笑。今年应该有十五天的假期吧，到时候他可以回去见到奶奶和爹娘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯一一张全家福是苏民兴出来当兵前，苏母知道三儿子出去当兵没有假期可能一两年都不能回来，咬咬牙叫了全家人一起去照相馆拍了一张全家福。

　　就一张照片要了一块钱，苏母没舍得打多，就打印了一张照片，给苏民兴拿去。

　　苏民兴陷入了沉思回忆起了小时候。从小娘虽然比较疼小妹一点，但是从小到大从来没苛待过他们兄弟四个，要是有谁欺负他们兄弟几个，娘也是第一个跳出来维护他们。

　　他娘对他们兄弟几个就是典型的刀子嘴豆腐心，外人只知道苏父苏母是如何偏心小妹的，却不知道他们兄弟要是有谁生病了，苏母是整夜整夜的照顾他们。

　　有一次他和大哥半夜同时发烧了，烧得厉害村里的村医又去省城探亲了。

　　好巧下着大暴雨，又赶不了牛车。

　　苏母只好和苏父一个背一个，用塑料雨衣把他们兄弟包裹得严严实实，他们兄弟一滴雨水都没被淋到。下雨天路又滑，雨又大，爹和娘滑倒了几次，但是却巧妙的护住他们两个两个。那时苏母的脚和膝盖都磨秃噜皮了，滑倒了又快速站起来，脚下的步伐却没有放慢，反而越走越快。

　　走到镇上着急的叫大夫给他们开药，而自己的膝盖明明破得厉害，却一点感觉都没有，心心念念都是他们兄弟退烧没有。

　　他们的烧好不容易退了，被爹娘背回家的时候，却看到小妹妹小小的一个人，拿着小板凳，在门口撑着下巴摇晃着小脑袋，眼泪汪汪的看着村口的大路。

　　见到他们两个哥哥回来，迈着小短腿，懂事的乖乖跟在后面，他和大哥躺在床上休息的时候，小妹担心他们会害怕，一个人固执的在床边陪着他们，明明很困了，却不肯睡觉，嘴里还念叨着陪大哥哥，三哥哥。

　　后来奶奶说小妹知道他们发烧了，去看病了，一个人就拿板凳在外面坐了一天，一动不动的看着大马路边，奶奶怎么哄都不肯回去。

　　人心都是相互的，小妹生下来他们就很喜欢家里唯一的小妹。但是苏珍珍对他们几个哥哥更是维护。

　　男孩子总是很调皮的，何况他们家有四个兄弟，在村里就像小霸王一样，经常有小男孩之间的摩擦。

　　他们兄弟几个被同村的几个男孩给群包了，对方有七个人，他们只有兄弟四人。

　　在附近玩沙子的小妹，看见哥哥们好像打不过对方，起身大喊了几声苏母。

　　又自己一个人跑到他们面前，想用自己的小小的委屈保护他们。

　　明明自己很胆小，但看到别人欺负她的哥哥们，却很勇敢的站出来奶声奶气参夹着一丝丝颤抖声双手张开：“不许欺负我哥哥们，要不然我咬你们。”随即露出一副凶狠的模样。

　　同村的几个男孩子也被小妹的模样给逗笑了，直接回家各找各娘，这是他们小男孩子之间的摩擦，对小妹这个漂亮的奶团子还是很友好的。

　　苏母骂骂咧咧的跑过来抬手招呼了他们兄弟四个一顿。

　　家里的好吃的东西全给小妹吃，他们觉得是应该的，他们小男孩子汉，吃啥都行，但是小妹不一样，小妹要吃最好的。

　　见小妹肉嘟嘟的，他们有种自豪感，小妹虽然爱吃，但是经常不经意的留着好吃的给他们兄弟。

　　—————————

　　“言哥哥，我们上山吧。”苏珍珍见霍言吃饱了，看了看金灿灿的麦子田收得差不多了，亲昵的对霍言说道。

　　“嗯，好。你想去我们就去。”霍言摸了摸苏珍珍的头。珍珍想去，那就去，反正麦子他也割得快，不着急，陪珍珍最重要。

　　“珍珍，你在这里啊。”陆娇隔着苏珍珍十米远，看见苏珍珍兴奋的打招呼。

　　“娇娇。”苏珍珍也高兴的挥手打招呼。

　　霍言看着两个女孩子夸张的举动，不理解，不是经常见么，有必要么。又跳又抱的。

　　只是他忘记了自己见苏珍珍内心的雀跃，他见苏珍珍内心比谁都激动。

　　“娇娇，我们上山，你去不。我四哥也去。”苏珍珍原本想和她的言哥哥单独去的。但是现在见到陆娇，她改变了主意。

　　为了四哥的终身大事，她这个妹妹简直操碎了心。谁让她是个贴心妹妹呢。

　　四哥要是结婚了，有了四嫂自己就又多了一个小侄子、侄女，想想就开心，眼睛不知觉的盯着陆娇的肚子。

　　霍言听到苏珍珍的话，眉头紧蹙，陆娇和苏四哥也去，那自己又少了和珍珍单独相处的机会，他不开心。随即又深呼了口气，他不能那么自私，这样会惹珍珍不开心的，自己受一点小委屈他能忍。

　　陆娇听到苏珍珍的话，害羞的低了低头：“好，我也想去顺便看看能不能摘点野菜。”摘不摘野菜的不要紧，重要的是能和苏四哥相处。果然这姐妹能处，有哥哥她是真推出来。

　　陆娇、苏珍珍和霍言走到田埂另一头，见苏四哥正在挥着镰刀割麦子，虽然没有霍言割得那么快，但和其他人，这速度也是数一数二的。

　　“四哥，你停下。”苏珍珍笑盈盈喊的四哥。

　　低着头的苏四哥听到小妹的声音，立马停下来，蹦蹦跳跳的，跳到苏珍珍面前，还掏了掏口袋拿了几个鹌鹑蛋邀功似的给苏珍珍：“小妹，你看，你最喜欢吃的鹌鹑蛋，四哥休息的时候去找的。”

　　“四哥，你太厉害了。”苏珍珍拿了四哥手里的鹌鹑蛋，轻轻放进去小布袋里。苏珍珍出门的时候喜欢背着一个小布袋，里面装着零食，她想吃的时候就可以拿来吃。

　　“四哥，我们上山去吧，霍言和陆娇也去。”苏珍珍拍了拍四哥身上的麦子毛刺，拿了帕子给苏四哥擦干。

　　“行，那我们去，四哥再看看有啥好吃的，都给你摘。”苏四哥拿了苏珍珍的手帕，胡乱的擦了擦额头，又放到口袋里，想着回家的时候，再洗干净。他可以不用帕子擦的，他平常都是随便用手擦一下就行，但是小妹递过来了，他不想惹小妹生气的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第40章 上山免费阅读。https://www.23sk.net 