    “商尧，宁家和季家的婚约本来就毁了。而提出退婚的人正是你，季家本来就亏欠了宁家，你这样做，不是让两家的事情弄得更僵吗？”

    蒋若涵本不想过多干预儿子的私事，可如今的场面已经是这样了。

    可儿子还是这般固执己见，蒋若涵心里也有些隐隐的生气。

    季商尧蹙着眉头，没有说话。

    人们都是这样劝他的，就连母亲也不例外。

    正在这时，商绾绾下楼了，正好撞见了这一场景。

    看到那位穿着中国风服饰的中年女子，商绾绾有一阵眼熟。

    这个女子不就是季商尧的妈妈吗？她怎么又来了？

    顺着这个视线，蒋若涵一抬头，也能够看到商绾绾。

    这丫头平时不是住一楼吗？怎么今天从二楼下来了。

    方向还是季商尧卧室的那个方向，那边也仅有两个房间而已。

    这大清早的，一定也是刚睡醒。

    “你为什么是从楼上下来的？”一见商绾绾是从楼上下来的，蒋若涵顿时气不打一处来。

    她原本就看这个小护工极为不顺眼，一时间横眉竖目道。

    “阿姨，我是少爷的护工，上下楼不是很正常吗？”

    商绾绾又怕蒋若涵大做文章，自然不能将自己住季商尧隔壁的事情说出来。

    这事一说，还不知道蒋若涵会误会成什么样子……

    “你也知道你是护工？”

    蒋若涵阴阳怪气地问道，她一见到商绾绾，就莫名奇妙地不顺眼。

    “对，所以我先要去做饭了，您也要在这里吃吗？”商绾绾请示道。

    “不用了，我一会儿就离开，不劳你辛苦。”蒋若涵说道。

    “哦，好……”商绾绾点点头，从楼上下来。

    这时，蒋若涵突然又想起了一件事……

    她貌似听人提到过，季商尧那天去晚宴的时候，身旁有一个女伴。

    而这个女伴，虽然没调查清楚身份，但蒋若涵隐约觉得此人就是商绾绾。

    “站住！”蒋若涵又叫住了准备去厨房的商绾绾。

    商绾绾真是无奈，但也只能乖乖地转过身子来。

    “阿姨，什么事？”商绾绾苦着脸问道。

    “你那天是不是去了云华会所？”蒋若涵突如其来地问了一句。

    商绾绾一时间不知道该怎么回答，不自觉地看了一眼季商尧。

    蒋若涵将商绾绾的犹豫敏锐地捕捉到了，便知道那个人就是她了。

    “就是你了对不对？”蒋若涵嗤笑一声。

    既然已经被知道了，那商绾绾也没什么好说的，就点了点头。

    可这还不是季商尧非要逼着她去的？

    商绾绾欲哭无泪，要不是季商尧又要扣工资，她怎么会去啊？

    “那在我看来，你好像还是不清楚自己的身份。”蒋若涵又开始敲打商绾绾。

    “我……”商绾绾蹙了蹙眉，想解释什么，却被蒋若涵打断了。

    “我说话，你就好好听着，我准许你反驳了吗？”蒋若涵有些怒了。

    这个家里，还没轮到商绾绾来当女主人吧？

    “妈，要是没别的事情，您就早点回去吧。”

    季商尧直接开口，给母亲下了逐客令。

    “你现在向着她说话了是吧？”蒋若涵有些愕然。

    她还没说什么呢，儿子就开始向着商绾绾了？

    “您今天来的目的不就是为了帮宁氏集团说话吗？”

    季商尧忍着疲惫说道，这个事情真是一波三折。

    “所以你的决定是什么？还要固执下去是吧？”蒋若涵甚是无奈。

    “我说了，这件事您不用插手。”

    季商尧将话题转移过来，不想再让商绾绾为难了。

    “你知不知道，你爷爷又为这件事情生气了？你还想把他气成什么样子？”蒋若涵也是无奈了。

    “他老人家不必担心，我所做的一切都是为了季氏集团。”季商尧说道。

    “所以你想怎么劝他？”蒋若涵知道自己是白来一趟了，心里有点闷闷的。

    “这件事情我自有分寸，您只要告诉他这一切都是为季氏集团做打算。”

    季商尧深知，季氏集团是老爷子一手创办的。

    哪怕老爷子再怎么顾念宁家，也不能不顾季氏集团的繁荣。

    而洛轻凡承接这个项目，会比宁氏集团做得更出色。

    蒋若涵无奈，自知再留下来也是无奈，儿子也不会听进去的，只好咬牙离开。

    季商尧将母亲送到了门口。

    ……

    商绾绾见蒋若涵离开，思忖着有些事也应该找季商尧说明白了。

    “要不，我还是搬回楼下去住吧……”商绾绾提议道。

    自从她搬到楼上，这事情好像就从来没少过，总是传来各种形形色色的声音。

    而且，她一个护工，也的确不该享用那么好的卧房。

    “不用。”季商尧却果断拒绝了。

    “其实我也习惯住在楼下的生活了，新卧室大了些，平时也不好打理。”

    商绾绾开始堆砌理由，想让季商尧改变主意。

    “一切都是我的安排，你只需要听我的。”季商尧说道。

    “好吧。”见他执意如此，商绾绾也不好说什么了。

    见时间也不早了，商绾绾就去厨房做早餐了。

    她刚进了厨房，就有几个小女佣围过来，问商绾绾需不需要什么帮助。

    商绾绾一脸懵，以前不都是她一个人在这里做饭吗？

    怎么今天突然冒出了这么多的帮手？

    不过小翠一事，商绾绾心里还是有点阴影的。

    “不用了，不用了，我一个人做就可以了。”商绾绾笑着回绝了。

    “闲着也是闲着，我也扫完地了，要不帮你洗洗菜？”小云也出现了，而且是一脸殷勤。

    “早餐也没什么可洗的菜吧……”商绾绾说道。

    这个小云，商绾绾看到她就不怎么舒服，今天怎么如此勤快了？

    “商小姐，昨天是我错了，你不计较吧……”

    小云听了季商尧的训话，心里还是有些胆怯的，想要讨好商绾绾，不让她生气。

    “哦，反正本来也没有什么的，别误会了就好。”

    看到小云诚恳道歉的态度，商绾绾倒也不想怎么为难她。

    “好，我也就是瞎说说而已，以后绝对不了。”小云跟商绾绾保证道。

