    云黛靠着枕头，看着红豆走出去的背影，若有所思。

    玉竹走进来，小声说：“小主，我看红豆真是不大对劲。”

    “看来红豆是隐瞒了什么。”

    “能是什么事呢？”玉竹想不出来，“不管她有什么为难的，难道还不能跟小主说？”

    “她肯定有她的苦衷，红豆的性子，我也不好逼她说。”云黛说道，“玉竹，你跟红豆走得近，平时多注意她，看她能不能说出什么来。”

    “小主放心，我会的。”

    玉竹过来给她脱下鞋子，把脚放到矮凳上，说道，“把脚抬高一些，舒服点。小主倒还好，怀孕了也没有浮肿。我以前看过别的女人怀孕，腿脚肿的都穿不下鞋子。”

    “这也是各人体质原因。”云黛说道，“有的人怀孕，吃什么吐什么，头昏眼花，严重的要在床上躺一两个月。有人浮肿的像是充了气，有人就一点感觉也无，这才真是老天爷偏爱呢。”

    玉竹高兴的笑道：“我们小主就是被偏爱的。”

    “现在才三个月，还早着呢。话别说太满。”

    “是，都是奴婢的错，奴婢打嘴。”玉竹伸手拍了下自己脸颊。

    云黛笑：“行了你。我眯一会，你去忙你的。没事的话，多跟红豆聊聊。”

    玉竹服侍她躺到床上，又叫了个小宫婢过来，在门口守着，这才放心去做忙活。

    平乐苑里就她跟红豆两个一等大宫女，要做的事情，还是很多的。

    如今云黛怀孕，几乎不管事，玉竹就更忙了。

    她忙了一通后，坐下喝了口水，想到小主的吩咐，就去敲红豆的房门。

    “红豆姐姐，我送点饭菜给你。”

    红豆的声音很快传来：“我不饿，谢谢你，玉竹。你去伺候小主吧，不用管我。”

    “你要不要紧啊，是不是身子不舒服？”

    “没有，我睡一觉就好了。”

    “我这饭菜都拿来了，你就吃一点吧。”玉竹劝道，“你这样子，小主也会担心的。小主怀着孕呢，你可不能叫她担心呀。”

    片刻后，门开了。

    红豆站在门口，神色平静。

    玉竹推门进去，笑道：“你既然没有不舒服，为什么不吃饭？这说明还是有事儿。”

    她把托盘放桌上，“特意挑了两个你喜欢的菜，快趁热吃。”

    红豆把门关上，回到床边坐下，淡声说道：“你不去伺候小主，总来烦我作甚？”

    “小主睡着呢。你这人真没良心，我关心你，你不领情就罢了，还嫌弃我烦？”玉竹哼道，“若不是小主吩咐，我可懒得管你。你有什么事，怎么不能跟小主说？小主那么疼你，不管什么事，都会帮你的。”

    红豆说道：“无非就是鲁王爷的事情，我不是说过了吗。没什么大不了的，以后我不出平乐苑的门便是。”

    “若没什么大不了，你为什么要哭？”

    ”你若是被男人揪住了威胁，你也哭。“红豆白她一眼，”饭菜我会吃的，你快走吧。待会小主醒了要吃饭。“

