    “嗡……”

    可就在夏知颜话落的瞬间，虚空之中，阴煞星辰之光，骤然滚动起来。

    卷动整方天穹的阴煞狂风，滚滚啸动，形成两尊巨大的阴煞龙卷，宛若两尊巨大的阴煞鬼瞳，直视下方大地。

    就在人群惊疑之间，这阴煞鬼瞳的周围，阴煞之气轰然凝聚，形成一方巨大的阴煞骷髅。

    喷薄着宛若厉鬼般的森厉眸光，直接冲向下方大地。

    而起所冲下的方位，正是时玄等人的上空。

    这一幕，顿时让时玄身后的几名皇家学府学员，面色都微微一变。

    时玄也同样眼眸一缩：“利用凝聚星魂时的星辰之力，这等手段，倒的确少见！”

    “我似乎感应到了他的气息……”

    夏知颜沉眸凝望，盯着阴煞骷髅的阴煞鬼瞳时，竟让她感应到了一种似曾相识的气息。

    时玄微微蹙了蹙眉：“你是说……楚然？”

    不过很快，他也察觉到了什么，周身气息瞬间一寒，刚欲出手，耳边响起少女的轻吟：“区区手段，何须玄哥哥出手！”

    “咻！”

    少女抬指之间，一道无形剑辉骤然没入虚空，并于虚空之中轰然绽放开来，化作一道十几米的战刃，凌空一剑斩在呼啸而下的阴煞骷髅上。

    “轰！”

    一声裂响，阴煞骷髅瞬间以额头位置为中心，被一分为二。

    少女的嘴角，不由得撇出一抹轻蔑的笑容：“原来，也不过如此罢了！”

    自从血炼之地中发生的事情传出之后，对于楚然，她的内心之中，还是颇有几分迟疑与忌惮的。

    四大天王，三死一废，尽管以时玄的说法，是受楚然蒙蔽、诓骗而造成的。

    但对这幅说辞，她并不以为意。

    在她想来，这更像是时玄给自己找的一个借口。

    也正是因此，她才会在这一次，亲自随时玄一起来天月院一探究竟。

    却不想，这一击，如此垃圾！

    看来，时玄所说，并无虚假！

    可是，就在少女面带轻蔑之时，原本被他一斩为二的阴煞骷髅，却并没有直接爆碎湮灭。

    而是轰然再度化成阴煞狂风，卷动起来。

    转眼，就化成了两只鬼爪，一前一后抓向了夏知颜。

    “哼！”

    发现的瞬间，夏知颜低哼一声，两只鬼爪刚靠近的瞬间，就被这道哼声直接湮灭。

    可是，在两只鬼爪爆碎的瞬间。

    她的脚下，竟爆裂开来。

    地下也有！

    “轰！”

    刹那间，阴风从脚下喷薄而出。

    夏知颜几乎瞬间就反应了过来，猛然调集灵力护住周身，却根本来不及再做其他，便直接被阴煞狂风掀飞了出去。

    整个身体，都被重重的摔在了地上。

    虽未受伤，却也落得一身烟尘，头发凌乱，狼狈不已。

    “知颜！”

    时玄见状低呼一声，瞬间出现在少女身旁，将少女被气得有些发抖的娇躯扶起。

    一声尖怒的叫声响彻山峦：“楚！然！！”

    声音之中，带着磅礴的大乘本源咆哮，瞬间将漫天阴风尽皆震散。

    却不想，阴风散去，化成八个大字，横贯当空。

    “肮脏弊履，人尽可夫！”

    这八个大字，不只是展现在了南院峰上众人的面前，更展现在了整个天泽学府之人的面前。

    让无数人都在猜测，话语所指，究竟为何人。

    而见到这八个字的夏知颜，整个娇躯都狠狠的颤了颤，原本精致的一张脸，此时已经完全变得扭曲了。

    别人不知道，她自己却比谁都清楚。

    这八个字，就是楚然送给他的！

    “嘎嘣嘎嘣……”

    时玄的双拳处，也响起了渗人的骨响，这是愤怒的声音。

    楚然，竟当着整个天泽学府之人的面，用如此话语，来侮辱他时玄的女人！

    “啧啧啧，看来又是一个被老大伤过的女人……”

    这时，耳边传来黑瘦少年的窃窃私语声。

    说是窃窃私语，可是声音大的足够让在场所有人都听得清楚了。

    “放屁！”一道低哼声，打断了狗蛋的声音，罗安瞪向狗蛋，道：“老大会要肮脏弊履？你再敢侮辱老大，我第一个不饶你！”

    天漠也开口指责狗蛋：“人尽可夫，这分明说的就是妓女，狗蛋你是真的飘了！”

    狗蛋连忙求饶：“呃，我错了……”

    但几人的话，就好像一个火盆般，砸在了夏知颜的头上，让夏知颜周身都颤抖出无尽戾气。

    时玄直接怒视狗蛋几人：“再不闭嘴，老子把你们都给灭了！”

    “哦？”

    时玄这话一出，立刻让南院峰的几人，都同时看向了他。

    狗蛋斜着眼睛撇着时玄，轻啐道：“你咋这么能呢？”

    罗安接口道：“不能敢穿老大扔了不要的弊履吗？”

    狗蛋嚷嚷道：“要是你这么说的话，那我也能啊，我也想……”说着，目光狠狠的剐向了夏知颜，微微咽了口口水：“我也想试试这个弊履！”

    夏知颜无论是容貌、姿色还是身材，都绝对是极其出众的，尽管此时被气的脸都绿了，可依旧难掩火辣身姿之下，埋在骨子里的妖娆。

    看的狗蛋直咽口水。

    罗安一听，也眨着眼睛，瞟了过去：“貌似……我也行……”

    “我！要！杀！了！你！们！”

    夏知颜再也无法压抑下心中的怒火，手中长剑瞬间出鞘，凛凛剑威轰然指向狗蛋几人。

    时玄也同样怒极。

    只是，就在这时，突然一道淡淡的低喝声，瞬间让夏知颜手中的长剑，直接被压回了剑鞘，再难拔出。

    也让时玄刚刚提起的力量，直接被震回体内，根本无法再释放。

    两人面色均大变。

    一道身影，也在这时，缓缓的出现在几人的面前：“皇家学府之人，来我天月院作甚！”

    来人，天月院院首色老头。

    只是，在说话的时候，色老头的眼睛，也同样对着夏知颜眯缝了一下，嘀咕了一句：“好俏的小娘皮……”

    “……”

    无论是狗蛋、罗安几人，还是时玄两人身后的皇家学府几人，都瞬间满脸无语。

    尤其是皇家学府众人，脑海中都只剩下了一个想法，感情这色胚都是祖传的……

    “老东西……”

    夏知颜脸色青一阵紫一阵，开口就要骂街，却被时玄直接捂住了嘴。

    这个人，他们可并不敢招惹。

    别说是他们了，就连他的师父时空凌，面对眼前之人，都要以礼相待！

    帝师！

    这个身份，在整个天月国，也就只有一个。

    这个人，就是眼前的色老头！

    无论是当今帝王，还是北疆王府的北疆王，都曾受此人指点，且奉此人为师。

    许多年前，当今帝王，甚至多次要将眼前之人，奉为天月国大祭司，却都被此人拒绝。

    只愿在这天月院，当一个小小院首，无拘无束！

    这种人，放荡不羁，却更不好招惹。

    【作者有话说】

    感谢大家的一路支持，小楼在这里祝福各位读者大佬们，新年快乐，心想事成。

