    元州，朝廷二十万大军，被挡在了岩城之外。

    这个岩城，以“岩”字为名，就是因为这里生产一种特殊的石头。

    这种特殊的石头非常坚固。

    尤其用来建造城墙，那更是牢不可破。

    朝廷二十万大军，被阻挡在了岩城之外整整一个多月的时间了。

    却一直都没有丝毫进展。

    现在朝廷二十万大军的统帅也是焦头烂额。

    “报徐帅, 岩城上扔下了十几颗人头。”

    “似乎是朝廷的内应，结果在城墙上被砍下了脑袋。”

    有士卒前来汇报。

    徐帅可以称得上一声“老帅”了。

    他今年已经五十八岁。

    一辈子都在带兵打仗，从无败绩。

    可是，遇到这岩城，徐帅却毫无办法。

    对方简直就是一根最难啃的骨头。

    无论他用了什么办法，对方就是铁了心的死守。

    徐帅又启用了内应。

    结果呢？

    现在内应全死了。

    “唉, 诸位都说说吧，为今之计该怎么办？”

    “圣上把二十万大军交给了老夫, 结果老夫一个多月的时间了，消耗了钱粮无数，但在元州却寸步不得进，为之奈何？”

    “诸位若是有办法，但说无妨！”

    徐帅目光扫了一眼他麾下的诸将与谋士。

    只是，现在不管是诸将还是谋士，都踟蹰不前，犹豫不决。

    岩城实在太难啃了。

    他们已经没有了什么办法。

    “报，徐帅，外面有一名年轻男子，说是陛下派来帮助大军。”

    “还说，他有破城之法！”

    就在众人踟躇犹豫时，一名士卒迅速跑进了大帐禀报。

    “嗯？陛下派来的？”

    “而且还有破城之法？”

    “快快请进来！”

    徐帅心中一惊。

    于是，立刻让亲卫去迎接。

    很快，一名年轻面子便到了大帐。

    看到这名男子, 果然太年轻了。

    徐帅脑海中回忆着，确实没有见过眼前之人。

    “敢问阁下是谁？”

    徐帅立刻问道。

    “皇室供奉石运！”

    石运平静的说道。

    他现在也是有身份的人。

    皇室供奉的身份，地位也非常崇高。

    就连皇室成员, 甚至皇帝见了供奉，都得礼遇有加。

    其他人见了皇室供奉，更是都矮了半头。

    哪怕是徐帅没有见过石运。

    可是，他听说过石运的名字以及事迹。

    因此，徐帅心中大喜道：“原来是石供奉！”

    “果真太好了，石供奉来了，或许我们就能破城了。”

    “岩城实在是个难啃的骨头。”

    “老夫想尽了办法，却无可奈何。”

    “听说石供奉当初一刀破了乾京的城门，不知道石供奉现在能否破开城门？”

    徐帅甚至还有意看了石运身旁的血刀。

    石运摇了摇头道：“何必动刀破城门？”

    “石某去一趟岩城，从里面打开城门就行了。”

    石运淡淡的说道。

    他也没有拿出元成帝给的令牌。

    因为没有必要。

    指挥打仗的事，石运不懂。

    他只需要攻城拔寨，剩下的事就交给徐帅就行了。

    “石供奉，你需要准备什么？什么时候去？”

    徐帅也是雷厉风行。

    也不问石运怎么做到。

    就问什么时候出发。

    石运笑着说道：“事不宜迟，石某还得赶紧结束了元州的战事，返回乾京。”

    “所以，就现在吧。”

    “石某去去就回，徐帅记得指挥大军入城！”

    说完，石运就转身，直接离开了营帐。

    看着石运潇洒离去的背影，营帐内，诸将以及谋士们都互相望了一眼，面面面相觑。

    他们似乎觉得，这有些太“儿戏”了。

    毕竟，这可是打仗！

    “徐帅，石供奉固然武功高强。”

    “可是，他真能打开城门？”

    “好像这位石供奉，似乎也不怎么在意......”

    一时间，谋士、诸将都有诸多疑问。

    “别问了，石供奉既然是陛下派来的，那我们就要相信。”

    “诸将听令！立刻点齐本部人马，在岩城外等候。”

    “一旦城门打开，以最快的速度入城！”

    徐帅立刻下达了军令。

    “末将得令！”

    许多将军也不再迟疑，立刻遵从军令，下去点齐兵马准备。

    石运一步一步，看起来很慢，可是，一步就有几丈、十丈。

    因此，石运很快就到了岩城的城外。

    此刻，岩城外还没有朝廷大军。

    石运看了一眼岩城的城墙。

    在城墙上，还有大量士卒弯弓搭箭，防备森严。

    石运并没有立刻前往岩城。

    毕竟，朝廷大军还没有准备妥当。

    若是他现在就动手。

    那速度可能就太快了。

    到时候，打开城门，朝廷大军都还没有集合，那就太麻烦了。

    又等了一会儿。

    朝廷大军才终于在岩城外集合了。

    二十万大军，几乎全部都做出了冲锋之势。

    就等石运打开城门了。

    石运也看到了大军当中的徐帅。

    还有许多士兵、大将，都好奇的看着石运。

    就连岩城上的三圣教士卒，也都盯着石运。

    不知道石运怎么攻城？

    又怎么进入岩城？

    石运没有说什么。

    而是直接一步迈出。

    “嗖”。

    石运一步一步，迅速的靠近了岩城。

    在靠近了一段距离后，岩城上的士卒开始射箭。

    “咻咻咻”。

    漫天的箭雨朝着石运倾泻而下。

    石运一点都没有躲避的意思。

    以前他不是人体极限，都不惧这些弓箭。

    何况是现在？

    石运根本没有去管那些箭雨。

    他猛的拔地而起。

    神念包裹着身体，一步一步居然凌空虚度，就仿佛虚空当中有阶梯一般。

    一步步的走上了城墙。

    这一幕，落到双方士卒眼中，心里都极为震撼。

    “那......那是什么？”

    “飞......飞起来了？”

    “这位石供奉到底是什么人？直接飞起来了？”

    朝廷大军则是士气大涨。

    毕竟，石运是朝廷这边的人。

    石运能够“飞行”。

    这简直出乎了所有人的意料。

    以他们对武者的认知。

    哪怕是人体极限，也不可能凌空虚度飞行。

    可是，现在石运就在飞行。

    货真价实的飞行。

    而且还是无比稳健，任凭漫天的箭雨射在身上，都破不开石运的皮肤。

    甚至连一道印记都没有留下。

    就这样，石运直接越过了城墙，直接落到了岩城城内的城门附近。

    可是，城门附近有大量的弓箭手，大量的枪盾兵守护。

    石运从天而降，直接对着人群一拳轰下。

