    风之战痕缓缓地流转之间，随着秦风的指挥，那杂质的去除时间骤然开始加快。

    “啪啪啪啪”

    很快，一道道的裂痕在这上面出现，伴随着裂痕的呈现，一股股的生命元气瞬间的在这空间之中游走，所到之处，惊人的气息足以让人的生命之力达到一个完美蜕变的程度。

    可以想象到，一股股的生命元气若不去汲取吸收，那绝对是一个无比浪费的事情。

    不过，这一点秦风根本不会担心，此刻，完全不需要他去担忧，在那丹田之中，顿时的那永恒之树的幼苗已经瞬间的扬起一截枝条，随之，一股强大的吞噬之力快速生成。

    下一刻，所有的生命元气已经被强行的吞噬炼化进去。

    “噼啪”

    秦风可以清晰的看到，原本那一株仿佛永远长不大的永恒之树缓缓地长出了一缕。

    虽然只是一缕，对于秦风而言却是一个莫大的进步。

    “轰隆隆”

    只是长出了一缕而已，但是秦风体内的生命之力却瞬间提升到了一个崭新的层次。

    “生命之力，可以催发出血气，古老强者之中，有盖世无双的存在，一口血气喷出，可以镇压方圆千百里，万物演化齑粉，这家伙有着永恒之树的滋补，这生命之力足以达到一个逆天的程度啊。”

    站在远处的九幽炎雀低声的说道，那一对妖瞳之中，更是带着丝丝的惊诧神光。

    “嗤”

    下一刻，随着秦风的心神微动，那一大片的永恒之树碎片已经被秦风生生的吞噬了下去。

    “轰隆隆……！”

    当那碎片进入到了秦风的丹田瞬间，顿时一股庞大到了极致的生命元气已经疯狂的暴涨了起来，这股怨气达到了一种巅峰，那永恒之树的幼苗直接的延伸而动，瞬间和那碎片完美的融合在了一起。

    生长！

    暴涨！

    虽然此刻的这一株永恒之树依旧是一株幼苗，但是此刻，在这身上却有着无数的古老神纹在加持，原本的‘娇小’姿态也随之开始转变起来。

    拔高，不断的拔高！

    只是转瞬而已，这一株永恒之树的幼苗已经足足的暴涨了三倍的体积。

    不只是如此，随着这幼苗的壮大，秦风的体内更有一股无上的生命之力在疯狂的暴涨起来。

    “唳”

    此刻九幽炎雀再也坐不住了，以秦风为中心，方圆数米之中，一道道青色的神光，竟然已经演化到了实质化的姿态，这些无不都是庞大的生命之力，而且是最为纯净的能量，对于任何的生物而言，都是莫大的滋补。

    “喵……”

    肉包明显的也感觉到了这股庞大气息的出现，努力的从这储物之戒中爬出来，嘴里有些不舍的将一枚咬了一口的中品灵石丢掉，随即的小嘴张开，顿时，那小嘴仿佛形成了一道漩涡一般，竟然狠狠地将那周围的一切生命之力生生的吞没了下去。

    “爽！爽！爽！太爽了，这股生命之力让老子的肉身开始和灵魂再次得到了一次蜕变，不只是如此，实力再次的恢复了一大部分……真是爽快啊！”

