    这两份药方中，一份是专门用于调理身体，另一份则是疗伤圣药！

    随便拎出来一个，都可以说得上是价值连城，有市无价！只要这世上还有识货的人，那么这药方一出世定将引起全世界的轰动！

    这说的一点也不夸张，按照现在的科技和医疗水平，保健品是有不少，但都达不到这份药方的百分之一的效果，这份调理身体的药方，适用于任何人，遵循于五行阴阳调和之理，最大限度的调理人体机能，甚至无任何毒副作用！可以说，如果一出生的婴孩，除非是有先天性的不可治愈的疾病，在母乳喂养时母体喝下这份药，孩子也同样会吸收到营养，等大了继续喝下去，不出意外的话，轻轻松松长命百岁！

    这对追求健康长寿的人们来说，无疑是一份天大的诱惑！

    再来说另一个药方，疗伤圣药。

    顾名思义，就是对伤病有着极为显著的疗效。无论是内伤还是外伤，这个药方都可以产生很好的疗效。最主要的一点是，这种药可以碾成粉末，做成药丸！人们现在大多使用西药，未尝没有中药不易携带的因素。

    不过这点，沐锦依不知道出于什么原因，并没有把这点写到本子上，但这也不能否认，这份药方的优秀程度。

    把东西整理的差不多了，沐锦依想了想，给墨云漓打了一通电话，告诉他明天派人来取药材，约定的地点在一处废弃的仓库。

    放下电话后，沐锦依琢磨着以后和墨云漓交易的事情，药材的分量不少，必须有足够的空间来置放，她这次能选在仓库，那么下次她不在家呢？

    这是一个值得深思的问题。

    最后沐锦依决定，以后更改一下交易的频率和数量，一个星期来她这里拿一次货，一次一个书包的量，就是不知道墨云漓会不会同意。

    第二天，等沐锦依来到仓库的时候，已经有人在哪里等着了。

    “你怎么也来了。”看到坐在车里的墨云漓，沐锦依诧异的挑了挑眉毛。

    墨云漓淡定的摘下墨镜，冲着沐锦依扬了扬下巴，示意沐锦依上车说话。

    打开车门，沐锦依坐在了一身高定手工的墨色西装的墨云漓的身边，没有一丁点的不自在。

    见沐锦依坐好，墨云漓这才说道：“你怎么自己过来，还选择这么偏僻的地方。”

    虽然来这里的是他的人，但是她也不能这么没有戒心啊！

    墨云漓才不会承认，他在察觉到沐锦依对他的信任后，心中那片刻的暗喜。

    沐锦依撇了撇嘴，轻哼道：“就凭他们？”难道他忘了他们第一次见面是什么情形了吗？他手底下的人是都还不错，但是想要从她的手上讨得便宜，还是挺困难的一件事。

    看到她一副骄傲的小模样，墨云漓的唇角微勾，显然也想起了两人第一次见面，沐锦依那令人惊艳的身手，他的属下，在她的手底下，也许还真捞不到好处，反而会被收拾的惨兮兮。

    尽管心里清楚，可也阻挡不了他的担忧，万一对方事先埋伏好，人多势众再加上一堆热武器，想成功脱身就太难了。

    “以后还是换个地点吧，实在不行我亲自去你那里取货，你直接告诉我地点。”这样肯定能够确保她的安全！

    沐锦依正好也想和墨云漓说一说提货的事情，既然对方先提出来，她顺坡下路不是正好？

    沐锦依早就想好了说法，此时用不着再动脑筋，“我有一个想法，你看看这样行不行……”

    和墨云漓说完了自己的提议，沐锦依瞪着水汪汪的大眼睛看向墨云漓，可惜的是有厚厚的镜片阻挡，墨云漓无缘相见。

    墨云漓很有耐心的听沐锦依把她的想法说完，沉思了几秒，回答道：“可以，就按你说的办吧。”

    他购买这么多药材就是为了以防万一，可是他手底下的人又不会天天都受重伤，所以用量并没有那么大，他之所以一口气要那么多，纯粹是想要囤货。沐锦依那个丫头，非常有可能把药材卖给别人，要知道越上年份的药材越难得，卖出去一份少一份，他还是先下手为强比较好。

    这是因为墨云漓不知道，沐锦依的药材可以说的上是源源不断的，只要空间还存在一天，药材就不会断流，药材前脚刚被拔走，第二天再看，新的药材又出现了，甚至比之前那一株年份还要大！

    两人愉快的达成了协议，沐锦依让他们把她提前一天晚上就放置在仓库里的药材搬运出来，一边看着他们在装货，一边在心里面庆幸着还好她有先见之明，提前把药材放在仓库里了，不然的话墨云漓他们来的比她早，她难道要凭空变出来一堆药材？到时候肯定傻眼了。

    你说药材放在这里不怕偷吗？沐锦依当然不怕，别忘了相对于医术，她用毒的本领更胜一筹！把药材放好后，就在附近撒了一堆的药粉，谁要是不小心碰到了，那就乖乖的在这里躺着吧！

    这个药效眼熟不？没错，这就是当初她在军训时候使用过的药粉的改良版，用量更少，药效更强！之前那种等到了一定的时间，药效会自动消失，而现在的版本，没有解药就一直躺尸下去吧！

    墨云漓在看到她在他的人进去之前，先进去撒了一把药粉的时候，一点都不惊讶，沐锦依擅长用药，在他这里早就不是秘密。这间废弃的仓库没有人看守，沐锦依把大量的药材放这里，不可能没有后手。

    “你的那种药，能不能给我一些？”墨云漓试探的问道，这种药沐锦依总是用来捉弄人，在他看来未免有些大材小用了，若是在他的手上，必定能发挥出其十倍百倍的价值！

    这种“一碰倒”，不过是沐锦依闲来无事捣鼓出来的小玩意，对她来说算不上什么，墨云漓开口讨要，她自然不会拒绝。

    “我这里有‘一闻倒’和‘一碰倒’，你想要哪种？还是一样都要些？”

    听到这极为形象的名称，墨云漓的唇角微抽，不过很快的调整了过来。

