    韩炼将手中翠玉折扇放在桌案上，正色道：“天骄榜前十，有人强在力量，有人强在资质，有人强在底蕴。”

    “但这位月怜谪仙，此三者在天骄当中，都不算是最顶尖。”

    “其最强的地方，除了自身实力之外，乃是她的靠山。”

    靠山？

    下方的听客们听了这话，神色当中，皆是浮现出些许的茫然。

    这位天骄第一的靠山，不只有那寒山宫吗？

    寒山宫再强，最多也不过是一顶尖宗门，虽说在落羽界算是地位超然的大宗，但是这等后台，似幽煌为无生教道子，后台难道比她差了？

    而在场的修士，有些知晓零星信息的，神色当中却一脸的不信。

    因为寒山宫立宗在济齐道，虽说占据了一道之地，但想来都是冰冷的性子，少有去管境内的事端。

    纵使是济齐道道主，都不是它寒山宫的人。

    在他们看来，寒山宫，怕是七宗当中最差的一个。

    “我这般去说，诸位自是不信，还请我慢慢道来。”

    韩炼似是看出了有些人心中的想法，淡笑道：“寒山宫立于济齐道极东寒山之上，掌控济齐道一道之地。

    但是诸位若是不去翻看典籍，想来并不知晓，在巽风王朝开国之时，掌管济齐道的宗门，并非是寒山宫，而是九兽宗。

    寒山宫，本身只是济齐道的一处隐宗。”

    “其宗原本隐世不显，但是在千年之前，却是生出了一番乱象。”

    “此事纵使是第七境大能级别的人物，若是并非亲历，根本无从得知。”

    韩炼话语至此，微微一顿，抬头遥遥向着头顶指去：“诸位夜间可曾抬头仰望天空，见到那一大一小两颗月星？

    怕是诸位无论如何也想不到，这月星在千年之前，是三颗。

    最小的那一颗，就在千年前天星移位，崩落了一颗月星，落在了济齐道之上。”

    “这颗月星降落之时，天地灵气暴乱，山川移位，江河逆流，最终被这隐世宗门，施展了天大的代价，方才将其阻拦了下来。”

    “这等动静，自然是瞒不过天下人的眼光，一颗月星的价值，想来修士都能够知晓。

    而正巧月星落在济齐道，九兽宗自然是难以按捺性子。”

    “其派遣数位大能，欲要强夺月星，但那隐宗，只是分出一支，便将其打退，更是一鼓作气，一举平推九兽宗。”

    “没得法子，隐宗这一支只得是入世立宗，承了九兽宗原本的地位。”

    “此举有些打破天下平衡，巽风王朝自是不允，文宗兵相曾携天下兵戈之势降临济齐道，最终也是无功而返。

    技不如人，自然是认栽，九兽宗残存势力，只能是进入那巽都避世，济齐道自此姓了寒山。”

    “但事情至此，却远远没有结束。”

    “任谁也想不到，这颗月星的月核之中，竟然已经孕育生机。”

    “这道生机已经是诞生灵性，隐宗宗主将其放入灵脉当中孕育十余载，最终变化成了一个女娃娃，名唤月怜。”

    “因为此女命数清奇，天生孕育涅槃天纹，更是可以牵动月相，为天地所钟。

    这等奇异，让隐宗动了其他心思，最终此宗分崩离析，一化为三。”

    “一为寒山宫，立于寒山，镇压济齐道水脉，守东海妖族，统御一道之地。”

    “二为隐月宗，立于隐宗祖地，镇压道统。”

    “其三自立为诡魔宗门，唤作‘妖月殿’，其本意便是为了炼化月怜，重新蜕化作星核，以此命格承其星位，入那不死不灭的境界，成为一道之祖。”

    “那并非是设想，而是真的可行。”

    “我曾与诸位说过，武道之久远，早已经是以万年为计数。”

    “而武道之祖，便是天外之人，其携星辰之力落于落羽界，最终整合了妖、魔、蛮的力量，开武道，立人族王朝。

    最后武祖横压此界无敌手，为了阻天外诡魔，碎虚入天外，重新化作星辰。

    那颗星，唤作武曲祖星。”

    “有人猜测，天外诸多星辰，皆是一位位超脱碎虚境之上的大天尊所化，谁人又知晓呢？”

    “毫无疑问，诡魔宗妖月殿当了真。”

    “他们施展手段，不惜陨落数位紫府大能，终是将月怜斩杀，尸首带回了妖月殿。”

    “但是这等行为，自是引起了天地意志的波动。”

    “却说妖月宗诡魔修士，尽数化作了诡魔，无有一人生还！”

    “而在月怜陨落之后，其灵识转世，虽没有觉醒宿慧，但每一世资质都绝顶。”

    “不仅如此，每等她降世，隐月宗总能有方法寻到她，将其带回宗门当中培养。”

    “但是事情，却并非是向诸位想的那般。”

    “每每修行至第七境的时候，她并没有再继续修行，而是淡然坐化。”

    “直至三百年前，月怜在隐月宗当中晋升第七境，引动天机，涅槃天纹再显。”

    “这等变数之下，让无数大能震动，诡魔十宗有人窥得天数，联合妖蛮势力，以双手之数涅槃大尊陨落、无数修士化作诡魔的代价，覆灭了隐月宗。”

    “那月怜，法门再强，却也难抵天数更易，似乎知晓自己命运一般，便自行坐化。”

    “最终横跨近三百载，月怜重新灵念转世，成为了寒山宫冷寒蝉。”

    “她进行转世，本身便是一种天数更易，极其艰难，所以并没有任何记忆，只是这一道灵念。”

    “但这道灵念，也是最纯粹的，近乎舍弃了原本的一切。”

    “师祖隔代传承也好，炼化那寒月轮也好，本来都是她自己的东西。”

    “但这天骄榜，却并非是看这些东西，而是她此世的实力，当为天骄第一！”

    “镇压那通幽蛟龙也好，横击斩杀诡魔修士也好，都是她的实力体现！”

    “她此世仍有一劫，依旧与诡魔纠缠。

    若是能渡的过明悟自身，八世积累，自当重归于一身，做那近乎万年难出，真正称宗作祖一般的人物。”

    “但若是渡不过...月怜谪仙月依怜，她本身便是月星所化，终究有一日会重新化月而去。”

