    看完了面前的计划书之后，方蛰不得不承认吴明珠确实是个天才。其实只是给了一个大方向，她就搞出了一个切实可行的详细的计划。并且把这个活动，变成了一场电视台和互联网联动的综艺节目。

    放下计划书，方蛰看着一脸赶紧夸我是天才的吴明珠，淡淡道：“你想过没有，怎么打动电视台。还有，这个综艺节目，你注册版权了没有？”

    “当然注册了，我已经以网站的名义注册了。现在就看你的了，我在电视台方面没有资源，你能想到办法解决这个问题么？”

    “办法当然是有的，简单粗暴的就是砸钱，其次是寻求电视台方面的合作。你这个想出了一个完美的计划，但是执行起来却有很多困难。嗯，正好最近我在米国，我试试看能不能帮的上忙把。”说着话，方蛰摸出电话来，拨了一个号码。

    接通后方蛰对电话里的李斯特道：“高通与哪些电视台的最好？”

    “嗯？让我想想，有线的话，HBO。无线的话，FOX。这两家公司，高通都有占股。”

    “介绍我认识一下把。”方蛰很直接的表示，李斯特却没立刻答应，反而笑道：“方，你要告诉我，你到底想干啥？不然我很难说服上面给资源。你要知道，我还不是高盛的顶层。”

    “那你就努力往上爬，该死的，我在巅峰影业，你直接过来吧。”方蛰很不客气的命令。

    李斯特根本不在意，一个亿万富豪的召唤，对于他来说，跑腿是一种荣幸。

    不到一个小时，李斯特出现在巅峰影业的总裁办公室，看见方蛰、玛丽莲、吴明珠三人。

    “一杯威士忌，谢谢。”李斯特一点都不客气，通过跟方蛰的接触，他发现这个人其实不难相处，只要你对他有用，小节上不用担心太多。唯一要注意的是，他身边的女人，少看两眼。这家伙是个占有欲很强的人。

    “非死不可要搞一个活动，吴却做了一个综艺节目，这让我很为难。你知道，我没有电视台，就算我有钱，现在有电视台愿意出手，米国政府也不会让我买的。所以，你表现的机会来了。促成这个事情，对于你来说，无疑是一份亮眼的成绩。”

    方蛰说着话，丢给他一份计划书。李斯特仔细的看完后，眼睛瞪圆了，自言自语道：“真是个天才的构想，这个联动一旦成功了，对合作各方都有好处。我建议找HBO合作。”

    “怎么，你有关系？”方蛰笑着问，这家伙肯定是准备开口要好处了。

    “我有很大的把我能做成，那么，为什么我要去做？”李斯特直接提条件。

    “现实的好处是你的成绩，另外，我口头承诺，脸书公司首轮融资前，按照一个亿的估值，卖给你一百万美元的股份。”方蛰很淡定的给出答案。

    “等一下，一个亿？脸书公司的估值这么高，还是首轮融资之前？”李斯特以为自己听错了。方蛰却很认真的告诉他：“我已经投入了两千万美元，接下来还会继续投入。我想首轮融资的时候，脸书公司的估值不少于十个亿。而且我也只会出让百分之十的股份。”

    听到这里，李斯特坐直了身子：“也就是说，高盛会是唯一的投资商？”

    “不，这要看高盛的开价和别的公司是否有优势，在商言商，我们之间的友谊是另外一回事。”方蛰很果断的拒绝他，李斯特遗憾的往后一靠：“好吧，你是对的，我要的太多了。”

    短暂的平静之后，李斯特起身道：“方，开个派对吧，巅峰影业的派对，多叫几个明星。这个计划书我带走了，你不会没有备份吧？”

    方蛰似笑非笑的看着他：“这是一个综艺，早就注册过了。”

    李斯特的笑容僵硬了一下，笑的有点勉强：“是这样么？哈哈哈，我走了。”

    等到李斯特走远了，方蛰才吐槽：“一肚子坏水的东西，不过这样的人才能办成事情啊。玛丽莲，派对的事情你来安排，把跟我们合作过的女明星都邀请来，另外再多叫一个嫩模。客人来了，必须让他们站着进来，扶着墙出去。”

    李斯特的效率很高，第二天就电话告诉方蛰，可以准备派对了。方蛰这边表示随时可以，就今天晚上。李斯特说没问题，到时候带几个朋友过去。

    玛丽莲果然说到做到，晚上的派对搞的很热闹，李斯特带了三个人过来，一开始并没有谈合作的事情，只是尽情的玩了一个晚上，有没有扶着墙走的不知道，第二天下午了，方蛰接到李斯特的电话，可以找个地方好好聊一聊了。

    这次方蛰把谈话的地点选在了脸书的总部，这里现在只是一栋三层的楼，就在斯坦福学校对面，隔着一条马路就是斯坦福的校区。

    李斯特带着三个人进来，介绍之后，为首的洛克先生表示，创意是个好创意，HBO也愿意合作，问题是这个资金投入怎么算，收益怎么分配。

    方蛰的目的不在综艺上，所以没有太计较，表示脸书公司可以拿出五百万来做这个活动，其他的费用是HBO的。至于综艺的版权，可以免费给HBO使用，前提是这个综艺下一期还要继续办，费用非死不可就不管了，只提供平台。第一期，可以吃点亏。

    沃克对此表示异议：“方，活动的第一阶段，那可是在你的公司里进行的。HBO还要宣传的，难道宣传不用钱么？”

    “我免费把综艺版权给了HBO，你还跟我要宣传费用？”方蛰寸步不让。

    两边争执了有那么半个小时，各说各的，都不想让步。

    最后吴明珠来了一句：“沃克先生，你应该想到，这个活动给HBO带来多少新客户。我认为，这才是最关键的。不客气的说，现在的非死不可，注册用户都是年轻人。”

    “那么明星呢？请明星不用花钱么？”沃克的意思很明确，明星花的钱怎么算？

    李斯特这时候来一句：“不如这样，HBO负责制作综艺，非死不可负责活动全程。”

    方蛰沉默了一下：“可以，但是要在合约里加一条，如果要制作下一期，脸书公司将不在负担任何费用。只提供平台进行抽奖。”

    沃克突然笑着问一句：“抽奖是公平的么？”

    方蛰很果断地表示：“当然，非死不可一项是最公平的，最自由的平台。”

    …………………………

    沃克是个很普通的大学生，加州的一所社区大学，一般没有钱还不是学霸，从小接受素质教育长大的米国年轻人，又想读一个大学文凭的时候，这种大学的作用就发挥出来了。

    沃克是普通人家的孩子，父亲是个老白男，干的是蓝领的活。记忆中最辉煌的就是小时候，父亲跟着公会一起，找企业老板的麻烦。要求加工资，要求减少工作时间等等。

    那个时候沃克的家庭生活水平还是很不错的，父亲一个人工作，全家都能你过的很好，还能供的起房贷。什么时候开始，家庭情况发生变化呢？沃克记的很清楚，中学的第一年，父亲失业了，老板把企业搬走了。

    从那会开始，沃克家里的生活水平急剧下降，尽管如此，尽职的父亲还是会去工作。只是收入没有以前那么多了，他从一个流水线上的蓝领，自学成为了一个水管工。

    生活中没有太多的希望，沃克喜欢上了互联网，并且最近发现了一个很有趣的网站。这里有很多小姐姐，她们通过拉票，竞选成为所谓的加州大学女神。在网上的沃克觉得自己不是一无是处了，他的票能决定小姐姐的命运，为此，小姐姐们发了很多精彩的照片。浪费了沃克很多纸，节省了买一个充气女友的钱。

    这个活动结束之后，这个叫非死不可的网站最近又推出了一个新的活动。

    《我和明星有个约会！》这个活动的名字，听起来就是那么的勾人。

    登陆账号后，站内短信提醒沃克参与这个新发起的活动，每一个人都有机会和自己心目中的男神或者女神相处一天。

    沃克看完了这个活动的详细内容后激动了，这个活动居然还有电视台加入，活动的过程会记录下来，剪辑成节目，在HBO播放。

    沃克毫不犹豫的进入了活动区域，并且在第一时间进行了选择，他最喜欢的女明星，当然是那个身材好到让他只凭幻想就能发射的安吉丽娜·朱莉。

    沃克知道自己很难中奖，毕竟这个活动参与的人会非常多，却只有两个幸运儿，一个是男的，一个女的。幸运儿都能与心目中的神相处12个小时。

    活动揭晓日，沃克早早的等在电脑前，等待着活动截止的最后一刻。

    活动结束了，幸运儿诞生了，沃克对着电脑呆呆的坐着，不知道过了多久，沃克发出了一声尖叫：“上帝！你是我的手机号码。”

    脸书公司的办公室里，方蛰架着腿接电话，看见吴明珠进来便对电话道：“很好，继续抛出，抛完为止，年底之前，纳斯达克的趋势不会变，这个时候是最好的跑路时间。”

    “你看一下主页重磅推荐。”吴明珠自得的笑着说。

