    此时的他再也不是之前那个看似大手大脚，没有心眼的妹妹。

    面对姐姐，她现在的话、表情，全都是装出来的！

    姚紫薇叹息一声，“小妹你以后不要再乱来啦，你知不知道这样会让人很担心？”

    说着，她瞥了眼陈浩，这其中的情况她当然明白。

    在一个，想到妹妹和陈浩的关系好像越来越近，她无比难受，心如刀绞一般。

    刘天南看到姚紫薇眼角的泪水，赶紧上前用纸巾给擦去。

    “紫薇，小碗现在已经没事了，你不要太伤心了。”

    好好的一场生日宴，就因为这一个小小的恶作剧，导致这场宴会提前停止，宾客们也走完了。

    陈浩看到事情也弄得差不多了，说道：“我就先走了，另外合同的事情你们打电话通知我就行。”

    说完，他转身离开。

    姚紫薇和姚婉自然是想留下他，但张了张嘴却没有说出口。

    这时候的姚婉，在想着怎么让陈浩对自己态度转变？

    而姚紫薇看着陈浩的背影，却在想着，昨晚上妹妹和他在一起，到底发生了什么？

    尤其是知道在西丰村有个叫张小乐的女孩对陈浩情深一往，她越发觉得，自己是不是看错人了？

    “小碗，紫薇姐，我也该走了，马上开学了，需要早点回去休息。”

    说完，爱丽也离开了姚家别墅。

    这片区域只有一条双行车道，两公里的道路上除了私家车，没有别的。

    所以，陈浩只能是一路朝着市区走去。

    刚走没多久，立刻就感觉周围气息不对劲，边上的绿化树木后是不是的发出响声。

    陈浩的脚步没有停下，又走了没几步。

    一股冲天杀气，瞬间压迫而来！

    啪！

    夜空下，一声巨响。

    陈浩紧皱眉头，连连后撤两步躲开了对方的长鞭，但衣角却被那长鞭上的倒刺给拉扯出一条口子！

    “你是什么人？”

    他看着眼前，站在一米多远黑衣人，虽说浑身黑色融入夜空，但月光的照射下，显然是个女人，毕竟躯体的弧线很清晰。

    女杀手没有任何废话，抡起长鞭在次袭来。

    陈浩只能躲开，这长鞭攻击距离太远，上面又有倒刺根本不能抓取。

    啪！

    又是一声巨响，如同一道闪电，撕裂夜空。

    陈浩纵身飞起，长鞭砸在了地上，趁此机会一脚踩在鞭子上，飞速上前在次一脚将女杀手踢飞。

    “啊！”

    女杀手惨叫一声，砸在了一米开外的路面上。

    “你是什么人，女杀手我倒是挺稀奇，不会是爱上我了吧？”陈浩走上前露出一抹冷笑。

    看着躯体，总感觉在哪里见过，但却说不出来。

    “愚蠢！”

    女杀手冷喝一声，翻身而起在次抡起长鞭攻击。

    她就是爱丽，一路跟踪陈浩道这，然后伺机偷袭，没想到这男人实力这么强。

    要是短时间无法解决问题陈浩，她将直接放弃这次计划。

    就在这时，陈浩发现了女杀手的破绽，冲上前想要抓住对方。

    不料。

    对方借助长鞭骚扰攻击，转身消失在了夜空下。

    嘀嘀！

    就在这时，一辆车开了过来，按了两下喇叭。

    “没必要在追了。”

    车门打开，刘天南走了下来，“这杀手说不定就是来试探的，你要是在追上去说不准会遭到埋伏。”

    陈浩想想也是，“不过，我倒是有些好奇，这杀手居然是个女人！”

    闻言，刘天南皱了皱眉，没说什么。

    进了车里，陈浩刚拿出手。

    “我有件事想问问你。”刘天南说道。

    “说吧。”

    陈浩完全没意识到车内压抑的气氛，也没看到刘天南眼中的纠结。

    “你昨晚真的跟姚婉在一块，而且还待了一个晚上？”

    刘天南很纠结这件事，其他人说出来，他断然无法相信，因为他清楚陈浩根本不是那种随便的男人，而且对姚婉根本没什么兴趣。

    “你别逗了，我对那女人什么看法你不知道，况且，昨晚上我不是还跟你联系了？”陈浩笑着说道，根本没有将这件事放在心上。

    刘天南皱了皱眉，得到的答案和自己想的差不多。

    那就奇怪了。

    姚紫薇为什么要说姚婉昨晚和陈浩待在一起？

    这么说，有什么意图？

    “那两个女人说话，怎么听都不对劲，你应该比我看的清楚，你这么问我，是不是想多了？”

    陈浩看了眼刘天南，心中对姚家姐妹的评价再次降低。

    这两个女人，他也看不出到底想要干嘛，但却能肯定都对自己有意思，而且有点明争暗斗的表现了。

    这样的情况，无疑是他最讨厌的！

    看来，必须要加快商业合作完成，早点离开这是非之地。

    “你喜欢姚紫薇？”突然，刘天南说道。

    陈浩不禁一愣，笑了起来，“你觉得我会喜欢这两个女人吗？而且我有女朋友，还打算早点结婚的。”

    车内陷入了安静，一路来到了市区。

    “就这吧，我下车。”

    刘天南停下车，陈浩走了下去，两人道别。

    陈浩这会还饿着肚子，在大街上乱转找饭店。

    一条巷子里，看起来没什么人，周边的居民楼嘈杂的声音一大片，吵架的、大笑的，什么都有。

    突然，没有任何征兆，一名老者站在了距离陈浩两米远的地方。

    陈浩停下了脚步，有些疑惑对方要做什么，为什么拦住去路？

    看着老者，一身暗黑色唐装，面容严肃，完全一副普通人模样。

    正在想的时候，那老者猛然出击，身形极快朝他冲刺过来！

    杀手？

    陈浩第一反应就是这个，转身就要躲避。

    但，却出乎了预料！

    砰！

    老者一拳差点击中他的脑袋，好像是刻意放满了攻击速度，两人拳拳相对，发出一声空爆。

    陈浩整个人只感觉气血翻涌，直接倒退了三四步。

    这老者，实力比他还要强，估计至少高一个大境界！

    这样的修真者，完全没有遇见过也没听说过。

    一个大境界，那就说明对方是金丹期！

    现今的稀薄灵气的时代下，能修炼到这样的境界，那足以称霸！

    陈浩怒了，对方来路不明，竟然出手如此狠辣。

    “喝！”

    他大喝一声，冲了上去。

    虽然境界不如对方，但他也不是吃素的！

