    【第5个故事】

    【叶弥心·番外】

    ……

    他下了马车，仰头看着这间院，看了一会儿，就垂了眸。

    把一心向权的大皇女关在这里，比杀了她更让她难受吧……

    母亲特意叮嘱自己来看她，是仍旧对这位皇女抱有希望么？

    一边在朝堂上对三皇女卑躬屈膝，一边让自己的儿子来拉拢大皇女，打的真是绝妙的算盘。只是……

    三皇女会察觉不到么？

    那未免太看她了。

    他迈步进了院子，脸上静静没有表情，心口却又是一阵诡异的疼。

    母亲也利用他。

    下哪里有关心他的人。

    他『摸』了『摸』腰间特意带的香囊——是大皇女送的那一个，因为打着拉拢她的主意，细节自然要多用心。

    可是，却诡异地想起了那个晚上，丞相府前院的假山后，少女清澈的声音，送给那人，她亲手雕刻的东西。

    他又垂了垂眸。

    三皇女还没有继承大统，还不是下最尊贵的女人。但从皇女府流传出的传闻，也足以让无数儿郎心动了。

    她有多疼惜那个人……

    多幸福啊。不像他，如同一枚棋子，辗转于母亲与大皇女之间……

    他忽然淡淡笑了下。

    见他前来，大皇女显然很高兴，问了一番外面的情况，他有些麻木地静静垂首，挑着好听的跟她了。

    今来得有些晚，准备离开的时候，大皇女踌躇着，请他留下住宿。

    留宿……

    叶弥心恍惚了一下。

    应该答应的。有什么比这个更能表达忠心，更能拉拢大皇女呢。

    “对不起，但我觉得……恶心。”

    可这句话瞬间浮现在脑海里，像一句魔咒，让他的脸微微苍白。

    大皇女的脸『色』带着红润，想起了前两次少年带给她的快乐，抿着唇走过来，想要拉他的手，带人进屋。

    但少年轻轻挣脱开了。

    “抱歉，弥心要先走了。”

    大皇女眼里闪过一丝错愕，接着，便瞬间大怒：“你什么意思？看孤是如今这个样子，便看不上了么？”

    叶弥心动了动唇，心里麻木地想着安抚，可顿了顿，却只是沉默。

    好累啊。不想话了。

    沉默无疑更激怒了大皇女，她走过来一把拉住他，怒道：“呵，你早就是孤的人了，今你不从也得从！”

    ……早就是她的人了？

    少年被拉得向前一步，脸『色』更加苍白，忽然抿唇摇了摇头，低声道：

    “我不是。”

    “什么？”大皇女错愕。

    俊秀的少年抬头，白着脸，漆黑的瞳孔却冷静，一字一顿：

    “我不是。”

    “你……”大皇女的嘴唇动了动，下一秒，忽然歇斯底里起来：“你喜欢她，你也喜欢她了对不对？”

    少年怔然，许久之后，才微微颤抖着唇，极轻地道：“……对。”

    轻飘飘的一个字，却彻底击溃了大皇女，她猛的拔下头上的发簪，朝他刺了过来，“你喜欢她！她有什么好！有什么好？！你为什么也喜欢她！”

    叶弥心看着那支发簪。

    但它在接近他时渐渐失了力气，最后堪堪停在心口——

    并没有刺进去。

    他却忽然轻轻捧住那只拿簪的手。

    睫『毛』颤了一下。

    大皇女一怔，还没有反应过来，少年就狠狠地刺了下去，血花迸溅，他的声音微弱如风，轻轻道：

    “就这样……杀了我。”

    杀了我。

    ……

    再次苏醒的时候，他听到外面一个熟悉的女声：“没有大碍了么……孤知道了，你下去吧。”

    他睁大眼睛。

    纤细的手拉开帘子，三皇女的容颜显『露』，望着他道：“醒了？还有哪里不适么？叶丞相很担心郎君呢。”

    少年沉默。

    喻楚以为谈话到此结束，正准备转身离开，叶弥心却又轻轻开口：

    “你喜欢过我吗？”

    这个问句，连敬称都没有，对方显然孤注一掷，什么都没有考虑。

    喻楚看了他几秒，心里叹气。

    “从未。”

    答案落下，相对数秒。

    少年扬唇笑了，掀开被子走下床，恭恭敬敬地跪下，垂首叩头。

    “多谢殿下相救。”

    再叩首。

    “弥心恭祝殿下洪福齐。”

    三叩首。

    眼泪啪嗒落地。

    “祝殿下与夫君，白头偕老。”

    “永结同心。”

    很痛。但只想叩响些，再响些。

    就遮盖住心碎的声音了。

    ……

