
　　林诚一句‘小虎，你等死吧’彻底引爆了中文流弹幕。

　　“我就知道，诚哥肯定不会让小虎一个人说骚话，23333。”

　　“两个人话都到这了，到时候谁输谁尴尬。”

　　“游戏可以输，对线不能劣，坐等决赛上路5v5摇人大战。”

　　“TOP虎给点力！给我干碎橙子哥。”

　　“只求小虎别被干碎就行了，我心脏不好。”

　　“麻痹！也就是MSI时间不太对，春天刚过，要是倒退一個月春之虎帝不把干碎？”

　　“都别说了，主持人嫁给我吧。”

　　希然：“今天第一局你也是今年MSI首次选出了青钢影这个英雄，并且还是在蓝色方一抢，在这个版本你对青钢影的优先级是怎么看的呢？其他队伍好像对这个英雄都不太感冒。”

　　林诚很自信：“别人不玩是因为玩得不够好，我的青钢影跟他们不一样，我的青钢影就是T0英雄。”

　　希然笑着问：“那你的刀妹呢？也是T0英雄吗？”

　　“当然！我，就是版本。”

　　林诚语气轻描淡写，神态十分之装杯。

　　希然故作遗憾的打趣：“啊~~~还是有点可惜呢，你的刀妹皮肤一次都还没使用过吧？”

　　林诚：“？？？”

　　你说这个干什么？

　　“薄纱！笑死了！”

　　“经典老番！有人脸黑了。”

　　“：这个主持人针对我，我要投诉。”

　　希然：“今天MAD选出了上单狮子狗这样的冷门英雄，但其实赛前观众也在期待你今天会不会拿出新的英雄，因你之前采访的时候你说过还有另外准备特别有趣的东西，是什么原因让你决定今天不把黑科技拿出来呢？”

　　林诚：“呃~~~没什么原因，只是因为我忘记了。”

　　希然：“那观众们可以期待你决赛的底牌吗？”

　　“当然！”

　　林诚也对着镜头开起了玩笑：“观众朋友们可以去KT的官博参与投票，你们投票最多的英雄，就是我决赛上的秘密武器。”

　　“离谱！网友参与BP是吧？”

　　“云教练正式上线，大手子们还在等什么？”

　　“我投一手阳光男孩。”

　　“我选上单艾翁，就想看橙子哥坐牢。”

　　“亚索啊！想啥呢？选亚索RNG百分百赢。”

　　“我要看钢筋铁骨老妇女！橙子哥混起来。”

　　“我选吕小布！他才是众望所归。”

　　“要是这样还赢了，那KT就是真·栓狗冠了。”

　　希然：“距离决赛还有两天时间，这段时间你们有计划安排吗？”

　　林诚：“也没什么安排，后面没有队伍可以约训练赛了，应该就是做些个人训练和战术分析。”

　　希然：“如多数人预料那样，KT与RNG在决赛相遇了，这两天你们会针对性的做出战术布置吗？”

　　“嗯~~~其实我觉得····”

　　顿了顿，突然林诚一脸狐疑的看着希然：“你该不是想打探我们战术吧？”

　　之前因为帮韩文流记者翻译，希然就被LPL观众质疑打探RNG的战术，难道这次是想要‘将功补过’？

　　希然赶紧摇头，一脸无辜：“没有没有！这种采访能打探出什么战术呢？只是观众朋友们对于你的时间安排有点好奇，都好奇决赛之前你会做什么去调整自己的状态。”

　　弹幕已经绷不住了，纷纷刷起了‘战地记者’。

　　林诚：“状态也没什么可调整的，就是打打排位····还有就是欧冠决赛马上开打了，虽然不能去现场但是我会观看直播。”

　　希然：“你喜欢足球对吗？欧洲的足球氛围可是很浓厚的，包括在本次MSI举办地冰岛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚：“当然！我是一个老球迷了，八岁开始就跟着我爸一起看球。”

　　希然顺口问道：“你最喜欢的球队是哪一支呢？”

　　“中国队！”

　　林诚斟酌了一下，没有暴露自己的毛豆身份，干脆就说自己喜欢中国队。

　　毕竟俱乐部范畴他是米兰球迷，国家队范畴支持中国队也没毛病。

　　希然：“那么你最喜欢中国队的哪位球员？”

　　林诚沉默两秒。

　　“一个都没有，他们都是垃圾！”

　　虽然我支持国足，但是不妨碍他们都是垃圾的事实。

　　林诚的话让弹幕空前炸裂。

　　“卧槽！橙子哥太勇了！我滴超人！”

　　“这开团简直是洲际导弹啊！跨界轰炸！”

　　“国足名宿已经全军出击了！三十秒后抵达战场。”

　　“讲道理，国足里武磊其实还可以了，比其他人要好很多。”

　　“可惜就算武磊去西甲也踢不上球。”

　　“有一说一，棒子我是不喜欢，但是孙哥莪可太酸了。”

　　“孙兴愍？韩国小武磊罢了！”

　　“诚哥装起来了，橙杂都知道他是米兰球迷。”

　　“真的？那橙子哥至少也得十年球年龄吧？”

　　“确实！米兰这十年的屌樣，也不可能有新球迷入坑了。”

　　有些主持人在采访的时候会临时发散一下话题，希然是怎么都没想到自己随口一問居然让林诚爆了个大雷。

　　虽然国足在国内已经处于谁都能踩一脚的状态，但是跨界开炮毕竟還是太容易引发争论了。

　　国内球迷的心理其实很纠结。

　　骂国足最狠的就是他们，但是他们又不希望圈外的人辱骂国足。

　　因为大家都知道国足水平就在那里，球迷们骂国足只是因为国足踢得臭，圈外人跟风骂国足则是因为它是国足谁都能蹭上来踩一脚。

　　国足球员虽然都是垃圾，但中国足球国家队毕竟意义不同，寄托着一批父母辈老球迷的希望。

　　骂归骂，中国足球虽然已经成为很多人的痰盂，但仍有人将它奉为圣杯。

　　可以想象，林诚大概又要上热搜了。

　　这话题太危险，还不如直接套话呢。

　　想通此处，希然接着道：“嗯~~~不谈战术！作为决赛的对手，你对RNG有什么看法吗？”

　　林诚的回答很谦逊：“RNG是一支比较均衡的队伍，他们没有什么缺点，所以进入决赛一定会是一場艰苦的比赛，我们下来会好好准备的。”

　　“爷青结！橙子哥居然变谦虚了？”

　　“这叫谦虚吗？你品！你细品！”

　　“高情商：比较均衡。低情商：没啥突出。”

　　“没什么缺点，也没什么优点是吧？诚哥老阴阳人了。”

　　“套话失败！希然还是上美人计吧。”

　　“估计没用，橙嫂据说超级漂亮呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1115章 暴力开团！跨界轰炸免费阅读。https://xs.23sk.com 