
            

                    ：[]
                ！！

            
                亲人！

    在天秀心中，杨叶与小白就是她的亲人。因为曾经，只有杨叶与小白将她当做是亲人。

    不远处，南离梦看着天秀，没有说话。

    天秀又道：“这永恒之界，曾经来过一次，不过，并未多做停留，对此地不熟。来，与我说说，此界的一些隐藏势力，还有隐藏的老怪物，我想去会会他们。”

    南离梦沉思了片刻，然后道：“永恒之界，明面上，无疑是仙府最强大。当然，二城三宗六族倒也不弱，不过，这些势力这些年来都在走下坡路，因为族中没有出现过什么特别惊艳的天才。至于暗地里的，也有些势力，不过，这些势力严格来说已经不算是永恒之界的了。”

    天秀轻轻揉了揉怀中的小白，“继续！”

    南离梦又道：“这些势力，都在永恒之河，他们的一生，都在为过河而做准备。这其中，有长生门，纵横道，造化宗，无生教。他们，人数都不多，但是，没有一个弱者。他们收人，也只收来自各个宇宙最顶尖的天才，曾经六族族长，比如那始源帝，就加入了无生教。其余大多也都是加入了一些势力！”

    “你呢？”天秀突然问。

    南离梦笑了笑，“这可是一个小秘密，不过，我可以告诉你，我并没有加入这四个势力。”

    天秀看了一眼南离梦，没有说话。

    南离梦又道：“这四个势力的水很深，非常的深，其中一些老家伙，更是渡过永恒之河，虽然最终没有过去，但是，他们活了下来。在那边，谁渡的次数越多而不死，谁就越厉害。”

    “永恒之河？”天秀双眼微眯，“宇宙壁障？”

    南离梦点了点头，她看了一眼天秀，然后道：“我觉得，如果给你一点时间，你应该是有很大机会能够过去的。”

    “暂时没什么兴趣！”

    天秀道：“还有别的势力吗？”

    “还有一个！”

    南离梦沉声道：“这个势力，传承最久，也最神秘，非常神秘，神秘到可能根本不存在。”

    闻言，天秀眉头皱了起来。

    南离梦道：“太上教。”

    “太上教？”天秀问。

    南离梦点了点头，“此势力，我也只是听说，到底有没有，我也不敢百分之百确定。不过，曾经有强者渡河时，发现过此教的一些踪迹，而且，据说，在很久很久之前，此教的教主，能够往来永恒之河与永恒之界，当然，对于这，我是不太信的，这边基本没有人可以轻易打破永恒宇宙的壁障！”

    天秀道：“除去这太上教，那四个势力之中，哪一个最强？”

    “不相伯仲！”南离梦道。

    “强者呢？”天秀又问。

    南离梦沉声道：“梦老人，当世神武榜第一人，在永恒之河河边的一座紫竹林内。一辈子，与世无争，若不是曾经偶然出手十招击败了当年名震天下的仙府强者天无神，怕是没有人知道这么一个老人。”

    天秀点了点头，“明白了！”

    说完，她抱着小白转身离去。

    “你当真要为他出头？”南离梦突然问。

    “怎么？”天秀停下了脚步。

    南离梦沉声道：“阁下，你之实力，世所罕见，但是，灵祖会让这些人疯狂的，而你，根本不可能护着他一辈子，如果我没猜错，护界人肯定已经找过你，如此一来，你更没有多少时间留在此界。你现在护着他，世人给你三分薄面，不去动他。但是，你走后呢？现在，他们压抑越大，日后你一走，他们爆发就越大。你现在压迫这些势力，日后他们会将怨气全部爆发在杨叶身上！”

    天秀肩膀上，小白突然扬了扬小爪，满脸怒容。

    南离梦看了一眼小白，眼皮忍不住跳了跳，这家伙，真的是灵祖？

    远处，天秀揉了揉小白的小脑袋，然后轻声道：“我不能护他一辈子，但是，能护一天是一天。拥有灵祖，不是他的错，也不是这小家伙的错。是这残酷的世道错了，当然，他也有错，他错就错在实力太弱了。在给他十年时间，且看看，这永恒之界，谁敢打他主意？”

    “可惜他没有十年时间了！”

    南离梦沉声道：“阁下，恕我直言，如果他愿意将此灵祖交出来，不仅可以解决现在的麻烦，有你在，还能够获得许许多多的好处，只要他愿意主动交出来，一切条件，他都可以提。”

    天秀转身看向南离梦，“你身后势力让你来说的？”

    南离梦点了点头，“算是吧。不过，声明下，我们没有要动强的意思，可以与他谈谈，当然，我本人对这小家伙也没有什么兴趣，只是代我身后的人问一问而已！”

    天秀看向小白，“你愿意离开杨叶吗？”

    小白楞了楞，然后小脑袋跟拨浪鼓似的摇。

    “这世间，有一种秘法，可以抽掉记忆！”这时，南离梦突然道。

    天秀突然抬头。

    轰！

    一股强大的幽光突然震荡而出，不远处，那南离梦脸色微变，玉手朝前轻轻一旋。

    轰！

    一股白光自南离梦掌心之中震荡而出，整个天际随着一道炸响声直接炸裂开来，南离梦朝后退了足足百丈距离。

    天秀冷冷看了一眼南离梦，“念刚才相告之情，不然，我必斩你！”

    抽取记忆？

    这无疑是一件非常非常残忍的事情，不管是对人还是对灵，记忆的不完整，意味着一个人的人生不完整，包括灵一样。可以说，如果小白被抽取记忆，她以后会成为别人的傀儡，即使她有一天达到了灵祖，别人依然可以控制她，因为没有完整的记忆，小白一生都只能止步灵祖！

    说的难听一点就是，抽取记忆，就相当于割掉一个男人的下体，你虽然勉强还算一个男人，但是，你一辈子都不可能有后代了。

    抽取记忆！

    小白眨了眨眼，她转头看向天秀，显然是在问那是干什么，好玩吗？

    天秀轻轻揉了揉小白的小脑袋，“我不会让任何人抽取你的记忆！”

    “虚灵女！”

    这时，不远处的南离梦突然道：“还是那句话，你现在在，这里的势力都要给你面子，但是，你走了呢？你若离去，杨叶必死，而她虽然不会有事，但是，以她与杨叶的感情，没有任何一个势力不忌惮，因此，不管是哪个势力获得她，都会抽取她的记忆，让她彻底忘记杨叶还有与杨叶的所有事情。这个”

    就在这时，天秀肩膀上的小白突然怒了。她狠狠瞪着南离梦，小爪中，是那洪荒开天斧。

    如果不是天秀拉着，她要去打南离梦了。

    天秀看了一眼南离梦，然后道：“你们眼中，只看到了灵祖，只看到了杨叶的弱，却没有看到他们两个小家伙的未来。他是一个睚眦必报的人，今日，这永恒之界的人如何对他，他日后都会百倍回报。”

    说完，天秀抱着小白转身离去。

    原地，南离梦双眼缓缓闭了起来，“他可能没有未来了。”

    她虽然不想掺和灵祖的事情，但是，灵祖的事情，牵扯太多太多了。可以说，如果不是虚灵女的突然出现，杨叶早已经不在这世间了。

    过了许久，南离梦看了看手中厚厚的书卷，然后道：“该说的，我都已经说了。灵祖的事，老娘不掺和了。也别在找我，在找我，老娘就跟你们说拜拜。”

    说完，她直接转身消失在了原地。

    而她手中的那本书卷却是颤了颤，似是有什么东西传送出去。

    天秀抱着小白来到了杨叶等人所在的星空之中，见到天秀回来，剑经顿时松了一口气。虽然她已经将赌注压在杨叶身上，但是，平心而论，如果没有这虚灵女，她是真的要血本无归了。

    天秀扫了一眼四周，“滚！”

    声音落下，周围无数隐晦的气息顿时如潮水般退去，不一会便是彻底消失在了这片星空之中。

    天秀目光落在了剑经身上，“我记得，他身上有一物，名造化菩提树，那物为何不在了？”

    “被人抢了！”剑经沉声道。

    闻言，天秀眉头紧皱了起来，她没有说话，而是看向了一旁的杨叶，她缓步走到杨叶面前。

    此刻，杨叶已经宛如老僧入定，身上气息内敛，一点波动也无。

    天秀看着杨叶，沉思不语。

    随着天秀的沉默，周围气氛也渐渐凝重了起来。小白与王二丫倒还好，两个小家伙都是属于那种没心没肺的，而天秀也不担心这两个小家伙。

    这两个小家伙身份特殊，没了杨叶，依然可以活的很好。剑经，鸿蒙塔，小牛，开天斧这些没了杨叶，他们都依然可以活的很好。

    只有杨叶！

    小白的蜕变，将杨叶逼入了一个绝境。

    过了许久，天秀双眼缓缓闭了起来，轻声道：“我该如何救你！”

    而在一个不知名的世界之中，这是一片废墟之地。

    一名身着白袍的女子蹲坐在一处石碑前，在女子身旁，插着一柄长枪。

    就这样不知道过了多久，石碑突然剧烈一颤，紧接着，一道声音自其中传了出来，“何为武神？一念十会，一会百通，一通千变，一变万化。我自永恒而来，历经无数宇宙，终于见一个不错的了。说吧，你想要什么。”

    女子缓缓抬头，“我想无敌！”

    ps：有个盗版网站，最近不知道怎么回事，老是更新的很慢，每天都要下午左右才能更新，然后这个网站的读者疯了一样喷我，喷我家人，说什么作者全军死了，在办丧事然后不更新这是真事

    我难受的一匹。           
            