    ‘如此雕出来的龙溪玉竟有镇灵之效……远比用软玉之法做出来的龙溪玉要强上许多，实乃不可多得巧妙技艺，他究竟是从哪学来的……’

    仔细研究着手中的龙溪玉，高兰雯不停在心中惊叹着它的精致。

    对于从未见过的华丽技艺，高兰雯虽然很想去请教……不对，询问江北然，但她心底那份高傲拒绝了这样的想法。

    看着高兰雯表情越发纠结，坐在旁边的施弘方感觉自己表现的机会来了！

    起身来到江北然身边，施弘方用小声，却足以传到高兰雯耳中的音调说道：“北然啊，老祖宗果然没看错你，不仅能布出让他老人家都赞叹的阵法，甚至现在还能展现出连高馆长都不曾见过的技艺，好本事，果然好本事。”

    “前辈谬赞了，我也只是会些鲜为人知的技法罢了。”

    “在我这你就别谦虚了，跟你做个交易如何？”

    “前辈有事直接吩咐就是，何谈交易二字。”

    “呵。”施弘方用鼻子哼出了一个音，“别，我还不知道你？不给点好处你怕是不肯出全力啊。”

    “那前辈真是错看我了。”

    “不必多言。”阻止了江北然接下去的话语，施弘方凑到江北然耳边问道：“你想要地藏真晶是吧？”

    ‘这都被你知道了？’

    不过江北然之前刚做出过施家人应该没有监视他的猜测，而且可能性也非常高，至于施弘方是怎么知道他需要地藏真晶的……

    ‘大概是从施凤兰从家里偷过这它猜到的吧。’

    【选项一：“绝无此意。”完成奖励：白凤神印（地级下品）】

    【选项二：“前辈是怎么知道的？”完成奖励：丹心功（玄级中品）】

    【选项三：“前辈真是料事如神，晚辈的确非常需要地藏真晶。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    看了一遍三个选项，江北然直接选下三后回答道：“前辈真是料事如神，晚辈的确非常需要地藏真晶。”

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    ‘嗯？’

    施弘方属实有些没想到江北然竟然会答应的这么爽快，本以为他就算不装傻充愣，多少也会藏着掖着一点。

    施弘方原本想着江北然若是再藏，便给他出些难题，让他知道一下想在施家得到宝贝，就得先跟他搞好关系。

    而想要搞好关系，真诚二字当然是最重要的。

    但没想到江北然这次不仅没有藏着掖着，甚至连推脱一下的意思都没，直接就表达出了自己想要的强烈愿望。

    ‘这便是他说的该退之时便退，该进之时便进吗，果然有些门道……’

    但不管怎么说，这都是江北然向他示好的信号。

    满意的点点头，施弘方说道：“好，既然你想要，那我便以此为筹码，与你做这交易。”

    虽然心里已经明白施弘方想要干嘛，但江北然还是装作不知的询问道：“不知前辈需要我帮什么忙？”

    “去好好与高馆长说说这双钩碾法。”

    ‘好家伙……’

    虽然江北然早就猜到施弘方想干嘛，但一想到这人真要用一块奇珍谱上的至宝来泡妞，还是想感慨一句。

    ‘你们大家族的人泡妞还真是下血本啊！’

    在心里吐槽一句，江北然朝着施弘方拱手道：“这不过是小事一桩而已，实在不值一块地藏真晶，晚辈实不敢受。”

    “我说你受得，你便受得，再说交易又不是到此为止了，接下来还有别的事要你做。”

    “既如此……晚辈明白了。”

    “好，那快去吧。”

    施弘方说话的音量的确控制的很好，高兰雯的确十分清晰的听到了两人对话，一字不差。

    所以当江北然朝她走来时，高兰雯立马装出一副认真看玉，没有听到两人对话的样子。

    “高馆长。”江北然走到高兰雯面前拱手道。

    “何事？”高兰雯缓缓抬起头问道。

    “您似乎对这双钩碾法十分感兴趣，不如……”

    “谁说我对你这技法感兴趣了？”不等江北然说完，高兰雯就不屑的回了一句，“你这技艺初见时的确颇为出彩，但仔细想来，其实与镰立之法差别不大，不过是表现手法不同而已。”

    高兰雯回答完颇有些自得意满的意思，虽然她的确没有研究出江北然这手法的精髓究竟在哪，但她堂堂八品炼玉师，怎么能向一个默默无闻的小子请教。

    若是传了出去，她这面子岂不是全丢了。

    另一边高兰雯话音刚落，江北然眼前便跳出了两个选项。

    【选项一：与高兰雯争论两种技法之间的区别。完成奖励：水云鬼卷（玄级中品）】

    【选项二：“既然高馆长没有兴趣，那晚辈便告退了。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    舒服的选择了二，江北然回答道：“既然高馆长没有兴趣，那晚辈便告退了。”

    【选项任务已完成，奖励：魅力+1】

    ‘淦！不要再变帅了啊！’

    江北然深刻感觉到系统不对劲，最近他有稍微统计过一下，比起其他新出现的新基础点来说，比如气运，魅力的出现次数实在太高了。

    其他那些新基础点，比如气运出现的次数都远低于原本的四大属性点，远不如魅力。

    他现在的魅力点已经达到了足足二十八点，而其他几个新的基础点中，最高的专注也不过十七点而已尤其是气运才只有八点而已！

    ‘不对劲……’

    ‘系统，别再让我给我加魅力了啊！能不能加点别的？比如气运，或者气运这种的啊！’

    在心里抱怨完一句，江北然转身朝着施弘方走去。

    ‘嗯……？他怎么就这么走了？？’

    高兰雯很莫名，她原本的计划是，自己先用有个与双钩碾法有些相似，但其实并不相同的雕玉之法来刺激一下江北然，让他来与自己争论，然后在争论中将双钩碾法的细节都套出来。

    但却没想到江北然压根就没有要跟她争论的意思，竟然直接就转身走了！

    这叫她如何是好！？

    强忍住把江北然喊回来的冲动，高兰雯想着毕竟这是施弘方交给他的任务，他不完成是肯定没法回去交差的，等会儿他肯定还是得乖乖回来。

    “呼……”长吁一口气，高兰雯又重新拿了块玉在手中把玩，只是一双眼睛时不时的会朝江北然那边看一眼。

    “你怎么回来了？”

    看着江北然退了回来，施弘方有些奇怪的问道。

    高兰雯和江北然之间的对话施弘方自然是听了个完整，却完全不明白江北然为什么会就这样走回来。

    ‘不想要地藏真晶了吗？’

    “前辈莫急，高馆长等会儿还会叫我回去的。”江北然拱手道。

    “你有几成把握？”

    “十成。”

    “嘶……”

    施弘方倒吸了一口凉气，再回想那日江北然说的已经看透了高馆长……

    ‘这小子，还真就开始锋芒毕露了啊。’

    轻咳一声，施弘方用传音入密对江北然说道。

    “北然啊，你似乎……挺懂女人？”

    江北然摇摇头，回答道：“不，晚辈只是比较擅长揣摩上位者的心理。”

    “哦？”

    施弘方一挑眉，“那你也能看透我咯？”

    “当然不能。”

    “哈哈哈哈哈！”施弘方一顿大笑，“我倒是觉得你把我揣摩的挺明白，不然我怎么就这么不舍得教训你一顿呢。”

    “前辈说笑了。”

    两人聊天间，高兰雯就突出一个坐立不安，她一生都痴迷于炼玉，如今见到了全新的雕玉之法，简直是心痒难耐，可偏偏掌握此法的是这个令她完全捉摸不透的江北然。

    ‘他为何就不能像其他男人一样将自己最好的东西乖乖奉献给我呢？’

    高兰雯越想越气，从小到大，她想要的东西都有无数人抢着送她，早已享受惯这种待遇的她，哪里受得了这种要而不得的感觉。

    “江……江北然！”

    听到高兰雯喊出江北然的名字，施弘方暗暗朝着他竖了个大拇指。

    江北然微微一笑，朝着高兰雯走去。

    ‘这小子真厉害啊……’

    看着江北然的背影，施弘方不禁点了点头。

    “高馆长唤我何事？”江北然走到高兰雯面前拱手道。

    “我……我又仔细想了想，觉得镰立之法和你的双钩碾法还是不太一样，能不能……能不能……”

    见高兰雯憋到通红的小脸，江北然觉着火候应该已经到了。

    “高馆长是想更详细的了解一下双钩碾法？”

    高兰雯听到后一个“对”字差点脱口而出，但还是硬生生给憋了回去。

    “主要是做个对比，交流一下心得，我也可以在镰立之法指点你一二。”

    “那晚辈就多谢高馆长了。”

    听到江北然完全接受了自己的说法，高兰雯突然感觉到他还是挺好说话的。

    “那我们去瑯玉轩再聊，那里是我们斋中最好的炼玉房，你肯定会喜欢。”

    “如此甚好，不过我要去那之前必须先征得施前辈的同意，不然我可就是乱闯禁地了。”

    “这个好办。”高兰雯说完朝着施弘方喊道：“弘方府主，我可否带他去一趟瑯玉轩？”

    施弘方此事心里简直夸了江北然一万句太能干了！

    轻轻松松就顺带着就又让高馆长欠了他一个人情，简直是。

    妙啊！

    略作思考状后，施弘方像是下了某种决心般说道：“原本是不可以的，但若是我陪着你的话，就难得破例一次吧”

    “多谢前辈。”江北然朝着施弘方拱手道。

    高兰雯则是微笑着朝施弘方点点头，带着江北然朝瑯玉轩走去。

    ‘她竟然对我笑了？’

    施弘方只感觉心里一阵小鹿乱撞，曾经多少次他送过高兰雯各种上等玉石，也为她寻来各种类似钩陀、轧陀这类切割玉石是需要的上品工具。

    但都从未见高兰雯对他笑过一次，点过一次头。

    而今天，他只是答应了一件小事，竟然就博得美人一笑！

    ‘好一个江北然啊！’

    走到江北然身边又悄悄对他竖了个大拇指，施弘方心情异常的好。

    跟着高兰雯来到瑯玉轩，江北然发现这边的玉和成品都要比放在恒雅斋里的那些更好，甚至有像鸿鹄玉这般的不少稀世宝玉。

    “高馆长的藏品真是令人大开眼界啊。”

    高兰雯听闻不禁有些得意的回答道：“就这些还称不上我的藏品。”

    ‘竟然还有更好的！？’

    江北然顿时来兴趣了，若是能比这里的玉还好，那得到什么地步？

    只是他现在就提出想看的话，肯定会显的太唐突，还是等以后有机会了再说。

    从桌上拿起一块雕刻过的梁玲玉，高兰雯看着江北然说道：“你看此玉如何？”

    “线条优美，严谨公正，有正方之气，可谓将镰立之法用到了极致。”

    露出一抹笑容，高兰雯点头道：“那比起你那双钩碾法如何？”

    “略显古板，缺少灵动多变的元素。”

    高兰雯听完倒也没生气，于是低头沉思起来。

    “你是说太过方正不好？”

    “那也不是，正气浩然之玉在抵御秽气时自然是顶好，但若是遇上诡异多变的煞气，这浩然之玉便会显的有些过于呆板。”

    情不自禁的点了点头，高兰雯知道江北然说的有道理，但玉器本就不能做到十全十美，不同的玉都有着截然不同的效果，这是炼玉师的常识。

    如今知道了江北然的本事，高兰雯也不敢把话说的太死，思索片刻后才说道：“世间本就无十全十美之玉，若是再追求灵动，便少了原本的浩然之气，变成一博而不精之物？”

    “高馆长说的是，但追求十全十美便是我的毕生心愿，博而不精自然是废玉，但博且皆精，那不就是这世间最完美的玉器了吗？”

    “痴人说梦。”

    高兰雯不禁脱口而出。

    因为玉石各司其职这一点已经传承了千年，早已成了每一位炼玉师的常识，而江北然这句话简直就如同孩童呓语一般，根本就是不可能实现的事情。

    江北然也不生气，从乾坤戒中拿出一块玉来递向高兰雯。

    “高馆长可观此玉。”

