    不去理会正在纠结陆离到底是何方神圣的托尼。

    现在的陆离，正在和无极进行一次深刻且具有无可代替意义的对话，有关于日后公司的发展方向。

    当初他告诉张道全的可是走互联网科技向的，但是他心中想要做大做强，还是需要谨慎一点。

    虽然他现在并不缺钱，但牌面不能输。

    陆离躺在床上，慢悠悠的道：“无极，你说我要是开公司的话，什么类型的公司起步快，挣钱多，而且牌面足的。”

    他话音刚刚落下。

    就听到房间中传来了无极的声音：“根据我对两个世界的分析，以及两个世界的东方国度分析，游戏公司是最符合先生所说的类型。”

    “游戏公司？”陆离先是愣了愣，随后直接从床上坐起。

    无极继续道：“不错，这几天我联网之后发现，两个世界的东方都惊人的相似，唯一不同的是，这个世界的游戏产业似乎并不发达。”

    陆离沉默良久，才开口道：“可是有那么多行业，，为什么要选择游戏公司。”

    无极道：“这个世界的游戏水平低于另一个世界很多，很多火热的游戏都没有出现，这对于先生来说是一个契机。”

    ‘’

    陆离闻言，愣了愣道：“怎么？游戏捞钱很快嘛？”

    他并不怎么玩游戏，而且对于那些回合制游戏很无感，这不仅和他之前的经历有关，也和这个世界的游戏水平有很大关系。

    所以对于这个行业很不了解。

    无极开口道：“捞钱？可以这么说，就像是拿着网子在鱼缸里捞鱼一样简单，在那个世界，甚至有人凭借着游戏产业成了东方的首富。”

    此话一出，瞬间惊得陆离直接站了起来。

    乖乖，这游戏公司，这么挣钱的吗？

    他心中的震惊还未彻底平息，便听到无极继续说道：“一个成功游戏，年利润在亿以上，火爆游戏会更多。”

    陆离眼睛里闪烁着绿光，他还是第一次听说游戏可以这么挣钱的。

    虽然自己账面上也有十几个亿，但是机缘巧合的来的，他自己都不知道那两颗夜明珠居然这么值钱。

    而且空有这么多钱的他，在这个世界依旧是无根浮萍。

    这些钱只能够让他后半生无忧，但如果想要更进一步，就要建立起自己的商业帝国才行。

    一念至此，陆离便开口道：“好，那就从游戏开始。”

    说着。

    他忽然问道：“你可以制作游戏吗？”

    无极道：“当然，不过我暂时只可以做出简单的游戏，至于太过复杂的，很有可能会暴露我的存在。”

    陆离笑道：“简单的就够了，先打开路子，以后的等公司开起来，你负责设定和规划，其余的就交下面的员工去做就可以了。”

    说到这里，他就想到了张道全，或许自己可以提前把公司开起来。

    当即，他便对无极说道：“你先选择一个合适的游戏，率先开发出来，过几天给我。”

    无极道：“是的，先生。”

    随后，陆离给张道全打了电话，让他来明珠苑一趟，商量公司以后的路子。

    张道全接到电话之后，很紧张，也很忐忑。

    因为之前陆离的表现实在是太过不靠谱，而且公司一旦建立起来，那么自己必然会陷入忙碌的工作中。

    自己不做则已，做就要做出成绩，他要让那个女人付出应有的代价。

    随后，张道全在安慰好小铃铛后，便直接打了车就往明珠苑去，不过半个小时就来到了陆离的门前。

    张道全深吸一口气，然后抬手敲了敲门。

    很快，陆离打开房门将张道全给迎了进去，带其来到大厅坐下。

    张道全显得有些坐立不安，直接开口道：“陆老板已经决定好了要开一家什么样的公司了吗？”

    陆离凝重点头道：“我已经决定好了，以后我们公司就走游戏研发的路线。”

    “游戏研发？”

    张道全直接被惊得站了起来，看着陆离一脸不敢相信的道：“陆老板，游戏不挣钱的，我好几个开游戏公司的朋友，现在都破产了。”

    “我建议还是换个方向。”

    陆离闻言，摇了摇头，一脸自信的道：“那是他们不行，相信我，以后我会建立一个游戏帝国。”

    张道全闻言，眼角一阵抽搐。

    上一个这么说的，坟头草都三丈高了，而且因为欠钱自杀，老婆孩子都跟人跑了。

    他语重心长的道：“陆老板，我觉得还是需要慎重考虑一下。”

    陆离摆手道：“就这么定了，而且我们公司的第一款游戏我已经找人研发了，现在你的工作就是注册公司，找到办公场地，招聘工作人员。”

    张道全闻言，嘴巴张了张，但终究还是没说出什么。

    既然自己老板已经把基调定下了，那自己也只能跟着走下去，谁让自己签订了卖身契呢！

    张道全叹息道：“那我们公司名字叫什么，注册资金多少？”

    陆离笑道：“就叫无极科技有限公司，注册资金五千万，等会儿我会打你卡里，剩下的你去跑，我负责签字。”

    张道全闻言，微微愣了愣，原本他以为这种玩票性质的公司，陆离能投个几百万就不错了。

    没想到仅仅是注册资金就五千万，这一点让他有些惊讶，或许自己真的误会老板了，他可能真的有这个资本。

    想到这里，他面上不由得露出了一抹微笑，开口道：“好，剩下的交给我，一周内我会搞定一切。”

    身为曾经的大佬，张道全有这个自信。

    陆离见状，点了点头道：“那你尽快，我这几天会把公司的第一款游戏交给你，平台和宣传之类的，也要做好。”

    张道全闻言有些无语。

    哪有人公司还没有开起来就开始研发游戏的。

    张道全郁闷的点了点头道：“好。”

    话音落下，无极科技有限公司就彻底的敲定，随后陆离又直接给张道全转过去五千万，作为公司的注册资金。

    然后便直接送他离开了。

    就在他刚刚送张道全离开之后，电话就响了起来，陆离拿起手机看了看，是一个陌生号码。

