    沐软软安静地听着。

    “你对盛渝现在什么感觉？”

    “我对他没感觉！”

    为了怕方锐误会，沐软软赶紧斩钉截铁地说出自己的想法。

    “真的没感觉了？”

    “没有。”

    方锐盯着沐软软的眼睛看了一会儿，见她眼神清澈，似是真的对盛渝一点儿感情都没有了才信。

    “既然对他没有感觉了，以后就离他远一点儿。”

    沐软软点头，她求之不得。

    “我看你的cp粉还挺多，你有没有兴趣炒一炒cp？”

    沐软软摇头，“我和他们没什么，炒cp的事情算了吧。”

    方锐见沐软软好像真的没有炒cp的心思，只能遗憾的放弃这个营销思路。

    暂时不管cp粉们怎么发展了，让他们自己去磕好了。

    “我看你在综艺里表现的很不错，那接下来你的发展重心就放在综艺上吧。”

    “先借着综艺挽回你的口碑，再用实力打动观众……”

    方锐说起对沐软软未来的规划，她让沐软软一边参加综艺，一边将从前欠下来的表演课、舞蹈课，声乐课全都补起来。

    沐软软对此没有意见，她本来也想成长起来，既然方锐已经为她的未来做好了规划，她觉得暂时就这么走下去也无妨。

    “方姐就按你说的办吧。”

    沐软软就这么同意了？

    方锐有些许意外。

    她带的大的艺人，她自然知道对方是什么德性，从小到大这丫头就懒懒散散的，娇气又作，十分不靠谱。她原以为要说服沐软软得花不少心思，没想到沐软软直接同意了？

    看来她这段时间是真的转性子了。

    方锐想着点了点头，这样也挺好。

    “看来历经了一番生死，你成长了不少。”

    方锐将沐软软的转变归结为沐软软历经了一番生死大彻大悟了。

    沐软软微微一笑，“方姐说得对。”

    她本来也在想要找个什么理由搪塞过去呢，方锐就自己给她找了个理由，不用白不用。

    “方姐，网友们的那些提问……”

    “你看着回。”

    方锐带着两个助理来看过沐软软之后就离开了，沐软软和两个助理加了联系方式，两个助理没过多久也离开了。

    方锐那边还在为沐软软找新的资源，不过她相信以沐软软现在身上的热度找到合适的资源是迟早的事情。

    沐软软不久后回复了网友们的提问。

    网友问：你有阴阳眼吗？

    沐软软：没有。

    网友又问：你是不是一早看出老人有问题。

    沐软软：是的。

    网友：请问你是怎么看出来的。

    沐软软：直觉。

    网友：“……”

    神特么的直觉！

    沐软软回复到这里就不回复了，但是一些热心网友帮她补全了回答。

    【沐软软可能观察入微看出老人身上有什么不对劲的地方了吧。】

    【坏人就算掩饰的再好，也会露出马脚的。】

    【盛庭州不也看出老人不对劲来了吗？】

    【他们就是观察能力比普通人厉害一点儿而已啦。】

    其他人：“……”

    虽然也有点儿道理，但是还是有很多的地方说不通啊！

    网友们讨论着讨论着，忍不住回去将《享受生活吧》又看了几遍，越来越觉得这个叫沐软软的女明星很玄。

    与此同时，一些热心的网友得知了小女孩的事情，集资为小女孩建造了墓地。

    【愿天堂没有坏人，逝者安息。】

    【一定会的。】

    《享受生活吧》热度持续了好久都没有退下来，女明星沐软软被多次提及，恰在这时，《扑通扑通的心跳》新一期节目要录制了。

    《扑通扑通的心跳》一听这个名字就知道这是一个惊险刺激类的节目。

    事实上这的确是一个惊险刺激类的综艺节目，节目通过让嘉宾们探索惊险刺激的项目，来让观众们跟着嘉宾们一起体验心跳扑通扑通的感觉。

    不过因为节目策划跟不上，这节目经常噱头搞得很大，内容却十分小儿科，导致这个节目一直扑。

    节目制作人因此受了不少的嘲讽，许是为了一雪前耻，他下定决心要干一番大的。

    节目组工作人员开了一个会，最终历经千辛万苦找到了一处凶宅。

    这个凶宅地处深山老林，荒废了很多年了，听附近的居民们说那个地方闹鬼。

    这事儿不管是不是真的，反正噱头已经搞起来了。

    《扑通扑通的心跳》节目组对外宣称，这期节目的主题叫《山村凶宅惊魂》。

    节目组会邀请五位嘉宾进行凶宅挑战，在凶宅里住上一星期。只要他们成功在凶宅里住上一个星期就算完成了凶宅挑战，完成挑战后节目组会给嘉宾相应的奖励。如果他们没住到一个星期就要离开，就算挑战失败，挑战失败的话就必须接受惩罚。

    节目组在放出节目策划的时候就已经在找嘉宾们，网友们一看立刻推荐了沐软软。

    这个女明星玄啊！邀请她去再合适不过了！

    《扑通扑通的心跳》节目策划，一看行啊！这女明星最近话题度挺高，而且自带玄幻感，于是当即拍板：就她了！

    节目策划立刻联系了沐软软的经纪人。

    方锐正在接触综艺资源，《扑通扑通的心跳》负责人给她打电话过来的时候，她有些犹豫。

    因为这节目实在是太扑了，万一沐软软去了扑惨了岂不是要被人在背后笑话？

    节目负责人显然预料到了方锐的心思，为了打消方锐的顾虑，他透露了一个消息：“这期节目秦旭也会参加，有他在的节目，还怕没有流量吗？”

    方锐一听心动了。

    秦旭是一个综艺大咖。他原本是矿老板的儿子，半路出家参加了选秀节目，结果一炮而红。他跳舞不行，出道后因为自带梗，性格讨喜，参加了几期综艺节目，越来越火。

    他的经纪公司显然也看出了他的潜质，为他制定的发展路线就是综艺。

    现在他已经是各大综艺里的常驻嘉宾，有他在的综艺就已经保证了流量和梗。

    没想到糊成了这样的节目还有秦旭这样的综艺大咖助阵。

