
　　透过不详，诡异，苏离看到了在虚空之中，有一艘黑色的古船染着血，巨大无比，部分甲板上殷红的血触目惊心。

　　这艘古船对于三千道州的生灵来说，绝对是一种不详,自古以来没有多少人能够遇到它，不过一旦遇到了几乎注定是要死去，就算是三千道州的教主也不能幸免。

　　如今苏离眼见诡异源头，却看到了它。

　　这艘船很大，足有数万里之长，黑色船体显现出古老沧桑,还有一种诡异凄凉,不知道存在多少岁月。

　　而那嫣红的血，任时间长河冲洗，都不曾干涸，始终有光泽，染在黑色古船上。

　　苏离迈步，踏入这艘古船之上，目光所及，船体坚固，似乎是金石，又似乎奇异古木。

　　不远之处，到处都是血液，鲜红的血内蕴含古老而神秘的符文，又有无限杀机。

　　“这个地方，诡异是诡异，不过并不强大。”

　　苏离行走在这里，并没有感觉到危险，不过这个地方本身就有些奇特。

　　船体之上有一些古器，被凿刻成水缸般大小，矗立在那里,如山岳般高大，似乎是出海的大船甲板上放着的接雨器皿。

　　但是这“水缸”之中接的并不是一般的雨，而是满满一缸的血液，不过是金色的，内蕴符文，若湖泊在起伏，很是惊人。

　　一缸金色的血液，内蕴符文，比之早先在甲板上看到的殷红血液有过之而无不及。

　　不仅如此，还有其他的大缸，全都盛满了血，颜色不同，有银白色，有赤红色，还有黑色的。

　　每一种血都足以惊世，其中蕴含的符文惊人，可以抹杀神灵。

　　“尘归尘，土归土,血魄的归血魄，轮回的归轮回。”

　　苏离打量着那些血,随意施展出三千大道大血魄术,于是所有大缸之中的血液化作了一条条的血龙，进入了苏离身躯之中。

　　三千大道，大血魄术，向来极为神奇，这一门大道落在玄黄大世界，于是开辟出了魔道七脉之中的血影魔宗，而大血魄术修行到极致，可以万物化血，与龙族的万物化龙极为相似。

　　此时苏离施展出三千大道中的大血魄术，于是乎这漫天的血液似乎有了生命，化作了一条条的血龙，随着苏离施展出大轮回术，上个时代的记忆消去，他们转世而成一個个的婴儿。

　　当然这些婴儿一出生就拥有前世的种种符文，修行起来一日千里。

　　在苏离的晶体神国之中，那些婴儿迅速修行了起来。

　　苏离一路走过，净化了黑船上的血液，使得这里的不详渐渐消失，都有了一些祥瑞的样子。

　　黑船的确神秘，不过染的血都已经消失，依旧有一些别样的东西，甲板上有一只断角，跟一座小山大小，整体晶莹透亮。

　　它粘着血，横陈在那里，形状像是真龙的断角。

　　不远处又有一块鳞片，也沾着一丝血，符文波动剧烈。

　　又有一些极为奇特的东西，似乎都是大战之后留下的东西。

　　苏离所过，尽数尘归尘，土归土，轮回的归轮回，万物化龙的归万物化龙。

　　他掌握的大道太多了，对于奇怪的东西有各种各样的处理法门，三千大道大傀儡术，可以傀儡一切生灵的和非生灵的，三千大道大普渡术，可以度化一切生灵的。

　　至于三千大道大切割术，大解拆术，可以拆家，万物化龙，大血魄术，可以龙化，血化。

　　再加上一个大轮回术，转世投胎去。

　　于是苏离走过，整艘黑木船更加祥和。

　　当他来到一处地方时，见到了一个祭坛在船舱外，通体乌黑，刻着很多古老的图案，那些纹络繁奥复杂，充满了厮杀的痕迹。

　　苏离走到祭坛之上，可以看到在祭坛顶部有一凹陷下去的池子，内部竟然是五色液体，散发出璀璨霞光。

　　当苏离看向面前的五色霞光时，眼前显现出奇特景象，五色液体如同汪洋起伏，当中模糊的画面显现出来。

　　那是一座古老的巨城，还有浩瀚无垠的战场，喊杀声震荡天地，其中的修士一个个可以摘星捉月，到处都弥漫着神道光芒，符文冲天，让满天星斗降落不久。

　　这里的战斗很是激烈，不过苏离见识过了更激烈的战斗，比如乱神海的神族半步金仙大军，如果放在玄黄大世界去，可以直接破灭万千大世界。

　　厮杀在进行，双方展开了交战，最后几个人相互扶持，在夕阳下向着边荒之地古老巨城走去，他们受了不轻的伤，随时会倒下。

　　一共七个人，都有一种无敌的气质，像是七个无敌的王，踏着无尽尸体，回到巨城镇守边荒。

　　不过他们还没有来得及修整，又有无尽生灵杀来，有神道气息显现，也有仙道光芒，震古耀今。

　　战斗继续开始了，那七人满身是血，站在城头上，仰天怒啸，再次冲出，厮杀了起来。

　　而在城中，还有很多衣衫褴褛的人，包括瘦弱的少年，兽皮有破损补丁的女童，皮包骨头的老者，全都登上了城头，要参加战斗。

　　战斗十分激烈，每时每刻都有人死去，最后边荒七王之中有一个人倒下了，满天星斗都在黯然。

　　“我们在战斗，但是坚持不住了，后来者何在。盟约……”

　　活着的六大王者伤痕累累，相互扶持，格外凄凉。

　　嗡！

　　最后一幅画面，是一艘黑色的古船横穿边荒，带着血，没入虚空大裂缝。

　　这就是五色液体之中呈现出的画面，展现了一段过往的岁月。

　　边荒古城，九天十地，对抗异域。

　　苏离知道所谓的三千道州只是九天十地的一地，另外还有九天九地，加在一起才是九天十地，他们的对手则是异域。

　　这是一场残酷的战争，从仙古纪元一直持续到了现在，若是不出意外，异域将覆灭这一个纪元。

　　当然可能会出意外，少年石昊正在崛起。

　　苏离行进到船舱之中，此时这里到处都是灰色雾气，带着诡异与不祥。

　　如果仔细去看，就会发现这船舱之中是一个世界，一片山河。

　　一座断山，宏大无比，即便断了，也依旧耸入云层中。

　　山下尸骸遍地，到处都是太古时代的服饰，那些人穿着极为古老。

　　断山之下，有一座石鼎，隐约间有霞光冲出，这也是昏暗的死地中所见到的唯一的瑞霞。

　　不过石鼎旁，有一条巨大的玉石桌，上边有一个又一个的牌位。

　　“大赤天主、清微天主、禹余天主……”

　　牌位之上，写着这些名字，那是一个一个的仙人，仙古岁月的仙人，时至如今这个世上还有大赤天主，清微天主的传说，他们的仙种更是化作了大赤天火、清微天火等流传在世间。

　　而如今，在他们的牌位面前，沾染着晶莹的血液，依旧不朽。

　　隐隐约约可见一颗颗的头颅，落入了石鼎之中，似乎这石鼎里有一个存在，吸收了那些死去仙人的头颅，要从中飞出来。

　　但是石鼎之上，加持有封印，不过这封印也快消失了，而石鼎也布满了裂痕，已经龟裂，随时会碎掉。

　　石鼎之中，有一丝丝的灰雾与黑气从封印透出来，飘荡而去，落在了一些虚空之中。

　　苏离的目光可以看到，其中有一些灰色的雾气落入到了少年石昊与他的弟子“羽”面前，化作了一种可怕的不详，诡异，正在与他的弟子展开激烈厮杀。

　　仙古之地，就在石昊与“羽”走上以身为种的道路之后，有灰色的不详雾气滚滚而来，化作那一条又一条“触手”，锋锐无比，如同一杆杆死亡之矛。

　　“当！”

　　分明是灰雾，结果撞在洞天上，居然发出金属颤音，力量巨大无比。

　　这个地方暴动，灰色雾霭沸腾，化出一条又一条，极为恐怖。

　　那种灰色雾气，足以碾压一般的成神者，一般人根本不可能对抗。

　　石昊与羽各自出手了，在其身上爆发出一道又一道雷电，劈向雾霭，又有天地熔炉道火焚烧而起，要消灭不详灰色雾气。

　　“喀嚓！”

　　雷帝宝术与天地熔炉降落，全部轰在这片雾霭上。

　　但是灰色雾气并未消失，而是变成了红色，如同血水一般，斩杀向苏离的两个弟子。

　　这赤红如血的雾霭中，有一些模糊的爪子，像是要透过虚空，抓过来，狠狠抹杀石昊和小奶娃。

　　石昊与小奶娃再动，各自施展出了自己绝世的攻击。

　　他们战在了一起，战斗十分激烈。

　　“揭开封印，赐你不朽，若是不揭，则化作脓血……”

　　而在黑木船之上，此时一道模糊而微弱的波动传来，对着苏离开口。

　　古朴的石鼎，溢出的灰色雾霭还有黑气在飘摇，看起来充满了不详，魔性的力量在震荡。

　　“哦？”

　　苏离听着这个声音，面上的神情古井无波。“如果不揭开，就化作脓血？你很好，你要比谁更诡异，不详么。”

　　苏离的神情依旧平静，不过此时他口出大诅咒术。

　　“你的眼，将成为我的眼。”

　　“你的头颅，将成为我的酒杯。”

　　“你的骨骼，将成为我的权杖。”

　　“伱的灵魂，将成为祭祀图腾的火焰。”

　　“你的血肉，将成为万恶的土壤。”

　　苏离口含天宪，发出一道道大诅咒。

　　“啊！”

　　那石鼎之中，顿时传递出无比凄惨的声音。

　　就在苏离的话语落下之后，惨叫连连，似乎有强大的存在要反抗，但是在苏离一道道的诅咒之下，根本不可能反抗。

　　石鼎之中发生了剧烈的变化，里面出现了一件权杖，一尊酒杯，一缕火焰还有一抔土壤。

　　而这石鼎之中原本的生灵，已经彻底的陨落了。

　　“跟我比诡异，找死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百八十三章 你要跟我比谁更诡异，不详？免费阅读。https://xs.23sk.com 