    林文看着对方发来的话整个人都傻了，什么情况？黎雪喜欢我？开什么玩笑，我特么的当初做了什么玩意？

    “当初我都喊我老公和你说了让你和黎雪保持一下距离，你不信。你是不知道当初有人拿小号加陈倩的时候，她第一个怀疑的就是黎雪。”梅娟继续说出了一个更劲爆的消息。

    林文：？？？这是什么鬼？？

    作为“主人公”的林文自然清楚当初那个“小号”就是自己不甘心搞得，怎么又扯到了黎雪的身上去了？特别是自己怎么就莫名其妙和黎雪“暧昧”了？

    “不是吧？我当初不就是和黎雪说的话多了一点而已嘛？”林文无语道。

    梅娟发了个哈哈的表情后回复道：“那是你觉得撒，当初你帮黎雪找回企鹅号，还帮她挂企鹅陈倩当然不开心了，特别是那天你还送黎雪回家了。”

    林文：“什么情况？？？我什么时候送黎雪回家了？”

    “就是那天下雨啊，你帮黎雪打了个三轮回去啊，陈倩那个时候和我刚从网吧出来看到的，那天陈倩的脸色很差，还有之前你从学校后门送黎雪回家，陈倩在二楼看的清清楚楚。”梅娟又透漏了一个意料之外的秘密。

    林文这才想起来，当初有一天他刚从网吧出来发现下雨了，正好遇到在路边的黎雪，自己处于好心就给对方打了个车而已。

    至于从学校后门送黎雪回家那他就更冤枉了。

    实际情况是那天林文从学校后门翻围墙逃课，出门之后正好遇到了在等梅娟和陈倩下课的黎雪，因为那个时候还有两节课才放学，林文只是“好心”的告诉了黎雪，然后和她一起从后门离开而已。

    没想到这就被误会了。

    “我晕，那天我是翻墙出去上网的，黎雪在后门等你们，我说还有两节课才放学，她才和我一起走的。”林文无奈道。

    梅娟回复道：“哈哈，那真的巧了，不过最主要的就是初二也就是你高一的时候，她们去网吧看到你那次。”

    “那次又怎么了？”林文已经无语了。

    梅娟继续说道：“那次黎雪是不是坐在你旁边了，陈倩就是那次以后开始吃醋了，后来我们一起出来打工的时候，有天晚上陈倩喝了酒直接发飙了问黎雪抢她男朋友是什么意思，还问黎雪是不是喜欢你，就因为黎雪没有说话，所以陈倩才赌气回去了。”

    “？？？”林文做梦也没想到这尼玛也太精彩了，自己压根就没想到自己被甩的里面还有这么多的事情。

    林文想了半天回复道：“这就是个误会吧。。。。”

    “切，误会什么，你晓不晓得当初是黎雪看上你了想要你企鹅，但是被陈倩给抢先了，我们之前一起出去上网的时候，黎雪本来要给你送情书的，但是被陈倩给抢先了。”梅娟语出惊人的爆出了一个惊天大瓜。

    林文已经傻眼了，他没想到自己的初中生活竟然会如此“多姿多彩”，原本以为是简简单单的被甩，但是没想到里面的“事情”竟然如此复杂。

    “这些事情你记得不要和黎雪说啊，还有别说是我告诉你的。”梅娟叮嘱道。

    林文：“嗯，我知道了。”

    又随意扯了几句之后，梅娟就说她也要去上班了，林文好奇的问了一句：“黎雪呢？”

    “哦，她还在上班呢，要12点才下班。”梅娟回答道。

    林文：“好吧，那你先去上班吧，有空再聊。”

    “嗯，拜拜。”

    看着黎雪和梅娟暗淡的头像林文心中仿佛一万匹神兽路过，没想到时隔这么多年竟然让他吃了这么大的一个瓜，看样子之前自己分析的“关系”还特么的不够乱啊。

    楞了半天的林文有些木讷的走出网吧，此时的他脑子还没反应过来，怎么莫名其妙的黎雪就喜欢的是自己了？

    “擦，算了想太多脑阔痛，兵来将挡水来土掩，她要来送，那我也不客气了。”林文想了想也懒得纠结了，如果有人要来送，自己有啥理由不吃？

    想通之后的林文心情顿时大好，看了看时间已经是11点了，林文也打算回去睡觉了，不过在路过一个转角的时候，看到那个熟悉的“招牌”林文眉头一挑，坏笑着朝着那边走去。

    “咦，帅哥晚上好，有熟悉的机师嘛？”走进门口，接待的还是那个熟悉的男人。

    林文点点头说道：“7号在不？”

    “在的，帅哥您是洗脚还是？”男人询问道。

    林文笑道：“二楼包厢先看看。”

    “好的帅哥，您这边请。”男人顿时“会意”。

    这次的林文来到的是另一个房间，依然是那个“装潢”在房间最里面的角落里一个木桶澡盆简单明了，装修比上次去的粮F酒店那可差远了，不过林文来那是体验“隔壁王叔叔”的刺激，环境什么的那不重要。

    “叫过来吧，买满钟。”林文笑道。

    男人眼前一亮似乎对林文有印象了，笑道：“好的帅哥，您稍等。”

    没一会儿，敲门声响起。

    “您好，7号。。。怎么是是你啊。”许娇看到来人微微一愣，眼神中那股“春意”都要把林文给融化了。

    还没等林文说话呢，接待的男人敲了敲门走进来对着许娇说道：“这位帅哥今天可是又帮你买满钟了。”

    “谢谢老板。”有“生人”在场，许娇态度“诚恳”的说道。

    男人见状满意的点点头，转身对着林文笑道：“帅哥您慢慢休息，需要什么您随时吩咐。”

    “嗯，出去吧。”林文点点头。

    等男人离开后，许娇嘟着嘴撒娇道：“坏人，又来做贱人家。”

    “哦？那我走？”林文坏笑道。

    许娇娇嗔道：“坏人，就知道欺负人家。。。。”

    “呵呵，一会去你家看照片？”林文眉毛一条坏笑道。

    许娇发嗲道：“坏蛋，你不怕他突然回来啊？”

    “哈哈，你可以让他去倒垃圾啊。”林文坏笑着搂过许娇“出主意”道。

    许娇媚眼如丝道：“坏人。”

