    肖尘本来打算用鹌鹑来给何雨柱下套的，结果现在把自己给套进去了。

    但他肖尘毕竟大风大浪过来的，这样的阳谋他也经常遇到。

    只见他十分严肃的批评道：“何雨柱同志，厂子里都在忆苦思甜，我这个厂长怎么能只思甜而不忆苦呢？”

    “这肉我是不会吃的，你把它分给厂子里的弟兄们吧。”

    “我也想看看这忆苦饭跟部队里的差别。”肖尘对着李杭美道，“你说呢，李行者？”

    李杭美耸了耸肩表示无所谓，这种忆苦饭充其量不过是形式主义，能有多苦。

    “成！”何雨柱笑着指了指珍珠翡翠白玉汤道，“本来我还想跟领导承认一下错误，但既然您都这么说了。”

    “兄弟们，这汤可是熬了几个小时的高汤，大家趁热喝，那菜忆苦，这汤思甜啊！”

    肖尘感觉自己反击的重拳像是打在了棉花上，这一环接一环的圈套简直让他防不胜防。

    看着无数人都围在汤盆的周围，李杭美鼓掌说道：“何主任的手段高明，佩服，佩服。”

    “看您说的。”何雨柱严肃的回道，“我只是不想浪费粮食罢了。”

    “那我就想问了，既然不想浪费粮食，那你为什么还做这忆苦思甜饭呢？”李杭美盯着何雨柱道，“这种徒有其表的形式主义算不算是浪费粮食呢？”

    何雨柱没有说话，只是让刘岚给肖尘跟李杭美一人打了一份忆苦饭。

    将饭盒放在餐桌上，何雨柱做出了请的动作道：“您既然说这是形式主义，那请您告诉我形式到了那里。”

    肖尘捏起筷子就夹了几根野菜道：“我肖尘虽然没爬过雪山，走过草地，但我也是在部队里锤炼过得！”

    说罢，肖尘一口将菜塞进了嘴里。

    可他咬下去的时候肖尘就万分的后悔。

    你踏马的管这东西叫菜？

    蜡他小时候也不是没吃过，但这比蜡还踏马的难吃！

    嚼又嚼不动，咽又咽不下，这怎么吃啊？

    李杭美看肖尘恶狠狠的盯着何雨柱，嘴在来回得咀嚼，便也夹了几根野菜放在嘴里。

    “呸！”李杭美将嘴里的野菜吐了出来道，“这尼玛是人吃的东西？”

    行伍里的出来的人都有一种豪放的野性，再加上李杭美打小就天不怕，地不怕，所以他这脾气也不是盖的。

    “何雨柱，你这忆苦菜没法吃，叫人如何忆苦？”李杭美指着旁边只顾着喝汤的工人们道，“你看看他们，可都只顾着喝汤，这菜是一口都没吃呢。”

    “谁说的？”何雨柱指着墙角的餐桌道，“那不有一个正津津有味的吃着呢。”

    几人随着何雨柱手指的方向望去，却见杨风正用筷子夹菜往嘴里送。

    他的神情十分淡定，仿佛跟平常吃的没什么两样，只不过是多嚼几下罢了。

    “杨厂长都能吃，你却把它给吐了，你这是在铺张浪费。”何雨柱笑着说道，“你难道忘了教员同志规定的****了吗？”

    李杭美盯着何雨柱，此时的他中午明白李刚跟李援朝都在他的手底下吃瘪的原因了。

    这个何雨柱就是那种逮着个鸡毛蒜皮的小事就喜欢上纲上线，还是一个劲的往红线上靠。

    就像两个人在比武，本来你想跟他单挑的，结果人何雨柱是直接把警檫叫到旁边，你只要敢摸他一下，立马就是倒地轻伤害，整不死你算你命大！

    第一轮的小对决以何雨柱的胜利而告一段落，李杭美觉得自己应该从别的方面在好好的教训一下何雨柱。

    “我听肖厂长说，何副主任的拳脚很是了得。”李杭美笑着说道，“今儿个我想见识见识，不知道何副主任愿不愿意跟我过两招？”

    食堂里的工人一听有人想干架，立刻放下手中的碗筷朝着两人看去。

    吃瘪的二大爷一直找不到机会教训何雨柱，这回有人出头，他当然要努力促成，好让这何雨柱知道，别整天的天老大，他老二。

    “何雨柱，你可别丢我们厂子的脸啊。”二大爷撺掇着道，“咱要发出威风，打出风采，打出……”

    “你那么想上，你上呗？”何雨柱打断二大爷的话戏谑的说道。

    何雨柱盯着二大爷那样子，便知道这人已经没救了，得找个时间送他离开了。

    “怎么样，何雨柱，敢不敢啊？”李杭美跃跃欲试道。

    “你想帮你弟弟李援朝出头你就直说，管弯抹角的烦不烦啊？”何雨柱用嘲讽的语气直接把话给捅破了。

    “你！”李杭美瞪着眼睛看着何雨柱，这小子说话是一点不讲情面，咬着牙说道，“随便你怎么理解，今儿个没有上下之分，只有平等交流，咱手底下见真章！”

    杭美的身手他肖尘是清楚的，不能说天下无敌，最起码在一号大院里，除了那几个侦察兵，他李杭美基本是横着走的。

    至于何雨柱，充其量是学过几招三脚猫的功夫，打打小混蛋那些不入流的小瘪三没问题，跟杭美斗，玩儿不死他！

    “何主任，既然李长官想试试手，你就陪他练两手。”肖尘直接拍板子道，“这食堂空小，咱们去操场上，拳脚无眼，你们两要注意点啊。”

    何雨柱被这一唱一和给逗笑了，想找事也能这么不要脸，想要一手遮天？

    成！

    再过几个月，等运动正式拉开帷幕的时候，我何雨柱要让你们知道，什么叫真正的无法无天！

    第一次举行的忆苦饭被这样给打断了，后面何雨柱安排的手段也没排上用场。

    肖尘让刘羽墨将这个事情用广播告知，让全厂的工人都到操场集合。

    于海棠凑到刘羽墨的旁边问道：“羽墨，你说何大哥打的过那个什么李杭美吗？”

    “怎么说呢。”刘羽墨指着于海棠借来的《西游记》道，“他何雨柱就是这书里的齐天大圣，能治的了他的屈指可数。”

    其实后面还有一句话她刘羽墨没说，那就是：我刘羽墨就是那可数中的一个！

