    一个人打过上半场，下半场不太可能再零失误了。

    大盛朝这边的局势，仍然十分的危险。

    不过好在宋昭给他们拉低了差距，这样让大家压力少了许多。

    中场休息时，南越使团聚在一起商量应对办法。

    南越人妖很惭愧，提到宋昭时显得愤愤不平，“这个大盛郡主实在是太狡猾了，我手脚比不过她灵活，只要马球在她手里，我就连碰到的机会都没有。”

    使节总领神情阴沉。

    人妖的身体终究是男子构造，在灵活方面怎么样都比不过女子。

    上半场宋昭赢了，下半场发球机会还是在宋昭手里。

    若无应对办法，他们南越必败。

    别的人也就罢了，偏偏他们才输给了宋昭，绝不能在同一个人身上跌倒。

    “下半场，我们不能一球不进了，哪怕只进一球，我们就赢了。”使团总领面目阴森，唇角诡异勾起来。

    休息了没一会，盛明瑰脸色惨白的倒下了，拉着宋昭的手苦笑道，“不行了，我实在是太累了，体力跟不上，接下来只能靠你跟尹宛央了。”

    上半场宋昭一个人单方面秒杀对方，有没有盛明瑰都问题不大。

    只是宋昭已经消耗了不少体力，下半场只有尹宛央一个人帮她辅助掩护，会更吃力一些。

    大盛朝这边愁的又开始到处找替补。

    使团总领瞧见了，笑哈哈道，“为了不让别人说我们南越占你们便宜，所以我这边也下两个人，换一个替补过来，跟你们二对二的打。”

    南越会有那么好心？

    大盛朝众人不太相信。

    果然，没一会就看见了一个更壮硕的穿着蓝色裙子南越人妖走了出来。

    “两个人妖？”武将们看愣了，随即气的吐血。

    一个人妖就够难对付了，现在直接来了俩。

    俩人妖一蓝裙一白裙站在一起，那是大写加粗的我不好惹。

    再看宋昭跟尹宛央俩人，细胳膊细腿的，加起来没对方胳膊粗。

    就这还不叫占便宜？

    大盛朝众人气炸了，只是还来不及抗议，裁判敲响了锣鼓，下半场开始了。

    宋昭看了一眼明显有退缩之意的尹宛央，轻声道，“你要是不舒服，一会给我打个掩护就行，不用辅助。”

    她看出尹宛央来葵水了，受不了过激运动。

    尹宛央一听就炸了，抿着唇道，“你少瞧不起我。”

    她捏起缰绳，做出防卫的举动，脸色倔强而苍白。

    宋昭也不再劝说，手持马球，快速挥杆，动作一如既往的如灵蛇蝶舞。

    “你拦截大盛郡主，我去抢球。”白裙人妖对蓝裙人妖低声道。

    蓝裙人妖立即跑去拦截宋昭的走位，不让宋昭顺利发球。

    尹宛央见状，也依样画葫芦的去拦截白裙人妖的走位。

    白裙人妖抢球不成功，宋昭顺利的躲开蓝裙人妖击球入洞。

    “好，打的好！”

    大盛朝这边高度紧张，看到宋昭成功入门，激动的全体起立喝彩。

    “娘的。”白裙人妖低骂一声，看着挡在跟前的尹宛央，毫不犹豫的控马朝着她撞过去。

    尹宛央从马上撞下来。

