    这道嗓音极其沙哑，然而声音却极大，仿佛声音就在头顶，将所有笼罩其中。

    忽然，就见天边一片黑压压的飞鸟奔来，由远及近，速度十分迅猛。

    到了近前，大家才看清，那哪里是飞鸟啊，全部都是巴掌大的蝙蝠。

    数量之多，密密麻麻，一时之间盘旋在众人头顶，将本就昏暗的天，遮的严严实实。

    “是黑山老妖来了！”

    一个妖精对叶青阳说道：“黑山老妖道行很深，天师若敌不过他，不如我们姐妹也助你一臂之力！”

    “不用！”叶青阳指了指林珺瑶，说道：“你们两个的任务，就是保护好她！”

    “好！”

    两个妖精也不废话，直接站到林珺瑶身旁，屏息凝神，仰头看着黑压压的蝙蝠群。

    此时群鬼也是吓的瑟瑟发抖，不敢仰头去看。

    “我乃天师清风！”叶青阳仰头说道：“不管你是何方妖怪，请速速下来受降，不然若打起来，我下手可是没轻没重！”

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”

    那蝙蝠群中，传来一声狂妄的大笑。

    “黄口小儿，也敢在我的地盘上撒野？今天我就先杀了你，再收拾这两个背叛我的妖怪！”

    话音一落，却见那天上的蝙蝠，仿佛被打了鸡血，双眼泛起红晕，乍一看去，天空中的蝙蝠群，竟隐隐泛起一片红色光晕。

    紧接着。

    咻！

    咻！

    咻！

    ......

    一只只蝙蝠，仿若离弦之箭，猛然朝叶青阳飞射过来。

    那速度，甚至比弓箭还要快。

    “天地无极，乾坤借法！”

    叶青阳大喝一声，虚空击出一掌！

    嗡！

    一声犹如撞钟般的轰鸣声响起。

    却见叶青阳，竟单手撑起一个硕大的金光盾牌。

    那蝙蝠装在盾牌上，却是“嘭嘭嘭”的化作黑烟，消失不见。

    “呵呵，竟然是鬼蝙蝠！”

    叶青阳冷冷一笑。

    鬼蝙蝠，并非人间的蝙蝠，这些蝙蝠实质上，是妖气凝练而成。

    所以撞在金光护盾上，便消散了。

    放眼这漫天的蝙蝠，足以看出，这黑山老妖有多么强悍了。

    “哼，天师，没想到你还有两下子，那我就给你加点力道，看你能撑过几时？”黑山老妖的声音传来。

    话音一落，却听空中传来噼啪之声。

    那些蝙蝠像是疯了一般，竟然同类相互撞击起来。

    而十几只蝙蝠撞在一起，便融合成一只硕大的蝙蝠。

    一时间，空中的小蝙蝠都消失不见了，取而代之的，是一只只犹如老鹰大小的硕大蝙蝠。

    呼呼！

    那些蝙蝠挥动翅膀，竟然传来隐隐的风声，颇有气势。

    “下去！杀了那天师！”

    黑山老妖命令道。

    顿时，那些蝙蝠煽动巨大的翅膀，呲牙咧嘴的朝叶青阳冲来。

    众人哪见过这等阵势啊，这么大的蝙蝠像变异了一样，光是看一眼就感觉无比恐怖，更何况，此时还要与它们战斗......这......

    “恐怕天师会有危险啊！”曹汉说道。

    “我要去帮天师！”侯勇道。

    “你过去也白搭，在这等阵势面前，天师都岌岌可危，我们简直如蝼蚁一般，不堪一击啊！”曹汉道。

    而这时，林珺瑶心中十分担心。

    她对身旁的两个妖精说道：“你们去帮青阳吧，我自己能保护自己！”

    两个妖精却是没有动身，“再看看，如果天师撑不住，我们会伸出援手！”

    就在这时，那黑压压的蝙蝠，排成队列，犹如一条长龙般，朝叶青阳俯冲下来，已经到达叶青阳面前。

    呼呼呼！

    一时间，风声雷动，山呼海啸。

    这声势，简直像是世界末日一般。

    只见叶青阳掏出一道纸符，咬破中指，在上面迅速化了一道符咒，口中大喝：“金光正道，生生不息，太乙天尊，急急如律令!”

    那符箓在此化作一面金色盾牌，比之前的还要厚重几分。

    叶青阳举起盾牌，格挡冲击过来的蝙蝠。

    砰砰砰！

    蝙蝠撞在金光盾牌上，发出闷响声，撞的金光涣散，仿佛随时金光盾牌会被撞破。

    而冲过来的蝙蝠源源不断，仿佛永无止尽。

    众人看到这一幕，不禁心中一阵绝望。

    一旦金光盾牌破掉，天师恐怕就没命了。

    这可怎么办？

    “青阳！”

    林珺瑶颤抖的喊道。

    她第一次看到叶青阳如此辛苦，她忽然有些害怕。

    她怕叶青阳真的出事！

    “哈哈哈，口口声声自称天师，原来就这点本事！”黑山老妖轻蔑大笑：“天师，去死吧！”

    说着，黑山老妖似乎是加大了力度，那蝙蝠下冲的速度和数量，越发的多了起来。

    这时，却听叶青阳冷笑道：“我本不想用真功夫的，因为一旦用真功夫，就挺累的，懒得用而已！但既然你这么逼我，我不介意给你上点大活！”

    说罢，叶青阳掏出一把灵符，朝四周一洒，口中大喝道：“阳极八门，听我号令，罡气回荡，诛杀妖邪！敕令！”

    猛然间，就见那撒向四周的纸符，仿佛有生命一般，飞起来，围着叶青阳旋转，逐渐聚拢在那金光盾牌之上。

    “爆！”

    叶青阳大喝一声。

    轰！

    一声毁天灭地的炸响传来，却见那金光盾牌，陡然间朝上射出一道强烈的刺眼金光，直接将俯冲下来的蝙蝠，撞击回去，消散不见。

    肉眼可见面前的场景，就好似那道金光，将蝙蝠形成的长龙，逐渐给吃掉了。

    而且，长驱直入，金光直接冲进天空中密密麻麻的蝙蝠群中。

    咚！

    一声闷响传来，金光炸开，把这座阴气森森的鬼窟，照的亮如白昼。

    “哇！”

    众鬼仿佛看到了百年难见的新奇事物，惊讶的朝天上看。

    鬼窟在这股金光之下，仿佛所有阴气都将被驱散，所有鬼魅都无处遁形。

    砰砰砰！

    那些蝙蝠，一大半竟被金光炸的支离破碎，还有一部分没被炸毁，但也是摇摇欲坠。

    “可恶！天师，你这个挨千刀的，我今天和你拼了！”

    黑山老妖怪叫着，突然现出了真身！

