    面对着城主府的热闹沸腾，

    苍风书院一行人却非常的压抑，这场本该是他们的主场，可如今，却成了这样的局势。

    霍德看着此时全场关注的焦点，脸色十分阴沉，说道：“记住今天的耻辱，此次离开容城，甚至是离开东域，带着这份耻辱，永远不要忘记这份耻辱是说给的，将来迟早有一天，我们要十倍百倍的还给那个人！”

    众人眼中都带着愤恨，点了点头。

    霍德深吸了一口气，说道：“走，全都跟我过去见顾陌，记住，待会儿把你们所有的仇恨愤怒都收起来，直接都给顾陌跪下！”

    “什……什么？”众人大惊，都非常疑惑。

    霍德咬了咬牙，说道：“你们难道觉得鱼死网破，就凭我们现在这样有资格吗？鱼死网破的前提，至少我们得是一条活鱼！

    我们现在过去，当着整个东域所有势力的面，直接向顾陌跪地求饶，然后表示我们会放弃所有资源，用整个书院来换取一条生路，顾陌如今要进入七绝仙宗了，当着这么多人的面，必定会为了一个好名声，答应下来，这就是我们跟他鱼死网破的资本！”

    苍风书院众人恍然大悟。

    几人对视了一眼，快速走下观望台，朝着场中的顾陌走了过去。

    此时，唐山和莫言歌也都下来了，面对着各大势力的代表前来道贺，两人也都是极力表现出一副云淡风轻的模样，但那都快咧到耳根子的嘴角却掩饰不了他们内心的激动。

    然而，当看到苍风书院一行人走过来时，

    唐山和莫言歌都愣住了，

    顾陌和唐月儿也都有些诧异。

    周围那些知道两院恩怨的修士也都充满了疑惑，一时间，场面倒是陷入了诡异的安静之中。

    霍德带着人，急匆匆的走了过来，脸上带着笑意，拱手道：“唐兄、莫兄，恭喜恭喜，贵院一举成名，飞黄腾达指日可待！”

    莫言歌脸色瞬间垮了下来，不冷不淡道：“这话从霍院长嘴里说出来，真听不出丝毫道贺之意！”

    霍德脸色微微一僵，

    然后“噗通”一声跪了下来，紧跟着，一行苍风书院的高层也都跪了下来。

    霎时间，就吸引了广场上所有人的注意，

    偌大的广场都陷入了安静之中。

    “唐兄，莫兄，我给你们跪下了，求你们给我苍风书院一条生路吧！”

    霍德完全不顾及一院之长的面皮，朝着顾陌一行人跪下，狠狠地磕头，不一会儿，额头上就满是鲜血滚滚而下，他朝着顾陌哭喊道：“明皇冕下，老朽知道我这些时日多有得罪，但是，这一切都是老朽一人之错，您要怪就怪我一个人好了！

    千错万错，都是我的错，与我书院的学生都无关啊，他们都只是普通学生，我们两家书院的恩怨，也都是我们这些高层之间的矛盾，与他们没有关系的，明皇冕下，您如今要成为七绝仙宗的仙师，身份高贵，我不敢求您原谅，但求您看在那些学生无辜的份上，莫要迁怒他们呀，冕下！”

    霍德歇斯底里的跪在地上哭喊着，

    一众苍风书院的高层也都死死的跪伏在地上。

    整个广场上的人都围了过来，

    很多人看着都忍不住感慨了起来，

    “唉，得饶人处且饶人吧！”

    “这世道，只要地界处近了，谁还没点恩怨了！”

    “这霍院长倒是一个有担当的人，为了门下学生，能够做到这样，属实不易了，这可是一点尊严都不要了。”

    “……”

    “这冥皇顾陌……”

    “大人有大量，我觉得冥皇真没必要计较了，据我所知，苍风书院那些参赛弟子就是他杀的，就算有仇，也报了！”

    “都要进七绝仙宗了，睚眦必报就没意义了！”

    “……”

    听着在场的人窃窃私语，议论纷纷，

    霍德又跪伏在地，大喊道：“明皇冕下，我知道我不该得罪您，我也知道对不起您，我愿意带着苍风书院搬离容城，我苍风书院所有灵脉，功法秘籍全部都归于天问书院，只求您能放那些学生一条生路！

    明皇冕下，您大人大量啊，我保证，往后苍风书院再也不会回到容城，不，再也不踏进东域！”

    一时间，广场上都轰动了，

    很多人都纷纷议论了起来，

    “苍风书院交出所有东西，还搬离容城，就没必要赶尽杀绝吧……”

    “我也觉得够了！”

    “做到这一步，真的够了啊，天问书院在这么逼迫就显得小家子气了呀。”

    “没必要了，完全没必要了，天问书院不管怎么说也是名门正派，冥皇顾陌也是七绝仙宗的弟子，再逼迫，就没意义了！”

    “……”

    听着周围的议论纷纷，

    霍德跪伏在地上，脸上有一丝不易察觉的笑容。

    他很清楚，

    只要顾陌顾忌名声，这时候就不会再计较了，甚至于，如果顾陌要博一个义名，这时候还会直接表示一笔勾销，也不会让苍风书院做什么赔偿。

    就在这时候，

    在众目睽睽之下，顾陌缓缓伸出手，将霍德从地上拉了起来，脸上带着一缕如沐春风的笑容。

    霍德心中一喜，

    知道自己的计划，成了！

    但他依旧是满脸愧疚，躬身说道：“明皇冕下，您大人大量，请您不要迁怒苍风书院的无辜学生！”

    顾陌脸上依旧流露着如沐春风的微笑，缓缓伸出手，拍了拍霍德的肩膀，

    然后，

    “啪”一耳光扇了出去。

    顿时，霍德整个人直接倒飞出去，砸在地上。

    在一片哗然之中，

    顾陌冲过去，一脚踩在霍德胸口，“咔嚓”一阵骨裂声传出，霍德嘴里喷出一口老血。

    顾陌脸色阴沉，道：“老东西，给我玩道德绑架这一套是吧，去尼玛的，老子没有道德，你凭什么来绑架我！”

    “嘭”

    顾陌又一脚将霍德踢飞砸在一堵墙上，然后一探手，直接将霍德吸过来，掐住脖子，轻轻一捏，

    “咔嚓”

    一声脆响，

    霍德的脖子断了。

    顾陌将霍德的尸体砸在地上，然后鸿鸣刀出现在手中，猛然一刀挥出，苍风书院那几个还没反应过来的高层的头颅全部掉落。

    顾陌冷眼看着那些哗然的观众，冷声道：“谁他娘的再敢逼逼赖赖，老子也去截杀你九族，然后让你来得饶人处且饶人试试，真是站着说话不腰疼！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友“七载春秋”的盟主打赏，大佬大气，打游戏把把MVP！

