    瞬间还不等帝辛开口。

    一旁魔礼红便先忍不住一咧嘴道：“叫几百兄弟不如叫几千，以我兄弟的关系，随便就能叫来几千人，我看几百人跟几千人也没有区别。”

    终于帝辛闻听也忍不住一笑，反正到夜里三更还有一段时间，倒不如就跟魔家四将说说话，也加深一下感情，这魔家四将却也并非是普通的练气士将领。

    至少在群攻上，可以对那天庭的天兵天将，同样那西方教的佛兵，说不定不久后西岐若败，那天庭天将、佛兵、菩萨、罗汉、金刚的，还真就都会来助阵。

    到时这魔家四将可就派上大用场了，那青云剑一剑斩出，还不得斩杀一片的天兵？原本可是让那昆仑山元始天尊亲自出手，才为西岐解的围。

    所以对于这四大天王，帝辛自也是真的喜欢，真正没有身死被封神为四大天王的魔家四将，才是成汤大商的四大天王。

    帝辛也不由一笑道：“若是几百几千人反埋伏他，虽我等也不介意落了他阐教口舌，但那般却就不如叫些人在暗中围观一起看一场热闹，朕再在让袁洪代替那火灵圣母以死脱身。

    到时候大家一起看完了那广成子阴险的埋伏火灵圣母，再一起到金鳌岛去等着他，然后几千人围住指他鼻子骂无耻，竟然埋伏一个晚辈弟子，岂不是更有趣？”

    顿时一句话，两个货大眼珠子便都是不由亮了。

    魔礼青直接眸闪精光道：“陛下说的好，不若我等且多叫些兄弟，公明道兄不是将定海珠给了陛下吗？到时且借陛下定海珠演一世界，给众兄弟隐身观看那广成子到底是如何阴险卑鄙，埋伏一个晚辈弟子的。”

    帝辛也微笑点头：“朕也正有此意，应该就是不久之后了，四位将军可回岛尽量多叫些人。只是那定光仙，朕窥到未来一幕他却叛了截教，最后投了那阐教，又被那接引准提度往了西方教。

    四位将军可尽量避开那定光仙，到时叫些人来一起，也让那火灵圣母一起观看，朕也一起看看那广成子，当真会埋伏一个晚辈弟子的火灵圣母？”

    瞬间闻听定光仙竟然会叛投阐教西方教，两人都是不由眸中精光一闪。

    魔礼红直接道：“我记下了，陛下且放心，他敢叛投阐教西方教，我等定叫他不得好死，等郊公子来了我四人便死在郊公子手下脱身。”

    帝辛自也是早准备好，戏耍的就是其阐教！大商截教终于开始死人了，且还都是被自己儿子所杀，结果所杀的人过后却又活了。

    至于子郊，却也是真正自己的儿子，无论是感情上还是血脉上，所以帝辛也准备过后将子郊交给孔宣，子洪的话要不也交给孔宣，或者让其他谁带。

    而对于那后天至宝的番天印，本就为圣人元始之宝，可说对于洪荒任何练气士都是烫手的山芋，却不是一般人能持有的，帝辛考虑再三后则准备给赵公明。

    但同时又有些担心，会不会因为番天印，反再连累了那位大舅哥？到时候自己可就对不住那云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘了。

    可要是不给那位大舅兄一件至宝的话，那位大舅兄可是给了自己先天灵宝的二十四颗定海神珠，又怎能让大舅兄身上连一件至宝都没有？

    结果三人说话间。

    便只见天地间眉清目秀俊秀的子郊缓慢驾土遁飞来，直向着汜水关阵前西岐阵中落去。

    之所以缓慢。

    却是隐身的暗中魔礼海正轻声传音道：‘公子且看那汜水关头，那一处无人的空旷之地，陛下正在那里等着公子，却是布了禁制的，一切都自有陛下在暗中。’

    瞬间殷郊也不由眼睛一瞬的一红，强忍住不让自己眼泪流出，更强忍住不去看往父王的方向，却知道这一场天地大劫父王要是输了，整个成汤大商所有人却都会万劫不复。

    然后殷郊土遁带着两人直接向着西岐阵前落下。

    隐身的魔礼海、魔礼寿则返回汜水关头。

    剩下袁洪则又去太华山照应殷洪去了。

    接着魔礼海、魔礼寿也是一闪而现。

    老儿魔礼红立刻忍不住瞪大眼睛：“怎么样？”

    魔礼海微微摇头。

    魔礼青、魔礼寿再看向老四魔礼寿。

    不想魔礼寿也微微摇头。

    帝辛微微一笑，眼下却更了解四兄弟的性格，却分明就是四个有趣灵魂的活宝。

    终于一下魔礼青忍不住怒了：“你两个到底说不说！”

    魔礼寿没好气看大哥二哥一眼，终于也不禁眸闪精光道：“跟陛下说的一模一样！我等看着那广成子亲手将仙豆放过去，然后又哄骗郊公子去寻什么兵器，想要骗着郊公子自己吃下。

    然后袁洪按照陛下吩咐的骗过了那广成子，仙豆则被我带来了，郊公子得了几件不错的法宝。陛下要不这仙豆，还是等夜里给那杨戬加餐吧？”

    帝辛关心的则是，直接忍不住问道：“可有那一件印状的法宝，其名番天印？”

    魔礼海立刻也忍不住道：“正有一个番天印，那广成子似乎是从昆仑山带回的法宝，总共三件，全给了郊公子，另外两件分别为落魂钟、雌雄剑，还有一把神兵的方天画戟。”

    终于帝辛心中也微微一松，等这一场却正是为等那番天印，可是天地第一大板砖的后天至宝，威力几乎是不下先天灵宝的。

    半截不周山，却就是闷在圣人的脑袋上，都绝对能给其打一个踉跄。

    帝辛则也心中瞬间犹豫一下，给那杨戬改变一下形象？但那两耳垂肩淡黄袍的形象似乎也不错，如果改了还能是那位杨戬吗？

    于是帝辛也不由最终决定点头道：“还是给那西岐武王吧，那西岐武王却该有个异象，且送他个长生不老的‘仙体’，希望他不要太惊喜。”

    魔礼红立刻忍不住咧嘴道：“陛下要给哪个武王？那武王已经死了，给那个老五姬叔度？”

    帝辛微笑再点头：“等那姬叔度被立为武王，就给他吃了，让他变成那三头六臂九眼，面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙的样子。”

    说着帝辛也忍不住一笑，同时一双眼睛也不禁向着西岐阵前看去，只见子郊故意缓慢的落下，倒忘了给子郊也想一歌作歌而来，才像那邪教阐教下的道德之士弟子。

    但因为相貌实在太过眉清目秀俊秀，完全碾压阐教西岐所有人，结果还未等落下，便瞬间吸引阐教西岐所有人目光。

