    天庭，南天门，太上老君和玉皇大帝深深叹息，摇了摇头。

    原本他们以为可以来一手借刀杀人，利用纯阳神魔将李言孙悟空等人斩杀，阻止西游之行，更是为了除掉李言这个威胁。

    可没想到佛门竟然派出观世音援助，导致计划失败。

    “准提接引糊涂啊，为了一己私利，让此子成长，并且给了罗睺恢复伤势的时间。”太清圣人深叹道。

    玉皇大帝表情也有些阴翳，按照当下的局面，佛门崛起的势头已经不可阻挡，等西天取经结束，西天极乐将会一家独大，稳稳凌驾于天庭之上。

    那这样一来，这个三界是他玉帝说的算，还是如来说的算？

    凡是威胁到自己权柄的存在，玉帝都要将其铲除。

    计谋失败后，太上老君挥了挥衣袖，准备将八卦炉撤回，可下个瞬间他脸色急剧变化，瞳孔微缩。

    玉帝见状，询问道：“道祖，可有什么异常？”

    太上老君凝声道：“有人切断了我和八卦炉之间的联系。”

    玉帝皱眉，感到不可思议，这八卦炉可是太上老君的法器，太上老君作为圣人，有谁能夺走他的法器？

    太上老君微微思忖，面容微微暗沉，淡淡道：“必定是接引准提那两人！他们见我阻拦了西游进程，于是心生不满，所以切断了我和八卦炉之间的联系！”

    失去八卦炉，将会导致太上老君炼丹效率大降，甚至连半圣丹也无法生产出来。

    太上老君刚才亲自给玉帝送来的四枚半圣丹乃是绝品，效用远胜于刘季服用的那颗。

    随后天庭的东极青华大帝，南极长生大帝，北极紫微大帝，勾陈上宫天皇大帝四人到来，他们各自服用一枚半圣丹，旋即瞬间打破桎梏，气息节节攀升，已经达到了半圣层次。

    由于这四枚丹药炼制地非常成功，因此四帝一跃达到了半圣五层，战力惊人，天庭的实力得到了大幅度增长。

    在尝到半圣丹的甜头之后，玉帝眼神中浮现炙热。

    这可是绝佳的宝物啊，如果半圣丹足够多，或许也能够逆转天庭的颓势。

    与此同时，火焰山下方，李言朝着八卦炉走去。

    太清圣人看到这一幕，惊声道：“这八卦炉竟是被此子给夺走了。”

    玉帝皱眉道：“要不要派出四帝出马，将八卦炉夺回来。”

    太清圣人想了想，冷哼一声道：“不必了，除了准提接引，没人能切断八卦炉和我的联系，如果派四帝出马，那佛门也不会做罢干休，也会派出三位佛祖出马。”

    “炼制半圣丹所需的材料极为珍贵，这八卦炉权当在他手上保管几天，我趁这些时间，多多寻一些半圣丹的药材。”

    在这三界中，拥有高超炼药术的不多，即便李言拥有八卦炉又如何？最多当成武器动用三味真火作为攻击手段。

    事到如今，太上老君有意扶持天庭，借此以未来崛起的佛门对抗。

    寻找炼制半圣丹所需的药材宝物才是重中之重。

    火焰山上，李言将八卦炉收了起来，周围的温度当即冷却，往西的道路再无阻隔。

    李言嘴角上扬，他心思极为缜密，太上老君作为圣人，应该是不会对自己出手的。

    如果太上老君亲自出手，强行对付自己，那么西天极乐的准提接引不会坐视不管。

    毕竟自己现在算是在帮佛门做事，利益相关。

    所以李言判定，在短时间内，太上老君不会追回八卦炉。

    如今他拥有八卦炉，再加上能够调控火候的芭蕉扇，已经拥有了炼制半圣丹的条件，唯一差的，只是炼制丹药所需的宝物。

    李言转过头，望着脸色阴翳的观世音菩萨，好奇问道：“怎么了？不妨和我说说。”

    观世音菩萨抬起头，望着李言看似真诚的面容，悻悻冷哼。

    但转念一想，李言是个从来不吃亏的主，狡猾地很，说不定可以帮自己出这口恶气。

    既然如来算计自己，那也别怪他观音不讲道义了。

    观世音道：“我被算计了，那路过的秦国客商见到了我的男相，此事要是被传开，我苦心经营的影响就毁于一旦了。”

    她将事情的原委如实，毫无保留地告诉了李言。

    李言听到后，恍然大悟地点点头道：“原来如此，如来他们为了打压你，故意算计你，还真是狠毒啊。”

    “你们佛门，还真的没有一个好东西。”

    若是让准提接引，如来等人听到李言这句话，必定会被气得吐出口血来。

    观世音菩萨冷笑，他深知佛门的黑暗，因此也没有反驳。

    李言眼睛转了转，嘴角掀起诡异的弧度，旋即道：“那如来燃灯，他们的宝物多不多？例如精血，药材，晶石？”

    观世音也是个聪明人，听到这句话后，当即明白了李言的小心思。

    她虽然不能扳倒如来，但偷走他私藏的积蓄也不错。

    一想到如来发现自己的宝物消失不见，满脸肉疼的样子，观世音就感到十分畅快。

    “当然，不仅是佛祖，就连阿难迦叶那两个贪婪之辈也是富得流油。”观世音菩萨悻悻道。

    于是，两个老狐狸一拍即合。

    旋即李言拟定计划，观世音选择带路，她对佛门非常熟悉，清楚这些宝物放置的地方，李言再选择偷盗，不对，偷盗不好听，他只是财物的搬运工。

    根据约定，事成之后，这些赃物五五分成，呸！不是赃物。

    但这整个过程不能留下马脚，观音就像看如来想吃了自己，却对自己无可奈何的样子。

    李言施展隐天神诀，足以隔绝圣人的探知，旋即留下一具分身在此，留下充分的不在场证明。

    旋即再将一具分身变成观世音菩萨的模样，前往大雷音寺复命。

    而真正的观世音菩萨则变成细小之物，隐匿气息，附着在李言身上。

    在观世音的带路下，李言来到大雷音寺的一座宫殿，这里正是如来用于储放宝物的地方。

    两侧还有两个小型建筑，内部同样是霞光四溢，这些是阿难迦叶的积蓄。

    如果没有观世音带路，外人是绝对找不到这里的。

    李言舔了舔嘴唇，面容浮现喜色道：“发了，发了！”

