    如果夏禾帮着沈冲一起对付陈让，也许陈让会感受到一点压力。

    但夏禾选择袖手旁观。

    单对单的话，陈让五品实力全力爆发，拿下一个四品的沈冲不算难事。

    两人交手激斗，几个回合后，沈冲吐血，眼睛变红。

    他接到的任务就是要干掉陈让，自然不会手下留情。

    招招冲着陈让的要害。

    陈让对四张狂谈不上好感或者坏印象。

    双方各行其是，只要不主动招惹他，他懒得去管全性的闲事。

    不过，沈冲的杀意毫不掩饰。

    陈让脚踩天罡七星步，带着一身雷电，左冲右突。

    神霄五雷、神霄采气、神霄服雷……

    令人目不暇接的招式不断落在沈冲身上。

    雷电形成的刀刃，凝聚着雷法的拳头，闪烁着电光的鞭腿。

    沈冲越打越感到绝望。

    这小子的手段太邪门了。

    他根本不是对手。

    眼角的余光扫了一眼夏禾。

    夏禾微微摇头，暗示他赶紧逃命。

    全性内部，四张狂往往是两人一组行动。

    酒色财气，焦不离孟。

    穿肠毒窦梅一般和雷烟炮高宁组队。

    刮骨刀夏禾则跟祸根苗沈冲联手的比较多。

    沈冲信任夏禾的判断。

    既然夏禾给出明确暗示，说明继续打下去，他恐怕凶多吉少。

    幸亏这次上山前，找苑陶要了一副“疾走兔爷”。

    沈冲一个假动作，身体闪到一旁，快速套上那双能加快移动速度的鞋子。

    “你会的可真多啊……”沈冲无奈长叹，双脚一动朝山下滑去，“今天不是你的对手，我要走了，改日再找你算账。夏禾……自己保重。”

    看着那副滑稽的兔子鞋套在沈冲脚上，陈让脸色反而变的严肃。

    “神霄雷法·雷绳……”

    掌心涌出两条雷电锁链，卷向沈冲。

    幽蓝色锁链闪耀着惊心动魄的光芒，带着一股令人窒息的恐怖气息。

    眼看沈冲就要被缠住。

    “十二劳情阵……”

    “唉……小伙子，真是难缠啊……”

    伴随着一男一女两个声音响起。

    一透明一赤红两道气流无声无息的侵袭陈让的身体。

    两道身影并肩出现在沈冲面前。

    右手边是一名胖胖的笑米勒，脖子上挂着红色珠串，长的慈眉善目。

    左手边则是一名雍容优雅的成熟妇人，穿着正装，脸色挂着浅浅的笑。

    “雷烟炮——高宁，穿肠毒——窦梅……”

    陈让瞳孔一缩。

    为了对付他，全性的四张狂竟然聚齐了。

    这帮家伙有毒吧？

    自己表现出来的实力顶多和王也、诸葛青差不多，用得着这么大阵容吗？

    对上四张狂，陈让实在没什么信心。

    除非他瞬间拥有六品或七品实力。

    “哼……那有怎样，打不打得过，总要试试才知道……”

    尽管夏禾刚才和他走的比较近，陈让并不敢保证夏禾不会动手。

    心念一动，九柄斩仙飞刀仿佛翩翩起舞的蝴蝶一样飞出，把夏禾团团围住。

    “待在原地别动！”

    陈让轻喝。

    夏禾展颜一笑，媚光天成，令万物失色。

    她原本也没打算动手。

    不相信凭借四张狂其中的三位联手还斗不过一个武当小道士。

    一对三，正面对敌，胜算渺茫。

    陈让不是莽夫，明知道十二劳情阵和穿肠毒的厉害，偏要蛮干。

    身体一动，整个人没入泥土中。

    高宁、窦梅顿时如临大敌，警惕地盯着自己的脚下。

    沈冲来到两人面前，连喘几口气，后怕道，“幸亏你们来的及时，不然我……”

    在据点接到代掌门龚庆的指令时，沈冲认为自己轻而易举的就能完成这项任务。

    当他真正和陈让展开激战的那一刻，方才发觉自己错的多么离谱。

    这特么真是武当派出来的小道士吗？

    这就是个手段繁杂层出不穷，不啻于全性前辈丁嶋安的混世小魔王啊！

    “小心点……”永觉和尚高宁提醒他的两位同伴。

    他索性把十二劳情真铺到自己脚下。

    就算陈让利用地行仙扑出，阵法一样会覆盖到他。

    “出来吧，小道长，不用躲在地下枉费心机了，有我这十二劳情阵在，你不会找到可趁之机的。”

    高宁挺着大肚子，抵着光头，笑眯眯的劝陈让。

    “哦，用劳情阵覆盖三人的脚下……达到防御目的？”

    陈让透过地下的泥沙看到地表悬浮的那一层红色先天之炁。

    “以为这样就能让我束手无策了吗？天真啊……让你们也尝尝我的刮骨刀……”

    滑行到三人脚下，陈让仰头看上去。

    调动先天之炁，通过泥沙释放出去。

    突然间……

    高宁胖脸上浮现一抹抄送，半眯的眼睛睁开一条缝，目光看向窦梅。

    而窦梅双颊同样泛起红潮，视线转向沈冲。

    沈冲的眼睛瞬间变成红色，死死盯着高宁。

    三人心里同时一惊，异口同声大喝。

    “夏禾！你在干什么？！”

    夏禾脸色凝重地摇摇头。

    来了，那手段又来了！

    当初她就是被这个手段克制的兴不起反抗的念头。

    “不是夏禾？”

    高宁三人更加吃惊。

    这明明是夏禾的手段，刮骨刀啊。

    无声无息的勾起他人深藏内心的欲望。

    “散开！”

    沈冲果断大喝一声，拉着窦梅窜到几米开外。

    高宁踩着劳情阵，逃离陈让的刮骨刀侵蚀范围。

    “就是这样嘛。”

    陈让在地下扭头转向沈冲和窦梅停留的方向。

    高宁愿意用劳情阵护体，让他慢慢护去。

    用刮骨刀使三人分开，再逐个击破。

    先对付沈冲和窦梅。

    地行仙的神妙在于，从地上往下看，根本看不出什么端倪。

    陈让从地底猛地冲出，一双手狠狠搂住窦梅的双腿，向下拽去。

    “唔……虽然是四十多岁的成熟妇人，但没想到啊，这一对穿着黑色丝袜的双腿，很润……”

    触手可及的温和使陈让有了些微失神。

    就在双手碰到窦梅双腿的那一刻，一股软弱无力的气息侵入陈让的身体。

    “我靠，差点着了道啊，这几个家伙的身体不能随便触碰。”

    陈让吓得赶紧松开手，重新沉入地底。

    沈冲和窦梅对视一眼，两人齐齐看向高宁。

    高宁面沉如水。

    “各位，小道士非常棘手，恐怕不出全力，一时半会拿不下他，别浪费时间了，沈冲……他在地下，你的能力正好对付他……”

