    第120章 玉小刚的新狱友

    帅气多才、实力强劲的男生，无论在那个位面，都能博得美少女们强烈的好感。

    “既然爷爷都已经如此相信你了，那我就更没什么话可说了，希望阁下能够顺利治好我身上的毒，雁雁会一直感激阁下的。”

    独孤雁客气地说道，美眸中满是期待，期待方源能够成功治好她身上的毒伤。

    玉天恒看到他一直暗恋、感情联络快要品尝到甜头的对象独孤雁，对一个陌生的年轻男孩如此尊重，甚至还带着一丝讨好，心中的妒火熊熊燃烧。

    独孤雁身上有毒伤，在潜移默化威胁着她的生命，这件事，玉天恒一直都十分清楚，他更是明白，独孤雁身上这附骨之疽般的毒伤，想要彻底治疗好，究竟是一件多少困难的事情。

    现在方源如此有把握，说他能够治疗好独孤雁身上的毒伤隐患，玉天恒说什么也不愿意相信！

    方源肯定是个骗子！

    毒斗罗这个老东西肯定是被迷惑住了！

    玉天恒心中泛起诸多杂念，情绪变得暴躁起来，最终终于忍不住了，阴阳怪气道：

    “呦，雁雁，你家老爷子找来的这位小朋友，实在是太自信了吧！居然敢夸下海口，说自己能治疗好你身上的毒伤，我倒是想了解了解，他会怎么治疗你身上的毒伤，连毒斗罗前辈都解决不了你身上的毒，一个乳臭未干的小毛孩，那里来的自信，说自己一定能够治疗你身上的毒伤，这家伙肯定是骗子，光有一副好看的皮囊罢了，嘴上公平一流，实际上啥都不会。”

    “这种人我见多了，雁雁，你可别被他给骗了，最好离他远一点，免得被他恶心到！”

    玉天恒流露出一副极为嫌弃的表情，看向方源。

    方源头上闪过一排问号，这玉天恒敢骂他？

    嫌弃自己活够不耐烦了，是吧？

    毒斗罗独孤博都不敢用这种口气跟他说话。

    玉天恒这么敢的呀？

    还是说，这小子已经嚣张跋扈贯了，没有受过毒打？

    方源更愿意相信是后一种可能性。

    毕竟玉天恒是皇斗魂师战队的队长，武魂强度、个人实力，在正常的同龄人魂师中，算很不错的。

    再加上皇斗魂师战队，是一支由贵族强者后裔魂师组成的魂师小队，背景雄厚，隶属于天斗帝国皇家学院，乃是天斗帝国皇家的代表，玉天恒平常已经习惯了别人一副卑微对待他的姿态。

    现在要他以卑微的姿态，柔声细语，低头接待年龄比他还小的陌生来客方源，玉天恒怎么肯？

    再说了，独孤雁也在现场，玉天恒大男子的自尊心开始作祟了，告诉自己坚定不能向狗一样，讨好方源。

    他要想独孤雁证明，他才是最天才的那一个魂师！

    选择他玉天恒，无视其它男性魂师，才是她独孤雁最好的选择！

    方源愣了片刻后，扭了扭脖子，他也不爽了！

    玉天恒这种小虾米，算个什么东西？

    也敢在他面前跳？

    如果玉天恒是封号斗罗级别的人物，那方源可能还对他有一点容忍度。

    可玉天恒，只不过是个小小魂宗罢了，心胸狭隘，也敢这么狂？

    方源对玉天恒逐渐起了杀心。

    杀了就完事了！

    免得玉天恒继续哔哔赖赖，叫个不停。

    独孤雁，方源就笑纳了！

    “玉天恒，你小子，是真的不知道什么叫天高地厚，什么叫不作就不会死，你小子，是真的没救了，可怜而不自知。”

    独孤博听到玉天恒质疑方源的话，惊诧过后，不屑摇头，觉得这孩子实在是太傻了！

    情商这么低的玉天恒，也能当上天斗帝国皇家学院战队的队长，和自己的孙女在一起修炼，独孤博觉得自己当初送孙女就读于此，是一个天大的错误。

    跟着垃圾的魂师一起修炼，久而久之，自己也就变成了垃圾的模样。

    幸好，孙女独孤雁今天认识了方源，见识到了何为天才，之后肯定有更加强烈的动力，催动着自身变强！

    独孤博觉得这次带着方源，来治疗孙女独孤雁身上的伤势，实属赚大了。

    一石N鸟！

    “你叫玉天恒是吧？小子，张开你的狗眼，看看这是什么？现在你觉得我还有把握治疗好雁雁身上的毒伤吗？”

    方源瞬间释放出自己的四个十万年魂环，血红色残壮的强烈威压感，从方源的身上奔涌而出，挤压着玉天恒的身体。

    玉天恒瞬间呆滞了，难以看到自己眼睛所看到的东西。

    “他的四个魂环，居然全都是十万年魂环，这是不是不科学？这中间肯定出现了什么问题，障眼法，导致我看到了幻象？或者说现在猎杀十万年级别的凶兽魂兽难度大幅度降低？”

    玉天恒心中掀起滔天巨浪，沉默着不说话。

    独孤雁看着一脸嫉妒的玉天恒，原先心中对他仅存一丝的好感，荡然无存。

    方源是被爷爷独孤博所肯定的人，身上还有四个十万年的魂环，人长得又帅气，哪一点不比他玉天恒强？

    就因为方源过于优秀，玉天恒就迫不及待出来嘲讽方源？

    这就是玉天恒的格局？

    独孤雁的内心，就像吃了一粒苍蝇一般恶心。

    “怎么不说话了？臭小子，老子在和魂斗罗级别的魂师搏杀时，你还不知道躲在哪一个地方玩泥巴呢！”

    方源开始回击，奚落玉天恒。

    玉天恒歇斯底里地大吼大叫道：

    “这不可能！你就是一个骗子罢了！骗过了毒斗罗前辈，骗过了雁雁，你还想骗过我不成？做梦！”

    玉天恒双目充血，恶狠狠地瞪着方源，丝毫不掩盖自己展现出来的仇恨与杀意。

    “非要逼我动手，我也想低调，可实力它不就是不允许我低调，难受啊！”

    方源瞬间从系统空间中，召唤出昊天玲珑塔。

    小塔上光华一闪，玉天恒的身影陡然缩小，而后被一股无形巨力拉扯进了小塔内。

    “小刚啊，有个新的狱友进来陪你玩了，继续享受我的折磨吧！”

    方源传音塔内。

    玉小刚蜡白的脸色上，闪过一丝自己对自己的嘲弄。

    也不知道，他是真的在嘲弄自己，还是在嘲弄命运对他不公。

    ……

    解决掉玉天恒这个碍事的麻烦虫，方源进入正题，对独孤雁说道：

    “走，雁雁，到你房间里去，把身子全面展开，我要检查你身上的毒伤覆盖到的位置，从而针对性地帮助你治疗好毒伤，让你享受到作为一个正常的女孩子，应该享受的生活。”

    (本章完)

