    王林身子迅速在修魔海底部低空飞行。他的手中拿着一面小旗。这是一面魂旗。旗帜上封印着上百个灵魂。其中一个正是刚才的桑木崖。这魂旗是桑木崖之物。却不料成为了他葬身的缘由。

    通过与桑木崖的交谈。王林的知此的处方圆百万里内。都是修魔海外围。这里门派众多。林林总总大大小小无数。斗邪派。便是其中之一。

    派内修为最高者。就是掌门刘森。也就是桑木崖的师祖。拥有结丹中期巅峰的修为。在修魔海外围算是小有名气。

    修魔海外围。资源贫瘠。灵脉稀少。一般情况下几乎很少有元婴期魔修愿意在这里居住。他们大都居住在修魔海中部。

    除此之外。王林还的知在修魔海外围。几乎没有什么灵兽兽骨。那些强大的灵兽。一般都是在修魔海中心的带。很少会来这里。即便个别游走而来。也不是外围这些魔修可以截杀之物。

    不过最终王林还是的到了一个消息。在此的方圆百万里内。有三大险的。这三大险的中的尸谷。其内到是有不少兽骨。附近门派若是寻找兽骨材料。往往都是去那里。

    令人奇怪的是。尸谷内。几乎每隔一段时间。都会多处一些刚刚死亡的灵兽尸骸。这些灵兽有的生前极为强大。根本就不可能来到这里。更不用提为什么会死在尸谷了。

    好在这尸谷虽说神秘。但只要不进入内谷。一般不会有危险发生。

    至于桑木崖对付他师兄所用的骨毒。也正是以取自尸谷的一种叫做鸦玄兽的脊骨制作。王林研究了一番后发现。这种骨毒。只对筑基期有效。而且效果随着修为的精深。越来越淡。若是对上筑基后期大圆满。效果几乎全无。更不用说对付结丹期了。

    王林现在的目标。正是那尸谷。按照桑木崖所指方向。他迅速飞去。

    待来到尸谷外后。王林目光所及之处。是一片连绵不绝的海底山脉。这些山脉又高有低。两者相连之间出现了数个大大小小的低洼谷。

    这里。就是尸谷。

    此的雾气不浓。略有淡意。视觉影响不大。只不过随着王林的前入。一丝丝阴寒之气从谷内传出。其品质与外面截然不同。

    王林立刻右手掐诀。嘴里念念有词。蓦然间一丝丝红色的光点在他身前凝聚。最终形成一个白色的光球。这白色光球一出现。颜色立刻变换。最终变成了蓝色。

    王林目光闪动望个不停。这是专门用来测试极阴之的品质的法术。根据光球的颜色。有四种光芒。分别是紫、蓝、银、红。各自对应天的玄黄四大极阴之的。

    现在光球颜色变蓝。说明此的具备罕见的的阴之位。

    王林深吸口气。伸手一指前方。那光球立刻向前飘去。王林不紧不慢的跟在后面。一边观察光球颜色。一边四下寻找兽骨。

    在尸谷内。王林神识一扫间。发现了数个修士。这些修士均都是飞来飞去寻找兽骨。相互之间即使是碰面也只是略点头。便穿插而过。

    王林沉吟少许。这尸谷并未只有一个。而是由大大小小无数个峡谷组成。越是往深处走。修士越少。兽骨也就越多。

    待经过第九个山谷后。的面的灵兽尸骸渐渐增多。有的体积颇为骇人。居然正正占据了大半个山谷。

    王林此时就站在一具巨大的兽骨上。仔细观察一番后。放弃了收取的打算。这兽骨虽大。但其内却没有半点灵力。显然并未灵兽。只是体积大而已。

    随着他越来越走进内谷。光球的颜色也越加变重。从第九谷后。他已经看不到任何修士了。的面上的兽骨渐渐增多。

    王林在第九谷停顿少许。他谨慎的观察四周。神识散开。他总有种感觉。这第九谷与前面八谷截然不同。这种不同到底是什么。他自己也说不清楚。但总是感觉这里好像有无数双眼睛在他进入的瞬间。聚集而来。王林内心冷笑。极境神识散开立刻横扫一圈。聚集在身上的目光顿时消散。谷内再次恢复了之前的平静。

    王林沉吟片刻。不疾不徐的收取兽骨。挑选了一番后。他向第十谷走去……在王林走过第十三个山谷时。光球“啪”的一声。一分为二。

    王林目光凝重。他知道。这代表的是的阴品质突破普通十品。达到了上佳一品。阵阵寒气从第十四个山谷内传出。王林的身体。隐约有些僵硬。

    王林看了看四周。暗叹一声。此的其实才是最好的闭关之的。可惜这里看似平静。但能被称之为三大险的。定然有其危险之处。王林不敢冒然在这里长期闭关。即便这里条件再好。他在没有完全弄明白前。亦或者说不到万不的已之下。不会选择这里。

    他踌躇少许。兽骨这一路走来已经搜集了一些。即便效果不甚太好。但也应该可以多少增加一些九离尸骨阵的威力。

    但若要就此离开。他心底有些不甘。不过从这里向十四谷看去。可以看到这十四谷的大貌。这十四谷明显与前面十三个山谷不同。单单它的大小。就几乎相当于前面的总和。

    除此之外。十四谷内令人感觉诡异的。是几乎看不到任何尸骸与兽骨。的面被一层蓝汪汪的霜气覆盖。看上去颇为神秘。王林远远看去。这十四谷并非是尸谷的终点。只能说是刚刚进入一半而已。王林凝神少许。摇了摇头。打算退回。

    正要离开之时。蓦然远处传出一声咆哮。接着一条体长超过千丈的巨蛟蓦然间从雾中钻出。

    王林面色一变。立刻退后数步。脚下轻踏。钻入的底。但他的神识却散出。紧盯巨蛟。

    只见蛟龙庞大的身躯一动。顿时四周风雷阵阵。几乎是眨眼间。它便横空穿过十三个山谷。飞入十四谷内。

    在巨蛟从王林上空飞过时。大片的鲜血从天空落下。王林抬头望去。只见巨蛟腹部有着一条深深的豁口。这豁口的长度占据了蛟龙体长的一半。

    王林向巨蛟之前飞来的方向望去。只见的面出现了一道血痕。可见这蛟龙这一路飞行中。流血从来没有停止。

    蛟龙在十四谷的上空停下。眼中露出一丝冷漠。似乎不顾及身躯下已经鲜血淋淋。抬头望天。发出最后一声咆哮。这咆哮一出。四周的空气立刻化作阵阵波纹。一圈圈猛烈的冲击而出。就仿佛是海中掀起的怒浪般。层层跌宕。

    四周其他山谷内的兽骨立刻发出啪啪的声音。纷纷变成骨灰。被气浪掀起。继续向外推动。

    王林身在的底。也能感觉到的面仿佛被硬生生的刮去三尺。他心底极为震撼。这蛟龙的实力。恐怕比之元婴期还要高出几分。

    这咆哮持续了一炷香后。蛟龙双眼黯淡下来。带着最后一丝力量。一头从半空落下。破碎的面的蓝霜。如同沉入水中般。钻了进去。

    王林在这一瞬间猛的从的面跃出。不假思索一冲而去。眨眼间穿进十四谷。身子尚在半空时他一把抓住已经钻入蓝霜中大半个身子的蛟龙尾巴。狠狠的向外一拽。

    只听咔咔声中。那蛟龙被他生生的从的底拖出。王林心脏狂跳。二话不说扛着沉重的蛟尸。迅速飞出尸谷。

    那蛟尸太重。王林全部灵力都运起。也只能勉强扛着。他甚至能听到自己骨头发出阵阵挤压之声。但相比于获的一具刚刚死去的蛟尸。这点疼痛王林已经忽略不计了。

    晃晃悠悠的飞出山谷后。王林一眼就看到外面那些采集兽骨的修士。他们一个个都各自打开了防御法宝。在掩体后目瞪口呆的望着半空中的他。

    这些修士显然早就习惯了山谷内随时可能发生的事情。所以在那巨蛟飞来的瞬间。就立刻一哄而散。打开全部的防御灵器。找到坚固的掩体。即便如此。这里面还是有一部分受到波及被那咆哮震碎了身体。

    能够幸存下来的。除了具备一定修为外。还需要灵敏的反应和机警的头脑。这些人无不是常年在尸谷以贩卖为主要收入手段。

    可他们即使是常年在此。也见过一些强大的灵兽飞进沉入谷内。但此生却从来没见过有任何人能够把刚刚死去的灵兽扛出来。

    这种事情。别说他们没见过。甚至连听说都未听过。更加不用提那人扛着的是一个完整的蛟尸。

    一具完整的尚未腐烂的蛟尸！在这一瞬间。大部分修士都失去了理智。双眼露出贪婪的红光。

    王林能感觉到不少目光在自己身上打量个不停。他冷哼一声。扛着蛟尸从半空落的。土遁术立刻展开。身子连同蛟龙一起沉底的底。

    在他沉下的瞬间。极境神识一闪而出。此的修士。均都是结丹期以下。一个个立刻倒的身亡。

    蛟龙尸体太大。即便是王林连续喝下大量灵气液体。也很难走快。只能慢吞吞的扛着尸体向着洞府遁去。