    许也在一下飞机就和顾南夕分开了，因为他隔老远就看见了在人群里最显眼的沈予安。他捧着一束白玫瑰，正深情款款地望着和自己一起出来的女人。

    单身狗伤不起。许也不愿意留在这扎眼，独自离开了。

    顾南夕对这个结果也甚是满意，如果不好好刺激一下许也，万一他对自己还有意思的话，那不是耽误人时间吗？

    “是不是等了很久了？”顾南夕接过玫瑰，重重地扑进沈予安怀里。

    沈予安回抱住她，吻上她的唇瓣：“只要是你，我愿意等。”

    。。。。。。

    在水一方酒吧里。

    段明谦正在和合作方推杯换盏，他原就有意要来鹿城发展，有了李溪禾的帮助，更是如鱼得水，已经顺利和鹿城这边搭上了线。

    几个老总的中间夹杂坐着几个女孩，都是这里的陪酒女。

    合作方的陈总见段明谦身边没有人，大方地把自己身边的一个女孩推过来，暧昧地冲他笑笑。男人嘛，出来喝酒都是心照不宣的。

    女孩本就中意段明谦的长相，正好又被陈总给推了过来。

    她立即端起一杯酒，往段明谦怀里靠去：“段总来喝一杯吧？”

    段明谦不着痕迹地往旁边侧了侧身子，苦笑着向陈总摆摆手：“溪禾能闹的很，每天都要查岗。这艳福，我恐怕是无福消受了。”

    这个陈总是靠女人发家的，比段明谦难做了不知多少倍。他一听这话，立即理解地点点头：“罢了罢了，大家都不容易。”

    其他几个合作方也不为难他，甚至有些同情段明谦。

    好好的一个商业奇才，就这么折损在一个女人手里了。真惨啊！

    有些人可能是引发了共情，想起了自己家里的糟糠。心气一不顺，喝酒的速度也大大加快了起来。

    段明谦虽然酒量不错，可到最后还是被灌得有些多。

    好在酒局终于结束了，几个老总搂着各自的女孩，醉意冲天地离开了。段明谦一个人留在最后，去了洗手间整理。

    他刚从洗手间出来，一个女孩迎面扑了过来，急急忙忙地往他身后躲。段明谦的思维有些不清晰，一时间没有反应，也就没有把女孩拉出来。

    一个醉酒的男人跟了上来：“你、你是从哪冒出来的？这女孩是我先看上的。”

    段明谦厌恶地皱了皱眉，不想掺和进去，径直打算离开。

    可女孩就像抓住了救命稻草一般，死死地抓住段明谦的衣服下摆，不让他走。

    段明谦回头望去，只见女孩一双水汪汪的大眼睛，正可怜巴巴地看着他。她双手合十，小声地说道：“拜托您救救我，我不是这里的女孩，我只是进来找人。”

    女孩的衣着朴素，连妆都没有画，确实不像这里的陪酒女。

    段明谦动了恻隐之心，护着女孩就要离开。醉汉不依不饶地跟上来，还想要直接动手。

    在水一方的负责人怎么可能允许自己的客人出事，总经理立即上来调和，好说歹说才把闹事的醉汉劝走。

    “不好意思段总，今天给您添麻烦了。”总经理赔罪道。

    段明谦摇摇头，大度回应：“还好这女孩没出事，我也没什么大碍。”

    总经理这才注意到一直躲在段明谦身后的女孩，他大致扫了一眼女孩的脸，心里却无比震惊：怎么又是她？

    可段明谦已经要走了，总经理也不好当面提醒，只好暗暗留了心眼，转身离开了。

    段明谦不是那种圣母，但好人做到底，送佛送到西。他干脆直接给女孩在周边的酒店开了房，将她送到了酒店门口。

    “段、段总。”女孩结结巴巴地开口，声音却十分悦耳。

    正要离开的段明谦脚下一顿，诧异地看了一眼女孩：“你还有事吗？”

    女孩就像一只受惊的小鹿，被段明谦一个眼神吓得又有些磕巴：“我，我是听他们这么叫你，我还不知道你的名字呢。你今天帮了我，我以后会报答你的。”

    “不用你报答。”段明谦的头有些晕，连站都站不稳，只想快点找个地方休息。

    女孩机灵地扶住了他：“不如你先去酒店里休息一会吧，等你好点了再走。”

    段明谦本想拒绝，女孩的动作却更快，让人连拒绝的时间都没有。半推半就间，段明谦跟着女孩进了酒店房间。

    两人一进房间，整个气氛都变得暧昧了起来。

    段明谦觉得身体有些发热，看向女孩的眼神也越来越赤裸。这个小姑娘，虽然穿的很朴素，但是却有一种天然去雕饰，清水出芙蓉的美感。

    女孩注意到了段明谦有些不对劲的眼神，她丝毫不慌，反而露出了一个得意的眼神。

    她给段明谦端去一杯清水：“段总，喝口水吧。”

    段明谦觉得自己似乎是酒劲上来了，脑子也越来越不清醒。他迷迷糊糊地想要去接水，却没有拿住，一杯水结结实实地倒在了自己的衣服上。

    女孩啊呀叫了一声，手忙脚乱地拿毛巾去擦，却把段明谦的衣服扣子不经意间解开了好几颗。

    “别擦了。”段明谦握住女孩纤细的手腕，看向她的眼神变得火热起来。

    房间里的气氛越来越暧昧，不知道是谁先开始的，两个男女如同干柴烈火一般扑倒在一起，事情变得一发不可收拾起来。

    第二天一大早，李溪禾还在床上，被一声接一声的微信消息吵醒。

    哪个不长眼的东西一大早扰人清梦？李溪禾一肚子火，顶着一头炸开的头发打开了手机。

    待看清消息的一瞬间，李溪禾的脸沉了下来，她顾不得生气，迅速地回消息过去：“地址给我。”

    心悦酒店的地址被发了过来。

    李溪禾认真地看了看朋友发过来的图片，十分确信图片上的男人就是段明谦。

    朋友的文字也十分简洁明了：溪禾，我好像看见你家那位和一个不认识的小姑娘去酒店了，他们直到现在还没有出来。

    孤男寡女在酒店共处一室能干什么？

    李溪禾呵呵冷笑一声，脸色变得十分不善。

