    罗曼很郁闷。

    他实在不知道到底什么人在跟自己开玩笑。

    竟然让他重生在可能击杀过自己分身一次的敌人老巢之中。

    这不就是厕所里打灯，找死吗。

    同时这也让他一阵后怕。

    幸亏，他这人怂……

    不对，应该是小心谨慎。

    尤其是遭遇这种突变后，罗曼更是不会轻易行动。

    这反而给了他一丝生机。

    没有贸然在夜晚外出寻找莉莉娅，否则……

    怕是被人直接击毙都是件好事了。

    看样子自己必须要在夹缝中寻求生机了。

    罗曼心里想着。

    城管大队的存在，这也打乱了他原本思索好的一些谋划。

    他必须走一步看一步，防止再增加其他意外了。

    当然，危机，也可以解释为危险中的生机。

    最危险的地方也就是最安全的地方。

    谁也想不到小偷会藏在警局，典型的灯下黑。

    罗曼也只能这么安慰自己了。

    清晨的餐点过后，他与苏橙一同离开了旧公寓，准备去达贡城的核心区域逛一逛。

    苏橙是去打工，而罗曼则是考察下地形，方便东窗事发时能够跑路成功。

    不过，过程中发生了一些小插曲。

    在两人一同走出房间的时候，遇到了公寓的其他房客，看着两个年轻的单身男女有些疲倦，像是一夜未眠，他们不由嘴角上扬，露出过来人的表情。

    苏橙可以轻松读懂这些人眼神的含义。

    不由狠瞪了罗曼一眼。

    “你分担的房租再加一成！”

    对此罗曼只能无奈地耸耸肩头。

    “你说啥就是啥，反正我当前就是个混吃等死的小白脸了。”

    苏橙找的工作是在一个魔药工坊里培育药草。

    毕竟【诚实】序列的【自然】元素，天然就对植物有亲和性，再加上苏橙自幼生长在森林里，比起与人相处，她更愿意和大自然合二为一，因此苏橙才养成了容易信任他人的单纯性子。

    在魔药工坊工作也算是苏橙的一点小聪明。

    她至少能节省购买魔药时得到一定优惠。

    对店长来说，这毫无疑问也是一种工资回收计划，一来一去，便相当于让员工给自己白打工，他只需要坐着数钱就行。

    这才是真正意义上的双赢。

    双赢，店长赢两次。

    听着苏橙这么讲述自己的工作经历，罗曼忍不住在旁说了一句。

    “要是在以前，这种人是要成为路灯装饰品的，同时这也是时代的局限性，工业能力有限。其实我也很好奇，这个世界为什么会总有落后和先进两种截然不同的科技树呢。”

    苏橙实在听不懂话中含义。

    她眼神呆滞看着罗曼。

    “啊？罗曼，你在说什么呀。”

    “没什么，就是觉得整个世界有种怪异感，像是……像是……”

    罗曼略歪着头，冥思苦想，也想不出足够的形容词。

    “算命了，算不准不要钱了。啊，这位大兄弟，你要不是来试一试？不需要？别啊，我今天不开张，午饭都没办法解决呢。”

    一个格外刺耳又尖锐的声音瞬间打破了罗曼思绪。

    不知名的烦躁感浮现在罗曼心头。

    他倒是要看看是谁会这么呱噪。

    苏橙同样侧头观望起来。

    两人见到在人来人往的道路一旁，出现了一位背着肥大包裹的白发女人，她脸上带有奇异花纹的黑色金属眼罩格外显眼，谁也不知道此人是否真得患有眼疾。

    只是见她在路边不断伸手招揽客人的样子，动作熟练，又迅捷，丝毫不见遮蔽视线的眼罩有任何影响。

    苏橙心地善良，不忍见到盲人大姐姐半天没有一个顾客上门，她便准备主动呼喊。

    罗曼赶紧拦下。

    他虽然知道这个世界存在魔法这种东西，与地球有很大差距，但是凭他识人经验来判断，什么算命先生，基本上都是个骗子，顶多使用一些无关痛痒的话术来给出模棱两可的答案，让你自己脑补去相信他说得都是真的。

    以前罗曼与这种人算得上是同行，都是与诈骗相关，不过他的行业美名其曰为销售推广。

    都说同行是冤家，罗曼去忽悠着苏橙上了当，他绝对不会再让苏橙被其他人蒙骗了。

    如果他猜的没错，这白毛女人绝对不是个瞎子，无非是扮演弱势群体，博得他人同情而已。

    正如罗曼在扮演失忆青年一样，将自己伪装起来，赋予自己新的角色。

    可谁知，罗曼还是晚了一步。

    白毛女已经“见到”苏橙的招手，她嘴角带着笑容，屁颠屁颠跑了过来。

    她从自己的包裹里取出可折叠的桌椅和道具，瞬间在街道边支起简易小摊，桌上摆着水晶球和塔罗牌以及一些古朴龟壳，给人的感觉就像是极其专业的占卜师。

    就是白毛女的神态实在不像是操纵神秘力量可预知未来的人。

    她一张嘴，便说出带有严重口音的大陆语。

    “‘咋地，大哥大姐。你们要算点啥。我啥都会，只要你能知道的，我都能帮你们算得到，就是收费嘛……嘿嘿，正常来就行。”

    苏橙略微迟疑了一段时间，再开口问着：“你……你能看得到……”

    明明是有关于自身痛处的问题白毛女依旧没心没肺笑着。

    她伸手摸了摸冰凉的金属眼罩。

    回道：“在一次战斗中落败后，我早就失去了视力，不过这么多年过去，我也习惯不用眼睛去看事物了，所以会给人一种困惑感，怀疑我这人到底是不是，你们不信我可以把眼罩取下来……”

    “算了，不用，不用。我从来没怀疑过你。”

    苏橙立刻摆了摆手，尬笑着。

    白毛女人的言论反而让罗曼好奇起来，难道自己真看错人了吗？

    “那么，你们两位。谁先来？”

    白发的占卜师端正坐好，双手放在桌前，一种莫名气势从她体内涌出。

    让人不由肃然起敬。

    罗曼与苏橙对视一眼，最后罗曼还是认为，自己先去摸摸底比较好。

    所以，他坐在了占卜师对面的空座上，隔着一张桌子，仔细打量起白发女性的样貌，认真看来，虽然金属眼罩遮住了女人的大半张脸，但是看其脸部五官轮廓和白嫩肤质，依旧能得出占卜师容貌绝非常人的结论。

    并且，罗曼总有一种熟悉感。

    自己好像认得她。

    似乎是因为罗曼打量的视线过于炽热，让占卜师都忍不住将手放在了桌子底下。

    赶紧说着。

    “先说好啊，我只卖艺的，你千万别打什么坏主意，你可打不过我。”

    “咳咳……”

    苏橙在身后都忍不住干咳了两下。

    “我突然觉得你像我一个熟人，我就是想不起来了，我们是不是在哪里见过。”

    罗曼同样意识到自己确实有点像痴汉了。

    他问着。

    “我应该要怎么称呼你……”

    这个问题，让占卜师稍微思索了一下，给出了一个不算名字的名字。

    “你叫我……”

    最后，白发占卜师抬起头。

    认真用不可能再看见的眼眸望着就坐在自己眼前的黑发青年。

    “命运编织者就好。”

    我的罗曼。

