
　　本来我也做好了随时跟着养父他们离开的准备，所以我们可以立马动身了，我跟着养父先到了附近一个学校的招待处，这里一般是一些外面来的客人，或者是一些前来视察的领导的住所。

　　养父在这个地方找了一些人，我们这一群人都已经组成了一个队伍，这个队伍大约有个十几个人，一开始我还没有发现，只是觉得好像每个人都有点沉默，神秘兮兮的，根本就没有什么眼神或者其他的交流，我们在一块走的时候，总觉得莫名其妙的一种严肃的感觉。

　　我们乘车先是往郊区走了一阵，走到郊区一个特别荒芜的地方，全体人员下车，从一个山洞里面拉出一堆背包。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为时间紧迫的原因，我也没有仔细的看背包里面有什么，只是鼓鼓囊囊的，好像还有点硬硬的东西。

　　我们的车全都是用的山地越野，这速度绝对是没的说，一天一夜的时间，妥妥的已经到了湘西地界的腹地。

　　我要了一辆车，说是先要去散王家看看，玩意散王他们回来了，那我得知道他们是不是还都活着。

　　养父跟着我，叫上白风，我们三个，一起去散王家。

　　一路上，养父跟我说道：“小航啊，这次的这个地方，不是个什么小地方，这次，任务十分危险，而且十分的艰巨，我们需要的人越多越好，而且，这就是为什么我让你找到这些人的原因。”

　　我们来到散王的住处，我第一眼看到那个门的时候，就觉得我们这一趟可能是白跑了，因为那门显然就是一副很久已经没有打开的样子，果然，我们上去敲了敲门，里面并没有人应声。

　　扑了个空的我，只好再往夏夏的住处去。

　　结果奇怪的是，我们远远地看到夏夏的住处的时候，她房子里面的树全都已经枯萎了。

　　要知道之前夏夏的宅子里面，那些树几乎就已经成了半个院子了，而且夏夏之前也跟我说过，这些树，就是她的生命之树，如果树有一天没有了，她也就随着没有了。现在树全都枯萎了，那么说明……

　　我几乎是跌跌撞撞的跑过去的，撞开门，里面已经是一片荒芜的景象了，所有的树都歪歪扭扭的，地上枯死了一片，里面的房子也已经变得破烂不堪，看来，夏夏离开这里应该不是一天两天了。

　　这下，我在湘西所有的人脉，都断了。

　　养父道：“你之前去哪儿了？”

　　事到如今，我只好把之前的事儿全都跟他说了。

　　养父想了半天，说道：“难道你们去的那一拨人根本就没有回来？”

　　“不可能啊，我掉下去的时候，眼见着他们全都走了，估计他们应该是以为我已经死在里面了，所以应该都离开了，再说了，我出来的时候，就是跟着他们留下的记号踩出来的，记号从出来就没有了，我想他们不至于从出来之后再回去把？”我说道。

　　“那他们就一定还活着，既然能给你留下记号，那肯定有人没死啊，别人不敢保证，但是这其中的一个绝对是没有死。”养父道：“还有别的地方吗？你还知不知道其他的地方，比如说你们经常去的或者什么的地方。”

　　我想了想，来湘西的时候，我们的落脚点一只都是散王的家里，要不我就去夏夏家里面，现在两家人都不见了，我去哪儿？我哪儿都不知道了。

　　养父叹了口气，说道：“本来还指望着这几个本土的人，能给我们住上一臂之力，现在看来，我们只能靠我们自己了。”

　　“未必，我突然想起一个地方，我们可以去找那个剩下的人。”我说道。

　　养父看了我一眼：“哦？哪儿？”

　　我开车，我们往后面走，方向，就是雨瑶家。

　　我记得雨瑶家的路，所以我们大约用了大半天的时间去了雨瑶家，进门之后，雨瑶的母亲神婆正在打坐，看我们进来之后，冷冰冰的说道：“你们来干嘛？”

　　我说道：“雨瑶在家吗？”

　　神婆往旁边的门看了一眼，里面就传来了响声，门帘掀开，里面走出来一个人，我一看，正是雨瑶，只是她的手用白色的绷带吊着。

　　“雨瑶，你怎么受伤了？”我说道。

　　雨瑶摇摇头，说道：“别说了，陈教授，义航，我知道你们来干什么，但是恐怕这件事，我不能帮你们了，另外，我劝你们，千万不要去那个地方了。”

　　“什么地方？”我愣愣：“我没说要你去什么地方啊。”

　　“行了，义航，你如果真的不知道，那就问问陈教授，那个地方绝对不能去，去了，我怕是十死无生！而且你看我们现在的情况，根本也不能跟你们去啊。”让我们看了看手。

　　“你们上次去哪儿了？没有逃出去吗？我记得当时你跟仇娘子上去的时候，根本没受伤啊。”我说道：“我从那地方起来之后，就没有再见到你们，而且后来我发现了你给我留下的记号，难道不是你带我出来的吗？”

　　雨瑶一愣：“什么记号？我根本就没有带你出来，我后来跟他们也分开了，之后自己一个人好不容易半死不活的跑到有路的地方，是别人给我送回家的。”

　　“什么？你的意思是，散王他们到底出来没有，你也不知道？”我喊到。

　　“我们当时根本就没有走。”雨瑶道：“当时我们出去之后，看到你掉下去了，我跟如雅在上面，剩下的他们都回去救你了，但是后来他们并没有回来，我因为出去的时候受了点伤，所以，如雅让我在原地等着，说要回去看看，但是她回去了就再也没有回来，我去看的时候，已经没有人了，而且那个地方好像还发生了第二次坍塌，我身上什么都没有了，就只好回来了，并且，我根本就没有给你留下什么东西。”

　　“也就是说，那逃生的标记根本就不是你留下的？”我说道。

　　雨瑶摇摇头，问我道：“难道他们没有回去找你吗？”

　　我也摇摇头，我从回去之后根本就没有看到他们当中的任何一个人，这些人一个个的都不知道去了哪儿，另外，雨瑶从上面下来之后，就没有在跟我联系，这也有点奇怪。

　　看到我也摇头，雨瑶道：“行，那我就跟你们走。”

　　“你去哪儿？”这时候，神婆说话了。

　　雨瑶道：“他们，他们为了我全都消失了，我必须把他们找到。”

　　“你找什么找？他们是因为你吗？他们是因为他。”神婆指着我说道：“跟你有什么关系？你是不是觉得自己受伤了还不够？非要把命送了？”

　　神婆的反应很激烈，我觉得有点奇怪了，因为之前我跟雨瑶也去过不少的地方，她好像从来都没有反对过，一点都没有的，但是这次，她居然死活不让雨瑶走。

　　没办法，我们只能先到外面住下，现在其他人找不到，我们只能找到雨瑶，没办法，只能先让雨瑶跟我们走，毕竟我们这些人里面，真正的在下面待过的人还是少的。

　　现在多一个人就是多一份力量。

　　散王通知了在湘西的人马，暂时先休息几天。

　　我们在雨瑶家先住了下来。

　　第二天的时候，我们就必须要回去了，一来是因为养父的时间紧迫，另一方面，如果我不找到散王他们，我是绝对不会安下心来跟养父走的。

　　第二天，我们看了看，雨瑶应该是根本没有打算出来，所以我们只能先上车去等着养父，发动了车，养父从后面上来，我说道：“怎么样？不行我们就先走吧，雨瑶也受伤了，让她好好休息一下，知道她没什么事就行了。”

　　正说着呢，就听到有人敲窗玻璃，我一看，正式雨瑶，她让我开门，我打开，雨瑶窜上来，说道：“开车。”

　　“啊？”我楞道。

　　“啊什么啊，我给你开？”她白了我一眼：“等会儿我妈出来了，我就真的去不了了。”

　　我打开车钥匙，发动汽车，我们朝着湘西的方向回去。

　　现在，其实我基本就确定，雨瑶应该是在我之前回到了家里面，另外，我下来的时候，帐篷已经走了，那就说明，其实散王他们已经不在那个地方里面了，或者，他们是在我之前，雨瑶之后走了。

　　但是现在看来，他们到底走去了那儿，就不知道了，而且，那树上的记号，到底是谁留下的？

　　“难道，我们还要在分人回来找他们？”白风说道。

　　雨瑶打断我们说道：“不用回去了，我们先找在湘西这个地界的人吧，如雅应该是回来了。”

　　“你是说，如雅回湘西了？”我说道。

　　雨瑶点点头：“我记得当时，我看见一个金雕驮着一个人，往外面飞去了，虽然不知道死活，但是方向就是湘西的方向，而且，如雅离开之前跟我说，如果她回不来，就让我回湘西找她。”

　　“湘西这么大，让你回湘西找，她是不是逗你玩呢？”我说。

　　白风道：“不能，如雅这个人虽然性格大大咧咧，但是关键时候不会胡说八道的。”

　　“这我当然知道，但是我更知道，如雅绝对不会就说个湘西就完了的。”我说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第235章 人呢免费阅读。https://xs.23sk.com 