
　　以后来的故事就变成了屠戮一座城，同一个皇朝作对。

　　萧云，变成了他们那个大陆追最终极的魔头！魔焰滔天，杀死的人不知道几何。

　　也曾经有过无数的宗门想要去讨伐萧云，也确实给萧云带来了巨大的创伤，但最终的时候却都是以溃败告终。

　　最后等待他们的，是无终止的失败和死亡的惨痛。

　　“今日，我命由我不由天！”

　　那一日，萧云的境界达到了巅峰！微星境巅峰！在那个大陆之上，虽然还有着行星境的存在，但是面对萧云这样一个终极魔头的时候，终究还是显得过于脆弱。

　　再然后，萧云找到了一件从星空之中坠落的残缺法宝，从其中探寻到了一道强大无比的炼化手段炼化整个大陆的全部生灵，用于帮助自己以力破法，打破虚空。

　　因为他知道，知道自己能够以力证道，就能够提升自己的资质，让自己未来的修炼变得更加的容易。

　　想到这里的萧云，没有对于整片大陆的悲凉，有的只是无尽的疯狂，最后的他，为了以力证道，真的直接把一整座大陆的全部生命都活生生的炼化掉了。

　　那一日，天地动荡，宇宙的规则降临，天地都想要将萧云磨灭，但是最后，靠着无数生灵炼化之后得来的强大生命力，依旧从星空之中的得到的那一件法宝的自爆，萧云成功的活了下来，并且变成了一个以力证道的天才！只要能够以力证道成功，就能够直接突变成为传说当中的S层次的天才，这样的天才，即便是虚拟宇宙公司也会看重，可想而知，萧云这样成为这样一个天才之后，所能够展现出来的强大力量。

　　只不过是一万年的时间，萧云就直接从一个微星境巅峰，一跃成为了无敌星河境的存在，更为恐怖的是，他还是以力证道成就的无敌星河境！都说星河境和不朽之间的差距不可弥补，但其实只要能够得到一件契合自己大道的法宝，也是有机会和最弱的不朽交手的。

　　但是萧云却不一样，不需要任何的法宝在手，就能够直接和那些最弱的不朽交手，并且，只要施展出自己的魔兵，还能够重伤甚至杀死不朽！无敌星河境！真正的无敌星河境！只有不朽的存在才能够威胁到他，至于其他的那些星河境存在，在萧云的面前不过是一只手掌就能够全部打死的弱者。

　　只可惜，即便是萧云如此强大，但是等他想要直接突破到不朽的时候，宇宙的意志再次降临了。

　　在萧云还很弱小的时候，宇宙意志并没有过多的在意，只是单纯的干扰对方感悟大道的契机。

　　但是等到萧云即将突破不朽，成为那宇宙不灭，不朽不死的存在的时候，宇宙终于还是再一次出手了。

　　一出手，就直接施展了前所未有的手段。

　　召唤来了一位不朽巅峰的存在。

　　李云看着记忆之中的那一位不朽，眼神之中露出了骇然！那一位不朽，竟然有着不亚于吞天不朽存在的气息，要知道，吞天不朽可是能够轻易的灭杀普通不朽的不朽王！不朽王的存在，跑来杀死一个小小的星河境。

　　已经不仅仅是大炮打蚊子这么简单的事情了。

　　“死！”

　　没有任何的废话，那一尊恐怖的存在出手。

　　嘭！“啊啊啊啊！”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　萧云拼尽了全力抵挡，竟然真的在那一尊无敌的存在手下活了下来。

　　但是也仅仅是在第一次随意的攻击之中活了下来。

　　“嗯？

　　有点意思，这就是以力证道的逆天者吗？

　　难怪会被全宇宙敌视！”

　　然后，那一尊不朽再次出手。

　　这一次，他没有任何的留手，周围虚空瞬间坍塌，无数的星河在这一瞬间生灭不息，恐怖的力量甚至让几十万光年之外的生命星球都直接化作了灰尘。

　　然而，那一尊强大的存在眼神扫视过周围环境，确认萧云已经死亡之后，便转身离去。

　　然而，在他走之前的时候，却微微扭头，看向了虚空之中一块十分微小的空间碎片，嘴角微微上扬。

　　而属于萧云的记忆也到此戈然而止！唯有留在原地的李云，脑海中想起了那一个离去的不朽嘴角怪异的笑容。

　　“他的笑容……”李云十分肯定，对方肯定是发现了萧云堆积在空间碎片上面的那些精血的，虽然萧云不可能复活了，但是那些血液之中却蕴含着不被宇宙意志认可的大道碎片，那是独属于萧云这种以力证道的修行者的。

　　“你没有想错，那个不朽确实是发现了我的存在的。”

　　这个时候，小世界的意志再次出声说道，此刻的它似乎多了一些哀愁。

　　“那一个巅峰不朽，之所以没有直接将当初那些精血取走，是因为当时他的一举一动就收到了宇宙意志的监视。”

　　“为了得到宇宙意志的最高奖励，他自然是不能够表现出来自己对于以力证道这种恐怖力量的觊觎。”

　　“毕竟，一个星河境，就可以靠着以力证道高的手段，灭杀不朽的存在，那么是不是成为了不朽之后，就可以灭杀同层次的不朽呢？

　　更或者说，直接以巅峰不朽的境界，灭杀宇宙霸主？

　　？”

　　听到小世界意志的声音，李云双目骇然！！！原来如此！于此同时，他却通体发寒。

　　因为他想到了自己，想到了九莲不朽！仅仅是从萧云的记忆来对比，九莲不朽的实力应该是超越了杀死萧云的那一位不朽王的。

　　对方都能够通过手段谋划以力证道的力量，那么对于九莲不朽呢？

　　？

　　如果说当初九莲不朽第一次见到自己的时候，就已经看穿了李云的力量，也正是因为这个原因，才会对他有着不同寻常的好呢？

　　越是这样去想，越是顺着这个思路行走，李云的心，便越是冰冷！他仿佛看到了一只无法战胜的神明，正在谋划着自己的一切，而自己动对方那里得到的好处，不过是鱼饵罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第630章 鱼饵？免费阅读。https://xs.23sk.com 