    “疼么？”袁大宝无奈问道。

    “不疼……”玉笛儿急忙甩了甩头。

    “那你尖叫什么啊，这孩子，一惊一乍的，真的是。”

    袁大宝又笑着说道：“去玩吧。”

    “可是……人家害怕嘛。”玉笛儿嘟囔了一句，迎着袁大宝故意摇头一笑，吐了吐舌头跑的飞快。

    另外一边。

    陈宁帝君等人睁开眼睛，赫然发现了这百族之地的不同，那是一种以往从未吸收过，但只有在袁大宝身上才感受过的气息。

    “这是幽冥之气，是属于陛下的气息，而现在，你们有幸成为了幽冥界的一员，但你们千万不可高兴的太早太早了。

    现在我将带你们重走一边我的道路。”毕辛一声低吼，只见他身后出现了一团团的光芒，很快那光芒涌现成了一个漩涡。

    “都进去吧。”毕辛低喃道。

    “靠，这什么人啊，不是说吸收那东西就可以了，现在又是要去哪里啊……”

    “就是，我就不听他的，我就不信他还敢杀我，大宝可是百族城的主人啊。”一些家族弟子立刻就吼了起来。

    “闭嘴，就凭借你们现在这样子，你们没资格称呼陛下的名字，你们这些累赘，废物，把你们那满腔的无能者话语化作勇气，给我滚进去，这是你们跟上陛下的唯一机会。”毕辛头也不抬的吼道。

    而第一个行动的依旧是陈宁帝君，只见陈宁帝君欺身而去。

    其他人看到这一幕，互相对视了一眼也只好走了进去。满玉同样看了看王海，旋即二人双手紧扣漫步前进。

    等所有人都进去后。

    “重走一边当年我走过的道路吧，从一块不灭骨走出来的道路。”毕辛低喃道。

    ……

    宫殿内。

    “这毕辛倒是有些手段啊。”袁大宝哈哈一笑。

    而米莉和赵灵儿就坐在左右，赵灵儿满脸好奇，只是米莉的脸上平淡的有些不对劲。

    说实话，袁大宝很喜欢和大家相处的这几天，也算是体会一下这平凡的日子。可米莉这无声的动作，让袁大宝很是无奈。

    同样，袁大宝也清楚米莉的意图。

    “接下来我要陷入修炼了，这百族城现在也就我们这些人，偌大的城池很是空荡，不过也算是安全……”袁大宝干巴巴的说了一句。

    “大宝，你又要修炼……”赵灵儿立刻满脸的不舍。

    “修炼为主嘛，就这样吧。”袁大宝摸了摸赵灵儿和米莉的脸，转身消失在了原地。

    米莉这时才抿了抿嘴，自己是不是有些过分的念头，米莉一直在考虑。

    但米莉很清楚，自己无法承受失去袁青的痛苦，这大半年，每一分每一秒自己的痛苦都非常的沉重。

    一旁，赵灵儿自然知道，此时也不好开口，就这么坐在了原地。而皇宫头顶的那一尊巨大石象，轰然睁开了眼睛。

    一时间，就仿佛像是一个活物一般。

    石象头颅之中。

    只见一团黑光爆闪的空间中，袁大宝满脸疑惑的出现在了这里。

    “这里是？”袁大宝好奇的看着剑皇。

    “陛下，这一尊石象，是陛下的传承，我从幼年与陛下一起成长，这是我记忆里陛下说走的路，而现在对你来说是最合适不过了。

    在这里，陛下的功法能一日千里，因为陛下曾经是整个幽冥界最优秀的存在。”剑皇弯腰道。

    袁大宝闻声，脸色立刻一变：“剑皇，你是要我和你说明白么，我是袁大宝！”

    “陛下，这是让你最强大的方式，若是你无法信任我，那剑皇的存在价值已然失去……”剑皇突然跪在地上，骨剑一举，赫然是对准了自己的眉心。

    “哼，你们活了无数岁月，你们会死么？”袁大宝冷笑道。

    “陛下，我与陛下都是天地间的不灭之灵，除了太初之光，能杀我们的，唯有我们自己。”剑皇抬头道。

    袁大宝面皮立刻一抽：“够了，够了，你以为这种手段对我有用么，要我说多少次，我是袁大宝！！”

    “陛下，不管你是何人，在因果之中你都是陛下，因此不管陛下变成什么样，做出什么决定，剑皇都不会有一丝迟疑和阻拦。但对于陛下来说，剑皇能给的就是最好的，如何运用就是陛下自己做决定。”剑皇低声道。

    闻声袁大宝仰头深吸了一口气。

    一旁，那黑光爆闪的光团之中，隐隐间就像是有一张脸庞正在顶在自己似的，恍惚间，袁大宝看见了，那是自己的脸。

    “我是袁大宝，我永远是袁大宝。”袁大宝咬牙低喃了一声，转身盘坐在了那光团之中。

    眨眼一年。

    寰域神朝帝都中。

    只见七宿院修士缓缓从天而降，此时整个帝都明亮的就像是置身在星河中一般。

    “恭迎大帝回朝！”一道道震荡空间的嘶吼响起。

    帝都正上方，空间撕裂开来，陆天星浑身爆发出了笼罩整个寰域神朝的星光，从天穹之上一步步走下。

    寰域神朝所有人，此刻都沐浴在了星光之下，无数生灵对着陆天星磕头跪拜，歌颂大帝的威仪。

    但这其中，隐隐间有一些眸子则是不这么认为。

    帝都皇宫。

    只见一道道强大的气息出现。

    朝廷之上，陆天星坐在帝位上，其下左右两排出现了一个个人影，细看这些人影，每一个人的修为赫然是虚无境，两排足有十余人。

    左边一排尽是身穿星官服的老人，一共七个，其中有一个就是和陆天星前往百族之地的老人。

    而右边，则是五位身穿铠甲的壮汉，以及四位身穿长袍的中年男子。

    “拜见大帝。”十六人同时弯腰高呼道。

    “免礼。”陆天星淡淡的硕大，而话音刚落，右边的那五个身穿盔甲的汉子里，为首一人便是站了起来。

    “陛下，微臣听闻，陛下在百族之地册封了一位异姓王？”那壮汉面色严肃的可怕。

    “嗯？”

    陆天星眉头一皱：“你现在是在质问我么？”

    “不敢。”

    那壮汉单膝跪在地上：“陛下，只是我寰域神朝存在无数岁月，从未有过所谓的异姓王，此举一出，等同破了先例，万万不可。”

    “就是啊陛下，万万不可。”其余四人也同时跪在了地上。当然，别看跪的老老实实的，可那语气倒是丝毫不客气。

