    与此同时，云中县的葛二妞打开木箱，指着里面的雪糕正介绍道：

    “你可别说贵，只井水做的倒是便宜，它是冰不是？它也不是雪糕呀。

    俺们这个是啥，不信你咬一口，全是奶味。

    是日日用最新鲜的奶做的，那上面都带着奶皮子呀。

    而且就这雪糕杆，俺们都是用开水煮，一遍遍烫，只柴就烧好些，贵啥贵？

    嗳？你别走啊。

    你买一根拿家给娃、给你媳妇老子娘尝尝，你听他们说好不好就完了。

    就这天，外面越冷，坐在炕头上或是坐在灶台前，一边烤火一边啃雪糕，那才去火呢，吸着哈气吃在嘴里甜滋滋的。

    要的就是冬日里吃，比夏日还爽快，和咱冻梨是一个道理。”

    路过的大哥被拽住袖子，无奈极了：“我好信瞅瞅，就引得你这么多话。那能不爽快吗？冬日里吃冰，别说去火了，就得被拔的透心凉，嘴都得冻哆嗦。婶子你快别拉我了，我真不买，兜里没带银钱，我就是打听打听。”

    葛二妞一把松开对方衣服袖子：没带钱，你瞎打听啥。浪费她吐沫星子。

    奉天城。

    马老太糕糕兴兴店门前。

    由于这个店，太阔气，没有窗口冲外，人家是不输“一品轩”酒楼的蛋糕店，自然是不能将糖葫芦和冰棍箱子直接摆在外面。

    那怎么办呢。

    马老太在家里时，曾绕着小孙女带着娃子们做的大雪人研究过。

    所以，今日来了店里，她在不忙时，就带着宝珠和大德子在外堆雪人。

    堆的还是大型的雪人呢。

    正好店前面不是用松苗围起个小院嘛，就将两个大雪人一左一右堆在院两侧，一边一个。

    老太太直忙活了小半天。

    店里来人时，她就跺跺脚上的雪，跟着客人进去，卖点心，收银。

    客人走，不忙了，她就出来接着堆雪人。

    只看，堆成后的大肚雪人，眼睛是两颗黑扣，鼻子是胡萝卜，小红嘴唇是用红纸做的。

    老太太还特意打发宝珠，出去买两块像她头上戴的这种粉色碎花布。

    宝珠出去买了，不可能买到一样的花型，但是离远看，都是粉布，也差不离。

    老太太认为她给雪人买花布不是浪费，因为她打算将这两块花布再发给送点心小分队，正好让那些婆子们换着戴，洗一洗啥的。

    其实，老太太的第一反应是想将两块粉花布给宝珠，宝珠倒是没拒绝，和大伙打扮一样，戴块花巾，没啥。

    可是当马老太眼神盯上大德子时，给宝珠吓一跳：她哥可不能戴花布啊她哥。

    马老太：切，不要拉倒。你们晓得不？只有第一批骨干才配戴粉花，其他都是蓝花。

    就这么的，老太太美滋滋解下自个头上的布，让田婆子也解下来，将两块新布戴在自个脑袋上。

    有新的，谁要旧的。

    新的自然要可人先来。

    然后将两块旧的，围在了两个圆墩墩的雪人头上。

    俩雪人围上头巾后，老带劲了，立即吸引人注目。

    宝珠一边看雪人笑，一边将插着糖葫芦的草垛子，红彤彤一大串，放在右侧雪人手的旁边。将一根雪糕，插在左侧雪人的手里。

    而关于糖葫芦和冰棍。

    尤其是糖葫芦。

    其实最初在打算要卖时，宋茯苓是不理解的。

    她问她奶：能挣几个钱啊？去掉成本，做起来那么麻烦，有那时间，还不如多烤两锅点心。

    马老太也问她：“那你为么要做，你会做，做的还挺好，不拿出去卖了换钱，我心里能不痒痒？”

    宋茯苓振振有词，“我要吃呀，你买的糖葫芦不好吃，没芝麻。也不是啥大手艺，连我娘都会，我就自个做了呗。至于雪糕，那是我早就做了的，只是您不知道罢了。我和米寿坐在炕头，还有金宝，我们几个都吃过，你们大人不道。”

    马老太无语，咋那么馋呢，一天在家竟琢磨吃。

    随后，才说了心里话。

    马老太告诉宋茯苓：

    “去掉成本，挣不了几个铜板的事，都是辛苦钱，也就不麻烦你了。

    你教会她们就中，不用你跟着干活。

    你要是实在没空，就让你娘教。

    我为了么呀？

    丫呀，奶这不是想着，咱们有店，也不占什么地方，顺手的事儿。

    你以为我在指望它挣大钱？

    那能挣到大钱吗？

    只是想着让家里的这些人，再多个进项，蚊子再小也是肉。挣一文是一文。

    然后俺们这些人，拉货时就给带着。

    卖货时，帮着张罗瞅两眼，跑跑腿，费费嘴皮子不当啥。

    挣得钱，总归是没进别人的兜里。”

    宋茯苓当时听完，很意外：

    她奶已经到了这种思想高度了吗？

    是啊，她们这伙人，不止奶奶会琢磨怎么帮大伙挣钱，说出了那句，总归是没挣到别人兜里。

    太爷爷他们也经常说，要将好饭给老太太们留着，日日在冰天雪地里走，辛苦。挣多少钱，也没挣到外人兜里，别分的那么清，最终都会拿回来。

    回头，宋茯苓和钱佩英就教大伙做雪糕、做带芝麻的糖葫芦了。

    很用心的教。

    她们娘俩纯义务，不收钱，一个铜板也没要，就只提出一个要求：

    “从咱们这里拿出去的吃食，要尽自个最大的能力，舍得用好的，且干净。不准砸了陆三小姐和咱们合伙开蛋糕店的招牌。”

    所以，从这一天起，马老太的各个店里就多了这类吃食。

    且马老太在卖糖葫芦的第一天，不但全部卖完，雪糕没全部卖完，雪糕得慢慢靠口碑推销，而且又拉回家一套打蛋器和榨汁机。

    是小全子送店里的。

    顺子没空来。

    顺子戴着耳包口罩，陪陆畔又再次去城郊，连耿良也跟着去了，这次是去练兵。

    一走可能至少又是半个月一个月的。

    有了两套榨汁机和打蛋器。

    宋茯苓宣布：“明日第一组师傅，比照平日再早起半个时辰，学新品。”

    ……

    “慢些，被子捆好了吗？别给菜冻喽。”宋阿爷再次天没亮就站在河边喊道。

    “回去吧。”宋福生回头冲他摆了摆手。

    今日，他们第二次种的蒜黄，第一茬长出来了，要背出去卖。

    同时，这回宋福生也带出去一百二十多斤辣椒，打算先试试水。