    经过俄罗斯记者这么一闹，赛后的发布会大家关注的问题都在于沙帕雷夫。

    正常来讲，沙帕雷夫在欧洲足坛算不上什么，尤其是欧洲杯即将揭幕，那些主流强队的名将才是关注的焦点。

    但是最近一段时间因为林宿坡在俄超踢球，两国之间交流频繁，让欧洲主流国家感觉很不安, 所以他们很愿意看到两个国家因为一名球员闹掰。

    记者们不断追问沙帕雷夫的事情，烦不胜烦的穆里尼奥拍桌子骂道：“那些不是你们应该关心的事情，你们该滚蛋了！”

    新闻官显然不太习惯穆里尼奥的风格，赛后他找到穆里尼奥说这件事，被怼了回去。

    结束了比赛的中国队有几天假期，大家之前就决定留在荷兰, 毕竟下一场友谊赛要在6月底呢，好不容易来一次荷兰，呆几天再回去集训也不晚。

    林宿坡特意拉上沙帕雷夫一起请穆里尼奥吃饭。

    蒂尔堡位于荷兰北布拉班特省的中心, 在威廉米娜运河畔，是荷兰第六大城市，也是荷兰南部地区的商业中心和交通枢纽，地处阿姆斯特丹和布鲁塞尔的中间，人口只有15万，而且因为大学多的缘故，学生占比比较多，消费并不高。

    并没有找法国菜什么的，毕竟荷兰人的食物还不错，不会像英国的东西那么难吃。

    就是一家小店，对甜食还算喜欢的林宿坡在欧洲也没什么不习惯的，荷兰国彩，草莓煎饼，豌豆浓汤，椒盐鳕鱼，这些东西吃起来还可以, 偶尔尝尝鲜感觉挺好吃的。

    “若泽, 谢谢你在发布会上说的话。”

    林宿坡举起了酒杯，一脸感激的说道。

    穆里尼奥咽下了嘴里的东西，才摆手顺便开口：“不用和我说这些，如果不是你的推荐，我现在也不可能赚大钱成为一支国家队的主帅。”

    “可是你的话会让你成为俄罗斯公敌。”

    “呵，我又不怕他们！”

    也不知道穆里尼奥是不怕俄罗斯，还是觉得俄罗斯的厌恶不值一提。

    就好像跟一个愤青说，你会成为小棒棒公敌，估计他还会高兴坏了。

    因为欧美主流媒体的宣传，多数欧洲人对俄罗斯的印象都很片面，不过林宿坡觉得穆里尼奥这种有智慧的人一定会更加明白俄罗斯到底是什么样的一个国家。

    “不会有麻烦吧？”

    沙帕雷夫喏喏开口问道。

    他有点内疚。

    毕竟是因为他惹出来的麻烦。

    “没什么事情，你们是的我球员，我只是做了一个教练应该做的。”穆里尼奥拍着胸脯保证，又调皮的眨眨眼：“而且，你们不是也请我吃饭了吗？”

    “放心吧，没事的。”林宿坡也劝慰了一句，沙帕雷夫看起来好了一些。

    他的表现让林宿坡忍不住摇头，这孩子真是心理承受能力太差了。

    回去的时候，林宿坡买了荷兰饼和贝奈特饼还有杯装咖啡，两种饼都是荷兰受欢迎的零食，荷兰饼更像是饼干, 中间是枫糖夹心，而贝奈特饼则是滚着糖霜的夹心面包。

    一些小东西不算贵，却能让队友们高兴一些。

    之前那件事和队友们闹的太僵了，必须找机会改善一下关系。

    穆里尼奥倒是觉得林宿坡做的很对，他穆里尼奥虽然脾气不好，可也不是不懂人情世故。他口出恶语都是对那些挑事的外人，实际上他在工作当中还是很好相处的。

    6月2日，在他们即将回到燕京集训的时候，一个意外又情理之中的人找上了门。

    “于里·科罗内尔，阿贾克斯的商业和部分转会负责任。”

    发际线堪忧的中年荷兰男人开门见山说道：“我们和莫斯科斯巴达克俱乐部商量过你们两个人的转会，他们原则上同意我们的转会邀请。”

    “我和阿列克西？”

    林宿坡问道。

    “对，阿贾克斯，荷兰历史上最伟大的俱乐部，欧洲豪门，25次荷兰联赛冠军，12次荷兰杯，3次荷兰超级杯，4次欧洲冠军杯，1次优胜者杯，1次联盟杯，3次欧洲超级杯，1次托托杯，2次丰田杯，加盟这样的球队，对你们的职业生涯只有好处。”

    中年男子显然是阿贾克斯的死忠，情绪激动的挥舞着手臂：“阿贾克斯有无数的天才球员，而你们也是天才，天才就应该和天才在一起踢球，想想看，打进9个欧冠进球的利特马宁，还有5个进球的克鲁伊维特，再加上10个进球的林和3个进球的阿列克西，这样的进攻线绝对是欧洲最恐怖的进攻线！”

    “不错的想法，请继续。”

    林宿坡没露出什么表情，去阿贾克斯踢球也不是不行，但是还有一些其他的问题。

    那就是现在的阿贾克斯还没认清现实，在博斯曼法案之后，荷兰足球注定要衰落，只不过阿贾克斯还端着豪门的架子。

    虽然现在他们确实是大俱乐部，但是去阿贾克斯踢球也会产生一些麻烦，那就是阿贾克斯这个时期是不太愿意放球员转会的。

    作为忠实球迷，可以亲身体会一下荷兰足球最后的荣光没问题，但是去了就走不了，林宿坡不太愿意。

    他可没兴趣在阿贾克斯踢一个合同期。

    虽然5年后他还很年轻，可是现在又不流行给巨额签约金，就算一个合同期后自由转会，他也亏大了。

    “我们会为你们两个付出700万美元的转会费，然后你们也会得到不少工资。”

    于里·科罗内尔继续说道。

    “不少工资是多少？”

    林宿坡问了一句。

    荷兰足球俱乐部的工资比意甲、英超差了很多，所以必须好好了解。

    “……毕竟你们还都是新人，所以工资会比老球员低一些。”

    半天于里·科罗内尔才支支吾吾说道。

    “好吧，我们会考虑的。”林宿坡根本不给对方继续说下去的机会，直接起身送客。

    开玩笑。

    利特马宁后来宁愿在利物浦踢预备队踢比赛，也不愿意回阿贾克斯，就是因为阿贾克斯工资太低，那时候已经是利特马宁去了巴塞罗那之后，两千零几年的事情。

    估计现在利特马宁的工资也就几千英镑一周，不能说少，比林宿坡之前的工资多多了，但是因为时代在发展，现在一般的球员就可以拿到之前坎通纳转会曼联时候的万镑周薪。

    林宿坡虽然不是特别爱钱，可同样是踢球，我总不能去最抠门的球队吧？

    无论是渐渐崛起的英超，还是最后余晖的意甲，都是财大气粗，没必要和荷兰人一起抠脚丫。

