    </script>时间过得很快，转眼就是一天的时间过去了。

    在无敌帝域浩瀚的帝界之中，其中一片花圃中花朵绽放，姹紫嫣红，在随风摇曳着，好似一片茂密的森林，充满芳香的气息在空气中四散着。

    放眼看去，可以见到这些花朵四周一人高的杂草，已经全部都被除掉了，让这些奇异的花朵，可以更好的吸收这片土壤的养分。

    “玛德，还真是累啊！”

    萧叶一头栽倒在地上，呼呼只喘着粗气，满头的大汗，眼前一阵发黑，身上的衣袍都被汗水给浸湿了。

    经过了一天一天的奋战，他终于将这片花圃的杂草，全部都给除掉了。

    这根本不是一件简单的任务。

    先不说那杂草之上蕴含的毒素，可以麻痹和封锁武者的王武之力，就拿杂草在土壤中根深蒂固的力度，连他这个王体都超越大成的肉身，要拔掉杂草，都被累得够呛。

    有好多次他都差点坚持不住要放弃了，最终还是靠着强大的毅力，这才坚持了下来。

    而且这片花圃实在太大了，就像是一座茂密的远古森林那么广袤，萧叶难以想象，金发老者无名，是哪里来的那么多精力才种了这么多的花。

    可以说，如果这是考核的话，那是专门针对肉身强大的武者而设立的，像是其他武者，修为再深厚都不行。

    轰！

    等休息了片刻之后，萧叶爬起来盘膝而坐，运转四帝功法。

    顿时澎湃的王武之力，在体内快速涌动着，让他体表排出了黑色的液体，在地上发出嗤嗤嗤的响声，直冒黑烟，让他的精神一震，四种王武之力好似龙游大海一样，发出了咆哮之声，让他身体散发着出强大的气势。

    “我都没有去刻意的驱毒，没想到四帝功法就能自己排毒了。”萧叶见此咧嘴一笑。

    不愧是四帝功法，强悍之处自然不需要多说。

    要是他专心去驱毒的话，这种毒素根本就奈何不了他。

    嗖！

    就在此时，萧叶感觉眼前一花，金发老者无名已经出现在他的面前了。

    “萧叶……”

    “你……你居然自己把这毒素给排出来了？这怎么可能？”

    “你修炼的，到底是什么王武功法？”金发老者无名刚刚开口，可突然见到萧叶面前的黑色毒素，顿时瞳孔一缩，苍老的脸上，写满了震惊之色。

    他这次前来，除了要查看萧叶是否将这片花圃杂草除净之外，还要来给萧叶解毒。

    这并非是普通的杂草，其中蕴含的毒素，连皇武境强者都能被麻痹，只有服用特定的解药才行。

    但是他哪里想到，萧叶居然能自行将毒素给排出。

    如果他知道，萧叶实际上早就可以排出毒素了，不知道会露出怎样的表情。

    “无名前辈，晚辈已经将杂草已经除完了。”萧叶不想无名深究，于是转移话题道。

    他猜测这是无名给予他的一场考核，无名肯定是有种某种目的才对。

    “很好！”

    不需要萧叶提醒，无名早就看到了，苍老的脸上，首次浮现满意的笑容。

    “相信你也猜到了，老夫安排你来花园除草，实际上是在考验你。”无名说道。

    萧叶点了点头，安静的听着。

    “老夫之所以去外域带你回到内域的帝界，是因为老夫看重了你修炼的王体，而且还超越了王体大成，你是一个修为和肉身同时达到极高境界的天才，实在难得。”

    “在真灵大陆，大多数武者都只是重视修为，却反而忽视了肉身上的修炼。”

    “再加上肉身要突破，要付出巨大的代价和很多的时间才可以，这让肉身强大的武者，就更加稀少了，这是一种悲哀。”无名说到这里，脸上浮现一丝哀伤之色，叹息了起来。

    萧叶闻言沉默。

    在真灵大陆，肉身不受重视，这是众所周知的事情了。

    就连他，也是在连番机遇之后，这才拥有如今的肉身的。

    毕竟一个普通的武者，哪里有那么的精力，同时兼顾肉身和修为呢？

    “老夫在年轻的时候，因为武道资质低下，又因为机遇，获得了修炼肉身的功法，所以改而修炼肉身，靠着大毅力最终以肉身堪比皇武境强者，闯荡天下，拥有了莫大的名气。”

    说到这里，无名的脸上浮现一丝自豪之色。

    肉身堪比皇武境！

    萧叶闻言顿时瞳孔一缩，满脸的震撼之色。

    就算是王体圆满，正常情况下也就是堪比王武巅峰修为的武者而已，肉身可以在王武境无敌，但是相比较皇武境而已，还是差了一些的。

    而要达到肉身堪比皇武境，就必须超越王体圆满，这简直不可思议。

    纵览整个真灵大陆，他也就在蛮谷城中听说过，当年蛮谷城的先祖，服用了蕴含无双大帝帝血雪莲碧天果，这才让肉身堪比皇武境强者的，名震真灵大陆，这是一个特例。

    随着雪莲碧天果之中，帝血逐渐被稀释掉了，蛮谷城也就再也没有出现过当年那样变态的肉身强者了。

    而无名又是怎样做到的呢？

    “虽然老夫的肉身，堪比皇武境强者，但是在皇武境强者之中，实力只是低下等而已，无法和高等级的皇武境强者比肩，更别说称号皇武境强者了。”

    “老夫不甘心，于是回到帝域，闭关了二十余载，查阅了不少资料，甚至去苦寒域摆放蛮谷城的那些体修家族，终于摸索出了一条路！”

    “一条肉身上至高无上的道路，老夫将其称之为‘霸体’！”

    金发无名说到这里，浑浊的双眸闪过湛湛金芒，一头金发随风乱舞，金色的血气从他体内爆发，形成了庞大的金色光柱直冲霄汉，比之天上的他太阳还要耀眼和炽烈，那汪洋般的金色血气，散发出恐怖的波动，仿若金色的无敌战神！

    无名身体绽放出亿万道金光，每一道都像是犀利无匹的金芒，可以洞穿虚空，震慑天下。

    “好……好恐怖的血气！”

    “还有他的血，居然是金色的！”

    萧叶彻底被惊呆了。

