
　　大厅一下子安静下来，所有人都迫切的看着江尘，他们都是人丹境的高手，都是跺一跺脚赤城都要颤抖的主，却将所有的希望落在了一个十五岁少年身上。

　　他们都没有了之前的高傲，也没有了之前的气度，他们都是烟家的老人，烟晨雨是他们看着长大的，她聪明可爱，俏丽如一个精灵，她是上天派给烟家的天使，在整个烟家，上到长老，下到和烟晨雨一样的后辈，全部都将烟晨雨当成宝贝，如果烟晨雨死了，烟家将成个陷入悲痛当中。

　　当得知烟晨雨实则是九阴玄脉的时候，在场所有人都陷入了深深的自责当中，江尘的话还萦绕耳旁，他们都是混账，如果烟晨雨死了，那就是他们亲手害死的。

　　亲手摧毁了他们最疼爱的人，摧毁了烟家一个旷世天才，烟晨雨一旦出现闪失，没有人会原谅自己，所有人都将在悔恨和自责中度过后半生。

　　这样的结局，他们绝不希望看到，眼前这个少年，就是他们唯一的希望。

　　烟战云一脸的恳求，生怕江尘再说一个不字，因为除了江尘，再也没有人能够救烟晨雨。

　　“哎！”

　　一声轻叹从大厅内传出，烟晨雨缓缓从座位上站了起来，她轻抬盈步，越过地上散落的木屑，走到江尘身边。

　　“江公子，能够清楚我病魔的真正原因，雨儿已经死而无憾了，雨儿与江公子素未平生，江公子大可不必为雨儿的事太过操心。”

　　烟晨雨低眉着眼眸，淡淡的说道，如一个将死之人在留下遗嘱，她说的风轻云淡，但江尘明明从她的神色中看到一丝落寞。

　　烟晨雨或许真的不怕死，这些年来寒气的折磨，已经让她对死亡做好了完全的准备。

　　只是，不怕死并不代表想死，没有人会想死，尤其是对于有着大好青春的人来说，而发生在烟晨雨身上的事情，给烟晨雨本身带来的，只是无奈而已。

　　烟晨雨不怪自己的爹，也不怪自己的长辈，因为她清楚，他们都是为自己好，虽然他们遏制了自己九阴玄脉的生长。

　　“江公子，不管怎样，雨儿谢谢你。”

　　烟晨雨抬起美眸，看向江尘。

　　清凉楚楚，多么让人心痛的眼神，那是一个绝望的眼神，却还带着不甘和挣扎。

　　这个眼神，如一根刺扎在江尘的心上，让他的心出现一丝难得的悸动。

　　要救她！一定救她！

　　这一刻，江尘做出了很坚决的决定，从未如此坚定过。

　　“我不会让你死的。”

　　江尘淡淡说道，他的话犹如一股暖流一样冲入烟晨雨的内心，让她娇躯忍不住一震。

　　“江尘公子，你真的有办法救活雨儿，太好了，实在太好了。”

　　烟战云大喜过望，差点老泪纵横。

　　“哼！如果你们给她服用了纯阳果的话，我就算是有通天手段，也无法救活她。”

　　江尘冷哼一声，重新向着大厅内走去。

　　见状，烟战云众人暗中捏了一把冷汗，同时也多了一丝庆幸，如果今日不是江尘出现的话，他们不可能知道烟晨雨的根本情况，纯阳果肯定是要第一时间给烟晨雨服用。

　　烟战云拍了拍烟蒙的肩膀：“烟蒙，你这次立了大功了，大功。”

　　烟蒙只觉得双眼冒起小星星，幸福来的太突然，有些无法接受啊，不过这一切都托江尘的福啊，谁能想到，佣兵广场上随便雇佣的一个少年，竟然有这等本事。

　　这一刻，烟蒙对江尘的感激之情当真如滔滔江水般连绵不绝，如果没有江尘，别说救烟晨雨了，连他都要死在山脉内。

　　“江公子，你真的有办法救我吗？”

　　烟晨雨明亮的大眼睛一眨不眨的看着江尘，充满了渴望。

　　“当然，我不但要治好你，还要让你成功凝聚九条阴脉，成为一个旷世奇才，九阴玄脉乃是万年难遇的上古神体，好不容易出现一个，若是被埋没了，岂不是可惜之极。”

　　江尘调笑说道。

　　“江尘兄弟，不知道你要用什么方法医治雨儿。”

　　烟战云迫切问道。

　　“要彻底医治烟小姐，只有一个办法，就是清楚她体内火龙果成分，还要将这些年你们给她用的纯阳之物残留全部清除，让九阴玄脉自己发展。”

　　江尘说道：“不过，那些纯阳之物在烟小姐体内已经根深蒂固，想要彻底清除，无比困难，尤其是火龙果的成分，烟小姐现在身体羸弱，若是强行祛除的话，阴阳相冲，恐怕立刻就要爆体而亡。”

　　江尘的话让烟战云更加懊恼，忍不住担忧的问道：“江尘兄弟，你应该有办法吧？”

　　“我的确有办法，但我需要一些东西。”

　　江尘道。

　　“需要什么东西江尘兄弟尽管说，只要不是特别罕见的天才地宝，我们烟雨楼都能拿得出来。”

　　烟战云连忙说道。

　　“不瞒诸位，在下灵魂受到损伤，要想救烟小姐，需要先修复灵魂，不然的话，我也爱莫能助。”

　　江尘如实说道。

　　“烟蒙，你立刻去烟雨楼，将所有能够修复灵魂的灵药全部拿过来。”

　　烟战云转身对着烟蒙说道，江尘还没有医治烟晨雨就先提出要东西，烟战云等人并没有丝毫的不满意，也不害怕江尘得了东西就跑路。

　　直觉告诉他们，江尘不是那样的人，而且，江尘一语道破烟晨雨的病情，是其他任何大师都不能及的，烟晨雨是生是死完全就靠江尘一人，所以，对于江尘提出的任何条件，他们都会竭尽全力答应。

　　“好，我这就去。”

　　烟蒙转身欲走，却被一个人丹境高手叫住。

　　“且慢。”

　　说话的是一个老者，雍容华贵，他是烟雨楼的大长老，烟宏泰，拥有人丹境中期巅峰的修为，在烟家，除了家主烟战云，就数大长老地位最高。

　　一直以来，烟雨楼都是大长老掌控和打理的。

　　“家主，你可记得烟雨楼三日后要进行的一场大型拍卖会？”

　　烟宏泰道。

　　“我知道。”

　　烟战云道。

　　“这次拍卖会压轴的宝贝就是一颗地级下品的一气魂元丹，这颗丹药是从齐州内部流传过来是，出自一位炼丹大师之手，乃是十成丹。”

　　烟宏泰说道，他话音刚落，江尘眼睛猛的一亮。

　　“地级下品的一气魂元丹，真是造化啊。”

　　江尘心中狂喜，他灵魂受损无比严重，如果是一般的丹药或者天地灵粹，很难起到最好的修复修过，但这一气魂元丹却是修复灵魂创伤的灵药，此丹药是用七七四十九中滋补灵魂的药材凝练而成，而且是地级的丹药，江尘如果得到的话，不但能够将灵魂完全修复，还会有一定程度的提升，灵魂本源得到提升，修为也会有所帮助。

　　能够炼制地级下品的十成丹，出手之人至少也是地级上品的炼丹师了。

　　烟雨楼连这样的宝贝都能够得到，着实让江尘刮目相看。

　　“泰叔，把一气魂元丹拿过来给江尘兄弟。”

　　烟战云几乎没有任何犹豫，当即说道。

　　“这……”

　　烟宏泰有些犹豫，其他人也是蹙眉，任何滋补灵魂的灵药都有一定的价值，何况是十成的一气魂元丹，而且是地级的丹药，价值简直无法估量，若是进行拍卖的话，至少价值十万两黄金。

　　如果不是很珍贵的话，烟雨楼也不会将这一气魂元丹当做压轴至宝了。

　　“我若能得到一气魂元丹，最多三天，医治好烟小姐。”

　　江尘一脸淡然的说道。

　　“泰叔，去吧，把一气魂元丹拿来，雨儿的命可是无价的。”

　　烟战云道。

　　“家主，一气魂元丹价值练成，你就不怕这小子得到宝贝治不好小姐吗？”

　　烟宏泰利用神念传音给烟战云。

　　“我看江尘不是那样的人，而且，只有他能够救雨儿，不用说了，去拿。”

　　烟战云道。

　　“不用去取了，一气魂元丹就带在我身上。”

　　烟宏泰伸手入怀，从储物袋中取出一个洁白的玉盒，用过玉盒可以清晰的看到里面静静躺着一颗指头大小的丹药。

　　即便是隔着盒子，江尘依旧能够感受到从里面透发而出的浑厚药力，灵魂都忍不住悸动。

　　烟宏泰的目光落在玉盒上，虽然有点不舍，但还是递到了江尘的手中。

　　“给我准备一个房间，任何人不得打扰，等我恢复了灵魂创伤，立刻医治烟小姐，另外，准备一份净化丹的药材，医治烟小姐用得着。”

　　江尘说道。

　　“江尘兄弟，净化丹我们烟雨楼就有，直接可以拿来用。”

　　烟战云说道。

　　“可是十成的净化丹？”

　　江尘看向烟战云。

　　“那倒不是，我们烟雨楼的炼丹师能够炼制出少量十成的人元丹，却炼不出十成的净化丹。”

　　烟战云道。

　　“那就准备一份药材吧，净化丹是给烟小姐用的，烟小姐体内不能再承受任何杂质。”

　　江尘道。

　　“难道，江尘兄弟是一个炼丹师？能够炼制出十成的净化丹不成。”

　　烟宏泰试探性的问道。

　　江尘没有说话，一股灵魂之力透体而出，他手掌一翻，一缕赤红色火焰不断跳动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三十五章 一气魂元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 