    第40章 七战七败“七”

    白虎军营地

    吃过早饭魏无忌和燕丹各带五百人去挑战左翼大军，小柳子则带着青鸟高渐离还有雪女爬上汤山观察战场顺便观察地势。

    小柳子站在山上看着敌人在北仙泉村一览无遗，果真和古人说的一样，想要看清楚局势必须登高望远才能破境。

    小柳子观察到每次他们出击其实是绕路而行了，汤山有一五道口只能容下五人并列而行。每次他们去偷袭的时候为了赶时间选择从东面绕过汤山再直达北仙泉，小柳子叫过高渐离问道：

    “师兄，你看这块地域，我们墨家机关术是否可以在一日之内建立两道石门堵住前后两个口子呢”

    高渐离往下观望许久笑了一下对着小柳子说：

    “小师弟，不足半日即可，你看那边有天然的巨石，我墨家机关术中有一法叫做移山填海之术，说的有些夸张了但是要移动两块五人巨石半日即可”

    小柳子心想着这剧情像老九门了呀哈哈，回复道：

    “师兄你亲自去丈量，然后让咱墨家弟子去移动巨石放在五道口的进出口，但是我得问你，能不能推到挡住去路”

    高渐离笑了：

    “小师弟放心，可能别人不行，我和你雪女师姐可推到位，可能不会正正好好，但是一定推到你想要的位置”

    “那我就放心了，师兄你和大师姐带墨家子弟开始动手吧，或许这二日我们就要用到，夏季雨水众多，这次我们需要这里很干燥，所以多准备点火油和干草还有柴火，到时候我有大用”

    高渐离雪女二人听完就去准备，小柳子带着青鸟则是站在山顶上看着下面这场大戏。

    首先上场的白虎军团的魏无忌，大大咧咧的站在了敌军营寨五百米外，拿着大喇叭大喊着：

    “唐宋小儿，你魏爷爷在此，可敢出来与我大战三百回合”

    唐宋联军左翼几个值夜的营刚睡着就被吵醒，连在大营的原元彦都听的一清二楚“去门口看看何人叫阵”

    不一会儿跑回来斥候汇报道：

    “报原将军，门口大约有骑兵六七百，为首一男子很年轻在门口叫阵”

    原元彦听闻，这点兵力你还敢在我门前叫阵“点齐兵马一万人，随我去门口迎战，让昨夜值夜的弟兄们休息”

    魏无忌还在门口拿着大喇叭不断的挑衅着，生怕敌军不出来，不出来就可乱套了，不得不说魏无忌涵养极好不愧是世家公子哥，骂人不带脏字，却能字字诛心。

    原元彦很快待人列阵在寨营门口，看着魏无忌很年轻便答话：

    “哪里来的腐臭未干的小儿，敢在我们门前撒野”

    魏无忌对于这点攻击力真的不痛不痒说道：

    “是不是小儿手下见真章，何人敢和我一战”魏无忌拿起手里的枪，单枪匹马的冲了出去。

    原元彦的武力值很低因为是儒帅，所以拍出手下最能打的南宋将领刘碧池迎战。刘碧池骑着马提着刀大喊：

    “来将可留姓名，某家大刀不斩无名之辈”

    魏无忌本身武力值其实就不高，为何小柳子还要坚持让他出战，因为这样可以败的真实，让敌军相信自己是真的厉害，出来还专门把张白虎的坐骑借过来就是方便逃跑。

    魏无忌接茬说道：

    “你听好了，我乃旧魏皇族第五十八代后裔魏无忌是也，按旧时礼仪，你现在应该给我下马磕头”

    魏无忌带的五百人都是齐声哈哈大笑，这可是激怒了刘碧池，也不答话提着大刀就砍！！！

    魏无忌赶紧策马格挡，一出手两人就已经心知肚明了，魏无忌不过是花拳绣腿对于刘碧池。

    刘碧池加紧速度想斩魏无忌于马下，想立个头功，魏无忌本来就是来装当然不给他这个机会，仅仅三回合，魏无忌便故作受伤姿态大喊：

    “将军武力齐天，小人甘拜下风”

    说罢不给刘碧池任何机会，驾马而逃，刘碧池继续不依不饶的追击着，可总是差一步。张白虎的坐骑可是西域宝马哪里是南宋的马能比的上的，待魏无忌接近自己的方阵大喊：

    “放箭”

    顿时蒙犽营五百人开始放箭阻止刘碧池

    刘碧池左右格挡着箭矢，知道已经没有希望追击了，准备退回去。原元彦看准机会下令：

    “全军出击”

    敌军列阵在前的所有士兵全部一股脑的冲向魏无忌，魏无忌也不紧张赶紧指挥着撤退，骑兵肯定是比他们这些步兵跑的快啊，敌军在试着射箭追击了一会儿便回去自己营地了。

    “碧池啊，敌军实力如何”原元彦问着自己手下的大将

    “原帅，和我对打的只不过是土崩瓦狗之辈罢了，再给我两回合必斩于马下”刘碧池对自己很有信心，他没有想到的是魏无忌本来就是武力值只有70的菜鸡，人家是统帅。

    魏无忌前世的战绩可是一人带着军队硬生生得把超级豪华阵容的秦国打到闭门不敢出的统帅，人家确实打不过你，是因为在演戏，你要在排兵布阵的情况下，打你十个。

    “我观这支军队胯下的马儿，都是我军的战骑啊”原元彦在他们对战中仔细看了对方的五百骑兵，确实是很像我军的战马

    “原帅你这么一说，好像真是的”刘碧池在专心对战并没有观察，唯一观察时间就是魏无忌跑的时候，看了一眼，但是武将哪那么多的心思。

    “不可能是这支军队把我们的骑兵打败，这说明敌军还有一支骑兵没有出现，我们还是要小心。”原元彦

    “属下明白”刘碧池

    “行了，下去布防一下，把弓箭手提到两门，防备敌军的骑兵再次来攻”原元彦

    “诺”刘碧池退下

    小柳子在山顶看着很明白，魏无忌已经演的很好了，魏无忌的五百人，去找到燕丹。换人不换马，仅仅让马儿休息了十五分钟，燕丹带着五百墨家弟子又开始继续去叫阵。

    这前后来来回回的时间大约已经过了插不多一个小时了，小柳子等累了都，才终于等到燕丹带着五百墨家弟子来到，敌人左翼军的门口叫阵！！！

    ——————分割线

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

