    孙昊是一名普普通通的大学生，平日里除了喜欢看小说外，也没别的爱好。

    不久之前学校停课，他准备回老家，结果稀里糊涂地就来到这里。

    差点以为是进了传销窝点，等见到那雾中的巨兽，从其他‘资深前辈’口中打听到世界的真实后，他卧了个大槽，直呼自己机缘来了。

    于是目前接了巡逻站岗的任务，跟另外的编外人员一道执勤。

    他很清楚没什么危险。

    这里可以说是全世界最安全的地方之一了，站岗的目的只是防止有人误入这里……训练基地肯定是进不去，但如果有人被吓着了，额，还是很没必要的。

    “我们这一班站岗，除了工资外一天还能获得0.05个组织贡献，哎就是贡献点有点少。”

    “嫌少？”一旁资历比较老的大哥罗飞鱼失笑摇了摇头，“新人啊，不要因为欧了一次就小看这贡献点。”

    “只要两个月，就能够攒齐兑换一份体能秘药的贡献点，而一旦喝下体能秘药，我们的力量、速度大幅提升，就有更大可能在新人选拔中脱颖而出，一步登天。”

    “只是可惜，这种站岗任务一星期更换一次，下一周这美差就轮不到我们了。”

    “哦对。”罗飞鱼又道，“这站岗任务还有一个好处，我们可以利用这工作时间进行锻炼……诶你这什么眼神，这都是默许的，只要不擅离岗位就行。”

    罗飞鱼正往自己身上绑着负重，尝试着拉伸手臂，末了继续道，“我们说是站岗，防备闲人误入，但实际上，这地方哪会有人来，这年头谁还敢往偏僻的地方跑。”

    孙昊觉得也是。

    只是仍做不到罗大哥这么老油条, 这就训练上了, 他还是觉得站岗就要认认真真, 他们怎么说也是黑暗中的守护者啊，得尽责才是。

    哪怕，他自己现在只是预备中的预备。

    “教、教官？！”

    孙昊忽然瞪大眼睛了。

    他是十成新的新人, 来到这里也才两天，来的时候黑刀教官已经不在训练基地内了, 他没见过。

    只是见过这位教官的照片。

    一身黑衣, 面罩遮住了脸, 这样的打扮也找不出第二人吧。

    他还在愣神间，一旁的罗飞鱼老哥就已经大步冲上前, 伸出手握拳平放于心口前，“教官，学员编号0286罗飞鱼报告, 截止目前为止没有任何外人误入这片区域。”

    孙昊目瞪狗呆。

    呆了半响才忙地走上前去, 有些紧张道, “教、教官。”

    他低着头, 又偷偷暼去。

    来到这里两天时间，除了登山考核时碰见的巨大雾兽外, 他并没能见识到任何超凡力量。

    据说比他们早一批入会的薪火老人，都外出执行任务去了。

    他只能通过‘半新人’们口中的描述，去畅想, 说得最多的，自然就是黑刀教官。

    半新人们也没见过教官真正出手, 但据说教官一个眼神，就能让他们身上仿佛压着一座山, 仿佛从高空径直坠落。

    一个眼神就能将他们全部瞪晕过去。

    关于教官的传说还有很多，孙昊不禁偷偷暼去, 就看到教官身后，还跟着一个缠着绷带，满身大汗的大汉。

    在新人悄悄打量着他的时候，刑惊雷则在观察眼前的环境。

    淡淡白雾缭绕，好似仙家之景。

    这不愧是他们薪火的总部，就很仙。

    而且，

    据说这白雾还是根自一件强大的诡器，以诡器之能笼罩整个山峰，能够阻拦外人进入，还有强悍的防御性杀伤力。

    想着，刑惊雷脑海中就“叮咚”一下地，跳出来一个任务。

    “测试白雾之境的自我防御能力？”

    “这样的任务……本大爷喜欢！”

    …

    黑刀先一步上了山，刑惊雷则在山下稍作等待，跟两名新人吹着牛啤。

    不对，他说的那句句是实情。

    “那个时候啊，诡邪是漫山遍野，宛如浪潮一样涌来，大爷我凛然不惧，一双铁拳打出来一条血路，杀得诡邪们是鬼哭狼嚎。”

    “可以毫不夸张的说，大爷我，黑刀，安小姐，我们三人就剿灭了至少一半的强大诡邪，做出了卓绝贡献。”

    “等会你们就能见识到，本大爷勇武的身姿！”

    那缠着绷带，满身大汗的男人一步步沿着蜿蜒的道路登上山去。

    白雾渐浓。

    很快就有雾兽出现, 刑惊雷哈哈大笑着, 拳如炮弹打出。

    刹那之间，雾兽散裂，那浓浓的白雾也被轰出来一条宽敞的通道, 缓了会才渐渐聚合。

    让孙昊两名新人瞪大眼睛, 无比狗呆。

    他们望着那山间道路上不时炸起的尘土、碎裂的树木，听着那宛如炮弹爆炸一样的巨响，咽了咽口唾沫，“难道刚才这位大哥说的，全是真的，我们好像错怪了啊，痛失一条大腿了啊！”

    爆炸的轰鸣，飞扬的尘土，在他们的视野中渐渐远去。

    壮汉沿着水泥铺就的道路，飞奔上前。

    白雾愈发的浓郁，出现在他面前的雾兽也越来越多，刑惊雷丝毫不惧，哈哈大笑起来。

    来，再战！

    一阵接着一阵的爆炸声，断断续续，前后差不多有半个小时。

    度假村大门前，浓浓白雾翻滚。

    忽然，一道身影如炮弹一样冲出，重重落地，石板咔嚓咔嚓龟裂开蜘蛛网一样的裂痕。

    刑惊雷的模样此时非常狼狈，但身姿依然潇洒。

    望着身后不再出现的白雾，他哈哈大笑起来。

    脑海中，机械式的提示音也同时响起。

    “叮！”

    “恭喜使徒刑惊雷完成测试任务，本次任务综合评价如下……”

    “任务基础贡献12点，但介于使徒刑惊雷在任务过程中破坏了15段道路，摧毁了39棵景观树，对多处防撞护栏进行了毁灭性的破坏，综合评判以及贡献点扣除下，本次任务共获得薪火贡献3.9点。”

    刑惊雷踉跄了下。

    咳，失误可能是有点，但任务总体上还是赚到了，赚了就行。

    薪火总部也终于到了。

    这一次，他要在这里追上黑刀，把他镇压下去！

    嘎嘎嘎嘎——

    “走吧，导师正在秘境的基地内等你。”

    “哦哦。”

    刑惊雷跟着黑刀往度假村深处走去。

    走了片刻一愣。

    等会儿，啥秘境，啥基地？

    他看着面前缓缓张开，透出蒙蒙金光的大门，陷入了呆滞。

    …

    “刑惊雷还是很有活力的，竟然找黑刀切磋去了。”

    “不过，也确实只有现在，他才能稍微跟黑刀切磋了，再过半天一天，黑刀就是第三重的觉醒者了。”

    对于黑刀老哥，方游是比较有信心的，一次过的概率很大。

    安见幽这姑娘就难说。

    嗯，这一次积累足够能突破的，还有裴宏景，他也可以冲击二觉。

    至于新一批的入会新人……

    “之前还有八个人也满足了条件，只是招募凭证不够用，就稍微卡着，今天就可以进行仪式，扩充使徒的数量。”

    方游打开救世游戏稍作浏览。

    次级使徒招募凭证有18张，也不多，但总体上还有获得渠道，哪怕不够用，未来也可以将技能果实开放给外围人员兑换。

    次级使徒只能享受次级福利，经过这段时间的测试、信息收集，可以确定的有命运点、神秘值获得偏少，技能修炼卡有单日使用次数上限等等。

    但次级使徒只是救世游戏自身的定义。

    他不可能叫次级，也不能一直只是次级。

    随着薪火人员的增多，也需要有一个更完善的组织架构、晋升通道，哪怕次级使徒在潜力上，正常来说不可能跟命运使徒相比。

    差距只会越来越大。

    也需要有一个晋升的可能。

    也说不准，次级使徒未来有机会晋升为命运使徒呢。

    他思忖着，“或许可以设立一套内部的……荣誉称号。”

    荣誉称号跟职位无关，但代表了薪火人的贡献、地位，同时可享受更高的福利待遇。

    只是，

    具体的称号命名，他还拿不准主意。

    暂时的想法为：

    星火、执火、燃炬、掌灯。

