
　　在赵岩为宫玉彬等五人治疗灵魂体的同时，圣城天命神宫的圣徒遴选已经进行到了第二轮。

　　第一轮的遴选是关于灵魂力的测试，这一点令嫣然和赵二都感到十分的好奇，不过也就是诧异了片刻，赵二便想明白了。

　　因为赵二的记忆和赵岩是共享的，并且思维方式也是养的，于是他很容易便想到了，这一次姚天一遴选圣徒的真正原因。

　　正如赵岩所猜测的一样，那个控制着姚天一身体的灵魂体，应该还没有完全压制姚天一本身的灵魂，而在这二十多年里他的灵魂可能还没有真正的恢复。

　　而他可能有十分迫切的原因，想要回到神域，因此，他不得不尽快的恢复灵魂和压制姚天一，以获取那具身体的真正掌控权。

　　他之前种在宫玉彬等五人身上的魂僵，其实就是他用来恢复灵魂的，只是宫玉彬五人却莫名的失踪了。

　　于是他又不得不选择这种方式，找寻一些琳婚礼相对比较强大的人，从而吸收他们的灵魂，用以强大自身。

　　听了赵二的传音之后，嫣然也是十分的吃惊，她在云归客栈潜伏了那么久，之多也就是调查到了姚天一要借助高台连接上界，却不想他竟敢明目张胆的坐着中有违天和之事。

　　“反正这家伙离开之后也不准备回来了，这里的一切他才不会在乎。”

　　“只是，我们绝对不能让他成功获取这些灵魂！”赵二看着主席台上那一个空位说道。

　　嫣然听了之后，双眉微蹙，接着说道：“如果真如你所说，那姚天一是被一个来自神域的灵魂控制的话，那么他的实力应该远远超越了这里的皇者大圆满，甚至连那个强大的星主也不是他的对手，我们又能如何？”

　　“不必担心，我想本体一定会在这场遴选结束之前回归，相信他有这个能力阻止这一切。”赵二看着场中的战斗说道。

　　“嘭”在赵二说到这里的时候，一个黑影从那战台之上飞下来，重重的砸在了地面上，昏死过去。

　　“霍岩胜！”

　　有一场对决结束，一个败北，一个晋级。

　　“下一场，赵二，对战石雅洁！”场上的主持人高声喊道。

　　一个身材妖娆，容颜秀丽的女子应声飞出，稳稳地落在了战台之上，然后环视台下，想要找到和自己对战的人。

　　而赵二却在这个时候对嫣然说道：“表现的抢眼一点，我们要争取获得天命神宫高层的注意！”

　　听了赵二的话，嫣然现实一愣，随后点了点头。

　　那台上的石雅洁看到赵二站起来的时候，双眼竟然露出了蔑视的眼神。

　　因为赵二此时的外貌看去来是在是有些弱不禁风。

　　赵二的容貌虽然十分的英俊，甚至可以说英俊的有些过分，在他人看来，这样一个人畜无害的男子，如何是石雅洁的对手。23sK.com

　　这石雅洁虽然并不出名，但是她却是石人族的后裔，不管修炼天赋如何，她的肉身却是十分的强大，相比较而言，赵二当真是太弱了。

　　赵岩转过身，看向站台上的石雅洁，然后微微一笑，更显得温润如玉。

　　这样的一个男子，更像是世俗世界的读书人，无论怎看，都不相识一个能够上台对战的修行者。

　　可是，他显示出来的修为，却是皇者，很多人都在想，这样的一个人，他是怎么修炼到皇者境界的？

　　和石雅洁的飞身上台不一样，赵二却是一步一步走上了站台。

　　那站台之上的石雅洁都有些不耐烦了，她人不住朝着赵二喊道：“这位仁兄，你能快一点吗？”

　　赵二却是笑了笑说道：“不急，不急!”

　　赵岩的回答让石雅洁很是不满，于是再次开口道：“若是真不行，你就认输好了，不要浪费时间！”

　　而这一次，赵二却是没有回答，不过脸上的笑容依旧。

　　“这家伙，又要扮猪吃老虎！”嫣然斜着眼睛看着此时的赵二说道。

　　此时看台上的三位高层，其中的两位也忍不住皱眉，他们在想，这家伙这是要干什么？标新立异吗？想要引起我们的注意？

　　只有坐在中间的杨谦，在看到赵二此时的表现是，忍不住摇头苦笑。

　　在此之前嫣然可是告诉杨谦，这赵二就是赵岩，当时的杨谦还有些不相信，因为这个赵岩要比那个赵岩年轻太多。

　　如果不是两人的容貌几乎完全相同，杨谦还真的会产生怀疑。

　　当然了，此刻的赵二却是另外一个面孔。

　　赵岩虽然在圣城的时间并不长，但是还有些人能够认出他的，他如果不变化容颜的话，很容易露馅。

　　终于，赵二踏上了擂台，和石雅洁四目相对。

　　台下之人看到此时的赵二，以及和石雅洁对比之后，也都忍不住大喊让赵二认输。

　　因此此时的赵二那单薄的身体，看上不如石雅洁这么一个女子。

　　“你现在认输还来得及！”石雅洁再次警告。

　　而赵二则是摇了摇头说道：“既然已经上来了，哪里有不战而败的道理？”

　　听了赵二的话，石雅洁也是摇了摇头说道：“好吧，公平起见，本座让你一只手，你出手吧！”

　　“当真？”赵岩一脸惊喜的说道。

　　他这一问不当紧，下方立刻投来无数鄙视的目光。

　　“小子，你还是认输吧，不要连人家一只手都打不过，那就更丢脸了？”

　　“你那小身板怎么可能是石雅洁的对手，不认输可能是死路一条啊！”

　　“管他作甚，死了就死了呗！”

　　“就是，你看之前和他坐在一起的那名女子，他都不担心，你们担心什么。”

　　“还别说，那小娘子长得还真好看，要是这个叫赵二的死在了擂台上，我们就都有机会了！”

　　这里是一个开放的空间，除了战台上的一些隔离禁制之外，并没有其他的限制，因此，那些人的对话嫣然听的清清楚楚。

　　她脸上虽然没有表现出来，可是在他的而心里，那些人已经被她列为死亡名单了。

　　“自然当真！”石雅洁十分肯定的说道。

　　“嗖”的一声，那赵二突然化作一道虚影，以极快的束缚奔向石雅洁。

　　石雅洁刚刚回答完赵二的问题，还没有来得及准备，那赵二已经来到了他的面前。

　　情急之下她来不及多想，只能双手交叉护住自己的胸口。

　　然而下一刻，石雅洁的身体便朝着战台之下飚射而去。

　　“嘭……嘭……嘭……呲呲呲”那石雅洁还在地面上蹦跶了几下，还在地面上滑行了一段距离才停下来。

　　她口吐鲜血，勉强抬起头，幽怨的看向战台之上，想说什么，却又是一股血沫子吐出来。

　　“不好意思。你说的，不让耽误时间?”赵二带着一副无辜的表情说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1240章 节省时间！免费阅读。https://xs.23sk.com 