    第485章是什么考验

    第485章是什么考验

    苏小鹿举手：“我知道的就这些了，后来我就回家了嘛，林夫子夫妻之间会说些什么，我偷听也不好。”

    “多亏你这个消息，我猜也能猜出一些，夫子他们知道，我就安心了。”

    苏小灵捏了捏苏小鹿的脸颊,带着笑意说。

    苏小鹿蹭了蹭苏小灵问：“姐，你猜出了什么呀。”

    苏小灵笑着说：“咱们大哥也是林夫子的弟子，才学上虽然没有二哥出众，但也是难得的人才，夫子本就很喜欢大哥二哥，这么多年,什么样的脾性和人品，也有不少的了解，瑶瑶姐未嫁，也是夫子心头肉，他情愿瑶瑶姐一辈子不嫁，也绝不会随意将她托付给人随意嫁出去。”

    “因此，就可以猜测，他们知道大哥喜欢瑶瑶姐之后会思考的事情，看得上，但也要想办法考验咱们大哥，咱们大哥要是过了考验，那好事也就不会远了。”

    苏小灵说完松了口气。

    唯一猜不到的，就是不知道考验是什么样的，什么时候来，什么样算过。

    但这一切都听天命了，如果有缘，那最终一定会结为夫妻的。

    “那其实大哥不用等十年呀。”

    苏小鹿忍不住笑弯了眼睛,一想到自家大哥不用等那么久，她就高兴。

    苏小灵笑了笑点头：“嗯，不用那么久。”

    苏小灵心里想的是,林家的考验会在什么时候来，科考已经结束了，考验也应当随之而来，就是不知道是还没开始或是已经结束了。

    “姐，我困了。”

    苏小鹿打了个哈欠。

    苏小灵轻轻拍了拍她，拿着扇子摇了摇：“睡吧，姐给你打凉风。”

    苏小鹿很快睡着了，苏小灵闭上眼，任由思绪放飞。

    大妞的婚事结束了，日子如常。

    第二天早上，苏小灵悄悄拉了苏崇，苏崇不解的跟着她到转角处。

    “小灵，有啥事？”

    苏崇先问。

    苏小灵看着苏崇，自己的大哥气宇轩昂，论相貌不输人，才学也不差，还有一身好武艺，是非常出众的男子。

    “大哥,你一定要坚定自己的心，你一定会得尝所愿的。”

    苏小灵很笃定林瑶瑶对苏崇不可能没感觉,林瑶瑶的顾虑,只是因为她年纪长了太多，苏崇只要过了林家的考验，林夫子夫妻就会促成这一桩好事。

    苏小灵对苏崇笑了笑，再次叮嘱：“大哥，不管遇到什么事情，一定要坚定自己的心性。”

    苏崇一头雾水，他听出苏小灵是话中有话了，但她说的是什么意思呢？

    苏崇猜不到，但他还是点头：“放心，大哥心里有数。”

    不管是什么事情，他相信自己都能够从容解决和对待，他有这个能力。

    苏小灵笑着点头，她的眼神充满信任。

    苏崇虽然没猜透，但也绝对心里很温暖，没有什么比家人关心自己更暖心了，他本想伸手揉揉苏小灵的头发，但这個念头起就消失了，妹妹长大了，许多亲密的举动，已经不合适了。

    苏崇温和的笑了笑说：“那大哥先出去了。”

    他每天都和齐行风一起练，两人都喜欢用武，志趣相投之下，自然越走越近。

    苏小灵点头，嘱咐了一句‘大哥小心’。

    苏崇出来，看着苏小鹿在院子教陈实练剑，看见他，苏小鹿笑容甜美，挥手再见。

    陈实也停下来，非常礼貌的说了一声‘大哥再见’。

    苏崇点点头，然后出了门去。

    他每天的生活很简单，不是回家就是在练场上。

    他决心要武考，自然就更疯狂的练习。

    他到练场的时候，齐行风早就到了，两人见面，碰了碰拳头见礼，然后就一起开始今天的训练。

    两人先一起练习拳头力量，然后再是骑射。

    齐行风在军中素来有小将军之称，人缘广泛，经常有不少将士来和他一起练，久而久之，竟也和苏崇混熟了。

    “小将军，小将军……不好了……”

    有人急匆匆的跑来，上气不接下气的说。

    齐行风大汗淋漓，脸通红，他沉着的问：“怎么了？”

    苏崇也停下来，等着来人说话。

    来报信的将士狠狠吸了几口气说道：“楚家三公子听说咱们这里有个力大无穷的人物，特来下战书了。”

    齐行风皱眉：“楚晋，他干嘛来找事？”

    “这，我们也不知道。”

    来人也一脸迷惑摇头，这不是他能知道的。

    “齐行风可在。”

    由不远处传来一道爆喝声音，话音才落，急马已经到了跟前，被紧急勒停，马儿高高的扬起前蹄，鼻腔发出‘嘶律律’的声音，前蹄落地，鼻息将地上的尘土都吹了起来。

    齐行风皱着眉头。

    苏崇也打量着马上的人。

    楚晋，膀大腰圆，生的眉目粗狂，看着也只有二十上下，但半张脸的络腮胡使得他看上去非常粗狂，和他略微文雅的名字一点不相符。

    齐行风小声的和苏崇说：“表哥，这人很好战，以前就爱来挑战我，和我势均力敌。”

    关于楚晋，他几个字还真解释不清楚，所以他干脆一句话和苏辰解释。

    楚晋已经翻身从马上下来了，他下盘非常稳，他直接对苏崇抱拳：“苏公子，久闻大名，在下楚晋，特来讨教一番。”

    齐行风憋红了脸：“不行。”

    他刚刚已经犯规，和苏小鹿的约定都要往后推了。

    他努力的憋住要从嘴里冒出来的长篇大论，伸出手指了指自己：“和我打！”

    他和楚晋势均力敌，谁也不能把谁打败，但一场下来，都能打到筋疲力尽，齐行风想的是，他来对付楚晋，让楚晋没有力气找苏崇挑战。

    楚晋伸手将齐行风的手压下，他摇摇头开口：“我今天来可不是来他挑战你的，我今天来，是来挑战他，苏崇，苏公子，听说他也能和你打平手，我很感兴趣，打败他，就等于打败你嘛。”

    楚晋说完，不等齐行风开口，他就看着苏崇开口了：“苏公子，敢不敢应战，是男人就给句痛快话。”

    楚晋才不拐弯抹角，直入主题，他看着苏崇，目不斜视，端的是一个豪爽。

    (本章完)

