    孙友突然这么认真地盯着我，让我心生疑惑。

    “什么事？”我在他对面的椅子上坐下。

    他掐灭了手中还有大半的香烟，扔进早已堆满烟蒂的烟灰缸里。“你能不能教我术法，或者让我拜你为师？”

    我错愕，十分惊讶。“你没开玩笑吧，还是抽烟抽糊涂了？”

    这话题转得未免也太快了，更何况他要学术法做什么？

    “我是认真的。”他依旧一脸认真。“只要你同意，不管什么要求我都能答应。”

    说着，他的情绪变得激动起来，双手撑在茶几上，整个身子往我这边凑。

    “你先等等。”我有些莫名其妙，赶紧抬手制止他。“冷静冷静，你告诉我你为什么突然说要学术法？”

    孙友沉默了，缩回身子靠在椅子上。

    我微微皱眉，大概想明白了他要这么做的理由。“我可以很直接地告诉你，不可能。”

    “为什么？”他猛地抬头看我，眼神复杂。

    “你就告诉我你是不是想要替蓝梓，或者应该说是韩舒瑶报仇？”

    孙友也没隐瞒，点了点头。“是的。十多年前我什么都没能替她做，如今也是什么都没能做到，就眼睁睁地看着她死在我怀里，我不甘心。”

    越说他的情绪变得越发激动，两手拽紧拳头，眼神中满是悲愤，甚至透露出一股狠意。

    不想他走上歪路，我叹了口气劝道：“还是放下吧，这不是你一个普通人能考虑的事，不然只会让你白白送了性命。”

    “我明白自己现在什么都做不到，所以我才请求你帮忙，更何况只要能替舒瑶报仇，就算我死了又有何妨？”孙友根本不听劝，态度坚决。

    复仇之心能让人变强，也能让人迷失自我，万劫不复，之前的戴东帆就是最好的例子。

    原本老实本分的戴东帆被仇恨蒙蔽了双眼之后，不仅杀害了无辜的人，还利用邪术害人，最后只能自食恶果。

    我不想看到同样的情况出现在孙友身上，必须趁现在把他的这种想法扼杀在摇篮中。

    “善恶有报，一切皆有因果！行恶得恶，如种苦种，恶自受罪。姜天元他们黑蝎的人坏事做尽，迟早会自食恶果，遭到应有的报应，你这又是何苦呢？”我苦口婆心地劝说。

    孙友低着头，没有说话。

    无奈，我只能继续。“再加上学习术法靠的是天赋，是机缘，在我看来你并没有成为术士的资质，而且我现在能力有限，自己遇到姜天元他们黑蝎的人都未必能活下来，就算你拜我为师又能有什么用？”

    “你说的我都明白。”孙友苦笑，满脸悲苦。“我只是不甘心而已。”

    “忘了这段时间发生的一切，重新开始，韩舒瑶应该也不想看到你因为她白白丢了性命。”我站起身，走到他边上拍了拍他的肩膀。

    他身子微颤，又开始哭了起来。

    该说的我都说了，不再多言，我留下他一人释放情绪，回到了楼上。

    回到楼上陈世君的房间，董玲问我孙友缓过来没有，我说再给他点时间，不用去打扰他。

    没一会，刘程裹着浴巾从浴室里出来了，我问他感觉怎么样。

    “泡完出来，感觉疼痛减轻了不少，就是泡的时候有点难受。”刘程如实回道。

    我走过去，看了几眼他手臂上的抓伤，发现伤口里的蛊毒少了不少。“不错，再泡个两次应该差不多了。”

    “啊，还要泡两次？”刘程苦着脸，不想再体会泡草药粉的疼痛。

    我微微一笑。“随你，如果你想死的话。”

    “别，我泡还不行么。人蛊傀儡都被小爷我干废了，小小蛊毒打不到我。”他连忙说道，把一旁的董玲逗乐了。

    懒得管他，我走过去看床上昏迷的陈世君，然后叮嘱夏婷。

    “他现在没什么事了，醒过来只是时间的问题，你也休息休息，别到时候他醒了，你却又倒下了。”

    夏婷连连点头。“知道了，李大师。”

    之后董玲给我和刘程找了间空的客房休息，昨天不是连续画符就是布阵，我早已身心疲惫，躺在床上一沾到枕头就睡着了。

    睡醒后，我感觉自己体内精力充沛，内力似乎又增长了不少。

    果然实战才是增强功力的最好修炼，经过这几次的遭遇，我此时的实力早已不是刚解除封禁咒那会能比得了的。

    看了一眼时间，发现自己睡了将近一天，而刘程已经不在房间。

    等我走出客房，听到了他们在陈世君房间说话的声音。

    我进去后发现陈世君已经醒了，夏婷正在喂他喝粥。不过他的脸色还很苍白，毕竟失去了不少精气，不是一时半会就能恢复过来的。

    “李龙渊，你醒了。”见我进来，董玲立即道。

    “嗯。”我点头，走过去问陈世君。“你感觉怎么样？”

    “好多了。”陈世君回道。“事情我已经听他们说了，实在太感谢你了李大师。”

    我让他别客气，好好修养一段时间便是。

    突然，他神色黯然地叹了口气。“只可惜，蓝梓她......”

    其他三人也都脸色微变，神情低落。

    “因果有序，这也许就是她的命吧。”我只能安慰他们。

    见气氛不对劲，刘程赶紧开口说道：“龙渊，我们在厨房给你留了吃的，你赶紧下去吃吧。”

    我点头，然后问起孙友，从我醒了就没看到他。

    “哦，他回去了，还给你留了话。”刘程随即说道。

    “什么话？”

    “他说你的话他会记住，让你不用担心。”

    我稍稍松了口气，看来他是想通了。“那就好。”

    刘程一脸好奇。“你和他说了什么？”

    “瞎操心什么，赶紧泡你的草药粉去。”我催促他，这家伙就是八卦心太重。

    董玲捂着嘴笑，把自己买回来的草药粉递给了他刘程。

    “额......”接过草药粉，刘程只好灰溜溜的出去了。

    我们又在陈世君家待了两天，直到刘程伤口中的蛊毒完全祛除了我们才准备回省城。

    准备离开小洋楼回酒店收拾东西时，陈世君找到我。“李大师，这次多亏了你，之前要是有得罪的地方还望你见谅。”

    “哪里话的，都过去了。”我回道。

    接着他又说道：“我知道你们风水师的规矩，所以找刘程问了你的卡号，打了一百万给你，希望你不要嫌弃。”

    “这......”我看向一旁的董玲。

    董玲笑了笑。“李龙渊，这是我表哥的心意，你就收下吧。”

    “好，那我就不客气了。”我没再拒绝。

    之后陈世君和夏婷不顾劝阻，非要跟着我们回酒店。

    回到酒店房间收拾好下楼后，孙友竟然已经在酒店大堂等着我们。

    “是我告诉他，你们要走了。”夏婷解释道。

    孙友看上去情绪已经稳定了不少，和我们说了几句送别的话。

    告别他们三人后，我们离开酒店，开车回省城。

    半路上，我接到了俞勇的电话。

    我拿起电话心里纳闷，他会有什么事突然打电话给我？

