    “我的兄弟们！我们在北境野猪军团成立之前，就已经被军团长看重成为了战兵，而那群连战兵都当不了的家伙居然狩猎了野猪还因此瞧不起我们。”

    “而现在他们居然还想抢夺我们拼死作战的荣誉。”

    “我们能答应吗？！”

    “不能！！！”

    没有乍起雷光的夜色之下，也看不清是谁在慷慨陈词，又或许是所有人都在慷慨陈词，

    “让那群小子们看看，谁才是北境野猪军团，真正的精锐！！！”

    一声声叫人肝胆俱裂的虎吼响起，十名重甲战士居然迈动开了沉重的步伐，如墙而立，如墙而进！

    这些膂力惊人的猛士全都大开大合的挥舞起手中的大刀重斧，竟然是在片刻时间内就将自己面前数倍于自己的敌人硬生生杀得后退。

    重甲士兵配合着从后方一路杀穿过来的约翰，将仅剩一半的森民再度分割成为两个相互不能照应的部分，伐木场营地里的森民至此已经彻底落败，任由全副武装的斯特吉亚战士们将其追逐砍杀。

    不一会儿，嘈杂无比的伐木场营地就此安静了下来，仿佛那些复活归来人间的幽魂已经完成了对仇人的报复，再一次潜入回地下长眠起来。

    沐浴了一身鲜血的怀特朝着约翰走了过来，战斗临到结束的时候，他也忍耐不住性子，亲自提着近战武器杀进了人群当中，而怀特却是没有穿着重甲的，只能说幸好他只受了一些微不足道的轻伤。

    两人好久没有再像今天这样并肩作战并且大获全胜，一时间怀特也不知道该说些什么，只想要给约翰来一个大大的拥抱。

    然而怀特却被约翰一把推开，约翰实在是累到了极点，他并不像是卡尔那样视重甲为无物的旷世猛男，仅仅依靠人力来支撑这套需要战马扛着的重甲作战，让他现在呼吸都有些困难。

    取下北方覆面盔，本就毛多的约翰此时汗水如雨点般落下。

    不，是真的下雨了。

    在刚刚让人惊骇的阵阵春雷响动过后，整个斯特吉亚大地上，终于迎来了漫长严寒之后的第一场春雨。

    淅淅沥沥，很快这片广袤的大地之上就会有新生的植被从融化的雪层下破土而出。

    以地面上的这些森民的尸体作为营养。

    “时间......时间过去了多久。”稍稍缓过来半口气，约翰才出口提问。

    “大约...从你上一次问我开始算的话，又过去了二十分钟吧，或许更多因为后面我也没在射箭了。”见到约翰面色如此郑重，怀特也不自觉地严肃了起来。

    回答完约翰的问题后，怀特的神情已经从严肃变成了紧张，他不知道为什么他们已经取得了如此战果辉煌的胜利，为什么约翰还是如此惶恐不安。

    “将受伤的战士们先原地安置，其余所有还能动的人，全部集合！”

    约翰沉声发布完命令，而后拄斧站立起来，但似乎是因为的确太过劳累，竟然第一时间都没有站稳，还是在怀特的帮扶之下才勉力站定。

    “究竟还有什么事情瞒着我！”怀特也着急了，不顾约翰现在连呼吸都难以为继，连连追问。

    约翰一拍怀特的肩膀，搭着他的身子勉强继续往前走，“我来问你，除了我们这里，乌斯托克村也有战事，是不是这样？”

    “是。”

    “我们这里有多少人？”约翰指了指聚集起来的斯特吉亚战士。

    “六十余人！伤亡还没清点，现在有多少人还不知道。”怀特当即回答，实际上他到现在为止也是晕头转向，从知道蒙皮马车里装的是一个个重装的士兵后他就意识到有哪里不对，可又不完全清楚。

    “那他们又有多少人？”约翰又指躺了横七竖八躺了一地的森民。

    “大约是一百人上下！约翰你究竟要说什么？！”

    “你竟然是还不明白！”约翰费力地从怀特的怀抱中挣扎开，再几乎是在两眼一黑的情况重新穿戴上北方覆面盔，“如果我们是诱饵，那这里又何须要六十人重兵把守！如果森民这里都有一百人，那现在在进攻乌斯托克村的人又有多少！”

    怀特的瞳孔开始地震，但一时半会儿他还没有彻底想清楚这种事情之间的联系，只知道有极大的危险还在这片土地上徘徊，并且随时可能让他们的努力，让他们的这场大胜化为乌有！

    “可是...计划。”怀特提心吊胆，紧张到没有把自己的话说完，以伐木场营地作为诱饵，这不是约翰你自己的计划吗？

    “这是计划的一部分！怀特！军团长会给我们争取两个个小时的时间，现在已经过去了一个小时......我就当一个半小时吧，我们还剩下不到半个小时的时间赶回去！”

    “不，不行，我们的战士需要休息！”是的，必须需要休息，尤其是那十个战力最为精锐的重甲步兵，他们的恐怖战力是以体力的高强度消耗作为代价，而且他们的体格还不如约翰，现在都相互依靠着后背坐在地面上，根本站都站不起来。

    实际上怀特对于这些战士们的表现已经相当满意了，就算他们现在疲态尽显也能得到怀特的称赞，要知道他们所有人在不到一个月之前还仅仅只是普普通通的农夫！

    要是怀特把今天他们的斩获说出去，说给别人听，恐怕就算是喝得再不省人事的醉汉也得承认是怀特喝得更多。

    一群训练不到一个月的农夫居然就能战胜恶名昭著的神启勇士？

    这从理论上来说，根本就不可能！

    所以怀特果断摇头拒绝，即便他已经以最坏的情况去推测乌斯托克村，他们也必须腾出来五到十分钟的时间让战士们恢复体力。

    “如果你实在需要休息，实在是动不了，那你就留在这照看伤兵。”说完这话，约翰居然是直接扭头而去，再也不顾怀特是如何的震惊不解。

    他的战马早就被亲卫牵过来停靠在附近，在众人帮助下约翰翻身上马，而后调头来到了伐木场营地的最中心，

    “谁还能战！”

    约翰的嗓门不大，比起罗恩和卡尔那种天生怪胎他只能算得上一个正常人，即便是扯着嗓音去嘶吼听起来也就像一个不招人喜欢的破锣在响。

    所以想要仅凭一声高呼，一次怒喝就能彻底提振起士兵内心中萎缩的战意，对于约翰来说根本不可能，那是那两个怪胎该做的事情。

    可是，要是他喊上五次，六次，甚至是十次，二十次呢？

    “我问你们，谁还能战！”

