    “水影大人。”

    一名暗部无声无息出现。

    “木村和之，从今天起加入暗部。”

    四代水影矢仓直接吩咐道。

    “是。”

    即使看到宇智波彻的娃娃体型，暗部忍者也没有一丝质疑。

    直接带着宇智波彻来到了雾隐村暗部基地。

    “什么类型的忍者？”

    “忍术型。”

    “擅长哪种遁术？”

    “水遁。”

    “去训练场展示一下。”

    “是。”

    来的陌生的地方，少说多看多学，才是王道。

    训练场的暗部并不少，即便在这儿也都带着面具。

    突然来了一个娃娃体型，没有面具，衣着普通的人，自然吸引了所有人的目光。

    好奇自然有，但是看到走在前方的人，没有人不识趣地来打扰。

    找了一处空地，示意宇智波彻开始。

    【未—午—辰—寅】

    “水遁—水龙弹之术。”

    四个印在瞬间结完。

    大量的水凭空出现，围绕着宇智波彻快速旋转，上方的水流形成龙的形状。

    在宇智波彻的操控下，水龙不停绕着自己盘旋。

    “可以了。”

    在得到认可后，水龙消散，在地上留下一滩水。

    “查克拉操控不错。”

    到现在为止的第一次称赞。

    “谢谢。”

    “溪，这个人交给你了。”

    “是！”

    代号为“溪”的人，挺直身体答应下来。

    听到回答后，留下宇智波彻，自己转身离开。

    气氛好似一下子缓和下来，交流声开始响起。

    “这还是个娃娃吧，这就进暗部了？”

    “娃娃？你用水龙弹之术还不如一个娃娃呢。”

    “……”

    溪看向宇智波彻，面具下也不知是什么表情：“沟，你去当个陪练。”

    宇智波彻很清楚这是要检测自己的实力。

    “好。”

    话音刚落，沟就出现在宇智波彻的面前。

    打算结对立之印的宇智波彻险险避开。

    连着接下几次攻击，震得宇智波彻手臂发麻，力量上完全不是对手。

    找准时间，拉开一段距离。

    【未—午—辰—寅】

    “水遁—水龙弹之术。”

    站在之前那滩水旁边，水龙比之前出现的更快。

    沟退后一步，双手结印。

    【寅－巳－寅－巳－寅－巳】

    “水遁—水阵壁。”

    一道水墙隔断了两人的视线。

    宇智波彻露出一丝微笑。

    水龙轻而易举地突破了水阵壁，但沟却已消失了踪影。

    “笑得太早可不好啊。”

    苦无顶在宇智波彻的后心，沟面具下嘴角微扬。

    “是呢。”

    这个宇智波彻只是一个水分身，解除分身后出现的水直接把沟包裹起来。

    宇智波彻从第一次使用水龙弹留下的那滩水中，缓缓冒出，双手还结着【卯】印。

    “水遁—水牢术。”

    沟有些震惊，倒不是自己中了水牢术，而是宇智波彻没有把手放在水牢里。

    水牢术属于水遁忍术中的中低级忍术。结印后，周围的水会立刻包起形成一个水牢包住敌人，施术者只要单手插在水牢里，就能把敌人困住。

    但有一个缺陷，那就是手绝对不能离开水牢，否则术会被破解。

    好在沟的忍者素养还在，调动查克拉，企图结印用忍术打破水牢术。

    “停下吧。”

    溪远远地发声。

    水牢术应声而解。

    沟在空中平衡了一下身体，稳稳落地，喘气有些急促。

    “走吧，去拿你的衣服和面具。”

    看来是得到了溪的认可。

    但不巧的是，没有符合宇智波彻体型的衣服和面具。

    之前也没有这么小进暗部的先例。

    晚上，宇智波彻就睡在了暗部基地。

    在接受完木遁分身的记忆后，倒在床上。

    在家沾到枕头，三秒入睡的宇智波彻，迟迟没能入睡。

    一直保留着一份警惕，睡眠很浅，也是第一次没有进入到往常的梦中教学。

    第二天一早，门外刚有些响动，宇智波彻立刻清醒过来。

    身体肌肉有些紧绷。

    “咚咚咚～”

    敲门声传来。

    “谁？”

    “沟。给你送护额、衣服和面具。”

    宇智波彻开门，接过衣服和面具。

    雾隐村暗部的效率还挺高，一夜间就就准备好了这些。

    戴好护额，换上暗部特有的衣服和面具，宇智波彻照着镜子看了看。

    【没想到第一次戴的是雾隐村护额。】

    把面具拉到右耳一侧，满意地点点头。

    “人靠衣装”这句话诚不欺我也，虽然不是原本自己的长相，但看上去也是帅帅的。

    【唉，要是妈妈在这儿，肯定会拿着照相机拍个不停。

    而且原以为会成为雾隐村下忍，没想到暗部开局，与自己想象的底层有些不同。】

    重新戴好面具。

    雾隐村--木村和之参上！

