    不灭仙宫。

    宽敞的广场上，青龙和麒麟正展开激烈肉搏战。

    聂渊和云战他们，都是饶有兴趣的观战。

    即使青龙和麒麟刚突破半神之境不久，但就连聂渊和云战以及古妖三位老牌半神之境，都不敢轻视半分。

    青龙和麒麟乃是上古仙兽，肉身极其强悍，而体内的血脉力量又得到风啸天提升，实力之强，即使是聂渊，也不敢说能轻易打败他们。

    广场上，两人虽说没有催动力量，但肉身所爆发出来的力量，依旧是震得仙宫摇晃不止。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    拳脚接连对撞，拳拳到肉，每一记对轰都迸发出恐怖的力量，强烈的打击感，充满观赏性。

    可随着激烈的战斗从广场达到虚空上，青龙则是慢慢的占据上风。

    “嘿嘿，看来还是我比你强一些。”青龙满脸得意笑容。

    “要不是当年被封印万年之久，你哪有机会超越我？”瞧得青龙那满脸得意的模样，麒麟翻了翻白眼，不服气道。

    “嘿嘿，你要是不服气，那咱们就幻化真身出来拼一拼！”青龙亢奋道，战意越发高昂。

    “慢着！别打了！”

    可就在这时候，聂渊突然感应到了什么，赶忙开口。

    聂渊话音落下，青龙和麒麟也感应到了什么情况，这才闪身下来。

    “赤血蛟龙它们的气息。”古妖淡淡道，眼眸闪过一抹凝重。

    “贤弟？”青龙微微皱眉，疑惑道：“我不是跟他说，没有突破半神之境不准出关吗？无极之渊难不成又出什么事了？”

    “咻咻咻！”

    不一会儿，赤血蛟龙，紫翼苍狼王，魔魂吞天蟒爆射而来。

    “青龙大哥！”远远的就传来赤血蛟龙带着惊慌的声音。

    聂渊等人对视一眼，不禁同时皱起眉头，能让赤血蛟龙这般惊慌，可见不是什么寻常事情。

    几个闪身之下，赤血蛟龙，紫翼苍狼王，魔魂吞天蟒化作人形闪身出现，三人的脸庞都带着惊慌之色。

    “贤弟，无极之渊发生了什么事？”青龙皱眉问道。

    赤血蛟龙滚了滚喉结，赶忙道：“青龙大哥，我们在无极之渊，感应到了神力气息！”

    “神力气息？”青龙众人脸色纷纷大变。

    无极之渊哪来的神力气息？

    难不成是神界之人又来了？

    紫翼苍狼王恭敬道：“青龙大人，那股神力气息隐藏极深，并且极其微弱，但我们都能感应到，就在刚刚凭空出现。”

    聂渊眉头紧锁，沉声道：“仙界之中，除了恩师和师娘之外，任何存在的神力气息，必然是神界之人。”

    “神界不是冲着恩师而来吗？怎么会在无极之渊出现？而且为何会突然释放气息？”伊天君皱眉疑惑道。

    青龙摸着下巴，凝重道：“无极之渊已经被林破空破坏的一塌糊涂，神界之人进入无极之渊干什么？”

    就在他们疑惑之时，无量老祖和罗刹老祖闪身出现，两位老祖的老脸都带着一抹凝重之色。

    “神界之人又来了。”无量老祖凝重道。

