    长河县城，随着狼王伏诛，这里越发热闹起来，毕竟那一天晚上的动静并不小，而在这热闹之下，则有暗流在涌动，处于风口浪尖的就是白家。

    以前的白家能够在长河县占据那么大的利益最主要的原因就是他们的家主白天风是一位练劲圆满的武者，但现在白天风死了，白家失去了顶梁柱，自然没资格再占据这么大的利益了。

    而随着时间的流逝，暗地里渴望瓜分一杯羹的那些野心家们也越发躁动起来，那怕县衙和游家迟迟没有表态，他们也开始悄悄的动了起来，其中甚至还有一部分游家旁系的人参与。

    内忧外患，白家这艘大船已经来到了分崩离析的边缘，虽然说白家中也有一些忠心的老人，但他们却没有一个主心骨。

    最名正言顺、有资格执掌白家的自然是白家大小姐白芷凝，但白芷凝虽然从火灾中活了下来，但清醒之后不仅容貌尽毁，俏丽的容颜不复存在，脸上满是小泡，就好像癞蛤蟆一样，而且整个人变得痴痴傻傻的，往往一坐就是一整天，不言不语。

    在这样的情况下，白家的情况每日愈下，距离彻底垮塌也只是一个时间问题而已。

    百花巷，一个风景优美的小院内，白芷凝痴痴傻傻的坐在秋千上，目光呆滞的看着门口。

    这里是白家在长河县城内的一处别院，因为白芷凝喜欢花，所以这里被种满了各种鲜花，就连巷子都以百花命名。

    “小姐。”

    屋檐下，看着白芷凝痴痴傻傻的模样，一个白发老者摇摇头，发出了一声叹息。

    他是白家的大管事白平安，也曾经是白天风的长随，经常因生意的事情奔波在外，恰好逃过了一劫，他也是一个练劲武者，只是年过花甲，气血衰落的厉害，现在的真实战力也就和一些练力大成的武夫差不多。

    也正是因为他和一些白家老人的勉力维持，目前白家才没有彻底崩塌。

    收回目光，白平安走远了，他还有很多事情要处理，不管怎么说只要有一分可能他都会想办法将这个白家维持下去。

    日头偏西，一个上午过去，白芷凝依旧呆呆的坐在那里。

    某一刻，她呆滞的目光有了一丝丝的波动，然后她整个人直接站了起来。

    “母亲！”

    看着从门外走过的那一抹红影，白芷凝自苏醒之后第一次开口了，声音沙哑，宛如砂纸一样在摩擦，然后她提起裙摆，追了出去。

    而等她跑出院门之后，刚刚在打瞌睡的丫鬟才发现她不见了，连忙追了出去。

    穿着一身翠绿轻纱广袖裙，散着头发，追逐着那一抹红影，白芷凝从小巷深处跑到了大街之上。

    看到她，街上的行人纷纷投来异样的目光，其中有着毫不掩饰的厌恶和恶意。

    不断追逐着那一抹红影，眼看那抹红影越来越远，越来越淡，一着急，一脚踩差，白芷凝摔在了地上。

    而这个时候一个附近的小孩突然放声哭了出来。

    “啊，母亲，这里有怪物，我好害怕。”

    言语着，这个小孩将手中用来捏小人儿的泥团砸向了白芷凝。

    看到自家的孩子被吓哭了，那位母亲看向白芷凝的目光更加厌恶，不仅没有制止自家的孩子，反而抓起一把泥巴也砸了一下。

    “好孩子不要怕，母亲帮你打怪物。”

    而看到她如此做，周边玩耍的孩童也纷纷抓起地上的泥巴砸了过去，口中还欢呼着打怪物。

    不一会儿，白芷凝就一身狼藉了，她在地上缩成一团，默默的承受着这种侮辱，而周边围观的人虽然很多，但大多都是冷眼旁观，并没有人出面阻止。

    有些人知道这就是白家大小姐，甚至还受过她的恩惠，也有些人并不知道，只认为这是一个不知那里来的丑八怪，但此时此刻他们都抱着一种看热闹的心态在看待这件事情。

    “小姐。”

    过了许久，白家的两个丫鬟才找过来，带走了白芷凝。

    夜晚，洗漱完毕之后，在月色的照耀下，白芷凝又坐在花园内发呆。

    “小姐，夫人已经死了。”

    想到白天的事情，白平安忍不住发出了一声叹息，没把小姐照顾好，他都觉得自己死后没有颜面去见夫人了。

    “我知道。”

    沙哑的声音响起，白芷凝再次开口了。

    听到这话，白平安一时间竟然愣住了，他没想到白芷凝竟然回答了他的话。

    “平安叔，之前辛苦你了。”

    眼中有光，吐词清楚，条理清晰，此时的白芷凝一点都不像一个痴傻之人。

    “你······”

    看着这样的白芷凝，白平安激动的一时间说不出话来。

    “平安叔，我并没有傻，我一直都很清醒。”

    看着白平安，白芷凝想要挤出一个笑容，但最终只是嘴角抽动了几下。

    哀大莫过于心死，这段时间的变故让白芷凝的内心濒临死亡，自己心中温和、有礼、善良、强大的父亲为了修仙不惜残害数十婴儿，其高大的形象瞬间崩塌。

    而母亲又为了救自己死在了自己的面前，这种冲击对来她来说更是难以接受的，再加上那一个个换了一张嘴脸的熟人，白芷凝最终选择封闭自己的内心。

    不过今天在街头的那一场遭遇却让白芷凝明白这一切都是她咎由自取，是她过去太傻太天真，这个世界并不是你用善意对待他人，他人就会用善意回赠你的。

    “好，好，好啊。”

    看着清醒过来的白芷凝，白平安湿润了眼眶。

    “小姐你放心，我一定拼尽全力帮你守住白家的。”

    害怕白芷凝承受不了太大的压力，白平安连忙安慰着。

    听到这话，白芷凝摇了摇头。

    “平安叔，白家是保不住的。”

    声音嘶哑，说这话的时候白芷凝的神色非常平静，没有任何的波澜，就好似她是一个局外人一样。

    听到这话，白平安愣住了，想要反驳却不知道该如何反驳。

    “平安叔，我知道你对白家有很深的感情，但现在的白家已经不是过去的白家了，已经没有了存在的必要。”

    “平安叔你的年纪也大了，城外的绿柳庄恰好可以留给你安享晚年。”

    “至于其他的财产麻烦你帮我整理出一个名录，然后分成一大两小三份，其中两份小的分别送给县衙和游家，大的则由我带上龙虎山。”

    话语干脆利落，白芷凝心中已经有了完整的腹案。

    现在白家还能勉强维系是因为县衙和游家还没有表态，之所以会这样，一是因为他们多少还要点名声，不想吃相太难看，二是因为他们在等龙虎山的态度。

    听到这话，白平安想要反驳，可却无从说起，因为他明白或许这是目前最好的处理方法。

    “小姐，白家是你的，你有资格全权处理，可若将这些财物都分了，你以后怎么办？多少还是留一些吧。”

    心有不甘，白平安还是开口劝了一句。

    闻言，白芷凝摇了摇头。

    “不能留，留了财，人就留不住了。”

    “财富是水，人才是根，只要人在，财富总有一天会回来。”

    说这话的时候，白芷凝的眼中闪过一抹以往从没有的光。

    看着这样的白芷凝，知道白芷凝心意已决，白平安不再多说什么，默默的点了点头，这样的小姐让他感到陌生，但无疑更加成熟。

    也不知夫人看到这样的小姐是该欣慰还是心疼了，后者应该更多一些吧。

