    太夸张了！

    一念至此，萧叶惊得目瞪口呆。【更多精彩小说请访问】（

    ）

    外界传闻，天煞岛四煞之首，在三年前销声匿迹，是前往了真灵大陆，但是谁能想到，对方竟然在云飞扬的洞府中，攀登这条白玉阶梯。而且看样子，对方这三年时间，依旧没有登顶啊。

    这很正常，玄武境武者之所以强大，是因为领悟出十成武道真意，体内凝聚出玄丹，可以动用玄武力量。可是在这样的地方，玄武力量根本无用，只能凭借肉身攀登。

    若不是萧叶在先天境界，肉身得到淬炼，在这方面超越了绝大多数玄武境武者，也不可能追上来。

    “看来，第一座宫殿中留下的中品元石，应该是给大煞准备的。”萧叶目光闪烁，这一切都解释得通了。

    “小子，我天煞岛玄武境武者众多，而且外面有老夫布下的阵法，你是如何闯进来的！”大煞面容扭曲得有些狰狞，显然在这种压力之下，非常得痛苦。

    “这个问题，等你出去就知道了。”萧叶淡淡道。

    大煞将这里视为天煞岛的禁地，定然将云飞扬留下的宝物，当成自己的了，所以无论他有没有杀了另外三煞，他与大煞之间将注定是敌非友，难以善了。

    对于敌人，萧叶可不是有半点客气。

    两大强者，中间隔着整整一千座台阶在对峙着。

    “哼！老夫宽宏大量，只要你现在速速退去，我可以不追究你乱闯之责！”大煞眼中寒芒涌动，然后很快收敛了下去，不由得冷哼说道。

    “宽宏大量？”萧叶微微一笑，面露讥讽之色道，“我看你是想要得到云飞扬前辈留下的宝物，所以不想有太多消耗吧。”

    萧叶并没有说错，大煞肉身并不强，付出了极大的努力，才走到这里，哪里肯重新再走一遍？

    被一语拆穿自己的目的，大煞恼羞成怒。

    “是又如何？等我得到宝物，定然让你生不如死！”大煞怒声道。

    “很可惜，云飞扬前辈留下的宝物，是我的！”萧叶哈哈一笑，抬脚朝前走去。

    “可笑！老夫在此攀登了三年，才走到这里，就凭你这个黄毛小子，还想追上我不成！”大煞面露不屑之色。

    可是很快，他脸上的不屑，就化作了震惊。

    “这怎么可能！”

    只见萧叶衣袍飘飞，运转着肉身之力，抵抗着压力，一步步的朝他走来。虽然速度看上去很慢，却比大煞要快上许多。

    “小子，你竟然是一位炼体的武者，老夫真是小看你了。”

    “不管你用什么方法闯进来的，可你还如此年轻，花费精力来淬炼肉身，修为肯定不强，竟然你这么想死，那老夫就成全你了。”大煞不再前进，反而在原地坐了下来，静静的调休，等着萧叶走上前来，脸上挂着冷笑。

    云飞扬在这里留下的宝物，他就算是用脚趾头想，都知道非常珍重，哪里容得别人得染指。

    “在等着我吗？”望着如同拦路虎一般的大煞，萧叶心中冷笑起来。

    如今他实力突飞猛进，正想试试手呢。

    大煞虽然是四煞之首，可是在这里消耗的时间太多了，修为又能强到哪里去？

    两大强者心怀鬼胎。

    哒！

    哒！

    ……

    安静的空间中，只有萧叶的脚步声响起。

    半个月以后，萧叶终于走过了一千座阶梯，来到大煞的身前。

    唰！

    正盘膝坐在白玉阶梯上的大煞，蓦然睁开双眼，一双眸光犀利无比，洞穿了虚空，望向萧叶。

    “小子，你执迷不悟，那就下地狱去吧！”大煞怒吼着站了起来，身上的骨骼被挤压得咔咔直响，脸上表情狰狞，非常的痛苦。

    轰！

    大煞目光冰冷无情，体内的玄丹爆发，直接一拳轰向萧叶，拳芒炽烈，强大无匹的力量席卷四方。

    “哦？六转玄武初期！”萧叶心头微微一惊，没想到大煞攀登白玉阶梯之前，修为就强到这种地步。

    如果他不是复苏了一颗死玄丹，或者说大煞这三年时间没有浪费，就算施展霸龙镇天拳都远远不是敌手啊。

    只能说，这一切都是上天注定的，大煞遇到萧叶，注定是悲剧，因为萧叶在力量上，足以和六转玄武中期武者抗衡。

    “给我滚！”

    萧叶运转肉身之力，竭力抵抗着压力，然后直接爆发出最强实力，举拳相抗。

    在这种情况下，这两人都不敢有太大的动作，否则一不留神，就会被压力给轰飞下去。

    轰隆隆！

    三颗玄丹齐齐复苏，这种场景实在太吓人了，力量像是岩浆般喷薄而出，让萧叶身旁的虚空都在沸腾和扭曲。

    轰！

    半空中，两人的拳头相撞，大煞一声惨叫，只感觉一股强大的力量，从自己的拳头之中传来，震得手骨噼里啪啦直响，炸出一团血雾，身体忍不住朝后退去。

    “啊！”

    白玉阶梯的压力越是往前就越大，作用在大煞的身上，让其再次惨叫一声，身形踉跄的从阶梯上滚了下去。

    “臭小子，你给我等着，我大煞不杀了你，誓不为人！”大煞怒吼着，身形很快消失在萧叶的视线当中。

    “糟了，小白！”萧叶对于大煞的威胁毫不在意，心中却焦急了起来。

    如果大煞回到第一座宫殿，去取中品元石，对付小白怎么办？对方的修为可是相当恐怖啊。

    “我还真是关心则乱啊。”萧叶随即微微苦笑起来。

    以大煞现在的身体状况，能发挥出几成的实力？对上小白，估计也只能被蹂躏的份。

    想到这里，萧叶冷静了下来，没有再追上去，而是继续向前攀登。

    “不知道我现在的实力，比起拥有特殊体质的天之子，到底谁更强一些。”萧叶目光中透着向往，身上战意浓烈。

    在同境界的武者当中，估计只有天之子可以做他的对手了。

    即便没有特殊体质又如何？他萧叶有了四玄宝诀，在玄武境铸就真灵大陆第一深厚的基础，连天之子他都敢正面相抗。

    “去看看云飞扬前辈留下的宝物，到底是什么。”

    大煞能坚持三年不放弃，使得他对这里的宝物更加期待起来。

    又是一个月时间过去，白玉阶梯上的压力更大了，挤压得他浑身的骨头咔咔直响，衣袍上渗出了血迹，萧叶在咬牙坚持着，每迈出一步，都非常的痛苦。

    加上之前的时间，萧叶已经整整攀登了两个月了，这是个很惊人的数字。

    “嗯？快到尽头了！”萧叶痛苦的抬头，隐隐可见白玉阶梯的出口了，顿时心中狂喜，身体内涌出新的力量。

    这条考验之路，除了考验肉身，还在考验武者的意志力。

    “终于走上来了！”一个月以后，萧叶走完最后一座阶梯，压力顿消，他噗通倒在地上，直喘粗气。

    这条考验之路太难走了，根本就是变相的折磨人啊，以他的肉身都感觉痛苦不堪。

    “看看这里有什么。”萧叶休息了片刻，连忙跳了起来。

    他辛苦了这么久，当然希望能有重大的收获了。

    白玉阶梯的尽头，是一座宽大的广场。在广场之上，有着一座石台。

    萧叶连忙走了过去，顿时愣住了。

    “靠，只有一枚戒指？”只见在石台之上，一枚流转着幽光的戒指安静的躺在那里。

    “云飞扬前辈，你不是在玩我吧。”萧叶欲哭无泪，他苦苦坚持了三个月时间，最后就得到这枚戒指吗？这算哪门子宝物。

    萧叶恨得直咬牙，伸手去拿起戒指。

    轰！

    就在此时，一种奇妙的感觉浮现在萧叶脑海。

    那是一个足有十米高，十米宽的空间，里面还放在一张卷轴。

    萧叶意念一动，那卷轴瞬间飞了出来，出现在他手中。

    “这……”萧叶望着手中的册子，脸上布满了震惊。

    刚才他所感应到的空间是什么？还能凭空召唤出里面的物品？

    萧叶的意念再次一动，那卷轴再次消失，出现在那空间中。

    “这莫非是黑龙国国主，曾经提起过的空间戒指！”萧叶沉吟了片刻，随即身躯一颤，眼中闪烁着激动的光芒。

    他还在玉兰域的时候，黑龙国国主就曾经提起过，在真灵大陆有种奇宝，名为空间戒指，其内自成空间，可以将武者的物品给收入进去，非常的方便。

    可是空间戒指非常的稀少，在真灵大陆连王武境强者都不一定拥有，就算把玉兰域十三国加起来卖了，也比不上一枚空间戒指珍贵。

    而现在，这么珍贵的宝物，竟然出现在他的手中？

    萧叶兴奋的面色涨红，就凭这枚空间戒指，就远远超出他的期待了，以后他完全可以物品放入空间戒指中，将会方便不少。

    “不对！云飞扬前辈留下这条考验之路，是为了考验肉身，绝对和空间戒指无关。”萧叶冷静了下来，意念一动，将空间戒指中的卷轴摄了出来。

    “看来云飞扬前辈所说的宝物，应该是这张卷轴了。”

    萧叶满脸期待的将其打开，满脸呆滞，脑袋发蒙，因为卷轴上空白一片。

    萧叶不敢置信揉了揉眼睛，那卷轴上依旧空白，连一点字迹都没有。

    “云飞扬前辈留下卷轴，不可能什么都没有，肯定有特殊的方法，可以将其打开。”萧叶暗道。

    </br>

