    “你留着自己吃吧，乡巴佬！”

    似再也无法忍耐的爆喝声响起，宁雯一把拉过宁吥往远处走去，同时叱道：“真搞不明白你，和一个乡巴佬有什么好说的？”

    方乾刚要抬起的左手悄无声息的放下，扬声笑道：“两位慢走，不送了。”

    宁雯拉着宁吥没入了人群中，他也不可能出手追击。

    方乾环视一周旁边一群拿东西的人，微笑道：“帮我送入那边客栈的天字二号房。”

    同时，他将一块金子扔给其中一人。

    这些人顿时大喜，匆匆去了。

    随着他们的离开，石飞鱼悄然出现，正是他给予方乾房间的消息。

    “人呢？”

    方乾没有看石飞鱼，而是继续吃臭豆腐。

    石飞鱼背对方乾低声道：“还在戏楼听小曲呢，看那架势，还需要一段时间才能够出来。”

    方乾笑道：“走，我们也去听小曲。”

    两人一前一后进了戏楼，戏楼这种地方，没什么别的，入门给钱，表现的足够大方就行了。

    随着一百金票的付出，两人顺利的上了戏楼的二楼。

    很快，方乾就看到了宁雀所在的位置。

    石飞鱼低声道：“可别闹大了，这毕竟是灵族的地盘，你干的是杀手的买卖。”

    “理会得。”

    方乾迈步向前，石飞鱼不再跟随。

    方乾穿过宁雀所在的位置，只有宁雀怀抱一女子惬意看戏。

    走出三步，方乾转身，讶然道：“雀少。”

    宁雀眉头一挑，将手从女子衣裙内拿出，“哪里来的小瘪三？”

    “哎哟。”

    方乾一拍手，低头哈腰的凑了上去。“前两年小的和雀少有过一面之缘，当时雀少还许诺，说是可以把灵苗低价卖我一个。”

    “就你？”

    宁雀耻笑道：“也不撒泡尿照照自己什么东西，滚一边去。”

    方乾从怀里掏出三枚金血石，谄媚笑道：“雀少，帮帮忙，都是为了改善一下后代血脉嘛。您瞧，这是小的这些年给您凑的一片孝心。”

    宁雀讶然，继而拍了拍身上的女子。

    女子倒也明白，径直转身走了。

    方乾这便将三枚金血石凑了上去，宁雀抓在手中，目露喜色。

    灵族是有钱，但是这灵族的子弟可未必都随便有几百万两零花。“你小子有点心啊。”

    方乾嘿嘿笑道：“您瞧，不就是这个道理？小的这还准备了二十枚金血石。按照雀少您的意思，可是要送给小的一个顶级灵苗呢。”

    宁雀眼睛冒光，其实他哪里记得自己说过的话？

    大多时候和人吹个牛就算完事了，也没有什么人较真。

    现在看方乾态度不似作假，顿时觉得自己以前肯定见过对方，也有可能就是酒桌上一个非常不起眼的废物，自己虽然没有当真，但是对方却当真了。

    方乾搓手道：“雀少，您看这事？我知道顶级灵苗的价格高昂，但是我给您保障。这事成了，以后小的绝对会继续孝敬您的。”

    说完，他将钱袋拿出，“雀少，您意下如何？”

    宁雀一把将钱袋夺走，掂量了一下，呵呵笑道：“这可远远不够啊。”

    方乾忙道：“雀少，您可是和小的说过，二十枚够的啊。”

    宁雀将钱袋放回怀里，耻笑道：“再去准备二十枚金血石，我可以考虑给你弄个顶级灵苗。”

    方乾变色，“雀少，这……这……”

    宁雀眸光一冷，“想死吗？滚蛋。”

    方乾面皮抖动，颤声道：“那小的再去想办法凑点？”

    随后，他一拍脑袋，“对了，我这还有一块玉佩，您给掌掌眼？”

    说话间，他拿出身上的环形玉佩，双手恭敬递上。

    “这？”

    宁雀打量了一番，本不在意的眼神起了变化，“你小子有点东西啊。”

    他释放了一丝灵气进行查看，发现这玉佩属实不一般，具备隐藏气息的能力。

    就在此刻，方乾弯腰，右手顺势的揽住宁雀的肩膀。

    宁雀刚要挣扎，却发现根本就动不了，顿时心惊，全力催动体内灵气。

    方乾微笑道：“雀少，请安静一会。”

    他的右手抓住了宁雀的咽喉，令其不敢动弹丝毫。

    “兄弟，有话好好说。”

    宁雀脸色苍白，“这里是夜洛城，你没有必要把自己的命丢在这里。”

    方乾左手轻飘飘的捂住宁雀的嘴，低声道：“是，听雀少的。”

    咔嚓！

    轻微的骨裂声响起，却被下边鼓掌的声音完全淹没。

    方乾将自己的金血石和玉佩拿回，缓缓站了起来，而宁雀还保持着坐在那的姿势，嘴巴紧闭，只是一张脸逐渐失去了血色。

    同一时间，他将宁雀的任务卷轴放在宁雀的怀里。

    做完这一切后，方乾转身迈步而去，到了楼梯口的时候石飞鱼迎了上来。

    “你可真够冷静的。”

    石飞鱼摇头，“我不佩服你都不行。”

    方乾微笑着走下楼梯，“别废话了，赶紧离开吧。”

    石飞鱼往后看了一眼，心底对方乾多了几分忌惮。

    众目睽睽之下，他竟然就这么把人杀了，整个过程没有表现出一丝异样。

    随着两人出了戏楼，原本陪着宁雀的女子再度出现，嗲声嗲气的叫道：“雀少，您又冷落了人家了呢。”

    眼见宁雀不说话，她嘟嘴不满的一推宁雀肩膀。

    宁雀身躯受这一推歪倒在地上，一股股鲜血冲开嘴唇流淌一地。

    “啊！”

    女子惊恐大叫，“雀少……被杀了！”

    整个戏楼瞬间炸锅了，宁雀谁不认识？

    灵族宁家的人!

    而且还是嫡系！

    此时此刻，一辆马车已经驶出夜洛城，直奔西北方。

    石飞鱼笑道：“现在去哪里？是去大墓凑热闹还是去执行你的另外一个任务？”

    方乾笑道：“那个任务的时限是一年，不急。所以，我们现在先去凑凑古墓的热闹。”

    古墓信息的源头是百里城，而古墓的位置，就在距离百里城不足三百里的地方。

    石飞鱼思索道：“总觉得这种事情闹的这么大，未必会是好事情。”

    方乾微笑道：“你是觉得，这事情有问题？”

    石飞鱼言道：“古墓鲜少有地图留下这么一说，而且就算有人探明了古墓的踪迹。可怎么就那么巧，杀死的一个任务目标的身上就有？而且事情还彻底爆发了？”

    方乾微微点头，沉吟道：“确实，这件事情仔细想想，确实有很多漏洞。”

