    “是你救了我？”木吒脸上带着疑惑。

    飞蓬脸上笑得温润如玉，眼眸如星，微微颔首。

    “可感觉还有哪里不舒服吗？”

    木咤拱手后退一步，说道：“你们是谁？为何会出现在商军中？”

    他的余光扫动，发现周围有不少穿着商军衣服的侍卫，于是判断出了这是哪里。

    飞蓬高高在上的端坐在椅子上，伸手向前一指，你还是问他吧？

    木咤连忙转身，发现自己的弟弟哪咤正站在他身后。

    木咤喜出望外，连忙上前拥抱住了哪吒。

    “弟弟！太好了！你竟然没事！”

    哪吒苦笑一声回道：“我有没有事，还得看哥哥你怎么选择啊！”

    “你这话是什么意思？”木吒顿时警觉了起来。

    “哥哥！你还没发现吗？这位就是咱们通天师叔的首席大弟子，最近的风云人物截教大师兄。”

    “而你周围的这些道友，全是截教弟子。”

    哪吒挥着手依次指了过去，开口介绍道。

    “什么？截教不是只有一个三代弟子闻仲，在辅佐纣王吗？”

    哪吒苦笑着摇了摇头：“你想多了，截教万仙已经集体下山，师尊元始的谋划已经出现了变故。”

    木吒脸色大变，神色中布满了不敢置信。

    “怎能如此？鸿钧师祖已将封神榜和打神鞭，赐予我阐教，理应由截教弟子上榜应劫才是，他们不躲在深山中修炼，竟然还敢出来？这不是找死吗？”

    听到木咤的喝问，飞蓬淡淡一笑，伸出手掌，掌中光芒四射，封神榜和打神鞭凭空浮现。

    “木吒，你看看这是什么？”

    木咤转身一看，眼珠子登时瞪出眼眶外。

    “封神榜和打神鞭？！”

    “这怎么可能？这一定是假的！”

    木吒一直在闭关修炼，之前打神鞭和封神榜被夺，元始他们也一直没告诉他（这么丢人的事情当然不会提）。

    飞蓬嗤笑一声，用手指了指哪咤说道：“是不是真的，你问问他就知道了。”

    木咤带着疑惑的眼神看向哪咤，哪吒沉默着点了点头，并回道：“哥哥，是真的，姜子牙和我都被抓住了，封神榜和打神鞭一直被姜子牙贴身带着，自然也落入了截教手中。”

    木咤顿时如遭雷击，他脸上戴着震惊之色问道：“也就是说，截教已经彻底掌握了主动，如果此时你我陨命，即刻便要上封神榜？”

    哪吒脸上露出苦涩的笑容：“哥哥，你又想多了，人家说了，咱们连上封神榜的资格都没有，我们这种小虾米，不配上封神榜！”

    “不……不配？！！”木吒只觉得脑袋突然就炸了，耳边嗡嗡作响，脑壳中更是一片浆糊。

    哪咤继续抓着木咤的肩膀劝道：“我们已经成了俘虏，我已经投降，你也投降吧，投降还有一条生路，不投降，我们就成了应劫之人了。”

    木吒被这句话从失神中惊醒，他苦笑着问道：“难道人家还会接受我们吗？”

    看到哥哥语气松动了，哪吒心中顿时松了口气，他连忙说道：“会的会的，你看我在这里就并没有遭到任何歧视，他们都对我很好，如今，我的身份已经是一名截教弟子，我已经说服大师兄，只要你也同意投降，就也能成为截教弟子。”

    “大师兄求贤若渴，重视人才，我们在这边的待遇，一点都不会比在阐教差。”

    木吒似乎良心觉醒，他剑眉一蹙，冷声斥道：“可如果我这样做，岂不是就成了忘恩负义的叛徒？”

    哪咤顿时被怼的哑口无言，站在一边默默伤心。

    飞蓬看见这一幕，只见他神态如常，柔声问道：“木吒，你觉得你师傅普贤真人和元始，为什么不派别人，偏要派你来呢？”

    木咤脸色一愣：“不知道。”

    飞蓬端起身前的茶杯微微抿了一口，润了润嗓子，这才开口笑道：“他们明知道封神榜和打神鞭，已经落入我手中，这就说明，必有阐教弟子上榜，以应对量劫，既然注定要有人去承担，那他们肯定要挑选弃子。”

    “而你，就是他们抛弃的弃子！”

    木咤脸色大变，脚步连连后退，嘶声力竭的尖叫道：“不可能，这绝对不可能，师父不会这样做的！”

    飞蓬无所谓的耸了耸肩说道：“那你回答我，他们为什么不派燃灯道人和南极仙翁，也不派十二金仙，偏要派你前来送死呢？”

    木咤脸色阴沉，仍在做最后的挣扎：“我师父又不知道我会败！”

    “呵呵，好一个不知道，我们都没出手，仅仅只是派出了三具铁疙瘩，就将你打得死去活来，你说这话……自己相信吗？”

    只见飞蓬微微将身子前倾，深邃的眸光深不可测，瞳孔中仿佛蕴含着诸天万界，更像是有三千大世界在其中不断崩塌生灭。

    “这……这这……”

    飞蓬带着强大气场的目光，和木咤对视了数秒后，终于是木咤率先承受不住，败下阵来，只见他颓然的将脸撇向一边。

    “我相信了，我愿意投降，成为一名截教弟子。”

    飞蓬顿时拊掌大笑：“放心吧，这场博弈才刚刚开始，我向你保证，当你看到结局来临之时，你绝不会为了今天的决定而后悔。”

    看到飞蓬三言两语，又收服了一名人才，截教万仙顿时一齐躬身作揖：“我等恭贺大师兄再添人才！”

    “我等恭贺大师兄再添人才！”

    “我等恭贺大师兄再添人才！”

    “我等恭贺大师兄再添人才！”

