    第486章别错过喔

    没过多久，几辆车子在餐厅外面停下，来了一群混黑道的人，为首的是一个微胖的中年男子，带着一群小弟凶神恶煞的闯进餐厅里，走到周双面前。

    “周双小姐，是谁欺负了你？”

    周双指着凌暖说道：“是她,给我好好教训她一顿。”

    方哥看向依然坐着不动且无所畏惧的凌暖，凶恶说道：“就是你这黄毛小丫头欺负了我们周家的小姐？”

    凌暖带着鄙夷风轻云淡道：“如果说几句她不爱听的话就是欺负，那就欺负好了。”

    “别说是几句她不爱听的话，就算是几个她不喜欢的眼神，也是欺负。小丫头，你要是跪地求饶，让周双小姐解气，我方哥看在你年纪小又是姑娘的份上，就大发慈悲放过你。但你要是再那么不知天高地厚，那就别怪我辣手摧花了。”

    “我倒要看看你怎么个辣手摧花法？”

    “小丫头，不要敬酒不吃吃罚酒？”

    “上次跟我说这句话的人，这会已经化成灰咯。”

    “你找死。”方哥怒吼一声。

    可就在这时，警方的人来到了现场，不过来的只是两三个小警员，一进来看到周双这个女人就紧张害怕得想要离开，可是不行。

    这位周家小姐太过嚣张跋扈，经常仗势欺人，那些被欺负的人中，多多少少都会有人报警求助，所以他们对周双这个女人相当了解。

    今天这个事还真不好处理，要是得罪了周双，他们的以后的日子也不好过了。

    方哥见警察到来，没有半点收敛，更嚣张道：“哟……报警了。小丫头，你不会以为这两个小警察能护得住你吧？”

    凌暖还是那么的风轻云淡，“我没报警。”

    “不是你报的警。”

    “不是。”

    “不管是不是你报的警，今个你要是不能让周小姐解气,那方哥我就真的要辣手摧花了。”

    方哥刚刚嚣张霸气的说完这一句，紧接着一群特种兵精气神的进来，瞬间将方哥带来的小混混全部包围住。

    这样的架势，把方哥给吓傻了，也吓慌了，哪里还敢有刚才的嚣张，赶紧放低姿态说话，“几位军爷，我只是在跟这小姑娘闹着玩的，闹着玩的。你们瞧，她现在不是好端端的吗？一根头发都没少。”

    周双也没这阵仗给吓着了，收了收身上的傲气，但还是有那么一点点嚣张，“我是周家的周双，不知你们是哪个部下的兵？”

    “周家的周双是吧？”路远从后面走过来，站到周双面前，“我可以很明确的告诉你，今天这个事你圆不了了。”

    “什么意思？”

    这时，凌天急匆匆赶来，“丫头丫头，哥来给你撑场子了。”

    周双对凌天并不陌生，毕竟周家和凌家交集很多，前段时间她哥哥还和凌潇潇订婚了，所以她认识凌天。

    但据她所知，凌天的妹妹凌暖已经死了，虽然眼前这个人长得像凌暖，可年纪不对。

    到底是怎么回事？

    从一群特种兵出现开始，凌暖就懵圈得无语。

    她只不过打个电话给凌天开玩笑，那家伙应该很清楚她的实力，不可能会被人欺负，结果给她弄出这么大的阵仗。

    早知道会这样，她就不打那个电话了。

    “哥，你听不出来我是在跟你开玩笑吗？”

    凌天看了看现场，已经明白是怎么回事，对一旁的成子质问：“我只是叫你找几个人撑撑场面，你怎么弄出这样的阵仗？”

    成子却是理直气壮回答，“给凌小姐撑场面，就得这样的阵仗。”

    路远附和道：“没错，给凌云小姐撑场面，就得这样的阵仗。”

    “凌云？”周双这个时候才知道眼前这个长得和凌暖极其相似的人叫凌云。

    不过凌家似乎没有凌云这号人物。

    而且就算是凌天本人，也没那么大的影响力，只是一个电话就弄出这样的阵仗。

    这个凌云到底是什么来头？

    就在周双琢磨着凌暖的身份时，路远突然下令，“把这些人都带回去，好好调查。”

    周双一听，急了，“我是周家的小姐，而且我也没做什么违法犯罪的事，只不过跟人有点口角，你们凭什么抓我？”

    “就凭你和凌潇潇的关系匪浅，据说你两是极好的闺蜜。你哥和凌潇潇能够走在一起，举行盛大的订婚典礼，其中你的功劳最大。”

    事情一扯到凌潇潇，周双心里就慌得厉害，慌得连话都不知道该怎么说了。

    路远继续攻心说道：“自从凌潇潇的身份暴露之后，上面就已经开始彻查周家，只不过要查的东西太多，凌潇潇也只是N组织里一个微不足道的小人物，所以你们周家的人现场还能在外头逍遥快活。但用不了多久，周家大半的人都会进局里，包括你在内。”

    “你少在这里胡说八道。你只不过是为了给这个叫凌暖的小丫头撑腰，滥用私权。我要报警，我要告你。”

    “我叫路远，欢迎你报警，欢迎你告我。”

    “路远。”

    这名字怎么听着那么耳熟呢？

    周双仔细想了想，立即想到了路远的身份，吓得脸色大变，“你……你是路司令。”

    怎么会把这种大人物都惊动了？

    “把人带走。”路远懒得再跟周双废话，又一次下令。

    周双被人带走的时候，看了凌暖一眼，心里有种说不出的害怕。

    至于方哥那些小混混，更是连话都不敢多说一句，全部被带走了。

    凌暖自始至终都坐着不动，也没说什么话，等周双和方哥等人被带走之后，她才起身向路远致谢，“路司令，实在不好意思，因为这点小事惊动了您。”

    路远收到凌暖的感谢，很是受宠若惊，“凌小姐客气了，这是应该的应该的。”

    “不管怎么样，我还是很感谢大家的。不如这样，反正大家来都来了，我请你们吃饭，怎么样？”

    “不用不用，咱们这个样子在公众场合吃饭，影响不好。”

    凌暖明白了，不再强人所难，暗中买了几颗洗髓丹拿在手里，“饭可以不吃，那喝杯水总行吧。”

    凌天看到了凌暖手里那几颗洗髓丹，赶紧到路远的耳边说道：“司令，好东西，别错过喔。”

    (本章完)

