    经这一岔，赵胖子也没了当老师的劲头儿。然后便是男人们喜欢的话题，风花雪月，花魁娘子，一阵阵淫笑怪叫在屋内响起。

    等到吃饱喝足，众人出了酒楼，醉眼惺忪地拱手作别，各自离去。

    “没喝多吧？”张军能斜眼瞅着赵胖子，调侃道：“要不要去喝花酒？”

    赵胖子摆了摆手，说道：“就这一天假，还是回去洗洗涮涮，再好好睡上一觉。”

    张军能点了点头，有些感慨地说道：“小宝随观摩团去了辽东，也不知道怎么样儿了？”

    三人组变成二人团，赵胖子也觉得有点怪。刚想说话，不远处一个吆喝买卖的声音吸引了他。

    “渴水，渴水，酸甜可口的渴水。”一个半大丫头在叫卖，旁边一个中年男人在忙活，而令赵胖子注目的是这丫头的辽东口音。

    而所谓的“渴水”，就是明代的果蔬型饮料，有林檎（沙果）渴水、木瓜渴水、五味子渴水、杨梅渴水等。

    张军能目光一闪，似乎猜到了赵胖子在想什么，笑道：“酒后口渴，走，咱们去喝上两碗。”

    赵胖子犹豫了一下，还是迈步走了过去，要了两碗杨梅渴水。

    “辽东过来的？”张军能喝着渴水，看似随意地问道。

    “是啊，是啊！”中年汉子停下手，憨憨的脸上挤出几分笑容。

    张军能点了点头，问道：“怎么样，还过得去吧？”

    中年汉子搓了搓手，说道：“俺们是投亲的，有亲戚帮衬，还能混个肚饱。”

    赵胖子喝光渴水，深深地看了那个丫头一眼，随手把一块碎银扔进了收钱的大碗里，话也没说，转身就走。

    “客官，您这给多了。”中年汉子伸手招呼着，还要找钱。

    张军能用力摆了摆手，说道：“收着，让你收着，不用找了。”

    快走几步，追上了赵胖子，张军能伸手搂着好兄弟的肩膀，笑着说道：“走，咱哥俩儿找个地儿再喝几杯。听说城东开了个烤肉店，味道不错。”

    赵胖子痛快地答应着，笑得总有点勉强，“走啊，你还不晓得某的酒量吧，喝你两个来回都没问题。”

    两人说笑着走远，身后还隐约传来中年汉子的道谢声。

    …………………

    快入秋了，还是这般热啊！

    张柱子停步在木栅门前，抬起胳膊擦了擦汗，才高声叫道：“家里有人吗？”

    时间不大，随着清脆的回应，英子裹着湿头发走出屋子，隔着栅栏院门便认出是张柱子，赶忙又加快了脚步。

    “张哥，快进来。”英子打开院门，笑着相让，把湿手在衣服上蹭了两下，便要接张柱子背着的口袋。

    “不用占手，俺给你放在门口。”张柱子走过去，把米袋子放在门边。

    英子手忙脚乱地拿了凳子，倒了碗水，又拿出湿布巾给张柱子擦汗。

    “这粮食发得还真快。”英子忙活完，有些惊喜地问道：“俺还估摸着得秋后呢！”

    张柱子喝了两口水，擦了下嘴，说道：“听说是从南洋海运来的，不是咱们大明产的。”

    南洋？不晓得是个什么地方。英子笑了笑，也没继续追问。

    张柱子从腰间的布袋里取出一个纸包，递了过去，说道：“这是药材，给军队预备的。我托人要了一包，熬了给老伯喝吧！”

    英子伸手接过，连连感谢，“张大哥，劳你这么照顾，真是，真是不知道怎么谢你了。”

    “谢我干什么，都乡里乡亲的。”张柱子站起身，说道：“听说朝廷还要派大船过来，专门捕鲸鱼的。咱们打鱼种田，也多辛苦点。”

    突然又想起件事情，张柱子赶紧说道：“对了，家里赶紧搭个棚子，或是盖间小屋。朝廷要送一批鸭子给各岛，得好好养着。以后啊，这日子会越来越好的。”

    英子用力点着头，看张柱子的衣服上有个破洞，便笑着说道：“先别忙着走，俺去取针线，给你这衣服上补几针。”

    “不用麻烦了。”张柱子低头看了一眼，浑不在意地说道：“我还得去通知别人，军队估摸着也快回来了，还得多做准备。”

    “打胜了吗？”英子停下脚步，瞪大眼睛询问道。

    张柱子笑着点头，说道：“虽然还没确切的信息，但旅顺堡是肯定守住了。我估计，建奴的死伤是少不了。”

    英子咧嘴笑了起来，说道：“咱们挖的那些沟有用呗，我看军队训练时那轰轰的象打雷的动静，就知道差不了。”

    张柱子连连颌首，笑着挥了挥手，转身跛着条腿出了院门。

    凝视着远处那瘸跛却厚实的背影，英子抿起嘴角，久久站立，直到颠簸的背影消失在远处。

    …………………

    旅顺堡外。

    战场上，喊杀声、惨叫声响成了一片，不时又被爆炸的巨响和火枪攒射的轰鸣所压盖。

    一方是前后夹击，一方是逞勇顽抗，厮杀惨烈异常。

    一个士兵倒下去，又是一个士兵顶上来，长枪吞吐，刀光泛寒，一个个鲜活的生命在此时显得脆弱不堪，瞬间而逝。

    又是一排火铳的爆响，几百名明军火枪兵突然从侧翼的山坡上出现，把无数铅弹向着建奴无情地打过去。

    与前方明军战阵交接，正在拼杀的建奴人马太过密集。明军几乎不用瞄准，只管一排一排的用火枪攒射。

    白烟不断弥漫升腾，建奴不断地人仰马翻。惨叫声，马嘶声，此起彼伏。有中弹未死的马匹，在疯狂地奔跳嘶叫，更增加了建奴战阵的混乱。

    这五六百明军火枪兵立于山坡，以四排轮射法，不断地射击，并保持着火力的持续性。

    “快，快，推到这儿，对，就在这里。”军官指挥着，吼叫着，十几架掷弹车又推又抬，在战阵后准备就位。

    一颗颗轰天雷放进抛射布兜，火线被点着，锤子砸开铁钩，发射，发射！

    黑乎乎的炮弹越过明军战阵，砸进了建奴的队列之中。十斤的玩艺儿从天而降，砸不死也是晕头转向。

    看着脚下嗞嗞冒烟的炸雷，即便是富有经验的凶悍建奴，也忍不住恐惧嚎叫。

    爆炸在闪光之后一个接一个地响起，即便是没被弹片击中的建奴，离得近的也失去了听觉，眼前阵阵发花。

    轰天雷抛射不断，每一声轰鸣爆炸过后，都有建奴受伤倒下。

    有如湖水中扔下的石块，激起一圈涟漪，却是血肉横飞的激荡。建奴的战阵越来越无力，越来越稀疏。

    随着前方的战兵被消耗，两军的战阵脱离了接触，拉开了些距离。

    轰天雷的投掷放缓了，但火枪兵又有了施展的空间。

    在军官的哨音和喊叫指挥下，一队火枪兵越过刀盾手长枪兵，举枪射击；浓烈的白烟刚刚弥漫升腾，又一队火枪兵上前，举枪开火。

    一排排的铅弹射向敌人，战阵也缓缓向前逼进，阵后的掷弹车也紧紧跟随。战阵有如无可阻挡的厚墙，再次向建奴压了过去。

    坏了，坏了！

    济尔哈朗在远处看到这一幕，心直往下沉，意识到失败恐怕已经成为现实。

    这样的对阵是济尔哈朗尽力避免的，在双方盔甲装备差不太多的状况下，在六七十米的距离对射，火枪的杀伤远胜于弓箭。

    而且，战场并不宽阔，骑兵也施展不开。

    最关键的是，大路被突然冒出的明军切断后，阿敏并不认为是难以冲破的阻碍，也不必全军回师。

    可当阿敏率一部人马前去攻打阻路拦击的明军后，旅顺堡的明军却突然出动，逼得济尔哈朗不得不率部迎战，以防兄长的部队遭到夹击。

    可这样一来，两线作战，建奴便陷入了被动境地。

    一番交战过后，济尔哈朗发现明军的火枪犀利、轰炸猛烈。

    他这才故意快速后退，吸引明军上前，再猛然回扑而上，冒着激射的铅弹付出死伤，要用近战肉搏击溃敌人。

    但出乎济尔哈朗意料的是，明军在近战中虽不占上风，但却没被轻易击败。

    现在，双方又形成了这种作战态势，甚至是更加恶劣。

    而己军遭到打击挫败后，士气已低，再来一次猛扑近战，恐怕也难以奏效了。

    “速去禀报二贝勒，我军需马上绕路撤退。”济尔哈朗叫过亲兵，压低声音吩咐道：“若损失惨重，镶蓝旗恐会不再由他掌握。”

    济尔哈朗知道兄长的脾气禀性，再加上兄弟阵亡，如果不晓以厉害，恐怕会死战到底。

    但他知道这边已经挡不住了，败退只是时间问题。而阿敏那边的战斗还在继续，依然没有取胜的迹象。

    拖延下去的后果就是被越来越紧地夹在大路上，连逃出去的路都会被封死。到那时，也只有全军覆没这一个结果了。

    亲兵领命而去，济尔哈朗咬牙下令，弓箭手与敌人对射，甲兵下马准备步战，又抽调部分人马攀上山坡，截击迂回而来的敌人。

    在人数上，济尔哈朗已经看出敌人占着优势，现在这样的消耗战更对己军不利。

    但他也没有办法，只能先拖延时间，替兄长阿敏挡住敌人，争取撤退的时间。

    