    李一笑想要去吕宙捞钱的计划是必然无法成功的，只能借酒消愁了。

    说实话李一笑和纳兰雀也是经历了大悲到大喜的过程再到大悲的过程，他们两个人在龙门要塞与黑羽军那一战中都强行提升了实力境界，导致根基受损。

    在还没吃洗髓果实的时候两个人实力跌落，甚至重新跌回了B级！

    这个时候纳兰雀就安慰李一笑说两个人就算不能继续修行了也要相守一生，而且她看李一笑非常消沉就承诺，以后每天的零花钱涨到30元。

    这个时候夫妻俩人真像是一对苦命鸳鸯，如果不是形象不符，都可以去拍偶像剧了。

    结果李一笑还没来得及高兴，这根基就又好了。

    于是李一笑就问纳兰雀，之前说的还算不算数，纳兰雀无情表示，不算。

    这倒霉催的！

    这一夜吕树喝的很多，甚至自己都不知道自己什么时候醉了。

    不过他也不用担心，因为只要吕小鱼没喝醉，那他就能安全回家，而吕小鱼从不喝酒。

    吕小鱼利用安东尼直接带着酩酊大醉的吕树回到了行署路四号院的小平房里，许久没有回来导致所有陈列的家具都落了灰尘，只不过清洁的事情安东尼最擅长，只是一眨眼的时间便焕然一新。

    安东尼将吕树放在卧室的床上，吕小鱼就搬了张椅子坐在床边静静的看着吕树，此时的吕树已经睡了过去。

    这是吕小鱼这辈子第一次见吕树喝醉，以前吕树也喝过酒，但是从来没有醉过，一是以前喝不起那么多的量，酒也是要钱的，二是吕树并不喜欢失去清醒意识的感觉。

    这一次，不管是青铜洪流战友的死去，还是一些莫名的压力，都让吕树决定彻底放松一次。

    吕小鱼并没有拦着，因为她知道吕树想彻底放松一次太难了，以往总有各种责任压在他的身上，导致他必须前行。

    吕小鱼知道吕树仿佛在逃避着什么，这有点不像是吕树了。

    但是对于吕小鱼来说重要吗，不重要。

    不管吕树是逃避还是面对，计划里有她就好了。

    ……

    第二天清晨，李黑炭和张卫雨他们还在睡梦中的时候忽然听到外面有喊声，但是他们并没有惊慌，这喊声太过熟悉了一些。

    一二一，一二一，一二三四。

    这可不就是之前大王带他们跑早操时候喊的号子嘛，不过张卫雨他们走出房间看向广阔的操场，听着整齐划一的步伐，心中莫名便有些震撼。

    张卫雨能感受到这整齐步伐背后，铁血一般的纪律与协同意志。不过大家都是心智成熟的人，也不会一下子就被感染的跑去跟天罗地网一起跑操，想想都有点尴尬。

    “他们起这么早，咱们也不能继续睡了吧，咱们干嘛啊？”李黑炭问道，他总觉得别人都已经开始这么努力了，自己再呼呼睡大觉好像有点说不过去的样子。

    这时候吕树的声音从李黑炭背后传来：“那就做作业吧。”

    当时李黑炭就想扇自己一耳光，瞎咧咧啥呢，睡觉不好吗？睡觉不舒服吗？

    “来自李黑炭的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    吕树这会儿正心疼着自己换去洗髓果实的负面情绪值呢，对负面情绪值的渴望简直犹如他对金钱的执着。

    而且他也需要武卫军迅速融入这个世界，对这个世界有着清晰的认知，所以还请了修行学院里的学生来当实习老师，这都是他跟聂廷商量好的事情，抽调过来的人里不少都是吕树认识的人，比如曾经在修行学院大比时见过的白诺，吕树记得当时这女孩粉丝还挺多的。

    只不过那些天罗地网里抽调来当老师的人有点纳闷，为啥吕天罗一定要强调不教古诗词呢……而且还必须布置作业……

    武卫军融入这个世界的过程中，两种意识形态必然会产生碰撞。

    上课期间正了解人文环境的时候，张卫雨就很好奇：“这个世界真的一个奴隶都没有吗？”

    白诺想了想说道：“这样说并不准确，偏远地区仍旧有一些小的奴隶制国家，可那只是很小很小的一部分了，我们提倡的是人人平等。”

    武卫军里大部分人都当过奴隶，也当过被人看不起的流浪儿，所以当白诺为他们描绘出一副人人平等的画卷时，大家都有种向往。

    不过白诺也解释：“想实现真正的人人平等还是有一定距离，但大概率上，起码不会出现奴隶主与奴隶那样的欺压关系。”

    至于为什么提倡人人平等却还没有做到，这是社会问题，哪个社会都无法避免的。

    白天上课的时候武卫军感觉真新鲜啊，一切都是新鲜事物，那么的诱惑。

    这个崭新的世界，仿佛非常有趣的样子。

    可是到了晚上大家就开始崩溃了，竟然还有晚自习这种东西！

    而且白天上课的时候很爽，但是一天七门课，到了晚上就是七门作业啊！

    这对武卫军是有很大影响的，最直观的就是，原本一号食堂给武卫军五千人准备好了三万人的饭菜份量，为了不饿着他们。

    结果晚上大厨发现，这武卫军一个个都无精打采的仿佛蔫儿了一样，五千人才吃了一万人的份量，这完全不像是武卫军正常发挥的水准啊！

    第二天早上吕树去武卫军驻地的时候，刚走进去就听到李黑炭大喊大叫着朝自己冲了过来，吕树愣了一下：“你干嘛呢？”

    李黑炭着急说道：“大王，黑羽军来咱们基地里面偷东西了，人没抓到！”

    “黑羽军？”吕树明显没想到会有这么一出，他知道山野中肯定还有零星的黑羽军，现在天罗地网也正在搜索，防止他们危害百姓，只不过他没想到这黑羽军士兵竟然胆子这么大，竟然敢回龙门要塞来偷东西？怎么进来的啊？

    吕树好奇道：“他们偷的啥？”

    李黑炭哭丧着脸：“他们把我作业偷走了！”

    吕树当时脸就黑了：“滚！”

    ……

    今天忽然发烧了，精神状态不太好，大家容我慢慢写，抱歉了，天亮前会有第三更，不要等了

    受朋友所托推一本新书《我的叔叔重生了》：老司机重生归来，当年十八，随身带着一枚小萝莉侄女。

