    排山倒海的欢呼声席卷，天空大量大鲸鱼也发出了悠扬的赞美声。

    苏世杰在被南明溪紧急特训了几天后所完成的这场表演，就层次比起当初在自贸城的表现都要强出太多太多了。

    毕竟吸收超级污染源的这一波提升，直接让苏世杰完成了原地起飞。

    人气爆棚的南明溪这次都纯粹成为了衬托。

    整个金星的所有云族都对苏世杰惊为天人嗷嗷直叫。

    “难以置信！难以置信你的刻苦，这次比上次提升太多太多了，你果然是个有天赋的！”

    云溪双眼泛光的来到了苏世杰面前，随后又向苏世杰介绍了一下她旁边那位同样双眼泛光相貌俊美的云族同伴

    “这是我丈夫云喜, 知道我认识你后死缠烂打的要我介绍过来。”

    “哦，你好你好。”

    苏世杰和云喜握了握手。

    “南景大家真的太棒了！我竟然握到南景大家的手了，啊哈哈！”

    双手碰着苏世杰的手不断磨蹭，云喜那张俊美小脸上的表情有点糟糕，让苏世杰都脸色一僵。

    本来还以为这一次过来可能要以身饲虎，可能要被云溪惦记。

    但现在看来被她丈夫惦记的可能性都要更大，阿弥陀佛，你们这群鲸鱼板子太花了, 我扛不住……

    而云喜这边也就是占着云溪和苏世杰已经认识提前过来认识了一下，很快天空之中的那些大鲸鱼，都一个个降落下来化作了人形，疯了一般的朝着这边跑了过来。

    看得旁边的南明溪都目瞪口呆，随后拦在了苏世杰面前保护他。

    目前南明溪都还不知道苏世杰的具体实力，只是猜测出他天赋高，战力很强，肯定不是表面上的变革阶四级，甚至结合老祖对自己提出的要求还有曙光的关注怀疑了是天生皇血，甚至已经是帝血！

    但在她认识里现在也肯定无法和自己这进化阶相比。

    所以她认为自己要起到保护的义务。

    感觉这群大鲸鱼要把自家男人给吃了的样子。

    “安静。”

    随着一声温和的声音出现，现场的躁动才是安抚了下去。

    是云族的超凡强者。

    三只体型明显更加巨大，堪比战舰的鲸鱼漂浮在了天空, 云族超凡还是保持了自身矜持。

    不过苏世杰也能感受到他们同样激动而喜悦的情绪。

    “不要吓到我们的客人, 不然以后不敢来了还怎么听到这美妙的音乐。”

    安抚带着些许解释的声音，充分展现了云族的特性。

    这的确是一个与世无争的和平种族。

    加上自己文明本身又强大，还有着天羽族当靠山，又不喜欢争抢什么。

    所以很少有什么文明愿意与云族为敌, 甚至明明云族是天羽族附庸, 可在精灵族那边也有着不错的待遇和人气。

    甚至传闻光明神族都接见过！

    “云心大人谬赞了。”

    苏世杰微微向开口的大鲸鱼欠了欠身。

    以前他可能会感受不到, 但在对方开口使用自身气场进行疏导的时候，苏世杰也隐约判断出了这是一位神性生物级别血脉的超凡。

    虽然不如普罗米修斯族长，超凡等级还没达到极致，可靠着职业加成的系数恐怕也已经超出普通超凡极多。

    “过度的谦逊可不好，艺术上的评价很唯心，很讲究审美，种族、文明、习俗、个体爱好的不同都会有着很大的差异。

    “但……，你这种几乎能通吃所有种族的天赋，实在是太难得也太让人羡慕了。”

    苏世杰真的能够感受到这位超凡情绪当中浓浓的羡慕。

    作为明面上等级、地位、实力、血脉都远超自己的超凡，竟然真的会对自己出现发自内心的羡慕甚至推崇，果然云族这种族很奇葩。

    什么个人伟力归于一身，只是他们需要自保的手段，追求艺术的真谛才是他们毕生的诉求。

    “我们想要录下你的歌，发回我们族内分享，不知道是否允许？”

    随后云心又提出了请求，一位超凡的请求。

    “当然没问题。”

    苏世杰其实很想说你们拿钱来买啊，只要肯出钱要我唱多少都行, 但终究还是选择了长远发展。

    因为他发现云族真的相当相当适合当地球联邦的盟友。

    啧~, 真是搞笑啊，为什么我要这么操心地球联邦的事。

    苏世杰暗自腹诽，但身体却又很诚实。

    云族因为自身对艺术的热爱，他们内部的艺术分享可都是免费的，而且每个人真的没多少私心。

    也正因如此，他们的艺术氛围才能这么浓，甚至因为这种习惯他们哪怕不怎么在意武力、科技侧的发展也能提升极快。

    因为他们能保证不敝帚自珍的同时，又能持续保持热情和动力。

    这也就他们真的对武力、科技这些没什么兴趣，否则如果把发展艺术这种心思都丢在科技上，这将会是相当恐怖的一个种族。

    看看人类就知道了，必须要有足够的利益才会有着研发的动力，而且很多国家很多团体都会花费大量资源攻克同一高利润项目，争夺时间。

    可偏偏又需要有这种利益吊着，人类才能焕发出足够的动力。

    而云族却不需要这些，可以轻而易举举族之力来做一些事……

    “之前云溪和我说过你们的情况，是南明溪大家的留学花费，刚刚我们商量了一下，决定在她留学期间，每年都提供10万羽币的奖学金，供她在羽之国使用。”

    随后云心那霸气侧露的话，也当真把苏世杰震的心头直跳。

    这是人家投桃报李感谢自己的演出了。

    要知道云族也只是天羽文明的附属，羽币对他们也是同样重要的外汇了，但他们却愿意每年提供10万羽币的奖学金！

    这是什么概念？每年提供100标准单位的灵晶结晶！

    哪怕是留学才开始算，也是一笔相当高额的巨款了，因为以南明溪进化阶的实力来说，留学百年都并不是什么奇怪的事。

    “另外我们的扶持基金也能先对两位进行一次奖励，到时候云溪会完成交接的，希望南景大家能继续在音乐的道路上越走越远。”

    除了那留学奖学金外，竟然还有马上就能到手的一次性奖励，这是何等的财大气粗。

    只是过来开了一场演唱会而已！

    想到当初云族送的多功能自律球，送的强灵药剂，都为自己提供了大量的便捷。

    苏世杰心中也决定自己发达后也要拉你们一把。

    “感谢云心阁下的慷慨，云族将是我永远的朋友。”

    苏世杰微微欠身，这是人家在自己弱小时候的资助，还是纯善意的资助，只是想要自己多唱唱歌……

    “你们也永远是我们云族的朋友，今后如果有遇到什么困难，而又能找到我们云族的商会，大可直接进行求助。”

    好家伙，这是什么级别的天使投资。

    苏世杰也没有再过多的进行感谢，怎么说不如看怎么做，反正我很喜欢你们就行了……

    ————

    四更~

