    陆名泉对顾棉棉的问题，只有一个，就是说出当年和她一起的少年是谁。

    陆名泉不知道吗？

    他自然是知道的，一切他都知道，顾棉棉不说出来，他也知道。

    现在这一切不过是他恶劣的游戏。

    逼迫人，把玩人性，都是他最喜欢的游戏。

    他的的确确就是天性恶魔。

    顾棉棉是真不知道，还是假装不知道，对他来说也不是特别重要，重要的是以此为令人恐惧焦急的点，来折磨这两个人。

    蜘蛛织网，才不会管掉入的是益虫还是害虫，他会统统吃掉。

    恶魔也是，他不管是非对错，不管对方是否无辜，都是可供他摆弄的玩具。

    总之，顾棉棉说不知道，陆余生的身上就会多一刀。

    而当陆余生无法忍受的时候，所有爱意就会消失，对死亡的恐惧涌上来，说不准就会杀了顾棉棉。

    啊，现在杀了顾棉棉，其实不太好，因为他没怎么享受够。

    不过——

    眼神邪恶的看向陆余生，陆名泉也想到了第二套玩法儿。

    若是慕战辰知道了陆余生就是杀死顾棉棉的凶手的话，他说不定就会堕落到自己的这个世界来了。

    亲手杀死杀害自己爱人的凶手，这件事他一定非常乐意吧。

    陆名泉就是个疯子满脑子想的都是不正常的事。

    于是他又开口，对顾棉棉施以语言的压迫：“再问你一次，有没有想起来，当初和你一起逃跑的男孩的名字，以及他现在人在哪里呢？”

    顾棉棉身子止不住的发抖，牙齿打着颤，咬着牙不肯说，陆名泉挑眉：“不要以为你不说就可以逃过去了，我只给你一分钟。”

    “剩下十五秒了。”

    “十，九，八，七……”

    “我真的不知道！是我回答不上来问题，你来伤害我，不要动他了！他是你的家人啊，不要再伤害他了。”

    ‘噗！’第二刀又落了下来，落在另外一条腿上，陆余生身下滴滴答答一直在淌血，鲜红的血液没入红色的地毯里，又消失不见了。

    这里是陆名泉早就准备好的‘刑场’，所以铺上地板不说，还是深红色的地板，什么痕迹也看不出来。

    虽然如此，陆名泉还是戏谑道：“你的血弄的到处都是，脏了我的地板呢。”

    陆余生脸色惨白，嘴唇发紫，看着对面绝望哭泣的顾棉棉，陆余生想安慰，却无法开口。

    他现在还不敢表露太多情绪，现在他们两个人在陆名泉手里，一举一动都有影响。

    “顾棉棉，第三个问题了。”陆名泉冷酷无情的再次开口。

    顾棉棉整张脸都哭花了，咬牙道：“你问我别的问题，问我什么我都说，这个问题我真、真的不知道。”

    不能说啊，说了慕战辰就会有危险，可是不说陆余生就会死。

    顾棉棉已经不知道了，不知道该怎么办了。

    这时候陆名泉的手机响了下，他拿起了一看，啧了一声。

    “医院叫我回去做手术，看来不能陪你们玩了。我只需要一个人质就可以了，你们两个今天必须做出抉择。”陆名泉说着手中的刀向着陆余生的心脏上比了比：“顾棉棉，下一刀就是这里了，你还是想不起来的话，我就会刺向这里。”

    顾棉棉瞳孔收缩，虽然知道说出来慕战辰会有危险，但现在陆余生就近在眼前。

    她没办法了。

    哥哥，我最厉害的哥哥，我只能相信你了，相信你的强大，你的厉害，我只能说了。

    顾棉棉颤抖的张口，刚要说话，却被陆余生抢先了，他虚弱的开口：“等一下，说好了，我也、我也有选择的权利吧。”

    陆名泉意外的看着陆余生：“你要选择？”

    陆余生深吸一口气道：“我不想死。”看向顾棉棉，陆余生凄然道：“棉棉，我还有音乐梦想，我不想死，我、我——对不起。”

    顾棉棉咬着唇，用力摇头：“我不怪你，我真的不怪你。”

    这种时候，这么恐惧的时候，如何选择都是本能，她怎么能怪陆余生。

    况且就在刚刚，她两次为了保护慕战辰伤害了陆余生，她也是自私的，没有资格去怪陆余生。

    倒不如说他这样选择，反倒是叫她松了一口气。

    这样也好，她死了，慕战辰的事就被封在口中，不需要说了，陆余生也能活下来。

    这样很好。

    陆余生心里已经做了决定，咬牙看向陆名泉：“把绳子解开，刀给我。”

    陆名泉挑眉，把陆余生的凳子推到了顾棉棉面前，眼神里放射出异常激动的光芒：“我解开你的手，你杀了她，你杀了她之后，我就放开你。”

    “你说话算数。”陆余生面无表情的看他。

    陆名泉道：“当然，你是我外甥，要杀你，我也很困扰。”

    他解开了陆余生的手，陆余生握住了他递过来的刀，那刀十分锋利。

    顾棉棉看着陆余生，眼泪终于止了止。

    死在陆余生手里，总好比被那个杀人魔折磨死的好。

    “棉棉，你知道我爱你，你知道的吧。”陆余生握着刀，忽然说道。

    顾棉棉含泪点头：“我知道，我不怨恨你，真的，你动手吧。”

    她真的没有怨恨，要不是他来救自己，也不会陷入这样的险境。

    她只是心里有些遗憾有些不舍，还有些不甘。

    没能和最爱的家人好好道别，没能再见见最爱的那个人，还有没能告诉妈妈，姐姐，慕战辰，陆名泉很危险。

    她现在连自己的生死都掌握不了，根本没办法保护任何人。

    陆余生看着她，喃喃：“如果可以，我真想再继续等下去，等到你爱上我的那一天，等到未来，我有机会看到你穿上白纱，和我携手走入教堂。我很自信的，自信有一天你会成为我的妻子，可惜不能了。一个保护不了自己女人的男人，注定不能牵着自己爱的人走入婚姻殿堂。”

    顾棉棉心中一跳，哽咽了下，她总觉得这段话，不太对。

    陆余生看着她，温柔一笑，那尖锐的刀尖，忽然转向了他自己。

