    姜卿卿并没有犯错，突然就被沈如晚公开点名了。

    重点是“赶出沈家”这句话。

    沈如晚在记恨她。

    这种心情，姜卿卿能理解，如果是单独见面，她肯定是要向沈如晚道歉的。

    偏偏现在办公室里这么多人，她也不能提昨晚的事情。

    姜卿卿抬眸看着盛气凌人的沈如晚，只能态度温和的说道：“谢谢沈小姐的提醒，我会注意的。”

    一时间，周围的学生们都用异样的眼神打量着姜卿卿。

    谁都能看得出来沈如晚很讨厌她，而沈如晚是沈家大小姐，她讨厌的人，谁会搭理。

    “你听到了就好，没事了，你们都回去上课吧。”

    沈如晚故意公开刁难姜卿卿的示威结束了。

    看着他们离开后，她再次拨通负责人的电话，说道：“你把姜卿卿的资料给我，我要非常详细的。”

    在办公室门口。

    其他同学都开始和姜卿卿保持距离，就是孤立她。

    此刻，林嘉妮带着姜卿卿走到旁边，压低声音问道：“卿卿，你什么时候得罪沈如晚了？她为什么要针对她？”

    是因为御司廷。

    “没事，只要我不犯错的话，也不会被她有机可乘。”

    姜卿卿摇了摇头，没办法解释。

    其实，她在御家也只是纸老虎，只是御少夫人的身份在保护她。

    可是在沈家，她已经有心理准备，是要被沈如晚按着欺负。

    “嗯，你的成绩这么好，肯定没有痛处被她抓住。就是没想到沈如晚真是虚伪，还立什么女神的人设，表里不一。”

    林嘉妮就是愤愤不平的帮着姜卿卿。

    闻言，姜卿卿想到刚刚看到沈如晚那尖酸刻薄的嚣张模样，她很熟悉，因为姜语萱就是这种人。

    可是她没有想到，能让御司廷喜欢的沈如晚，竟然是这样的女人。

    “嘉妮，别担心我，没事的，该回去上课了。”

    离开办公室大楼，姜卿卿就返回药研部。

    今天药研部定了一个考试的题目。

    在老师提供的五种药膏里，让学生们自己研究成份，再研制出同款功效的药膏。

    这考验的是药研部学生对药草的熟悉和提纯，是沈家药业最重要的课程。

    姜卿卿是新来的学生，她也在本次考试的名单里。

    其实药研部老师原本不想安排她参加考试，对她不公平，但是上面的负责人竟然点名让她参加。

    他不知道这是沈家老爷子想要考验这些新来的学生们，是想在私底下挑选继承人。

    这次的考试对姜卿卿来说，是一次很困难又很重要的学习过程。

    她中午都没有去吃饭，下课后还想花多点时间研究。

    可是，姜卿卿想到自己的身份，安全起见，她还是要提前和御司廷报备。

    这不是她第一次给御司廷打电话，但是她不知道会不会被拒绝。

    然而没想到，御司廷这次竟然接通了。

    “说。”

    电话那端的声音是冷漠的。

    闻言，姜卿卿态度温顺的说道：“御先生，学校里有考试，我会晚一点回家。”

    她不确定，御家少夫人的义务有没有陪他吃饭这一条。

    御司廷对她的主动报备沉默了几秒，低声回应道：“嗯，10点之前回来。”

    还好没有被限自由，姜卿卿笑了，是真的开心。

    “知道了，谢谢御先生。”

    在挂断电话的时候，姜卿卿并不知道，御司廷会同意，是因为他今晚也有应酬要晚归。

    此刻，御司廷是在行驶的房车里。

    今晚的晚餐，安排在御家位于市中心的七星级酒店。

    御司廷虽然身体不太好，可身为御氏集团的总裁，这样富豪圈合作的重要场合，他必须亲自出席。

    负责招待的宴会大厅在酒店16楼。

    在应酬的时候，御司廷都习惯静音手机。

    结果，他就没有听到来自沈如晚的连续三通电话。

    在十几分钟前。

    学院负责人带着姜卿卿的资料，来见沈如晚。

    沈如晚翻着姜卿卿的资料，对她在医学院的好成绩表示不屑的冷笑。

    “堂堂姜家大小姐还要通过考试来沈家学习，难道姜家公司是要倒闭了吗？”

    听到这句话，学院负责人蹙眉说道：“沈小姐，这个姜卿卿不是姜家大小姐啊，我记得在招生的时候有收到医学院推荐姜家大小姐的资料，但是她的成绩不行，被拒绝了。我还记得她的名字，是在姜语萱，她是姜家大小姐。”

    “什么？！”

    沈如晚蓦然诧异的瞪大眼睛，追问道：“你确定姜语萱才是姜家大小姐吗？姜家明明只有一个千金，那姜卿卿是谁？”

    昨晚她在御家看到联姻的姜家大小姐确实是姜卿卿。

    这时，学院负责人将入学申请的资料找出来，点开姜语萱的名字，看到她的照片和个人资料。

    “沈小姐，姜家大小姐确实是姜语萱，姜卿卿根本就不是。”

    “姜卿卿不是姜家大小姐……可是她怎么会在……”

    姜卿卿怎么会嫁到御家？

    她也姓姜，难道是姜家安排了替嫁吗？

    御司廷根本就不知道这件事情，这是姜家的欺骗，而姜卿卿根本就没有资格留在御家！？

    沈如晚想到这里，就迫不及待的联系御司廷，要揭穿姜卿卿冒牌的身份。

    可是，御司廷并没有接通她的电话。

    在御家酒店的宴会厅。

    时间是9点半。

    御司廷喝了几杯酒，看着手表，突然想回去了。

    这里的应酬场合还没有结束，他蹙眉觉得心烦意乱，低声对旁边的宫泽说道：“准备回去。”

    离开喧闹的环境，在酒店的电梯间。

    就在这时，从另一个宴会大厅里跑出来几个喝醉酒的富二代少爷，有钱有身份，他们在这里玩，吵闹的厉害。

    御司廷愠怒的眯了眯眼眸，同时，旁边的御家保镖就过去清场。

    可是，醉酒的人最难纠缠，因为被驱赶，富二代少爷们在这里骂骂咧咧。

    “赶我们走？你们算是什么东西，知不知道我家里有多少钱！我警告你们，别碰我，碰坏了你们都赔不起。”

    其中最嚣张的醉酒少爷突然拿出手机，笑容猥琐的说道：“我手机里有姜家大小姐的床上照片，每一张都非常的刺激，等会我分享给你们看。”

    说这句话的声音传过来。

    倏地，御司廷伸手挡住快合上的电梯门，声音阴鸷的说道：“宫泽，把照片拿过来。”

    他是真的非常生气。

    姜语萱说学校里有考试要晚归，竟然也是骗他的？！

    他怎么能相信这个水性扬花的女人会真的安份。

    这时，宫泽直接用暴力将手机抢过来，他都不敢看。

    御司廷的眼眸冷戾到极点，紧抿着薄唇，点开手机相册里的照片。

    下一瞬，他猝不及防的怔住。

    照片里的姜家大小姐，竟然不是姜语萱的模样？！

