
　　成为万众瞩目这种事，经历多了以后，陆晨已经没什么感觉了。

　　第二天，陆晨跟没事人似的，陪妹妹去逛街去了。天天在九天里，陪伴妹妹的时间也少的可怜，转眼间妹妹已经长大了许多，是个大姑娘了。

　　这次陆晨没开他的太梭，两人直接坐李木华的军车出行。

　　回来的路上，陆晨突然问妹妹，“哎，胖子，你也老大不小的了，现在有没有喜欢的人啊？”

　　前面负责开车的李木华耳朵竖得比兔子还高。

　　陆怡有些害羞，支支吾吾的。陆晨一看就知道她有喜欢的人了。

　　“谁啊？”

　　“那个……咳咳，木华哥！”

　　李木华顿时觉得心脏已经激动的停止了跳动！

　　“是我吗？我就知道是我，陆怡，你终于感受到了我的感情！”

　　“木华哥，你在说什么？我是说你好好开车，不要偷听！咱们这么熟了你还打我主意？”

　　李木华顿时像泄了气的气球，“这……哎，领导说了，不能跟保护对象涉及男女感情……哎……”

　　陆晨同情的看了看李木华，这货就这么被拒绝了，着实有点凄惨。

　　“哥，其实到了四重天以后，有人一直挺照顾我的，就是……哎，感觉好像有点不现实。”

　　陆晨马上反应过来，“不会是别的人族吧？谁啊？”

　　“北雪孤飞……”

　　“这家伙！”陆晨恶狠狠的说道。

　　“哥，你干嘛这么凶？他不好吗？”

　　北雪孤飞其实人品没的说，当初与陆晨比武，行事磊落，到四重天与陆晨几次出生入死，从阿修罗世界，到人族审判，从没有半点犹豫。

　　而且这家伙是五大势力中最有潜力的新人，本身实力很强，在几个认识的人中，嫣然，东方忌，墨染等人中，他是最强的一个。

　　长相嘛，有一说一，确实挺帅的，第一次露面的时候，就不知道迎来多少女玩家尖叫，放到地球，那是妥妥的偶像级男神。

　　陆晨摇了摇头，“那家伙人还可以，嗨，我就是……”

　　“他就是不想你嫁给其他人！”李木华在前面插嘴，“对吧，晨！”

　　陆晨又好气又好笑，这货刚被拒绝了，转头就来拆自己的台，果然够朋友。

　　陆怡靠在陆晨肩膀，“哥，我们也只是刚认识，何况我们是两个世界的人……哥，我不嫁人，我要一直陪在你身边。”

　　陆晨笑道，“傻丫头，其实啊，不同世界的人好像也可以见面，不过要在更高天域，你要是真心喜欢，哥不会反对的，不过女孩子别那么容易相信别人，好好考察考察再投入感情。还有，告诉孤飞，要追我妹，必须打赢我！”23sK.com

　　“这……哥，打赢你的要求，是不是过了？”

　　李木华在前面幸灾乐祸，“哈哈哈哈，打赢狂神，不可能的！那小子没戏了！”

　　“木华哥！”

　　“哦……”

　　陆晨笑道，“至少让那小子知道，要追我妹妹不是那么容易的事，你也好看看他够不够努力，要是知难而退了，那这种人也不值得托付。”

　　陆怡这才明白哥哥的用心，但越是如此，她越是不舍得哥哥，“哥，我就是对他有点好感，我不嫁人！”

　　不嫁人？陆晨也希望如此，可是这种想法太自私了，为了妹妹的幸福，该放手的时候，还是要放手的。

　　……………………

　　抽出了两天时间，陆晨好好陪了陪妹妹，之后便重新返回九天。

　　下一站，陆晨直接前往荒神部落。

　　圣女亲自迎接，霜绫也还留在荒神部落。

　　“独狂兄弟，你怎么还没去五重天？”

　　“我要先把等级升满了再去，刚好还有一些事处理一下。”陆晨说道，“对了，荒神部落以后打算去哪里发展？你们如果也去五重天，我们可以一起去。”

　　圣女摇了摇头，“现在天域BOSS已经死了，九天五重天入口关闭，需要等待新的天域BOSS降临。”

　　陆晨这才想起来，目前只有自己一个人通过了天域BOSS，其他人还没过天域BOSS呢。

　　“五重天我们肯定会去的，不过在这里，我们也还有许多事没有完成。”圣女轻抿一口茶，“而且还有那么多人不够实力，需要安顿好才行。”

　　陆晨点点头，荒神部落部队有30万人，但是还有不少妇孺老人，作为部落领袖，圣女肯定需要考虑周全。

　　“如果我们有缘分，应该还会见面。”圣女笑着说道。

　　陆晨微微一笑，“好！”

　　“对了，霜绫，你什么时候去五重天？你的实力应该足够过天域BOSS。”

　　霜绫面有异色，有些难过的说道，“狂哥哥，我恐怕暂时去不了五重天了，霜族崛起还需要考我，我要回三重天，二重天重新将族人联合起来……”

　　陆晨也有些舍不得霜绫，可以说霜绫是最接近自己实力的朋友了，而且她还在不断成长，有她在身边，陆晨不会那么孤单。

　　可惜，当他将玄冰神血植入霜绫体内那一刻起，霜绫就背负着霜族的命运。

　　虽然有些遗憾，但是陆晨还是笑着说道，“也对……霜绫，以你的实力，四重天内少有敌手，霜族崛起在即！如果看到我的族人，有的时候帮衬着点，他们还很弱小。”

　　“狂哥哥，以后地球玩家就是我们霜族的朋友，这一点毋庸置疑！”霜绫肯定的说道。

　　陆晨原来是打算来接霜绫的，但现在看来，他只能自己离开了。

　　“那，霜绫，你以后自己要多加小心……”陆晨站起身，与圣女告辞，又看了一眼霜绫，转身离去。

　　看着陆晨远去的孤独背影，霜绫再也忍不住，泪如雨下。

　　当初他们相遇的时候，他是一个人，他有百亿同胞，而此刻他仍然是一个人，他有众多肝胆相照的朋友，但他却始终一个人走在那条路上。

　　实力强横，此刻却难掩他孤独的背影。

　　或许他这一路，注定只有孤独相伴吧。

　　“狂哥哥，等我，我一定会去找你！”

　　圣女走了上来，“霜绫，何须勉强呢，强者的路注定是孤独的，这条逆天之路，也唯有他能走完……”

　　然而，悲伤的气氛还没维持多久，霜绫和圣女就看到陆晨身边多了一条大黄狗，一只小毛球，三只鬼宠。

　　一人一狗一鼠三鬼，打打闹闹的走远了。

　　“这……”圣女有些尴尬，什么孤独相伴，那边看起来很热闹啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第712章 孤独的逆天之路免费阅读。https://xs.23sk.com 