    云飞晨再一次听见这件事情，只是恨不得杀了白潇湘还有白风舞，若不是她们，自己如何会错过这么优秀的冰漓。

    啪！

    评委台上的白战天听的一阵恼怒，手上的青筋暴起。

    他知道孙女不能修练，所以这么多年给孙女喂那些药只是希望看看能不能提升一下孙女的资质，却没有想到，原来那些药竟然是无意间保住了孙女的命！

    “白潇湘，当年老管家对我们白家忠心耿耿，我心生感念，把你父亲还有叔叔收到了自己的名下，赐姓为白，可是你们竟然如此的丧心病狂，毒害我的孙女。

    既然如此，我当着众位的面宣布，从今日起，将白傲、白翔、白潇湘、白风舞一并逐出白家，从此与我白家再无任何关系！”

    白战天一挥袖子，一道气劲冲着白潇湘过去，直接废了白潇湘的丹田。

    只听“啊！”的一声惨叫，白潇湘就彻底的变成了一个废人。

    “白潇湘，你自作自受，今日这场比赛，你输了。”白冰漓居高临下的看着白潇湘，就好像一个九天之上的神女下凡，惩治罪恶的坏人。

    “是，我输了，白冰漓，你虽然能修炼了，可是你终究是去了你最爱的太子殿下！”白潇湘依旧疯狂的看着白冰漓。

    “我靠，这个女人真是太不要脸了，没想到她是这样的人。”

    “就是就是，亏得我以前还把她当作女神，就这样的，简直禽兽不如啊。”

    “老子也是瞎了眼了，竟然会喜欢她，还崇拜，现在想想都恶心。”

    “要我说你们就没有眼光，我就从来都不觉得白潇湘有多好，白家主这样的，才是真正的女神啊。”

    台下一部分人已经双眼冒星星的看着白冰漓，目光有些炽热。

    “白潇湘，你难道没有听说云飞晨是被我休了吗？当年本家主是瞎了眼，以为他是个良人，如今眼睛已经好了，自然是看不上云飞晨的。”

    白冰漓嘴角勾起讥讽，像看小丑一样的看着白潇湘。

    “不可能！”

    “不可能！”

    两道声音几乎是一同响起的，一个是来源于完全不相信的白潇湘，还有一个是来自不愿意承认的云飞晨。

    “冰漓，你还是爱我的对不对，你一定还喜欢我。”

    云飞晨飞快地冲到了白冰漓的面前，就要抓住白冰漓的肩膀。

    可是白冰漓飞快地一个转身，紧接着一道攻击就朝着云飞晨打了过去，丝毫没有留情。

    云飞晨没有防备，直接被白冰漓掀到了一旁，摔倒在地。

    若是说白冰漓以前还有那么一点耐心跟云飞晨说几句话，现在却是一句都不想说，这种烂苍蝇实在是太烦人了。

    以后还是这样好，能动手的就绝对不商量了。

    “爷爷，别让白潇湘走了，等一下还是有帐要算的。”白冰漓转身，对着还在生气的白战天说道。

    白战天点了点头，一股威压死死的压制住白潇湘，让她动弹不得。

    白冰漓不再看她，转身下了比武台。

    “小妹，你没事吧。”白子书一脸担忧的看着白冰漓，原来小妹这么多年竟然受了这么多的苦。

    白冰漓笑着摇了摇头，“我没事大哥，我去找个位置休息一会儿。”

    白子书点了点头，以为白冰漓是累了，想要下去休息。

    白冰漓走到了云九渊的身旁坐了下来，刚一坐下，熟悉的清冷的幽香将她整个人拥进了怀里。

    “云九渊，别人看不见你，可是会看见我的！”白冰漓惊呼一声，被云九渊的动作吓了一跳。

    “不怕，放心，他们也是看不到你的。”

    云九渊是将白冰漓拉进了自己的结界之中，他们可以看得见外面，但是外面却是看不见里面的。

    “漓儿，我想你了怎么办。”

    云九渊眨着眼睛看着白冰漓，可是白冰漓刚要说话，疯狂缠绵的吻便已经附了上来。

    “唔——”

    云九渊的吻带着掠夺，霸道的仿佛要夺走白冰漓所有的呼吸一样的。

    白冰漓还可以看见外面的人在做什么，心里就算明知道外面的人看不见自己，可是感觉还是很奇怪的。

    云九渊看着比平常还要红几分的白冰漓的脸，目光更加的灼热了。

    “云妖孽，你再这样等一下我就没有办法上台了。”

    白冰漓娇嗔地瞪了一眼云九渊，嘴唇愈发的晶莹透亮，透着红光，云九渊眼底的神色越来越热。

    “好了，就抱一会儿。”云九渊抱住了白冰漓，当真是老实的再也没有动过。

    这一轮的抽签赛很快就结束了，让白冰漓微微诧异的是白风舞，刚才的事情她居然就像没看见一样，而现在，居然还在安安心心的比赛，稳稳的战胜了对手。

    刚才收拾白潇湘的时候，并没有看见白风舞，是去了哪里了呢？

    马上，下一轮的抽签开始了。

    “我过去了。”

    “好。”云九渊应了一声，不舍的松开了白冰漓。

    “小妹，你刚刚去哪里了啊，我怎么没看见你。”白子书对白冰漓说道。

    白冰漓一愣，顺嘴说了句，“额……上茅厕去了。”

    要是被云妖孽知道自己说了刚才去茅厕，嗯……估计会炸毛。

    还在暗自腹诽的白冰漓还不知道她说的话已经被自己心中的妖孽给听见了，此时正黑着脸看着她呢。

    “哦，那我们去抽下一轮的签吧。”

    白子书搞不懂白冰漓憋着笑的表情是怎么一回事，但是也没有继续追问，只是温和的说了一句。

    上一轮一共是决胜出十二个人，加上轮空的欧阳青云，一共十三个，所以这一轮，依旧会有一个人轮空。

    白冰漓期待慢慢的打开自己的签，可是——好吧，她是三号。

    苦兮兮，她只是想小小的偷一个懒而已啊，难道幸运女神已经离她远去了吗。

    “小妹，看我的签子。”

    白子书一脸兴高采烈的走到白冰漓面前，冲着白冰漓得意的眨了眨眼睛。

    他的居然是——十三号，轮空签。

    “……”白冰漓无语，她从前怎么没有发现大哥这么皮，好想打他啊，怎么办。

