    云夜一剑斩出，蓝色光芒绵延而至。

    一切法都无法阻挡这斩断概念的规则力量，刘见心的真身浮现，他惊骇欲绝：“季大法！！！”

    季崇天是不想救的，这是可以击碎道器的力量，救下刘见心，他的道器极有可能破损, 这对于他来说难以接受。

    但是，作为一个活了两百年，经历无数风雨，一步步走到如今的法境。

    他的理智无时无刻都在提醒他，此时此刻，绝不能再有任何伤亡！

    白石镇只剩下他们四位法境了，而卓琦涟修心问道, 不可能真正为他们出手。

    哪怕再折损一人，杀阵威能也会立刻大幅度下降。

    而眼前这群诡异的凡人，虽然他恨不得将其碎尸万段，折磨灵魂至魂飞魄散，但他也不得不承认，这群凡人的确掌握了让他忌惮的力量。

    如果杀阵封锁出现缺口，再度让这群凡人启动名为『天象』的灵法器，那他们可能真将无力回天，走向灭亡。

    所以……

    不能不救！

    “尊上万奴链！”

    季崇天唤出了自身的道器，数十道黑色锁链延伸而出，挡在了刘见心面前。

    尊上规则发动，在规则层面与明日道剑抗衡。

    云夜毫无疑问是触犯了尊上规则。

    但刘见心也毫无疑问是二分斩权规则的打击目标, 站在绝大部分人的对立面。

    这种互相冲突的情况, 胜负就看规则性的强度了。

    尊上这一真名, 规则性来自四个方面。

    第一条，敌人是否居于季家之下，身份处于下位者。

    云夜没有官方赦封，修为仅仅只是凡境。

    成立！

    第二条，对方是否是白石镇的居民, 是否得到了白石镇的庇护。

    云夜出生在白石镇之外，独自生存，不依靠白石镇庇护。

    不成立。

    第三条，道器回响比对方强。

    明日道器回响已接近一千，而尊上万奴链不过百。

    不成立。

    第四条，尊上这一真名的规则系数比对方高。

    不成立。

    所谓规则系数，就和云夜制造升级面板一样。

    作为第二规则能用8道回响制造出来，本质上就是规则系数够高，所以同样数量的回响，可以发挥更大的效力。

    云夜总结出来的三条规则，符合的越多，规则系数越高。

    第一，道器的规则必须尽可能公平，需要的回响才最少。

    第二，规则最好有前置条件，不要无中生有。

    第三，权利与责任等同。

    尊上仅仅符合第二条，远远无法和二分斩权相提并论，依旧不成立。

    几乎全方面劣势的情况下, 结果自然不言而喻, 道器被云夜一剑劈飞。

    “没有彻底损毁？”

    季崇天注意到了关键，他转瞬就明白了情况，“原来如此，曾经击碎季衍的道器，是因为舍命一击的缘故吗？这道器也存在献祭机制？”

    他完全能够理解，因为尊上秩序鼎的『秩序』，正是类似的机制。

    可以献祭一部分人，削弱大劫效果，对方只不过转变为增强道器力量罢了，不足为奇。

    在这种情景下，对方想抹杀己方法境，只有一次机会，他会舍命挥出这一剑吗？

    而且，道器等级是有差距的，季衍的道器连道规都没有，只是最弱的器，他被一剑斩碎，并不代表族器会被斩碎。

    道器终究是看等级的，千年传承的道器如果被打败，那做什么也无力回天。

    道器终究是凌驾于修士，只要狠下心，不惧大劫，那便无可抵挡！

    “尊上秩序鼎！”

    季崇天发动秩序鼎，隔空锁定了在场所有明日会成员，他终于想通了，动用道器进行规则抹杀。

    大量常人看不见的规则锁链横空而来，只要触碰，明日会成员便会横死。

    云夜举剑，等同的规则之力扩散，将绝大部分锁链斩灭，但还是有成员来不及被救下，当场失去气息。

    地煞极寒大阵因此出现了缺憾，只是被处于反转解放状态+道器解放状态的云夜强行弥补了。

    “灵根升华！”

    “天风大法·三转·贯天云！”

    刘见心死里逃生，已经迫不及待想灭杀明日会等人了，他不想再被锁定，所以将仅剩的力量全部燃烧，发动了大法。

    作为法境，他对战机把握也是很准的，竟然抓住了尊上秩序鼎造成的空洞，直接贯穿进了核心区域，仅差一丝便能伤到阵法内的明日会成员。

    看到这一幕，季清等人也在协助，短短时间就让大阵支离破碎起来。

    距离被攻破，只有一步之遥。

    灵阵的威能虽然依靠主阵者，但最关键的还是灵气。

    主阵者，只是在提升灵气的利用率，如果根本上的灵气不足，主阵者再强大也是无法发挥的。

    地煞极寒大阵，还是没有对抗复数的法境条件。

    “……”

    云夜默然，大阵力量性质迅速改变着，朝他自身汇聚。

    季崇天无意中破坏了他的构想，没能让他凑齐最后的回响。

    或许，是没有火命鸢在场，命运的力量变弱了，这云夜也无可奈何。

    直接进入下一阶段吧。

    “灵气在汇聚！”

    季崇天等人当即发现了变化，这是要强行激活新的天象吗？

    那么他们也只有一个应对了。

    杀！

    “轰隆隆！”

    足足四位法境毫无保留的倾泻力量，这是难以想象的伟力，明日会绝大部分都在咳血，只能狂吃灵丹进行修复。

    但是，在多次修复之后，灵丹也在失去作用。

    反复的重创和修复，本就对灵性本源有不可逆转的损伤，何况这还是法境的力量。

    在地煞极寒大阵抵挡不住后，参与的丝丝缕缕法境之力都让凡体难以承受。

    “灵根……燃烧！”

    有人在临死前，燃烧了力量，将最后的余力通过阵旗扩散至结界全体，为大阵短暂的续命。

    而第一个出现后，连锁反应就开始了。

    第二个，第三個。

    更多更多。

    这就是没有火命鸢之后，回归常态的结果，以弱胜强，如何能没有代价！

    可是，就算是这种牺牲，也是有极限的。

    这里只有三十六人可以牺牲。

    随着人数减员至二十四人。

    大阵彻底陷入崩溃边缘，杨树等人大吼起来：

    “稻！快！！”

    云夜睁眼，双手之间不知何时多出了一块漆黑吞噬一切光的球体。

    “我来了！三击……就用这三击定胜负吧！”

    “要么生！”

    “要么死！”

