    从洛口中问出了那么多情报，林楚也不可能全部相信对方的话。

    一来是双方的层级差距太大，他弄不清对方的真实目的是什么，目前他所知的一切都建立在对方透露的信息之上，可以说对方想怎么编造事实都可以。

    另一点则是洛实际上完全没有必要跟他说那么多，林楚很怀疑对方知无不言的目的是什么，所以，这些获悉的情报都只能作为参考。

    十分钟过去。

    被数据崩溃影响的防火符咒宛如凭空凝聚，重新出现在林楚手中。

    整个过程像极了无中生有的幻觉。

    但林楚激发防火符咒后却依旧能享受到其中蕴含的特殊力量，并没有因经历了数据崩溃而产生一丝减弱。

    “好了，既然你现在也明白这个挂该怎么用，我也该走了。”

    洛没跟林楚多聊什么，说完这句话，身影就骤然化作一道紫红色光影冲上夜空，转眼间消失无踪。

    “我真的只想踏踏实实正常做一次世界探索，怎么就这么难呢，老是碰见这些乱七八糟的事……”

    林楚心里满是无奈，钻进庇护所里重新寻找能够踏踏实实休息的地方。

    这个数据崩溃挂在战斗中的价值有多大，明天再去找一个哨兵副本就能知道了。

    在无人荒郊扎营睡了一觉。

    第二天醒来的林楚目标明确的前往玩家比较多的副本，这次他丝毫也不打算低调行事，直接抓了几个附近势力的玩家向他们询问这附近最近的哨兵副本。

    经可靠消息，他来到城郊的一座荒山前。

    由于这里的哨兵副本只有一条择人而噬的恐怖巨蟒，没有任何可以刷的小怪或者资源，所以也没有势力愿意控制这里。

    “巨蟒么？不知道数据崩溃挂能对这种类型的敌人起到什么效果。”

    林楚心里犯嘀咕。

    不需要银铃去寻找巨蟒的位置，他在高空中一眼就望到了那条盘踞在山顶的青色巨蟒。

    巨蟒的身躯足有三米余宽，盘踞着的身长至少也有近三十米长，它正吞吐着蛇信警惕盯着空中的庇护所，这个没见过飞行物引起了它的注意力。

    即便是庇护所开启了隐形功能也依旧没有躲过巨蟒的洞察。

    这条巨蟒似乎有很强的侦查能力。

    在和这条巨蟒交战之前，林楚按照惯例先在积分兑换里换取了卷轴来窥探巨蟒的能力数据。

    这条巨蟒的各项属性果然都不比之前的火元素生物弱，尤其是敏捷力量方面甚至要更强，在四阶中也属于不算特别弱的生命体。

    毒雾喷吐、蛇影瞬移、被动急速再生……

    恩，最具威胁力的就是以上三项特殊能力。

    毒雾喷吐的毒雾即便是对三阶巅峰生物也能起到一击必杀的效果，这意味着活物将没办法近距离参战。

    蛇影瞬移更不用说，一头能够瞬间移动的巨蟒绝对是噩梦级的。

    最后的急速再生就有点BUG了。

    这个能力不光是再生那么简单，只要身体没有彻底丧失活性，哪怕是头颅被轰碎也不会死，甚至可以在短短几秒内再生复原，几乎相当于不死之身。

    由于这次林楚不打算再保留实力，打算尽快把最后一个哨兵任务解决掉，所以他打算用浮游炮速战速决，一口气将这条巨蟒迅速杀掉。

    浮游炮想要命中目标，肯定不能让对方有机会是用瞬移类的能力。

    第一个数据崩溃的便是巨蟒的蛇影瞬移能力。

    操纵庇护所冲入副本内，林楚在巨蟒喷吐毒雾之前就先一步召唤出大量骷髅兵扔到它面前，让这些召唤物缠住这条巨蟒，能造成多少伤害无所谓，重点是拖延时间。

    巨蟒甩动尾巴试图将这些骷髅碾死，但每次都有新的骷髅再次扑上来，杀之不尽。

    当它想通过蛇影瞬移逃出包围，却发现自己怎么也施展不出这项天生的能力，最终只能放弃，继续跟这些召唤物战斗。

    巨蟒的毒雾喷吐对骷髅兵没有丝毫作用，毒雾并不像酸液，没有强力到腐蚀骷髅骨架的程度。

    普通骷髅很难划破巨蟒的鳞片，只能为巨蟒造成一点小困扰。

    只有黏土石魔、亡灵使徒这类，要么有特殊能力要么有强大附魔武器的召唤物，才能真正伤害到四阶巨蟒。

    但由于巨蟒太过强大的再生能力，这些伤害很快就自动愈合。

    第三分钟，林楚果断数据崩溃了巨蟒的再生能力。

    再生能力一被崩溃，巨蟒迅速察觉到了情况不对劲，自己身体的伤势没办法愈合，越发焦躁起来，碾压骷髅的举动也逐渐变得暴虐不耐烦。

    林楚见时机成熟，将蚁后放在比较安全的位置，让它使用精神冲击去攻击巨蟒。

    之前说过，蚁后的精神强度和四阶生物没什么太大差距。

    但精神冲击的概念和物理攻击并不完全相同，更类似两个人的脑袋毫无防备互相撞在一起，双方都会受到伤害，至于谁能疼，就看哪一方的脑袋更硬了，所以普通冲击对同层次的敌人只能造成短暂眩晕。

    如果想要更进一步造成致命伤害，攻击者就可能也受到精神损伤，伤敌一千自损八百。

    嗡~~

    精神之间的冲击悄无声息。

    当巨蟒陷入短暂的沉寂，林楚就知道精神冲击成功了。

    另一边，藏在庇护所中酝酿着能量的浮游炮利用相位瞬移突然冲到巨蟒面前，朝它的脑袋发出炮击！

    之前的一切铺垫都是为了这一炮能命中，并造成致命一击！

    轰！！！

    漆黑光炮洞穿了巨蟒那颗足有四米宽的头颅！

    原本紧绷的蛇躯也随之瘫软下来，变成一具没有活力的尸体。

    “结束了。”

    林楚望着脚下这具丧失了生命气息的尸体，深刻意识到数据崩溃的强大之处。

    如果没有数据崩溃让敌人失去蛇影瞬移和急速再生的两项能力，他肯定不可能轻松解决这条巨蟒哨兵，即便有浮游炮也没用。

    蛇影瞬移会导致浮游炮不可能轰中巨蟒，急速再生则意味着哪怕巨蟒被浮游炮将头颅或某一部位贯穿，也不会死亡。

    “浮游炮也不是万能的攻击，不知道未来还会碰见多少这种有伪·不死之身的敌人，贯穿伤害对它们没办法造成致命伤，浮游炮的价值也就相应缩水了。”

    之前的火元素生物也是一样，拥有核心不被破坏就不会死的伪不死之身。

    这只巨蟒则属于没有具体弱点的类型……不过，哪怕是没有弱点的再生类不死之身，一旦身体活性被消耗殆尽，被杀到无法再生的程度依旧会死。

    浮游炮最大的价值就在于高爆发的贯穿伤害，只要被轰中非死即残。

    可一旦浮游炮第一次攻击没能造成重创，后续敌人有了防备，再想出其不意的用浮游炮轰中就很困难了，更别说浮游炮短时间内也不能连续发射。

    将巨蟒的尸体扔进秘境冰窟里封存。

    他现在有两具四阶层次的尸体了，下次面对不能用浮游炮的情况就可以用尸爆来解决。

    “说起来，最近几乎没有让亡灵使徒补刀的机会啊，四阶生物太强了，我光是战胜就需要拼尽全力……除非能把敌人打到奄奄一息的垂死边缘。”

    林楚沉默。

    他忽然想起来死神之镰有一个特技不死斩，不就是能把敌人打到只留一口气么？

    等以后有把握控制住四阶敌人了，就可以用这个不死斩把四阶敌人打到只剩一口气，然后再让亡灵使徒上去补刀，尽可能让它快点升到四阶……

    可惜了这次的巨蟒，早知道就不用浮游炮直接轰碎它的头。

    应该先轰碎身躯给留点生机，然后再用不死斩慢慢打到只剩一口气，再让亡灵使徒补刀来汲取对方的生命能量。

    “亡灵使徒必须亲自杀敌才能及汲取生命能量这个设定真麻烦，要是不是它杀的也能汲取一部分生命能量就好了，麻烦。”

    林楚嘟囔自语一句，转身离开了这片副本荒山。

    至此，他击杀三个哨兵的任务总算搞定了。

    他也不急着进行下一项任务，而是找了个玩家聚集的安全区酒吧打算休息一会儿。

    这个世界和初始营地有点像，也有安全区这种设定。

    在安全区内不光没有怪物，玩家之间也不能互相攻击，而且也没有杀了多少人的玩家不能进安全区这种限制，不过，每个玩家在安全区逗留的时间都是有限制的。

    一周只能在安全区逗留24个小时，想要逗留更多时间就必须花积分购买，最多不能超过72小时。

    大部分安全区的位置都被各个势力强占来搭建了基地，也有一部分安全区被用来建造了娱乐设施，安全区酒吧不光是休息娱乐的地方，也是最常见交换情报和物品交易的地点。

    出门随便绑一个玩家能获得的情报太随机了，大概率得不到想要的情报。

    所以林楚还是选择来酒吧碰碰运气，看能不能找到自己想知道的消息。

    嘈杂混乱的酒吧内，各形各色的玩家不论男女都吃吃喝喝聊着天，一副祥和欢乐的景象，没人能想象出了这个安全区大部分玩家就会相互提防疏远。

    林楚无视这些闹腾的玩家们。

    他径直走到吧台前，在等级最高的一个黑衣独眼男跟前敲了敲桌面。

    他问道：“我想知道些情报，该找谁？”

    独眼男抬头看了他一眼：“你想要什么情报？”

    “我想知道能破解封印物品的玩家或者道具的情报。”

    林楚可没忘记自己的物品栏里还躺着一封被封印的信件。

    他在前几个世界中都试着寻找能破解封印的人，但却没有一个人能解开那封信上的封印，至于那两位世界之主化身……他压根没打算请对方帮忙，万一开出什么好东西了算谁的？

    “封印物品？”

    独眼男沉吟：“这个情报一千积分。”

    “给。”对林楚来说一千积分就是毛毛雨。

    独眼男道：“隔壁城市有个叫魔法协会的势力，里面有个特立独行的高级玩家叫陈玉，她擅长各种封印，有一些势力破解不了的地下城封印都是去花高价请她帮忙破解的，在封印圈子里也算小有名气。”

    林楚问：“她的等级是多少？”

    “五十三级。”独眼男顿了顿：“你最好攒够足够多的积分再去找她，她的要价可不低，希望你的封印物品值得上这个价。”

    林楚又道：“给我九个这附近五十级以上玩家的情报，我要他们的名字和位置。”

    独眼男诧异：“你要这种情报做什么？”

    林楚笑了笑：“你不是卖情报的么？我给钱你给情报，问那么多做什么。”

    他目前为止杀的五十级玩家只有死神势力的头头一个而已，距离任务目标还差九个。

    这个世界的五十级以上玩家数量并不多，据说大部分都跑去征战异度副本了，经常留在地球的高级玩家更少，要是他在外面晃悠着四处找，不知道什么时候才能杀齐九个五十级玩家。

    还是有了目标更好下手点。

    独眼男四下张望：“换个地方说话。”

    两人走到酒吧比较偏僻无人的角落。

    独眼男这才继续说：“这种情报很得罪人，得加钱，而且你不能告诉别人是从我这里买的情报。”

    “没问题，咱们可以签契约。”

    林楚对花钱这方面一向都很大方，他不缺钱：“其实我也希望你能守口如瓶，别让任何人知道我从你这里买了情报……另外，如果你卖给我的情报是假的，相信我，你会后悔的。”

    独眼男似乎嗅到了危险的气息：“你要这些情报到底打算做什么，或许和你做交易是个错误。”

    林楚笑道：“你还没有开价，怎么知道该不该做交易？”

    独眼男犹豫半天：“一个五十级玩家的名字、大致能力、经常出现的位置等综合信息，两万积分，你要九个人的情报总共十八万积分。”

    “没问题，签契约吧。”

    十八万积分虽然不是一个小数目，但对他也算不上什么大数字。

    从积分兑换里花三千积分兑换了一个强力交易契约。

    独眼男在签契约完成交易前还不忘补充一句：“我不能保证情报里的能力完全一致，我的情报也是从外面搜集到的。”

    “没事，只要你不是故意坑我就行。”

    反正林楚也不打算亲自和对手战斗，有召唤物们在前面围殴，哪怕敌人真有什么底牌，大概率也伤不到他。

