    人的本能来自于多次生死间的不断锤炼，以及大脑经受过反复训练从而最终得到的正确反应，将本能的锤炼结合大脑的经验，最终在遇到极其危险事件的时候由神经组织传达给大脑一个最合理的指令，该指令往往可以在千钧一的时候救你自己一命。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但有一种人，他们的大脑和正常人不一样，他们的海马体异常的特殊，可以不经锤炼和反复训练，也能在极其危险的时候传达非常正确的指令。

    风焱的大脑在那一瞬间传达的指令就是：不要乱动，不要呼吸。

    这并不是没有根据的，大脑出这样的指令是结合了刚刚风焱所得到的所有信息，从而出的最正确的指令。

    不要乱动和不要呼吸都是为了保命，因为级青蛙是个瞎子，只要不让它知道此时眼前站着一个人，它就不可能无缘无故的胡乱攻击，就算它是个暴脾气，被抓来之后就开始无差别的攻击四周的一切，那在被抓住且流放在6楼的这几个小时里也应该适应了、打累了，不可能一直这么干。

    刚刚风焱不是没考虑门口附近正好有Boss这种事情的生，所以他转动门把手和开门的动作非常的轻和慢，系统也无比配合的不让门出一丝声响，仿佛就在告诉他：你猜对了。在开门后看见级青蛙路过门口，如果这时有一丝的慌乱并出声音，级青蛙绝对是毫不留情的对出声响的方位打出一拳，半米不到的距离，就算呼吸声都可以听的一清二楚。

    而结合安卓描述的出拳有音爆，出招可撕裂空气可以得知，这小子的行动度虽然如正常人一般，但出招度一定奇快无比，只有飞快的出招度加上巨大的力量才能打出音爆，撕裂空气。

    试问这么快的度，玩家是不可能在它出招前躲开的，而玩家虽然站在安全区域中，但由于距离级青蛙太近，他的拳风一招将玩家送回登录空间的概率极大。

    所以风焱大脑出的指令完全正确，千万不要让级青蛙知道此时此刻他的面前有个人打开了门，否则小命不保。

    可以肯定的是，风焱此时在北逃生通道口碰见这种情况不是偶然，他就算换成从东、南、西三处逃生通道口进入，也同样会遭遇这样的设定，原因就是风焱的副本探索度太高，不仅得到了级青蛙的弱点，还拿到了一次性充能虚闪凝戒这个变态装备，致使系统又一次提高了难度。

    风焱并没有慌乱，就这么屏息凝视全身仿佛被点了穴似的看着级青蛙路过北通道口，由于风焱如同空气一般的静止举动，级青蛙依旧保持巡逻的架势路过了北口，级青蛙大约走出2oo米开外后，风焱才松了口气，慢慢恢复全身绷紧的肌肉。

    “呼~终于走了，还真是可惜啊，我的右手用来开门了，刚刚手握着门把手不敢乱动，方才要是左手开门，那右手就可以直接动虚闪凝戒干掉这家伙了……好吧，有点扯犊子了，就不说3声突突突的警报声了，拉杆式旋转门把手，放置在右边，用左手开，那得多变扭，整个人得拧成麻花才能探出头吧，看来系统也不是等闲之辈啊，就是想吓吓我喽？”

    心中这般所想的同时，风焱将脑袋伸出门口，同时用极慢的动作将半个身子探了出来，他盯着级青蛙前进的方向看，没有离开原地一步，并不着急正式进入6楼。

    6楼是真正的开放式楼层，和其他楼层不同，整个6楼在风焱踏进来的那一刻起就已经一目致极了，巨大的圆形真冰滑冰场上方安放着几十盏巨大且光线极强的白炽灯，将整个6楼照的没有一丝黑暗死角，真冰场地与外面的休闲区也是以透明玻璃相隔，所以不管是场地内还是场地外，全都暴露在风焱的视线之下，在这样的环境下，风焱可以清楚的看见级青蛙的行动路线以及要干些什么。

    级青蛙大步逆时针行走在外围的休闲区，路过逃生通道和电梯出入口的时候还有意慢下度来，看样子应该是在干些类似于巡视的工作，目的很可能就是在等着风焱上来的时候，恰巧被它撞见，接着一拳秒杀。

    风焱心道侥幸，看来自己一直选择只从逃生通道的做法真是正确无比，刚刚如果通过扶梯或者电梯上到6楼，级青蛙一定会听到扶梯和电梯启动的声音，接着直接蹲守或者埋伏在旁边，等玩家一出来就是一拳送回登6空间，只有走逃生通道并且动作轻一些才有可能在不被现的情况下安全进入6楼。

    除此之前，四个逃生通道口旁边的墙上都靠着好几块木板，这个设定让风焱有些看不太明白，6楼显然是早已装修好的状态，这些废料堆放在这儿不知道是否有什么特别的用意。

    不过这些不算很反常的细节暂时被风焱搁置下来，看着级青蛙畅通无阻的在休闲区行走，风焱稍稍皱了皱眉，心道：真是不好的信息反馈，级青蛙此时的举动无非就是轮流来到每扇门的门口盯一会儿，以防有敌人出现时撞见它那副凶神恶煞的模样从而露出怯态出声音，这样它就能第一时间一拳将对方秒杀，这倒不是什么问题。

    问题在于这小子一路走过去，有障碍物的地方非常娴熟的避让开来，就连来到门口站立的位置都十分的精确，由此看来级青蛙对6楼的环境已经熟悉到即使没有眼睛也可以自由活动，且清楚的知道每一处地方放着哪些障碍物，这样一来如果被他现，他追我的时候实际上和一个正常人没什么两样，并不会因为眼瞎看不到障碍物摔倒之类的。

    由于动虚闪凝戒会有声音，所以想躲在这家伙的必经之路上等他接近后伺机偷袭的做法肯定是行不通的，而想通过出声音让级青蛙慌乱追逐过来不断的被路上障碍物绊倒，混乱中接近动虚闪也行不通。

    “啊……刚刚没能仔细观察，居然判断失误了，真是不应该啊，这个玩意儿好像能产生出一些持续出的噪音啊。”

    风焱思考的当儿还在不停的观察整个6楼，就在这时他注意到冰场上方的四个方位各悬空了一台类似于鼓风机的筒状机器，起初风焱没太关注这玩意儿，由于个头较大，风焱都没仔细观察，只用余光撇了撇，以为是探照灯之类的，现在仔细一看居然是造雪机。

    “造雪机一旦打开，所出的声音虽不至于震耳欲聋，但却可以使我放开束缚随意行走奔跑，不至于为了不出一丝声音从而行动度异常缓慢，接着造雪机出的声音很可能将级青蛙引进场内，那时候再找机会干掉他。”

    说到这风焱用手指了指真冰内场心道：“真正的战场在这里面。”

    不过在这之前，得先找到这四台造雪机的开关。