    “恳请佛祖让我等转世轮回，我等已经辱没了佛门，恳请佛祖处罚我等。”

    大雷音寺主殿中，十八罗汉跪在地上痛哭流涕。

    在场的众多菩萨罗汉比丘们，同情的看着他们。

    坐在上方的佛祖也是一阵头痛，本来十八罗汉的事情，他以妖魔诡计的名头给糊弄了过去，想着过段时间这件事就会消失，淡化下去。

    可没想到，这个妖怪手段如此狠，竟然把十八罗汉的事情给录下来，而且发的满洪荒都是。

    现在十八罗汉，金蝉子，孙悟空等人，名声几乎没了。

    所有人一提到十八罗汉金蝉子孙悟空，脑海中第一个念头不是佛法精深的大罗汉金蝉子，而是被女妖那撒血淋了一身的金蝉子，和被一群丑陋无比的女妖，那个啥的十八罗汉。

    至于孙悟空，还好一点，毕竟画面上只有被观看和检查的画面，其他更劲爆的倒是没有。

    看着下方痛哭流涕的十八罗汉，如来佛祖无奈的摇了摇头，看着十八人道：“也罢也罢，你们去轮回一番吧！”

    说完佛祖抬手一挥，收了十八人的佛法和金身，然后将其送到地藏王菩萨那里，让他帮十八人轮回。

    送走了十八人，如来佛祖看向观音菩萨。

    “唐僧师徒在火云洞停留多久了？”

    观音菩萨掐指微微一算，抬手对着如来佛祖行礼回道：“回我佛，已经快一个年头了！”

    如来佛祖皱了皱眉，随后看着观音菩萨道：“他们不能再耽误了，你让他们出发吧！”

    “谨遵我佛法旨！”

    观音菩萨点了点头，抬手一挥，消失在原地。

    等观音菩萨走后，灵吉菩萨走向前，看着佛祖道：“我佛，要不要摧毁那些对我灵山的污蔑？”

    如来佛祖摇了摇头，不做任何言语。

    其实如来佛祖，也想把这些记录石全部毁掉，可这玩意流传这么广，到处都是，怎么摧毁的完。

    而且人的心思是非常怪，有时候你越禁的东西，反而想看的人越多。

    所以佛祖干脆来个不管不问，等那些人看了，觉得没意思以后就没人问了。

    至于十八罗汉，等他们转世回来，不把他们这段记忆交给他们不就行了，让他们当新的十八罗汉。

    至于唐僧师徒，那就更无所谓，这就当做一场劫难吧。

    正好凑够了九九八十一难，也不用自己事后再加一场了。

    号儿山火云洞，某个隐蔽的角落。

    红孩儿和李文凑在了一起。

    红孩儿左右看了看，确认没看到唐僧师徒以后，对李文小声道：

    “叔父，我看这段时间他们有些不耐烦了，看样子我们想留是留不住了，可如今距离一年还有一个多月，我们该怎么办？”

    手拿折扇轻轻扇风的李文，想了一会儿，看着红孩儿道。

    “我估计西方那边也急了，说不准，观音菩萨已经在来的路上了，咱们是应该改变一下策略了。”

    “什么策略？”

    这段时间装的也有些不耐烦的红孩儿，眼睛瞬间一亮，看向了李文。

    李文对着红孩儿微微一笑，“我手中有一酒，名曰醉千秋，普通人喝了至少要昏睡百年，仙人喝了，哪怕就算是大罗金仙，也要昏睡个把月！

    如果唐僧师徒要走，咱们不要拦他们，临走的时候把这种酒拿出来，让他们喝下去，那时间不就够了吗？

    然后我们再找几个小妖怪，变成唐僧师徒的模样，装成往西天走。

    天上盯着的六丁六甲和金头揭底，他们的本领不到家，看不出真假，只要是不来大罗高手，绝对能糊弄过去。

    哪怕就算糊弄不过去，大不了咱们直接动手，拖他个一个月，然后跑路不就行了。”

    听到李文的办法，红孩儿兴奋的连连点头。

    “嘿嘿嘿，还是叔父诡计多端！”

    “啪！”

    李文没好气的敲了红孩儿一下，瞪着眼睛看着他纠正道：“什么叫做诡计多端，这叫足智多谋，平时让你多读些书，你就知道贪玩，连个成语都用不好。”

    被打了一下的红孩儿也不生气，嘿嘿笑着揉了揉脑袋。

    “大王大王，你们在哪，外面来人了，说是观音菩萨。”

    正在讨论阴谋的二人，一听观音菩萨来了，对望了一眼，给了对方一个开始行动的眼神。

    当唐僧知道观音菩萨来了，心里当时就一紧，以为菩萨过来问罪的。

    毕竟他们呆在这里已经快一年了，西方灵山那边肯定知道了。

    想到此，唐僧心中有些紧张。

    可等见了菩萨以后，菩萨也没说什么，只是叮嘱他早点出发，然后深深地看了一眼李文和红孩儿，便离去了。

    全程陪笑的李文和红孩儿，对观音菩萨的眼神，选择了视而不见。

    他们又没做危害唐僧的事情，西方也拿他们没办法，除非这帮秃驴真的翻脸，否则就只能眼睁睁的看着他们。

    等送走了观音菩萨，唐僧一脸歉意的看着红孩儿。

    “孩子，我们不能在这里留了，以后你要好好的跟着先生学习，他是一位博学之士，莫要辜负了他对你的期望。”

    红孩儿听到此言，也是双眼含泪的点了点头，眼中尽是不舍之色。

    “唉，这突然要走，还真有些舍不得，小圣婴啊！猪叔叔有空会回来看你的。”

    猪八戒看着红孩儿那不舍得目光，心里就是一揪，走上前揉了揉红孩儿的脑袋。

    这段时间跟红孩儿相处不错的孙悟空，也有些不舍，走上前抱起红孩儿，捏了捏红孩儿的鼻子说道：“小侄儿，你在这里等着，过一段时间我会路过你家，到时候我一定好好的劝劝你父母，让他们重归于好，然后让他们来接你，等叔叔西天结束了，我在好好的陪你玩耍。”

    “嗯嗯，谢谢孙叔父，我在这里等着你西天取经回来。”

    红孩儿乖巧的点了点头，随后又看着唐僧几人。

    “唐师公二位叔叔，你们一定要注意安全，我在这里等你们回来。”

    三人见到红孩儿如此乖巧的模样，纷纷会心一笑。

    当天晚上，火云洞举行了送行宴，各种美食被小妖们摆上了桌。

    当然了，全部都是素食，没有一点荤腥。

    等众人大吃大喝了一会后，李文取出来一个酒壶，倒了六杯酒，然后端起来对着唐僧几人道：“几位，此次西行还不知道何时能相见，我这一杯酒，敬各位，祝你们一路顺风。”

    看到酒水，唐僧连连摆手摇头。

    “先生，你我相处这么久，难道你不知道我是出家人不能喝酒？”

    李文闻言哈哈一笑。

    “长老放心，此乃素酒，没有一点荤腥，喝了不算犯戒！”

    一听到素酒，唐僧有些犹豫，最后咬了咬牙，端起酒杯，笑着看着李文。

    “既然是素酒，那我就饮下一杯，不过就此一杯呀！”

    李文洒脱一笑，然后看向了孙悟空几人，向他们举了举杯。

    孙悟空几人，也是哈哈大笑的举起了杯子，哪怕就算是白龙马，李文也让他变出了原型，一起参加宴会。

    “请！”

    “请！”

    几人互敬了一下，然后便举杯饮下。

    只不过李文并没有喝入口中，只是装装样子。

    可唐僧师徒却不知道啊，他们却是真的喝了下去。

    等他们一杯下肚后，当时酒劲就冲上了头，眼前一阵模糊，身体摇摇欲坠。

    “这酒好大的劲！”

    唐僧一声低喃，歪倒了下去，其他几人身体也摇摇欲坠。

    看着摇摇欲坠的几人，李文微微一笑，丢掉了手中的杯子。

    “你，”

    见到李文丢了杯子，孙悟空心中突然一紧，然后身体踉跄了几步，就倒了下去。

    “哈哈哈！”

    看着倒下去的唐僧师徒，李文和红孩儿对视了一眼，哈哈大笑了起来。

