    秘境里的时间过得很快，毕竟那么大的地方，就算是上万人，全部探索完，也需要很久的时间。

    眨眼十多天的时间过去，秘境里渐渐也有人发现了变种御兽的不同，推测出了龙类遗种在秘境里死去的结论，而这个结论，让所有人都为之大惊。

    所有人都疯了一般在秘境里捕捉御兽，搜集灵草灵药，如果不是不太现实，就连秘境里的泥土都要给铲走。

    叶凡的收获同样不少，他是第一个判断出有遗种是龙类的人，占据了先机，许多的龙血草龙血药，让他的实力和御兽的实力，都有了一个快速的进步。

    这日，清晨，清子从帐篷中走出，一眼，看到了坐在一块大石上静静打坐的叶凡，他的御兽，都在旁边趴着。

    这一幕看起来似乎十分和谐，不过清子却是看着叶凡，眼中，微微有一抹惊意浮现。

    “黄金六星了。”

    “你醒了？”清子的声音刚刚落下，叶凡却是也睁开了眼睛，看着一脸惊意的清子，随口道，“清子前辈，怎么了？”

    “你的晋级速度，有些惊人。”清子回答，看着叶凡，“跟你同龄的，就算是那些大家族的妖孽，最多不过黄金两三星，还是走的御兽师一道。”

    “你同修两道，按理来说，你的御兽应该实力会比你强，可你现在自身的晋级速度，已经超过了你的冰魄。”

    “按照这个速度，到你参加高考的时候，你不会已经晋级永恒……”

    “黄金破永恒需要一些机缘，能不能成我不知道，黄金九星肯定会是有的。”叶凡开口，看着依旧是有惊意的清子，脸上也露出了一抹笑意，“清子前辈，天赋有时只能决定起点，人生路上是否顺利，我觉得更多的，应该是看各自的机缘吧。”

    这句明显意有所指的话自然点醒了清子，清子停顿，似乎是明白了叶凡的意思，点了点头。

    “倒是我拘于表面了，你这样的人，身上要是没有些机缘傍身，也不合理。”

    “机缘再大，还得自己努力抓住啊，就算是有张大饼挂在脖子上，也得自己伸手抓来吃吧。”

    叶凡却是开口，伸了个懒腰，站了起来。

    “走吧清子前辈，今天去看看有没有一头合适的刚入永恒级御兽，我倒是想看看自己的战力是不是足够了。”

    “永恒级？”听到这话，清子微微一愣，“你想在黄金六星挑战永恒级御兽吗？”

    “试试嘛，挑头精英品级或者卓越品级的，也顺便验证验证自己的一些。”叶凡回答，没有停留，继续往前走去。

    这是他一直以来的作风了，话说完就走，绝不犹豫。

    清子自然是再次落在后面，看着叶凡走远，好一阵，才有些无奈。

    “这小子，真是独断专行。”

    ……

    “常远，今天能够出手了吗。”远处的高山，已经跟踪了叶凡他们十多天的一群黑衣人里，有人按耐不住了，对领头的发起询问。

    “看情况吧。”被称为常远的人回答，他戴着一张紧贴着脸皮的面具，只是俯身在那山崖上，压低着自己挨着岩石，身子却是绷紧了，眼神凌冽，一眼看上去，像是一头即将发起进攻的豹子。

    “又是看情况。”这个回答却是让那发问的人有些不满了，“已经十几天了，每天都是看情况。”

    “为了袭杀这个叶凡，我们十多天的日子，什么都没有做，这一次的秘境里可是已经证实有龙类遗种死去，那么多珍贵的变种御兽，龙血草龙血药我们都没去，就是为了这个叶凡。”

    “为了他，我们已经错过太多东西了。”

    “那些东西只是珍贵，而拿下叶凡，是组织的命令。”常远并没有被这同伴的不满所影响，开口说了一句，看向那同伴，“不要忘了我们应该做的正事。”

    被这眼神一盯，同伴有些犹豫，不过，仍旧是嘟囔，“可我们可以果断一些啊，常远你是星耀级，我们还有两个永恒级，十多个黄金级。”

    “就算你不是那清子的对手，只要能拖住一会儿，我们完全可以趁机杀死叶凡，然后全身而退的，何必要等这么久，浪费这么多宝贵的时间。”

    “你说的我当然知道。”常远回答，却是摇了摇头，目光移动，看向了另一个方向。

    那里，隐隐有支军队在活动。

    “耄祖子这家伙，派了军队保护叶凡，只要被拖住一会儿，就会出大事。”

    “我知道你的想法，认为我们可以抓紧时间杀死叶凡之后撤走，可有这支军队，我们就有暴露的风险。”

    “我们的身份都是很敏感的，绝不能被看出来，尤其是杀叶凡这种事情，要是被认出的话，会给组织带来大乱。”

    “这……”听着常远的话，同伴有些犹豫了，正讪讪一笑准备退回去，目光之中，那远处的军队却是突然移动了起来，一愣过后，立马惊喜的开口。

    “哎常远，你快看，那些军队好像要离开了！”

    “看到了。”常远回答，此刻，眉头却是皱了起来，“怎么耄祖子会突然调动这支千人军了，前面遇到什么事了吗？”

    “等等，我询问一些情况。”

    说着，常远拿出了通讯器，简单的操作，得到了讯息。

    “不好！”讯息的内容让常远当场脸色大变，只是那么一会儿，他几乎一下子要跳起来。

    “前线有星耀九星的龙类变种出现，引动了秘境里十多万的御兽，发动了兽潮！”

    “兽潮？？”听着这个略有些熟悉的词语，同伴们脸色纷纷大变。

    “怎么这么突然。”

    “还不是季武宁那个蠢货，他偷了那头龙类变种的一窝子蛋，还给打碎了！”常远大骂，此刻，却也是顾不得再去看叶凡了，站起身来，拎起一旁的包就要跑。

    “十多万的御兽潮，前线的军队这时候正堵着，但估计挡不住多久，一定会有一大部分冲出秘境。”

    “我们赶紧退，回去把消息传出去，这里离南歌城那么近，要出大事了！”

    说着，一群人鱼贯而出，倒是之前一直对叶凡心心念念的那同伴，临走了，还是忍不住问到：“常远，那叶凡怎么办？不杀他了吗？”

    “这时候了，还管什么叶凡，这兽潮爆发，撤的晚了根本逃不了，他绝对会被兽潮埋没！”常远回答，此刻急的要死。

    “幸好我们距离前线远，不然，我们也得死！”

    “赶紧逃命！！！”

