    第128章 抱歉，我跟你的女神先进去了（14） (哎！看着给吧！)

    龙蛇家族府邸门前。

    听到白羽的话，模样英俊的银袍青年不禁有些古怪地看了白羽一眼，然后转头看向了龙蛇家族府邸大门的方向，一边再次从侍卫手中的花篮里取出一朵玫瑰，一边语气带着些叹息地道。

    “你说我在干什么呢，我这当然是向龙蛇家族的明珠求爱啊！看到了我准备的玫瑰没有，这都是我的真挚的诚意啊！”

    说着，银袍青年还继续弯腰，将手中的玫瑰摆放到了未完成的玫瑰爱心里。

    俨然一副要彻底摆成玫瑰爱心，彰显自己诚意的样子。

    向龙蛇家族的明珠求爱？

    一旁，听到银袍青年的话，白羽不禁心中有些怪异。

    龙蛇家族的明珠，该不会就是孟依然吧？

    没想到孟依然竟然在巴拉克城这么受欢迎，都有一个贵族舔狗了……

    不过对于孟依然能在巴拉克城这么受欢迎，其实仔细一想也不是很让人惊讶？

    毕竟孟依然的确很漂亮，而且背后还有龙蛇家族。

    谁要是能娶了孟依然，那是妥妥地直接走上人生巅峰啊！

    不过以孟依然好强的性子，面前这银袍青年一看就是一个贵族，实力估计不咋地，孟依然肯定是看不上的。

    “兄弟，正所谓天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！”

    “你都这么诚心了，这龙蛇家族却连大门都没有开，看来你女神这是对你不感兴趣啊，你还是尽早放弃吧！”

    发现面前这银袍青年竟然是想要跟自己抢孟依然，虽然内心感觉没压力，但对于这种舔狗，白羽还是不禁有些同情地拍了拍银袍青年的肩膀，劝道。

    作为一名现充，对于这位舔狗兄弟，白羽觉得自己还是有必要点醒一下的。

    “你不懂，依然小姐现在是不理解我的诚意，但我相信金诚所至，金石为开，这肯定是依然小姐对我的考验！”

    听到白羽的话，银袍青年不禁脸色一僵，但还是嘴硬道。

    哎！舔狗，总能给对自己找理由，女神群发的一句晚安都能脑补到儿孙满堂了！

    看着面前的银袍青年，白羽不禁有些无语。

    不过这舔狗兄爱怎么滴怎么滴吧，他反正是要进龙蛇家族了。

    “盖世龙蛇前辈，白羽前来拜见！”

    对着面前的府邸，白羽突然运转起内力，大声呼喊起来。

    与此同时，龙蛇府邸内。

    当听到白羽的声音，本来正在爷爷孟蜀和奶奶朝天香的指点下，在院子里练习三大魂技的孟依然不禁顿时一喜：“爷爷奶奶，好像是白羽来了！”

    “白羽公子来了吗？那我们赶快过去迎接吧！”

    听到白羽的声音，孟蜀也是沉声说道。

    说完，三人便快速直奔府邸的大门方向而去。

    “这位兄台，你是来拜访盖世龙蛇前辈的？”

    一旁，听到白羽的话，银袍青年不禁停下了手上的动作，满是惊异地看向了白羽。

    他本来以为白羽只是个路过的贵族或者魂师，没想到竟然是来拜访龙蛇家族的，而且还喊的是盖世龙蛇。

    难道是认识这盖世龙蛇两位前辈？

    “当然。”

    对于银袍青年的惊异，白羽只是微微一笑。

    就在银袍青年还准备问些什么的时候，面前龙蛇府邸的大门突然打开。

    然后只见身穿蓝紫色皮裙的孟依然，满脸高兴地向着门外小跑了出来。

    “依然小姐！”

    当看到孟依然俏脸上满是高兴地向着自己这边跑来，银袍青年不禁顿时激动起来。

    难道是他的诚意终于感动女神了吗？

    见状，银袍青年顿时向着孟依然迎了过去。

    想要表示自己摆放这么多玫瑰其实也没多累，感谢依然小姐的关心！

    但是就在银袍青年迎向孟依然而去的途中，孟依然却顿时停了下来，俏脸也顿时猛地一冷：“雪剑，都说了我不喜欢你了，也不会接受你的任何东西，你又跑过来干什么！”

    “我！！”

    听到孟依然的生气的声音，银袍青年雪剑脸上的激动顿时僵硬住了，脸色仿佛变脸一样疯狂变幻起来。

    难道女神这么高兴出来，不是为了他？！

    仿佛想到了什么，雪剑不禁猛然看向了身旁那个帅气得不像话的少年。

    “依然，好久不见了！”

    另一边，看到孟依然出来，白羽也带着碧姬和紫姬，笑着缓缓走了过去。

    “公子你来了，爷爷奶奶正在里面等你呢，快跟我来！”

    看到白羽，孟依然顿时变得有些拘谨，俏脸也有些微红，连忙招呼着白羽跟她一起进去。

    而后，白羽便带着紫姬和碧姬跟着孟依然一起往龙蛇府邸走去。

    在路过银袍青年雪剑的身旁时，白羽不禁叹了口气，拍了拍雪剑的肩膀。

    “雪兄，还是之前那句话，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，听兄弟一句话，这龙蛇家族里面水深，你把握不住，我就跟你女神先进去了！”

    说完，白羽便带着碧姬和紫姬一起，跟着孟依然进去到了龙蛇家族的府邸内。

    然后大门“砰！”的一声关闭。

    只留下外面的雪剑呆呆站在原地，脸上僵硬，手上的鲜红玫瑰不禁缓缓滑落，掉在了地上。

    原来，女神根本没有正眼看过我，小丑竟是我自己！

    ……

    与此同时。

    在进入了龙蛇家族的府邸后，龙公孟蜀和蛇婆朝天香也很快迎了过来，恭敬地对着白羽行了一礼。

    “对了，刚才那位叫做雪剑的兄弟姓雪，该不会是巴拉克王室的王子吧？”

    在向着龙蛇家族的迎客大厅走去的时候，白羽不禁对孟依然好奇地问道。

    发现之前的银袍青年叫做雪剑，白羽突然想到会不会是巴拉克王室想要通过联姻的方式，将龙蛇家族收归己用。

    要知道，即使是天斗皇室和七宝琉璃宗这样已经利益紧密结合，雪夜大帝都还是要将太子雪清河送给宁风致做弟子。

    所以那位雪剑如果是巴拉克王室的人，说不定也会是这样，那这个家伙就不是舔狗了，而是个老阴逼了。

    “你说他啊！他可不是巴拉克王室的王子，只是一个亲王的儿子而已。”

    “这家伙脑子有点问题，明明是个亲王之子，却非要追求我，也不怕真的成功了，王室会怎么想。”

    听到白羽的话，孟依然不禁撇了撇嘴。

    嚯！原来是个二逼啊！

    孟依然的话，让白羽顿时不禁笑了。

    (本章完)

