    他的面容苍白，状态很虚弱。

    之前看似一口气逃离，但事实上在最后一刻，承受所有人的联手攻击，其中尚有三大封号王者的力量，就算强行承受下来，叶寒也受到了严重的内伤。

    身躯都几乎被打得崩裂。

    “九天御龙诀，不死之身，给我复苏！”

    叶寒盘坐这座内殿，当场运转功法。

    他的一身元力如同潮水般滚滚流淌，在四肢百骸内刹那运转一千个大周天。

    一大口刚刚得到的天魂液被他吞了下去，还有各种在帝榜时空密藏中得到的顶级灵液，顶级神液，包括一些疗伤的丹药，也被叶寒一股脑全部吞下。

    寻常人想炼化这么多的丹药灵液，没有个十天半个月根本不可能炼化成功。

    然而，叶寒的体魄至强无敌，气血和元力疯狂运转之下，进入体内的丹药通通被瞬间碾碎，其中的精华全部被提炼出来，沿着四肢百骸流淌开来，当场被炼化。

    前后不到一百个呼吸而已，叶寒的呼吸已经变得平稳正常，根本没有任何的伤势存在。

    就这样恢复了，恢复到了绝对的巅峰圆满状态。

    当场起身，叶寒走出这座内殿，冲着府邸的更深处而去。

    府邸所在之地，芥子须弥，犹如一个小世界一般，空间很大，不止是这些内殿，更有各种类似于山川河流一般的存在。

    叶寒发现很多内殿都已经被人搜刮完毕。

    他一路闯过，径直来到了最后一座大殿之外，出现在了一片小世界的场域内。

    入眼所及，九条山川纵横交错，犹如九龙加持。

    “九龙……九龙至尊，这是九龙至尊地脉！”

    “我明白了，天帝的传承，就在那九座山川的中央。”

    叶寒一步踏出，身躯化作一道流光。

    他前来此间之后，已有其他的诸多高手到来。

    其中就有两位从封天之门中降临的高手，这群人汇聚在此地，试图破解眼前的地脉。

    在九座山川的最中央，存在着一座单独的大殿，那座大殿上面写着四个字体：紫极天帝！

    “紫极天帝？紫……？”

    不知道为何，叶寒在突然间就想到了一个人。

    长发青年，紫冲霄。

    “该死，那长发青年是什么人？他为何能够直接进入那座大殿，那恐怕是传承之地。”

    有人在震怒。

    旁边有人捏紧拳头：“那种力量太可怕了，存在于那座大殿之外的阵法，可绞杀一切，连天命级别的武器，都被瞬间搅碎，根本无法进入。”

    这时，此间众人愤怒的声音出现，让叶寒明了了一切。

    众人穿梭无数内殿，最终来到此地，原本以为发现了天帝的真正传承，然而没想到，根本无法踏入眼前那座大殿。

    唯有一个长发青年进入了其中，而且对方前行之间，没有遇到任何的阻拦，就如同回到自己家一般，直接进入了那座大殿内部。

    根据一些人的描述，叶寒顿时已经明白，进入其中的正是紫冲霄。

    “紫冲霄，难道和这一座天帝大墓有关系？”

    叶寒思绪变幻，顿时推测出了一些情况。

    他冲着前方而去，涉足半空中，冲着前方打出一道念力，开始了认真感应。

    轰隆！

    恍惚中，叶寒听到震动声，眼前如同出现了一片幻象。

    有九条龙影出现，冲着自己咆哮而来。

    “好强！”

    叶寒心中一震。

    就在这一瞬间，他想都没想，直接转身离开。

    九龙至尊地脉本就是天下难寻，前世的叶寒也只见过一次，虽然说他还算有几分破解地脉的手段，然而刚刚感应瞬间，叶寒便发现，在这地脉的下方，葬着真正的天帝之躯。

    甚至，还有一柄天帝级的武器。

    天帝之躯，万古不朽，天帝级武器，更是这片星空下最强的杀器。

    如此防御根本不是现在的自己所能够打破的，就算龙帝炼化术的力量再增强一千倍、一万倍，也不可能炼化，不可能镇压。

    浪费时间在此地毫无意义。

    叶寒很干脆，离开此地之后，冲着东部方向而去。

    在那里也存在着一座大殿。

    事实上，从那府邸通过之后，这一片天地之间，存在着大小不等的十几座大殿，这些大殿，才是真正的传承所在。

    其他那些大殿之中的机缘，或许比不得天帝传承，但也绝对非同凡响。

    更重要的是，对叶寒而言……。

    他进入天帝大墓，想要得到传承，他期待的传承就是那些天帝留下的宝物，而并不是什么修炼功法之类的。

    修炼功法，他缺吗？

    他的镇天术，未必比那紫极天帝的手段弱小。

    更别说他还有九天御龙诀这种包罗万象的功法。

    这片星空下，没有其他任何一种功法能被叶寒看得上眼，在他眼中大多数都是垃圾。

    思忖刹那之间，叶寒出现在眼前这座大殿前方。

    整座大殿，被古老的封印所覆盖。

    纵然历经无数年的岁月，这般封印依旧不灭，至少还保留了七成的力量。

    “龙帝炼化术，给我炼化！”

    叶寒施展龙帝炼化术，没有任何犹豫，一道道印记顿时打出，轰入大殿的门户。

    同时，他一心二用，念力爆发，驾驭九十九个黄金古字印而一起出手。

    诸多的黄金古字在虚空之中排布开来，交汇在一起，变成一根战矛，冲着前方狠狠贯穿而去。

    一边炼化，一边破坏。

    在这种情况下，不会引起反噬，打开封印的速度也是达到了极致。

    “他在做什么？”

    “这叶寒的炼化术似乎很强，或许能打开那座大殿的门户。”

    一些人在开口，远处有一些不善的目光凝聚过来，看到叶寒的举动之后不断凑近。

    其实上，这一次天帝大墓开启，纵然有各种星空王者、封号王者踏入，他们都没能得到最好的宝物，最大的机缘。

    前面那无数的内殿之中，所存在着的什么丹药、宝物、武器、武道皇图等等，可能都是昔日的天帝随手丢在其中的。

    当然了，天帝随手丢弃的一些东西，对于这些人而言依旧是顶级至宝。

    但是，真正有价值的，真正足以让人疯狂的宝物，几乎没有，也就只有叶寒得到了那一株天魂草，还有一池子天魂液。

    其次便是紫冲霄进入的那座大殿，可能是真正的天帝传承。

    至于其他的宝物，最顶级的机缘，都在这十几座独立的大殿之中，至今还没有人能够开启。

    咔嚓！

    某个瞬间，叶寒眼前的门户封印突然崩裂。

    “打开了！”

    叶寒眼前一亮，猛然化作一道光影穿梭而出。

