    “我的我的，这366有点准，一枪把我爆头了。”手枪局输掉之后，Tig主动站出来说道。

    “就没办法，366直接把我们全爆了。”点点说道。

    “没事没事，就手枪局而已。”西瓜并未苛责他们，因为大家伙都没怎么发挥好。

    而且手枪局不稳定的因素太多了，输掉的话也在情理之中。

    “那接下来怎么办？”小鬼问道，“强起还是纯eco？”

    虽然他们输掉了这个手枪局，可有这两个人数的击杀，他们不论是强起还是进行纯eco，都是一个不错的选择。

    不过最好的选择还是进行纯eco。

    这时西瓜看到了屏幕下方的战术纸，突然就想起了教练在那天晚上给他们讲解的一个战术。

    “兄弟们，我们要不要试试那个VIP炸雷的战术？”西瓜问道。

    现在这种经济情况正好是使用这一套战术最好的时机。

    “可以啊。”S1mple说道。

    “大家都记得喵点吧。”虽然知道这么短的时间内应该是不可能忘记的，但西瓜还是提了一嘴。

    “怎么可能。”

    “这才几天咋会忘记。”

    队友们纷纷回答。

    “那就这样，我起一烟一雷，你们补两颗手雷出来。”

    这时S1mple提议：“要不然我们每个人起个道具，西瓜就只买一颗烟，增加一点容错，也平衡一下经济。”

    ……

    “打得漂亮！”

    拿下了手枪局的VD显得有些波然不惊。

    这时AZR提醒道：“他们输掉了手枪局之后，喜欢强求找机会，你们来一个人和我在VIP配合一下吧。”

    “我来吧。”sharp主动说道。

    但他的真实想法是这一回合对方eco，他可以趁着这个机会刷一刷数据。

    这样到时候就算输了，背锅侠也不可能是他，岂不美哉！

    1分55秒，他大踏步地跟着AZR冲进VIP，脑海中已经是自己疯狂杀戮地样子。

    .......

    倒计时结束，VC这边依旧是稳扎稳打，按照战术地说明，西瓜在家等待几人中路就绪，然后丢了一颗中路地过点烟。

    烟雾在匪口中路爆开，遮挡了CT方在拱门和VIP搜集视野的权利。

    但AZR几人并不慌张，只见他们拿起手中的步枪，对着这颗烟雾的过点就开始了疯狂的扫射。

    匪口的S1mple等人安心地等待了一梭子扫完，然后才开始移动位置。

    这也是为什么烟雾不在第一时间丢的原因，因为他们在实验中已经发现。

    在第一时间丢这颗烟雾，不仅被混的可能性极大，而且时间上也很难满足他们。

    所以他们选择等待了队友就位，然后再丢这颗烟，这样他们就保证了安全和时效两个方面。

    众人一股脑地来到了烟雾后面，掏出已经准备好的大伊万。

    充分瞄点之后，S1mple开始发令。

    “3，2，1！”

    “走！”

    只见几名在匪口烟雾后的土匪，手里拿着手雷，仿佛一个人在操控一般，往前走了几步，道具同时出手。

    ......

    “AZR和sharp两人在烟雾里混了一梭子，子弹都打完了，还没有拿到任何的击杀信息，他们怎么也想不到，土匪们甚至没有出匪口！”

    “VC四人慢慢来到了烟雾后面，他们开始抓起了手雷，这又是什么战术，想要用手雷直接炸死VIP的人吗？”

    男解说有些讶异：“虽然看起来是一个不错的点子，可是不是一些想当然了呢？”

    旁边的女解说仓鼠接过话头：“但不得不说，VC抓到了一个不错的提名，VIP的两人因为子弹打空了，暂时性地进行了换弹，短时间内他们没有危险。”

    “四人手雷瞄点完成，他们几乎同时把道具出手!”

    “这几个手雷最终会飞向何方呢？”

    只见刚刚换完子弹的AZR和Sharp两人准备出来故技重施。

    可就在这时，AZR只看见一个不明物体向他飞来，他下意识地转头，躲闪的本能反应已经深入他的内心。

    可几乎在同一时间，他听到了耳旁传来的巨响。

    “轰！轰！轰！轰！”

    他甚至没能理解到底发生了什么，自己就直接发射起飞了！

    旁边过来帮忙的Sharp目睹了全过程，他看到第一颗手雷飞进来，就已经想要逃了。

    可几乎同时，他看见又有两颗手雷飞了进来。

    这一刻，他脑海中只有一句歌词回响：

    “我想逃，可逃不掉~”

    【VC.S1mple使用手雷+VC.somebody击杀了VD.AZR】

    【VC.Tig使用手雷+VC.somebody击杀了VD.Sharp】

    “我的天啊！VC靠着这个几乎同步的炸雷，直接炸死了VD两名成员，这是什么神仙道具！”仓鼠人都看傻了。

    她成为一名CSGO解说已经两年了，可面对这种情况，还是第一次!

    现场的节目效果直接拉满，整个场馆的观众都疯了一样。

    他们真的没有想到，这种其妙的击杀会出现在这种赛事的现场里。

    他们只能对于VC研究出这个战术的人说一声佩服，然后尽全力地给VC呐喊助威！

    直播间的观众们更嗨。

    【这是什么情况！直接手雷战？】

    【前方核弹，赶紧撤退！】

    【这特么是空袭！】

    【这美如画的道具，我惊呆了】

    【妈妈问我为什么跪着看直播】

    【VIP一个核弹】

    ......

    不仅仅是他们，现场正在观赛的所有职业选手，人都傻了。

    这种玩法是非常具有颠覆性的，他们没想到这种只会在某乎上出现的打法，真的能够在比赛当中出现。

    LL的后台，PP真的傻了。

    “他们不是一支刚枪队吗？”

    “这谁知道啊，我已经出现了你在VIP的场景了。”H0PE笑道。

    “这用1200快，直接换了两把长枪，无论翻盘与否，VC都血赚不亏。”旁边的tomoto说道。

    PP想着自己在VIP被这么整死的模样，情不自禁地起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这曹贼的战术，真特么的恐怖啊！”

    “一点都不当人啊！”

    H0PE搓了搓手：“VC今天这是准备火力全开啊，不给VD留一点机会。”

    “怎么说？”

    “之前小鬼随口说了一句他们的战术其实很多，但都没必要用，之前我以为他是在吹牛，但现在看来这是真的了。”

    “可能今天，我们可以看到VC的完全体打法。”

