    童童的电话很快就打通，乔梁问道，“童童，老三是咋回事，你知道他在松北吗？”

    “知道啊，他说他去松北找你玩几天，这几天他都没在市里。”童童说道。

    “你说什么？他来找我玩几天？”乔梁一听到童童的话，立刻就意识到不对劲，“童童，你的意思是老三这几天都在松北？”

    “对啊，他没跟你在一块？”童童纳闷地问道。

    “他没跟我在一块。”乔梁神色一下变得严肃，他突然意识到老三可能出事了，急忙追问道，“老三是哪一天来松北的？”

    童童大概回想了一下，跟乔梁说了下日期，乔梁一听，正好是老三前几天来给他打电话的那一天，也就是说，老三那天和他吃完午饭后，说是要回市里去了，但其实并没有回去，这几天他都在松北！

    靠，这鸟人没跟他说实话还骗他。乔梁心里忍不住骂娘，难怪他那天就觉得老三有点不对劲，一来就问刘良的事。

    心里骂归骂，乔梁这会显然更关心老三的安危，他没敢跟童童说明情况，嘴上道，“童童，那先这样，没事了哈。”

    乔梁急着要挂电话，童童却是比他想的聪明多了，一下就追问道，“乔梁，是不是老三出事了？”

    “没有，没有的事，你别瞎想。”乔梁笑着打哈哈。

    乔梁还想先瞒着童童，电话那头的童童却道，“乔梁，你可别骗我，我给老三打个电话。”

    “童童……”乔梁要叫住童童，对方却已经挂了电话。

    唉，看来瞒不住了！看最新章节请搜求書帮.乔梁叹了口气，等下童童打不通老三的电话，肯定就会察觉到反常。

    不过乔梁这会也没心思顾及太多，老三人在松北，而且还出事了，他现在必须尽快找到老三。

    乔梁径直坐车往县局赶去，一边给副县长兼县局局长孙东川打着电话。

    乔梁跟孙东川说了下情况，道，“孙局，我马上就到县局了，今天晚上，我无论如何都要知道杨勇的情况。”

    乔梁第一次给孙东川施压，同时，他亲自赶往县局坐镇，就是要让孙东川知道他对这个事的重视，让县局的人不敢敷衍。

    电话那头，孙东川听到乔梁的话，立刻道，“乔县长，您放心，我立刻安排人调查。”

    乔梁点了点头，没再说啥，挂掉电话后，乔梁的手机立刻又响了起来，这回是童童打过来的，乔梁猜到怎么回事，接了起来。

    “乔梁，我打了老三好几个电话，都没人接。”电话里，童童着急道。

    “童童，你别急，我已经安排警局的人调查了，老三不会有事的。”乔梁安慰着童童。

    “我现在就去松北。”童童说道。

    乔梁闻言苦笑了一下，也没阻止童童，他知道童童现在肯定坐不住，对方要来松北实属正常。

    “行，那你来了之后跟我联系。”乔梁只能如此说道。

    就在乔梁赶往县局时，酒店里，姜辉和黄青山对如何处理老三也起了争执，姜辉想把老三这个烫手山芋赶紧放走，而黄青山这会反倒是不赞同了，因为他还想从老三嘴里套话，尤其是今晚出现的是乔梁，让黄青山心里突然有些不安起来。

    “黄总，我说你这会就别再犯倔了，这个杨勇就是烫手山芋，越快放走越好。”姜辉劝道。

    “不，没弄明白是谁指使他到我房间里来放监控摄像头，我心里就不踏实。”黄青山咬牙道。

    “可他不说你能怎么着？你总不能弄死他吧？”姜辉撇撇嘴，“现在已经可以确定他跟那个乔县长的关系不一般，咱们要是还继续绑着他，那才真会出事。”

    “那我也不甘心就这么放他走了。”黄青山阴沉着脸，想了想道，“这样，我去吓唬吓唬他，看最新章节请搜求書帮.你去帮我安排车子。”

    黄青山凑到姜辉耳旁，低声说着自己的计划。

    姜辉闻言寻思了一下，也没反对，道，“行，你非要多此一举，那就按你说的办。”

    说服了姜辉，两人走进杂物间，黄青山看着老三，问道，“杨勇，最后给你一个机会，你最好老实交代是谁指使你来的。”

    “呵呵，我不是说过很多遍了，没人指使我，我走错房间了。”老三呵呵一笑，瞅着黄青山道，“你们给那个老五打电话没有？是不是吓尿了？”

    “杨勇，是乔县长指使你来的吗？”黄青山沉声问道。

    “跟乔梁有啥关系，他是我哥们，你们非要跟他扯上关系，那我也没辙。”老三听到对方这话，心里更加有谱，对方看来给乔梁打电话了，否则怎么会知道乔梁呢。

    “杨勇，别以为你认识乔县长，我就不敢把你怎么着，你如果不老实交代，别怪我把你埋尸荒野。”黄青山冷声道。

    “哟，吓我呢？”老三笑了起来，转头看向姜辉，“借用你一句话，老子从小吓大的。”

    见老三一副油盐不进的样子，黄青山恼火道，“把他拉到郊外去，如果他不肯交代，直接把他埋了。”

    黄青山一吩咐，姜辉准备好的人就上来将老三架走，坐酒店里另一部内部电梯直接来到地下车库，将老三抬上车子带走。

    车子往郊外开去，还没出县城的时候，老三的嘴巴又被胶布粘起来，直至到了郊外偏僻地段，路上已经没啥车子，老三嘴上的胶布才被撕开。

    这会老三有点不太淡定了，看着车外黑灯瞎火的小路，老三睁大眼睛，“你们想干什么？”

    “我们老板发话了，你要不老实交代，直接将你埋了。”车上坐在老三旁边的人开口道。

    我靠！不会玩真的吧！看最新章节请搜求書帮.老三吓得不轻，对方明知道他认识乔梁，竟然还敢真把他弄死？

    老三一时有些慌，心想要么就主动交代了，没必要死扛，毕竟为了一个任务不值得。

    老三心里有所动摇，但出于一名私家侦探的职业道德，老三又觉得自己不能将雇主给交代出来，否则真的会被圈子里的人鄙视，而且万一对方是在诈他呢？

    心里抱着这样的想法，老三将信将疑看着对方，觉得对方的话不一定可信。

    “马上到地方了，前边就是一处树林，你要不说，待会等我们挖坑把你埋了，你连说都没机会了。”男子继续说道。

    老三心头一颤，嘴巴却是闭得紧紧的。

    车子又开了小十分钟，很快就到了对方所说的小树林，老三被推下车，旋即看到刚刚开车的司机以及坐在他旁边的男子分别拿着一把铲子下车，老三靠了一声，尼玛，要玩真的啊！

    “我认识县里的乔县长，你们把我埋了，最后也得挨枪子儿。”老三梗着脖子道，他这话也是在给自己壮胆。

    “你认识谁也没用，反正我们老板发话了，不说就把你埋了。”男子狞笑着，接着就开始挖坑！

    卧槽，这是真要弄死他啊！老三有点发怵，感觉对方不像是在虚张声势。

    这时，突兀的手机铃声在寂静的小树林里响了起来，一名男子接了电话后，不知电话里的人说了什么，男子微微点头，随即挂了电话，返回车上掏出一把剪刀，将绑着老三双手的绳子咔嚓一声剪断，男子随即招呼着同伴上车。

    车子启动起来，临走前，男子探出窗户冲老三比了比大拇指，“哥们，你胆子真大，看最新章节请搜求書帮.刚刚那样都没把你吓住，你可别怪我们兄弟俩，我们就是跑腿，刚才是老板让我们吓唬吓唬你，别当真。”

    男子说完，又把一个小袋子丢到了老三脚下，紧接着，车子发动机轰鸣着，留下一团尾气，消失在夜色里。

    “喂喂，尼玛，就把老子留在这荒郊野岭了？”老三冲着车子大喊着，但车子早已消失得无影无踪。

    好在对方已经将绑着他的绳子剪断，不过因为他的双手之前是被反绑着的，所以老三费了不少劲，才将绳子解开，两只手臂都快僵住了。

    拿起地上的小袋子看了看，见里头是他的钱包和手机，老三长出了口气，对方还算有点良心，虽然把他丢在荒郊野岭，但总算将手机归还给他了。

    此刻，在县局里，乔梁在孙东川的办公室里等待着消息，这时一名警员匆匆走进来汇报，“孙局，已经定位到手机位置了，现在手机位置处于静止状态，没再移动，我们的人正在赶过去的路上。”

    “好，让咱们的人速度快点，尽快到达手机定位的位置。”孙东川一脸严肃地吩咐着，说完还看了乔梁一眼，当着乔梁的面，孙东川把姿态做得十足。

    吩咐完手下的人，孙东川对乔梁道，“乔县长，您这朋友应该会没事，您不用太担心。”

    “嗯，最好是没事。”乔梁面无表情地点了点头，心里放松了不少，但还没见到老三，乔梁一颗心终归还是悬着。

    这时乔梁的手机响了起来，看到是老三的号码，乔梁神色一振，立刻接了起来。

