    “我想说的是，你们两人的真正身份？”

    白衣青年此刻倒是微微一笑，他眸光紧紧的盯着方寒，口中缓缓的问道。

    “真正身份？”

    方寒闻言之后心中一动，难道他的身份泄露了不成？应该不会，以前的一切，他都没有显露，就连上古龙象幼崽，也被他很好的隐藏了起来。

    “不错，你们两个人几乎是凭空出现在东荒，在此之前没有任何的记录，而且更妙的是，在你们出现之前，恰好有一些人消失在东荒中！”

    白衣青年将方寒的反应看到眼中，脸上不由得浮现出一抹淡淡的笑意。

    “哦，那么你觉得我会是谁？”

    方寒微微一笑，不置可否，冲着白衣青年问道。

    “你是谁我稍后告诉你，不过我觉得这个小胖子倒像是传说中的一个人！”

    白衣青年微微摇头，将眸光投向小胖子，意有所指的说道。

    小胖子神色淡然，只是眼睛此刻也望向白衣青年，仿佛是要听听对方的想法一般。

    “若是我没有猜错的话，你就是前段时间将东荒折腾的鸡飞狗跳的阴阳王，而至于你，应该就是方寒吧！”

    白衣青年一副轻松写意的神情，口中的话语更是轻声细语，但落在方寒两人耳中，却如同炸.弹一般响亮。

    “哦，这就是你的猜想吗？”

    方寒只是微微有些惊讶，但神情很快就恢复正常，冲着对方微微一笑道。

    他神情淡然，仿佛对方的话语没有带给他丝毫的压力一般。

    至于小胖子，自始至终脸上神色就没有一点变化，只是身上的杀意却始终遥遥锁定白衣青年，只要对方有什么举动的话，将会面临他恐怖的杀机。

    “不错，我虽然不能够确定这件事情，但已经有很大的把握了，当然，这一切都不重要，因为，今天之后，这个世间就再也没有你们两人，是否为其他人，又有何干？”

    白衣青年微微摇头，双眸中血光一闪道。

    “狂妄，有本帝在此，你就算想要全身而退都不可能，何谈斩杀他们，简直是痴心妄想！”

    就在白衣青年声音刚刚落下的时候，自他身后不远处却突然有着一道嚣张的声音传出，同时大黑狗趾高气扬的出现在几人视线中。

    “阴阳王？”

    方寒面色有些古怪的望了一眼小胖子，先前的时候，对于小胖子的身份，他就有了一些猜测，只是并不确定，但此时在看到小胖子并没有否认之后，他顿时明白，白衣青年所言不虚。

    更让方寒无法想通的是，对方居然连他的身份都猜透了，这太过于不可思议了一点。

    无名佛经很是强大，从根本上改变一个人的身体，加上吞天道诀对于灵魂气息的掩饰，就连荒古风家家主风行烈都未曾看出他的身份，眼前这个神秘的家伙居然看透了。

    这太过于不可思议。

    对方将他们的一切都摸得通透，而他们却连对方是谁，来自哪里都不清楚。

    方寒面容不变，但内心中却风起云涌，并不似表面那般淡然。

    “有本帝在此，我倒是想要看看，你能够把他们如何？”

    白衣青年始终一副云淡风轻的样子，即便是方寒与小胖子突然出现在他面前，也只是有些讶然，但很快就恢复平静，只是在大黑狗出现之后，他脸上却浮现出一抹难以置信之色。

    “果然是你，你，居然真的活下来了？”

    自从大黑狗出现之后，白衣青年的目光就未曾自它身上离开，半响之后，他面复杂的开口道。

    “你是什么人？”

    大黑狗闻言顿时一愣，对方似乎认识他，但他对其却没有一丝印象，这可不是一件好事。

    听对方的话语，似乎以为他已经死了，难道对方也参与到了上古那一战？

    亦或是某个亲历者的传人？

    “是了，我就说区区玄天宗，居然能够走出你这样的妖孽，原来是那个人的传人，这样的话一切就能够解释的通了。”

    白衣青年并未回应大黑狗的疑惑，而是转身眼神奇怪的望向方寒。

    “你究竟是什么人？”

    大黑狗此时已经彻底确定，对方绝对了解一部分上古的事情，起码，对于它的身份来历很清楚。

    虽然他未曾说出那个人的名讳，但看他神情，显然内心已经了然。

    这么多年以来，大黑狗还是第一次遇到能够看透自身身份之人，即便是方寒，原先都不了解他的身份，此次进入此地后两者才明了，但是看白衣青年的样子，显然在看到大黑狗的瞬间就猜出来了。

    “我是谁你现在没必要知道，以后你自然就知道了！”

    在大黑狗出现之后，白衣青年神情变得有些奇怪起来，望向方寒的眸光更是蕴含着一丝特殊的意味。

    “装神弄鬼，我倒是想要看看，你究竟有什么本事，居然敢这般嚣张，汪！”

    大黑狗显然对于白衣青年的回答很不满意，此时冷哼一声，整个身体冲天而起，如同一座亘古神山般的向着白衣青年冲了过来。

    它的身体刹那间放大了数十倍，一只爪子都有磨盘大小，此刻铺天盖地的扇了下来，那股威势足以称得上是惊天动地。

    “哧哧！”

    它的攻击尚未落下，但虚空中已经是神芒闪烁，一道道青色神光自它体内弥漫而出，化作一个巨大的牢笼，向着白衣青年罩了过去。

    刺耳的声音响彻不定。

    凌冽的杀机弥漫整片空间，大黑狗下手毫不留情，一出手就是全力施为，显然是想要彻底留下对方。

    方寒与小胖子此刻也很有默契的后退几步，未曾参与到这场战斗中，但却也隐隐间将白衣青年围困在中间，让对方无法离开。

    眼看着大黑狗道力所化的囚牢即将彻底落下，将白衣青年困住，白衣青年一动不动的身体终于有了变化，他微微抬头，望向虚空中落下的囚笼，口中轻叹一声道：“何必呢！”

    伴随着他话语的落下，他整个人直接消失在原地。

    “轰！”

    在白衣青年小时的瞬间，道力囚笼轰然落下，狠狠地砸在地面上，直接将地面砸出一个数丈大小的巨坑，恐怖的道力如同潮水一般向着四周弥漫开来。

    “恩？”

    数十丈之外，方寒猛然间脸色一变，想都不想就一拳向着前方一处虚空轰了出去。

    “砰！”

    一声闷响后，一道身影缓缓浮现在方寒面前，赫然就是方才消失在战场中的白衣青年，他居然悄无声息的出现在方寒身前，若非方寒灵觉惊人，恐怕根本无法觉察到对方的出现。

    “咦，有点意思”

    白衣青年此刻饶有兴趣的望向方寒，对于方寒那敏锐的灵觉他也有些讶然。

    以前的时候，他即便是出现在一些圣子面前，只要他不流露出杀意，就不会被对方察觉，但方才在方寒面前，却失效了，他分明已经控制好自身气息，周围虚空，而且未曾显露杀意，但却依然被方寒所感知。

    不过这样才好，若是方寒同一般的圣子级强者没有差别，那才会让他失望。

    那个人的传人居然出现了，光是想想，他就感觉到浑身鲜血都要彻底沸腾。

    上古未曾完结的战斗，在这一世终究要有个了结。

    虽然已经不是原先的人，但却同样令人期待。

    证道之路上，若是没有一个真正的敌手，那该是何等的寂寞。

    “现在的你，还太过于弱，根本不配知道我的身份，当你有一天，能够明白自己究竟代表着什么，才有资格成为我的对手，好自为之吧。”

    白衣青年笑容灿烂，冲着方寒开口道。

    有多久了，他未曾这般开心了。

    记不得了，或许五年，或许十年，亦或是更久。

    这个世间，终究还是太过于寂寞了一点。

    “你说什么？”

    方寒微微皱眉，对方的话语让他有些奇怪，他好想知道很多事情，只是并未说明，但却也没有掩饰的想法。

    “哈哈！”

    白衣青年并未回应方寒的话语，而是再次消失不见，这一次，他再也未曾出现，彻底消失在了此地。

    “炼神鼎器灵，给我锁定他的位置，源数量无所谓。”

    对方那轻松写意的态度让方寒莫名的有些不爽，此刻在内心中冲着炼神鼎器灵道。

    “无法锁定，对方身上定然怀有特殊功法，或者是屏蔽天机的宝物，亦或是已经离开了这方小世界，他消失了。”

    炼神鼎器灵很快给出了回应，只是结果却并不理想。

    白衣青年彻底消失了。

    方寒虽然不愿相信，但却不得不相信这一点，来历神秘的白衣青年，强大的可怕。

    方才大黑狗全力出手，方寒也未曾有一点懈怠，小胖子更是隐隐间锁定四周虚空，但依旧未曾挡住白衣青年，对方神秘消失，仿佛瞬间离开这方世界一般。

    就连炼神鼎器灵都无法锁定，神秘小鼎第一次失了效。

    “怎么样？”

    大黑狗第一时间赶到方寒身前，冲着方寒开口道，显然他对于古鼎的能力很熟悉。

    方寒微微摇头，脸上露出一丝苦笑。

    “无法锁定，莫非他真的来自上古？”大黑狗闻言猛然间沉默下来，半响之后摇了摇头继续道：“不可能，在他身上并没有那股气息，不可能自上古存留至今，他定然是得到了某个人的传承。”

    “上古诸多大帝，真正能够称得上无上巨擘的，仅仅只有那么几人，他会是谁的传人？”

    大黑狗显然是在回想一些旧事，只是最终只能够无奈放弃。

    白衣青年虽然方才展现了匪夷所思的手段，但根据大黑狗的印象，好像与诸多帝君传承都难以对上，但以他们目前境界，也无法看出什么。

    大黑狗昔日跟随吞天大帝无数载，可以说对他的功法熟练无比，但当初与方寒相处那么久，依然未曾发现方寒就是大帝传人，这足以说明一切。

    万灵城。

    彻底化作修罗场，或许是白衣青年的布置，亦或是人心的贪婪，嗜杀，各种利益交织，使得所有人都变得疯狂起来，杀戮不断。

    众多妖孽在此地展开了大决战。

    这一切都由白衣青年所推动，但最终发展下来，却失去了控制。

    原本这就是白衣青年想要的结果，引动乱战，乘机强大，但是在见过方寒几人后，不知道为什么，白衣青年径直消失不见，而伴随着他的离开，他散落出去的棋子也全部撤离。

    当收到撤退命令的那一刻，王通内心很是不甘，眼前形式一片大好，他想不通那个男人为何要突然决定放弃。

    为了眼前这个计划，他们足足谋划了一个多月，现在尽数化做流水。

    但那也仅仅只是不甘，不管因为什么，只要白衣青年命令下达，就必须服从，想要抗拒，可以，前提是你有命留下。

    蝴蝶轻轻扇动了一下翅膀，却引起了无尽的风暴，此刻蝴蝶虽然离去，但风暴任未平息。

    只是经过连续数日的乱战，各大势力损失都不小，现在出手间都变得谨慎了许多。

    毕竟，虽然仇恨大，但也没必要同归于尽。

    让许多人难以接受的是，方寒消失不见了，仿佛从来没有出现过一般。

    自从方寒身在万灵城消息传出之后，许多人就第一时间将目光投向此地，对于各大要道都派遣弟子监视，并未看到方寒的离去。

    但是方寒的确消失了，而且再也没有其他女子被人所辱。

    如果说这是一个好消息的话，那么还有一个坏的消息，那就是风伊雪与方寒一同失踪了。

    风伊雪，荒古风家明珠，东荒四大美女之一，拥护者不知几何，但是此刻居然消失了，而且消失的地点就是万灵城。

    更让人无法接受的是，方寒似乎也是那个时间段消失的。

    加上这段时间方寒专坏女人身子的谣言满天飞，许多人内心中都有了一个不好的想法。

    莫非就连荒古风家的明珠，也遭受到了方寒的迫害。

    这个消息越演越烈，开始众人只是小声讨论，后来整个万灵城几乎所有人都在谈论这件事情。

    不管是方寒，还是风伊雪，都是名震东荒的人物，而关于四大美女的绯闻，更是许多人津津乐道的事情，现在有可能出现明珠蒙尘的事情，并且就在所有人面前，这个消息瞬间点燃了所有人的八卦之心。

    当方寒听到这个消息的时候，内心表示是极度震惊的。

    他与风伊雪不得不说的三天两夜？

    论林大魔头的邪恶计划？

    仙子蒙尘，恶魔当道？

    这都是什么鬼？

    有时候一个消息，经过一个人，或许不会有什么太大的改变，但是经过一百个人传递之后，那与原先的话语，或许已经是天差地远。

    只是不管如何，风伊雪失不失踪与他有什么关系，就算是有，那么也是那个白衣青年惹出来的事情。

    不过他们当初见到对方的时候，并没有看到风伊雪，那么或许风伊雪的失踪与对方也没有什么太大的关系。

    或许只是风伊雪发现一个遗迹，独自探索也不一定。

    对于他们来说，三五日的时间，眨眼即过，根本算不得什么。

    况且，方寒曾经与风伊雪交过手，深知那个女人的恐怖，绝对是东荒顶尖强者，即便不如白衣青年强大，但也定然不会落入对方手中。

    荒古世家走出来的妖孽，若说没有什么保命手段，那是不可能的事情。

