    “世界树，高达天际，于此树上衍生有九个王国，人类世界位于中庭，其中还包括死之国、雾之国、火之国、巨人之国、精灵之国、矮人之国……树根还有恐怖的怪物守护。”

    “现在北欧的那颗大树，会不会和这些传说有关？”

    “神话传说吗？”管理者越发苦笑。

    倒不是觉得这个说法不靠谱。

    而是这个世界越发颠覆他的三观，变得越来越不靠谱了。

    距离，第一次复苏，还有不到八个小时。

    叶浪走出办公室，外面大锅炖肉已经飘香了，獒犬和耗牛肉一锅乱炖，酱汁调的咸鲜口。

    现在一人呈了一碗，正细细品尝着。

    ‘魔法食物’的沃尔顿走到叶浪身边：“盟主，我刚刚看了一下我生产出的食物效果，能够在三分钟内提升S级及以下玩家基础数值两倍，并进入狂暴状态，攻击能力提升百分之百。”

    “但无法提供永久性的能力提升。”

    “也有个例外，就是曼·妮可小姐，她吃完以后，能力数值有了一些提升。”

    “哈？”叶浪无语，他看向曼·妮可的方向，这家伙像是饕餮取食一般，吃的贼开心，时不时对着工作人员喊‘再来一碗’！

    叶浪走过去问：“妮可，你是不是有什么能够汲取气血的能力或者属性？”

    曼·妮可一愣，翻开自己的能力页面看了好久，终于发现了一个名为‘溶媒’的能力，效果就是能够从血肉中汲取力量。

    显然这种能力，其它玩家是没有的。

    叶浪得知后，苦笑。

    也没怪她，只是让人把这一锅食物分装起来，每人两袋，可以当个后手用。

    毕竟是S级巨兽的血肉食物，还是非常珍贵的，不能真当饭吃。

    此时，炎国特殊研究所的化验室正在加急分析，希望能够找到提取气血的办法。

    距离巨兽降临还有四个小时的时候。

    实验室传来消息。

    他们通过对异兽血肉进行磁力超导提纯，成功提取出一支红色试管液体，吸收千倍给小白鼠使用后，小白鼠的体型竟然迅速增加两倍，毛发变硬、指甲变得细长。

    达到了最低的异化等级F级。

    管理者将消息告诉叶浪，分享喜悦的同时，也是告诉他，这东西虽然初步试验成功，但必须经过更多的动物体试验，最后才是人体试验。

    一切过关后，才能够使用。

    但叶浪直接表示可以用自己做试验。

    叶浪作为现如今人类最强基础数值，对于身体的掌控远远超过所有人。

    他吞服后，能够直观感受到药液流向，在自己体内产生的，哪怕是极为细微的作用，如果存在不稳定因子，他也能够感受到。

    管理者当然是不同意，但叶浪强行要求，最后和实验室科研人员沟通后，决定以微弱计量吞服实验。

    一旦出现问题，立刻结束。

    并且做好蓝星最顶尖的抢救措施。

    实验室里。

    叶浪将稀释千倍的液体吞服，闭上眼感受体内变化，最终很清晰的感受到，这些液体从体内渗透到血管，滋润身体，只不过这股气血属于外来。

    受到了身体的排斥，但通过自己的引导，就可以轻松解决。

    接着是百倍稀释，十倍稀释，同样结果。

    稀释过的液体对于叶浪的提升极小。

    叶浪直接尝试了原液。

    终于感受到了细微的提升，并且感受到这种气血的狂躁，这次他平复了近三十秒才完成吸收。

    “感觉怎么样？”研究员紧张地问。

    叶浪说：“没有什么问题。”

    “我给你们写几个对应数据，和人员吞服适应度，第一次吞服可以统一千分之一稀释，让他们习惯引导气血的方式。”

    “后续，F级对应千分之一，E级对应三百分之一稀释，C对应百分之一，B对应三十分之一，A级十分之一，S级三分之一。”

    “其余就不用设限了，S以上可以自己控制吸收，应该不会有什么问题。”

    研究员认真地点点头：“我明白了，会按照这个方式实行，后续我们再进行更加详细的数据测试。”

    “嗯。”叶浪点点头。

    余下的一段时间，实验室也开始了加急生产气血原液，希望在这次BOSS战开始前，能为玩家提供对应的原液。

    三个小时后。

    稀释后的原液分发到每个人手里，每个人两瓶，第一瓶都是用于熟悉的千分之一稀释液，第二瓶才是等级对应的原液。

    叶浪大致和他们讲解了一下。

    众人便炼化服用。

    终于，系统中的倒计时结束。

    北欧，奥林匹克山，世界树。

    滚滚红焰从世界树‘火之国’所在的位置荡出，这股力量将整个天空染成红色。

    恐怖的力量直接逼退了附近的行星级战斗机队伍，不得不撤离到距离世界树百里以外的区域。

    最终这股力量朝着北欧的一处冲去。

    根据卫星显示，落在了北欧S级巨兽地火龙蜥的巢穴附近，力量降落的瞬间，方圆百公里变成了岩浆和碎石混合的区域，区域温度达到八十度以上，绝不可能再适合人类生存。

    很快，卫星传来画面。

    目标区域内。

    一只浑身被赤色鳞片附着沾染着岩浆的地龙爬出地面，对着天空长啸不止。

    而后，无数同类的火焰蜥蜴从岩浆碎石下冒出头来，数量足有万只。

    系统音响起。

    【“SS”级BOSS刷新，地火龙蜥。】

    【任务发布：击杀地火龙蜥。任务奖励：金色宝箱x3，‘S’级武器锻造图纸x1。】

    【请玩家在24小时内击败，如果超过时间，系统将判定玩家任务失败。】

    叶浪这边当然没有任何犹豫。

    所有S级玩家，集体乘坐行星级战舰前往目标地。

    至于炎盟这边，按照之前的计划，开始对深渊教团和神殿展开对话。

    网络上，各个国家的舆论纷纷造势。

    想要将两个组织架在火上烤。

    两个组织很快都给出了回复。

    圣殿的回复非常官方，说他们自然会代表神剿灭这些异类……

    深渊教团回复稍显笼统，但意思也是会去。

    当然提前知道消息的炎盟特殊研究所知道，深渊教团这次一定不会老实，指不定在什么地方挖了坑，必须小心才行。

