    秦小鹏在脑海中不停地梳理着，接下来要怎么样操作。

    不思考怎么能行。

    世界上所有的人，缺的都不是钱，而是缺少预知未来的能力。

    很多人都说我没有钱啊，我要有钱我也创业，我要是有钱我也投资。

    真的缺的是钱吗？

    假设今天给你一百万，让你穿越回三十年前的华国。

    你能不能成为亿万富翁？

    傻子都能吧！

    拿钱炒股，哪只股票涨自己都知道。

    哪里的房子涨的最多，也都知道吧。

    对不对。

    那如果自己一毛钱都没有，还是穿越回三十年前，你能不能赚到钱？

    也能，怎么办？

    你就是借钱都要买股票。

    是还是不是呢？

    那看来人们缺的并不是钱。

    缺的是看到这个东西会涨的机会嘛！

    缺的是看到未来的视角嘛！

    不管是前世的比尔钙次，还是木家诚。

    他们都讲过，我之所以能成为首富，是因为我看的比别人远。

    我能看到别人看不到的。

    当所有人都在做大型计算机的时候。

    比尔钙次看到未来每一个家庭里面，都会有一个小型计算机。

    于是他就做计算机里面的软件系统，所以发了财。

    当全港城都在卖铁桶的时候。

    木家诚看到了塑胶桶将会取代铁桶。

    立刻马上把铁桶厂关掉了，开始做塑胶桶。

    当塑胶花出来的时候，突然发现塑胶花一定会火遍全人类，木家诚就马上开始做塑胶花。

    每个成功的人，他们都能看到三年甚至五年以后，可能发生的事物，未来的趋势。

    为啥他们能看到，普通人却看不到？

    他们为什么能看得那么远呢？

    站得高，才能看的远。

    要去思考布局，要有格局，要有胸怀天下的气概。

    秦国之所以能统一六国。

    第一点就是商鞅变法，国富兵强，奠定了统一六国的基础。

    这就等同于秦小鹏现在在思考的，接下来如何操作，去布局。

    第二点就是正确的策略，采用了远交近攻的军事外交策略。

    这就是秦小鹏为了争夺薇软操作系统的市场份额，准备施展的招数，“合纵连横”。

    都是拉拢到一些势力，和另一方势力对抗。

    第三点嘛，秦国顺天应人。

    顺应了历史发展趋势和民众的要求。

    为什么前世的时候，没有第二家薇软公司？

    一步慢，步步慢。

    技术是需要日积月累的，很多时候科学技术不是光靠钱就能堆起来的。

    需要大量的人才，还需要大量的物理时间。

    什么意思？

    众所周知资本是逐利的。

    薇软用源源不断赚来的钱，去搞研发。

    你想进入这一领域，你拿什么超越？

    你怎么保证一定会打败他们的产品？

    即便你有资金，前期认可赔钱。

    人家也有钱啊，一直在投。

    双方都投入资金，就算一个起跑线。

    可是人家科技技术储备比你厉害啊！

    人才即便招募到一样多。

    可是物理时间你怎么追赶？

    那可不是光靠人堆，就能堆出来的。

    打个通俗易懂的比方。

    两名一个班级的学生。

    教育水平等于资金，一样。

    要说放学请家教，都有钱都能请最好的。

    人才等于两个学生的智商，就算一样。

    然后呢不同的是，小美每天都在学习，小华休学了很长时间才又开始学习。

    小美知识储备肯定非常多了。

    其他条件都相等的情况下，小华怎么追赶？这就是物理时间。

    除非小华基因突变，智商大幅度提高，学习速度比小美快。

    所以当小华好不容易研究出来了一款产品上市销售，人家小美立马拿出更好的产品发布。

    你还有市场吗？

    小华的产品必然折戟沉沙。

    谁还会傻到往里面投钱？毫无意义，做的都是无用功。

    秦小鹏晚饭都没吃，他的女人们也知道他在想大事，不敢过来打扰他。

    直到晚上九点半。

    影卫02办完事走到秦小鹏身边轻轻呼唤道：“主人。”

    说了一句，就束手而立在一旁站着。

    五分钟过去了。

    秦小鹏缓缓地睁开眼睛，先是不慌不忙的喝了口桌子上，水温正好的茶水。

    之所以水温正好，是因为身旁一直有保姆伺候。

    “茱丽叶你先下去吧！”

    “好的先生。”

    佣人走出书房后。

    秦小鹏才不疾不徐地问影卫道：“嗯，事情办的怎么样？联系妥了吗，对方怎么说？”

    “回主人，由于十二个小时的时差问题，一个小时前才联系上大卫·雷恩·罗斯柴尔德。

    他听完后，非常感兴趣，问我大概是哪方面的生意，能做到这么大的产业。

    我只说了是高科技方面。

    之后他立马表示，后天就到港城来见主人您。

    随后挂断电话，大卫·雷恩给他的父亲，罗斯柴尔德现任族长盖伊·爱德华打了电话。

    影卫利用网络技术，在暗中监听了他们的卫星电话。

    大卫·雷恩猜出了是电脑方面的技术，其父亲也表示认可这一说法，并表示不惜一切代价谈妥这个生意。

    说主人您不会无的放矢，夸赞您是一个非常厉害的人物。

    还说了这次机会必须抓住，罗斯柴尔德这二十年来没落了太多。

    新财阀和其他老牌财阀对他们冲击很大。”

    “好，非常好，这些信息内容对本次洽谈合作太重要了，你们影卫做的不错。

    既然他们有所求，有弱点，等大卫·雷恩过来谈判的时候。

    咱们就更容易掐住掌控他们的命脉，为咱们争取更多更有利的条件。”

    “主人英明。”

    “继续密切注意他们的动态，同时做好安保工作，派四名护卫，两名影卫保护，确保不出任何意外。

    并且做好接待工作，地点就放在城堡接待吧。”

    “主人，饭菜如何准备？”

    “当然是准备华国菜，中华美食才是这世界上最好吃的。

    就满汉全席吧，最高礼仪。

    大舅子第一次过来，我也不能寒颤。”

    “好的主人，都记下了。”

    “对了，差点忘了。

    咱们目前还持有薇软公司，总共多少的股票？”

    “属下并不清楚，是否现在联系一下F·C资本菲尔·摩？”

