
　　林羽听到紫千雪的声音有些愣住了，他并没有感应到紫千雪的存在，也不知道紫千雪什么时候，跑到他的身后的。

　　“千雪，你怎么在这里？”

　　林羽疑惑的看着紫千雪，然后又看了看小骷髅。

　　突然之间，林羽觉得，这可能就是，小骷髅和紫千雪联合起来说的慌。

　　“嘿嘿，我为什么不能够在这里？还是说，这个地方，是你家的呢？”

　　紫千雪笑眯眯的样子，那里像是生气了，这下子，林羽就更加懵逼了。

　　“小骷髅，这是怎么回事儿？”

　　林羽看向了小骷髅，他想要知道，小骷髅为什么会这样做。

　　“我……”

　　小骷髅也不知道，紫千雪怎么就突然出现了。

　　而且，小骷髅记得，自己在说完那些话以后，紫千雪可是非常生气的跑掉了，并且还说，永远不和林羽想见的。

　　“看来，你并不知道这是什么情况，也就是说，你刚才，还是说谎了。”

　　林羽的眼中，布满了寒光。

　　在刚才，他可是有一丝后悔的，后悔自己将小骷髅打成这个样子。

　　不过，现在看来，他将小骷髅打成这个样子，还是非常正确的。

　　小骷髅确实，没有干什么好事情。

　　“行了，你就不要再打他了，你也不看看，他现在，都已经被你打成什么样子了，再说了，它现在，和一个孩子也没有什么区别，你和一个孩子，计较什么呢？”

　　紫千雪得瑟的不行，她只需要知道，林羽在乎自己就行了，至于其他的，他还真的不想知道。

　　而且，从林羽的样子可以看出来，那些话，都是小骷髅自作主张说的，这样以来，紫千雪就更加不生气了。

　　就像他说的那样，没有必要，和一个孩子生气不是。

　　“我说林羽，你也就这点儿本事了，将一个小孩儿，打成这个样子，有本事，你过来打我啊。”

　　紫千雪说着，就来到了小骷髅的身边，将小骷髅身上的伤，给治疗一番。

　　“多谢主母！”

　　小骷髅一直低着头，他怎么也没有想到，自己都已经犯下错了，而且还害得紫千雪误会了林羽。

　　然而，紫千雪竟然，还给他治疗，这让小骷髅非常的后悔。

　　“好了，不用多说了，你也就是一个孩子而已，有什么错，难不成我还能够一直抓着不放不成？”

　　紫千雪摆了摆手，就不再给小骷髅说话了。

　　而林羽像是第一次认识紫千雪一样，看着为小骷髅治疗的紫千雪。

　　他都不记得，紫千雪什么时候，脾气这么好了。

　　“这一次千雪饶了你，我也就不再说什么。不过，胆敢有下一次，我绝对不会饶了你。”

　　林羽说完，就让小骷髅去矿洞了，他也拉着紫千雪，向一个地方走去。

　　“怎么，把他支开干什么？是不是想要，对我有什么不轨之心啊。”

　　紫千雪看林羽将小骷髅支开，不禁开起玩笑了。

　　而林羽则是看了一眼四周，紧接着，大手一挥，一座小房子就出现了，而紫千雪看到这里，二话不说就要逃跑。

　　不用林羽说话，紫千雪就已经知道，林羽这是想要干什么了。

　　“林羽，你这个王八蛋，老娘还没有原谅你呢，你想要干什么？赶紧把老娘给放了。”

　　紫千雪大叫起来，而林羽根本就不理她，抓着以后，就直接冲向了小屋。

　　“可恶的林羽，你放开我，你这个可恶的淫贼。”

　　紫千雪不断的挣扎，可惜的是，不管他怎么挣扎，都不能够挣脱林羽的手，只能够眼睁睁的，看着自己，被林羽给抓进了小屋。

　　“你是说，林羽已经找到他的妻子了？”

　　小梅的父亲，看着去而又返的小骷髅，有一些懵逼了。

　　刚才林羽可是说了，自己的妻子不知道跑那里去了，要去寻找一番的。

　　怎么这才一转眼的功夫，就找到他妻子了呢？这让小梅的父亲非常费解。

　　“这个，我们本来，是准备去寻找主母的，不过，我们刚离开这里，就碰到了主母，所以，主人就让我先回来了。”

　　小骷髅当然不能够说，自己被林羽揍了一顿。

　　而且，还差点儿死在林羽的手中，当然了，虽然，他之所以会被揍，完全是因为自己的原因。

　　但是小骷髅，也不能够将这件事情说出来。

　　“是吗？那林羽什么时候回来？”

　　小梅的父亲不关心其他的，他现在只关心，林羽什么时候回来。

　　小梅马上就要醒了，如果能够让小梅，第一眼就看到林羽，这当然是一件好事情了，

　　当然了，林羽毕竟不是他的手下，而且，林羽还有两个神王做靠山，所以，哪怕林羽不听他的话，他也不敢多说什么。

　　“这个主人没有说，不过，相信应该很快就回来了吧。”

　　小骷髅也不知道，林羽会不会回来。

　　而且，他还做了这样的事情，谁也不知道，林羽的心中，会不会有什么想法。

　　但是，小骷髅知道，既然林羽说了，让他先回来，就不能够有什么废话。

　　“这个林羽，还给我玩这种游戏，走吧，我们去看看小梅，相信她知道林羽等一下子过来，恐怕会立马就醒过来的。”

　　小梅的父亲也不再纠结这些东西，毕竟，这些东西也不是他能够左右的。

　　有这个时间，还不如好好的，看一下自己女儿呢。

　　小骷髅就更加没有意见了，只要能够逃避林羽，他现在什么事情某愿意去做。

　　“你说小梅，什么时候能够醒过来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　神龙看着小梅的父亲，有一些担心的问了一句。

　　小梅虽然被救回来了，但是，一直都不醒过来，她也有一些害怕。

　　“放心吧，小梅不会有事儿的，现在小梅不缺少生命力，所以，应该很快就会醒过来的，我们现在，还是想一下，等到小梅醒过来，该怎么和他说林羽的事情吧。”

　　小梅的父亲说了一句。

　　“还能怎么说，就说林羽已经有妻子了，这样就够了，至于小梅怎么选择，那是他的事情。”

　　神龙也非常的郁闷，她怎么也没有想到，林羽竟然会已经有妻子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百三十九章 解除误会免费阅读。https://xs.23sk.com 