    农历三月初四，星期日，冲猴煞北，宜开业。

    今天是新未来能源科技公司，正是揭牌开业的日子。

    冲着王波的名头，无数社会名流蜂拥而至。

    他们当中有人，有人来祝福，有人是来看笑话的。

    但更多的人都想看看，这位名震一时的新贵，究竟在捣鼓什么名堂。

    “啧啧，真没想到，你的名头还这么管用呢。”

    听着叶玥瑶的打趣，王波瞬间扬起了下巴。

    “那是，你也不看看，我是谁。”

    “人送外号交际圈小王子，混迹社会那么多年，什么也不多就是朋友多。”

    听着王波在这里胡吹海侃，叶玥瑶玉手微抬，将几根调皮的秀发挽到耳后，笑着摇了摇头：

    “人是都请过来了，可你别忘了，咱公司现在还是个空架子呢。”

    “正式的业务是一项也没有。”

    看着十分敬业的CEO，王波也是嘿嘿一笑：

    “谁说咱没业务的？”

    “你信不信，咱新未来能源科技公司开业就是巅峰。”

    “开业典礼结束后，咱们新未来立马就会成为国内能源行业的龙头！”

    闻言的叶玥瑶则是丝毫不给面子地摇头：

    “不信！”

    看着自己手下头号大将都不信任自己，王波那叫一个气啊！

    “师姐，你这也太打击师弟的自信心了吧。”

    看着此刻一脸‘认真’的王波，叶玥瑶内心依旧没有相信多少。

    国内能源行业的龙头！！

    但凡是稍微懂行的人都知道，这几个字的份量有多重！

    不同于一般的轻工业行业，那些公司的上限也就是在数百亿左右。

    能源这个东西，上限高得可是吓人。

    就好比国内最大的能源国企，石油化工集团，那可是全世界企业中稳居前五的存在！！

    而能做到这一步，跟国家在背后的大力支持是分不开的。

    毫不夸张的说，如果石油化工集团消失了，那整个华国都将陷入能源短缺的状态。

    就这种体量的企业，王波竟然说要一个开业典礼的功夫，便追赶上？

    这不是天方夜谭是什么？

    “师弟，我知道你在科技领域有着不容置疑的权威性，但商业运作不是这么来的。”

    “你师姐我经商这么多年，还从来没见过有哪家企业在开业的时候，便成为龙头般的存在。”

    “更何况是在能源这个烧钱的领域。”

    “那师姐，咱们要不要打个赌？”

    看着王波那宛如小狐狸般的笑容，这位女强人的好胜心也被激了起来。

    “好啊，赌什么？”

    “要是在开业典礼结束后的二十四小时内，新未来的综合影响力和国家注资力度低于国内任何一家企业。”

    “我便赠你新未来百分之一的股份。”

    闻言的叶玥瑶也是撇了撇嘴：

    “才百分之一，太小气了吧，如果我输了呢。”

    “要是师姐输了，很简单，亲我一口就好啦。”

    听着王波的条件，这位一向高冷的老板娘想起了当日在酒楼办公室，两人那短暂的暧昧，双颊飞过一丝红晕。

    “臭小子，便宜还没占够啊。”

    看到师姐没生气，王波的也得寸进尺了起来：

    “嘿嘿，这么漂亮的师姐，自然是不够。”

    “所以，总裁大人，这个赌约你是应还是不应呀。”

    听着王波的激将法，叶玥瑶没好气地白了他一眼：

    “准备好股份转让协议，别到时候不认账……”

    新未来总部大厦的停车场，此时新上任的一众保安，忙得是脚都不着地。

    无数豪车，陆续涌了进来，而车中之人随便抓一个，都是只能在电视上见到的人物。

    人多，外加这些保安都是新来的，还不太熟悉这停车场的分布，所以指挥上慢点总是在所难免的。

    但好在这些声名显赫的来宾还算比较有耐心，最重要的是，给新未来幕后的那年轻的掌权人面子。

    当然，也不是谁都卖王波个面子。

    “啪！！！”

    一声清脆的耳光声，打断了整个停车场嘈杂的氛围。

    “废物，不想干了是不是！！！”

    “知不知道，车里坐着的是谁！”

    “还不赶快把那个停车位腾出来！！”

    色厉内荏的呵斥，传遍了停车场内，所有人也都将目光聚焦了过来。

    入眼，只见一身着西装的华国中年男子，正指着一位年轻的保安，破口大骂。

    看着那高高胀起的脸颊，以及那年轻人局促不安的眼神。

    众人可怜的同时也是愤怒不已。

    什么社会了还打人？

    所有人都等得了就你等不了？

    某位正义感十足的能源公司老总，更是不能忍，作势就要上去拉开那个嚣张的中年人。

    而一旁有人认出西装男的身份，则是一把拉住了他。

    “干什么！”

    “这么欺负人家小伙子，我还不能上去管管了。”

    拉住他那人则是沉声道：

    “宁康能源的阮立言，你要是不想混了，你就上去管闲事儿。”

    闻言那位老总，宛如从头顶浇了一盆冷水，瞬间清醒了过来……

    就在阮立言呵斥之时，安保工作的负责人也是及时赶到。

    “阮总，你看我们公司开业大喜的日子，何故生这么大的气呀。”

    来人正是王波的师兄之一，名为常元正。

    见来人是何老的学生，阮立言也只得按捺下心中的怒火，冷哼了一声。

    “怎么回事儿。”

    听着顶头上司的询问，那位年轻的保安显得更加紧张起来：

    “常……常经理，按照进入的先后顺序来说，这个停车位是属于另……另一位来宾的。”

    “但是，这位先生要……要插队，非得把车停在这里。”

    闻言刚压下怒火的阮立言，瞬间又被点燃：

    “你特么！！”

    “这么说，还是我的不是了！？”

    “一个臭保安，信不信我一句话就能让你失业！”

    而搞清楚事情的前因后果后，常元正的脸色也是瞬间阴沉了下来。

    停车场闹事，还扬言要让自己开除这名保安。

    这阮立言听话听音明显就没把新未来公司放在眼里。

    虽然你宁康能源在国内势大，而且在国际上和麦哈公司也有诸多联系，但也并不意味着，你能在这里如此嚣张。

    别忘了，他们公司最大靠山可是王波。

    那个站在整个物理生物科研界顶端的男人。

    你阮立言要是以为，新未来刚刚成立就是个软柿子，那你可大错特错了……

