    夕阳西下，落日的橘色余晖倾洒在这座城市上面，无论怎么看，它都显得极美，

    嘉林市的南山小路上面，年轻的小情侣手牵着手在压着马路。

    “你在想什么？”

    李诗情拽了拽正在走神的陆明。

    从红河饭店出来的时候，陆明便一直在走神，大概是听到了肖鹤云说的那个买了中了十亿彩票的人后，似乎有些感觉世界不真实还是什么的。

    总之他除了记得把李诗情的手牵住外，似乎什么都忘了。

    “我在想那个一亿彩票啊……”

    陆明的另外一只手轻抚着下巴，脸上全是疑惑不解的神情。

    “这……有什么好惊讶的？”

    李诗情翻了个白眼，就知道陆明在想这事，用手敲了敲他的脑袋，恨铁不成钢的说道：“你不是号称福尔摩斯嘛？”

    “运用你可爱的脑袋瓜想一想，能出现这种情况他九成九是遇到了我们一样的循环事件，甚至很可能就是上次我们循环的时候他也一样陷入了循环！”

    说了李诗情又无奈的叹了口气，“我感觉我的福尔摩斯男友智力正在逐日下降，这么浅显的逻辑居然困惑了他整整一个下午。”

    “……”

    二次元女友终究是有些天真……陆明轻咳一声后，正了正神色，说道：“循环那种低级事件，我早就明白了，我现在困惑的是他中十个亿居然还能领到奖。”

    “肖鹤云可真特娘的走运啊~”

    “啥意思？”

    李诗情眨了眨大眼睛，一时间脑袋有些宕机，感觉抓住了什么，又好像没有。

    陆明捏了捏她的小脸，左右又看了看，反复拉扯好一会儿，才悄咪咪的把脑袋凑近，“诗情，那可是十个亿啊！那可是彩票啊！彩票你懂么~~”

    嘉林市的彩票运营公司可真是良心单位，穿越者前辈诚不欺我，果然二次元真的好人多，不单单空气是香甜的，连彩票特么也……

    短短时间，捡了一个女朋友，获得了超能力，就连普通事件的彩票都这么魔幻，陆明不得不打心底觉得这个世界都是香的，都是甜的。

    开端世界！一个字，就是好！

    “你……”

    李诗情这边回过神了，没想到陆明这货思考的层次这么深，下意识想要怼两句却只能戛然而止，连忙开始转动小脑瓜思考对策。

    “那个中奖的人，人啊人~”陆明忍住好笑提醒道，抬头看着天空的时候，眼眸都眯了眯，似乎想到了什么事情。

    情侣压马路的时间可真是快啊……

    “人……嗯！对！”

    李诗情猛的一拍手掌，瞬间懂了，急忙抓住陆明的手臂，“我们经历循环了，那个中奖的人也大概率也经历循环了，那这个世界上可能还有其它的人也进入了循环。”

    “对，就是这样，你没想到这个！”

    “被你猜对了！”

    陆明刮了刮李诗情的小鼻子，轻笑道，“我还真没有想到这个事情。”

    这终究是一个真实存在的世界，从自己明明白白生存在这里的时候，从脚掌踩在青石路的接触感的时候，也从旁边女孩子牵手的真实感……

    既然真实存在，那么有人能保留循环的记忆，自然不会是特例，肯定会有些特殊的原因才对。

    陆明推了推李诗情送的那副眼镜框，轻声说道：“全世界的人……循环，想想还真是有趣呢。”

    “有趣也跟你没关系，”

    李诗情撇嘴说道。

    “……”

    陆明斜瞅了她一眼，突然神秘的笑了笑，“的确跟我没有关系！”

    “你笑得这么诡异，是不是有什么事情瞒着我？！”

    李诗情敏锐的发现了这个笑容的不同，当然也跟某人的确有些肆无忌惮。

    “怎么可能，你怀疑谁也不能怀疑你的男朋友，我能有什么事瞒着你。”

    陆明表现的非常正经，拍了拍自己的胸口，“我的心肝脾肺肾，都是干干净净的，你都可以看得清清楚楚。”

    “真的？”

    李诗情皱了皱眉狐疑道。

    她总觉得有些不对，似乎忘了一件事情来着。

    “当然千真……嗯？”

    正说着，陆明兜里突然传来震动声，伸手不动声色的伸进兜里摁了关机键，陆明整个人更是笑得越发肆无忌惮，“当然太真了，哈哈！”

    “陆大病，你脑子是不是坏掉了？”

    呆呆的看着他突然发神经，李诗情不由得伸手扶额。

    “咳咳，瞎说什么呢，我只是觉得咱们走了这么久了，你该饿了，不如咱们去吃点东西吧”陆明突然变得很正经，提议道。

    “呀，这么久了，饭就不吃了”

    李诗情看了看天色，顿时一惊，“我得回寝室了！”

    “回不去了~”

    陆明悠悠得说道。

    “什么意思？”

    “关门了……”

    “……”李诗情眨了眨眼睛，然后从包里掏出手机仔细一看，“21：59分”

    什么时候开始时间过得这么快了？难道是因为跟喜欢的人呆在一起嘛？

    李诗情脑中电光一闪，突然间明白了什么，大眼睛猛地瞪大，“！！！”

    两人互相对视着，大眼睛看着大眼睛，某人还忍不住的挑了挑眉，眨了眨。

    “陆明！”

    “尊敬的诗情小姐，有什么请问您有什么吩咐呢？”

    退后半步，陆明非常绅士的弯腰行礼，嘴角不由自主的勾起弧度。

    有些人以为你在犯傻，其实你是个福尔摩斯呢，有些人以为你在第一层，其实这波你在第五层啊~

    你以为的十亿彩票，你以为的循环，你以为全世界的循环，真的只是你以为的，李诗情这个时候深刻明白了什么叫做你以为的，她看着脸皮厚得比得上一堵墙的陆明先生，气恼的不知道说什么好。

    好好的一个脑子，怎么就想些这么龌龊的事情呢。

    “陆明，我要回家！”

    “好的，你的家在上面的君山公馆999号，我们现在就可以出发，请问您需要哪种出行方式呢？”

    当一个人心情很好很愉悦的时候，他的行为他的言语都会变得非常绅士有礼节，显然陆明就是这种状况。

    “我要人抱！”

    陆明依言上前一个公主抱把她抱起，轻轻盈盈的，甚至感觉不到丝毫重度，连带着自己也都轻了许多，回家的路上脚步都快了不少，似乎脚上踩了个风火轮一样。

    李诗情躺在他怀里噘着嘴，止不住的叹气自己被骗了，陆明全程当做耳旁风。

    ……

    走上阶梯的时候，有一个路灯坏了，竟然没有灯光，一株绿植攀爬在杆子上面，在皎洁的月光下露出了一个蜿蜒的影子，李诗情仰着头看着它，不由得眨了眨眼睛，又拍了拍陆明，

    “放我下来！”

    “咋了？要吃饭的话家里有！”

    “我要回学校！”

    “咳……十点多了真关门了，我那个闹钟很准时的！”

    “我有司藤给我的超能力，可以翻墙进去。”

    “……咳咳，我怕鬼，你先送我回家！”

    “没事，我不担心你！”

    “我担心我啊，我真的怕鬼啊，听物业说咱们小区……”

    。。。。

    。。。。

    橘黄色的路灯旁，一男一女吵吵闹闹，争执了老半天……

    至于最后的结果是什么……我不告诉你们！

