    张援民追不上李大臣，转身就奔李二臣杀去，李二臣有伤在身，行动不便，刚跑出没多远，就被张援民给追上了。

    “张哥啊！”李二臣一边跑，一边抻着脖子喊道：“咱们是邻居啊！”

    “是邻居，你干那犊子事！”张援民闻言大怒。

    李二臣要不提他们是邻居还好, 他这一提，张援民更生气了，冲上前去一脚踢倒李二臣，轮斧就往脑袋上砍。

    这一斧，当头劈下，趴在雪地上的李二臣, 回头一看, 吓得魂飞魄散。

    生死关头，一根长棍从旁边插来，斧头劈在棍上，棍断但却将斧头拨在一旁。

    张援民一愣，往旁一瞅，见是赵军。

    今天要不是赵军，他张援民肯定被黑瞎子给踢腾了，这是救命恩人啊，不管咋生气，他都不会冲赵军发火。

    “兄弟你别拦着我！我今天必须砍死他！”

    张援民把斧头一转，又要去劈李二臣, 可却被李宝玉一把从后面拦腰抱住。

    赵军急忙从旁边过来, 抓着张援民双手，语气诚恳地说：“张大哥, 你劈死他俩, 不得给他俩偿命啊？”

    “偿就偿！”被李宝玉抱在怀里的张援民，扯着嗓子喊道：“我一人换俩人，也要砍死他俩！”

    “什么一人换俩人！”赵军把斧子夺了下来, 一手提着斧子背在身后，一手推着张援民胸膛，道：“他俩是俩轱辘棒子，没家没业的，你要有点啥事，你家我嫂子咋整？”

    赵军此话一出，张援民顿时安静下来。

    赵军见状，趁机又补一句：“我大侄女咋整？”

    张援民更老实了，狠狠向那李大臣、李二臣瞪去。

    此时李大臣也不跑了，过来把李二臣从雪地上扶起，然后李大臣扑通就跪下了。

    只听他道：“张哥，我们错了，我们不是人了！”

    李宝玉闻言，一撇嘴，使胳膊肘推下赵军，道：“哥哥，这话不是头午才跟你说过么？”

    赵军扒拉了李宝玉一下，示意他别拱火了，这张援民不像别人，别看个子小，但气性大，他刚才要砍那俩货，可不是说说就算了。

    “滚犊子！”张援民指着李大臣喷道：“从今往后，咱谁也不认识谁，听见没？在道上碰见，你俩绕着我走，要不我撅你祖宗！”

    被张援民骂着，李大臣也不敢多言，扶起李二臣灰溜溜地跑了。

    “行了，行了。”赵军伸手把李宝玉抱着张援民的手扒开，扶过张援民说：“张大哥，快消消气吧。”

    张援民被气的胸膛起伏不定，从脑袋上抓下狗皮帽子拍打着身上的雪，嘴里还骂骂咧咧、嘟嘟囔囔的。

    ……

    等三人拖着黑熊回村，不过才下午三点多钟，这还是白天，不少村民看见他们打回黑熊，纷纷搭手帮着往回拖。

    张援民让往赵军家里拖，赵军怎么也不干，正好先经过张援民，就把黑熊留在了张援民家门口。

    “兄弟，这可不行！”张援民一下就急了，但这跟着急砍人却是不同，“说好的，熊胆、熊肉，我啥也不要……”

    张援民说话时，他家院门里走出一女人，正是张援民的媳妇杨玉凤。

    杨玉凤怀里捧着大盆，大盆里装着刀，她一出来，不少人围过来张罗着要帮忙扒黑瞎子皮。

    张援民刚想阻拦，却被赵军拉住。

    赵军道：“大哥别折腾了，咱家熊瞎子肉、野猪肉都有，这个你们留着吃吧。”

    “这……”张援民还想说什么，可那些村民已经七手八脚地开始忙活上了。

    “大哥啥也别说了，咱兄弟不差这个。”

    “行！”张援民狠狠一点头，看着赵军，很诚恳地道：“你以后看哥咋对你就完了！”

    这时，杨玉凤感觉出了不对，过来和赵军、李宝玉打了招呼，然后凑到张援民耳边，小声问他：“咋的了？”

    “没事。”张援民应了一声。

    但听杨玉凤和他小声说：“我看隔壁大臣、二臣回来了，二臣还受伤了，我怕你也出啥事。

    我问他俩，他俩说你没事，搁后边拖黑瞎子呢。”

    “嗯。”张援民简单地回应了一句，便回头和赵军、李宝玉道：“兄弟，今天你们别走了，就搁家吃饭。

    我前天搁山上套俩跳猫子，一会儿让你嫂子把那炖上，咱们好好喝点。”

    “喝啥了，大哥你忙活一天了，快好好歇着吧。”

    “不行！必须搁家吃饭！”张援民这犟劲儿一下子就上来了，一手拽着赵军，一手抓着李宝玉就往院里走。

    杨玉凤有些不大明白，明明是跟李家兄弟上的山，怎么把赵军和李宝玉领回来了？

    关键是看张援民对他们的态度，好像这俩小子挺不一般啊。

    杨玉凤心里有疑惑，但却什么都没有问，虽然外面很多人在扒黑熊，但杨玉凤还是跟着进了屋。

    因为杨玉凤了解自己老爷们儿，怕他不会招待客人，再把人给得罪了，那就不好了。

    果然，张援民带着二人进了屋，让赵军和李宝玉上炕，然后他就抱起了自己的小闺女，和赵军、李宝玉显摆着。

    不多时，杨玉凤拿着暖水瓶和几个小的白瓷缸子进来，给赵军、李宝玉倒水。

    等倒完了水，杨玉凤把暖瓶放在一边，才对赵军、李宝玉说：“兄弟，你们喝水，我出去看看，留两块好肉，今晚上就听你大哥的，在家里吃。”

    “好嘞，嫂子。”

    “谢谢嫂子。”

    这都进屋上炕了，还能说啥，盛情难却，那就留下吧。

    杨玉凤刚要踏出房门，突然停了下来，回身问张援民，“掌柜的，是不得把大臣、二臣叫来啊？”

    杨玉凤想的很简单，一起上的山，分肉肯定少不了李家兄弟的。

    再者两家是邻居，互相走动走动也好。

    可让杨玉凤没想到的是，张援民一听她提起李家兄弟顿时就炸了：“叫他们干啥？以后少搭理他俩。”

    杨玉凤有点懵，紧忙凑到张援民身前一问究竟，当听张援民讲完，杨玉凤气的眼睛都红了。

    但她没忘了，自己男人的救命恩人还在呢，急忙向赵军、李宝玉再三道谢。

    一谢赵军从黑熊爪牙之下救了张援民，二谢他们拦着张援民，没让张援民一怒之下把李家兄弟砍了。

    赵军连说不用，但突然想起一事，问杨玉凤道：“嫂子啊，永福屯子原来那个老杨炮。

    杨爷，是不是你家亲戚？”

    

