    南荒几大妖族，除了五彩孔雀之外，其他妖族，大都视人命如草芥，将人视为仆从，甚至食量。

    即便是幽槐一族的幽罗原上，被掳去做苦工的人也在所多有。

    魔道那边，人类的生存环境，多少强一些。

    但同样强的有限。

    魔道修行多血腥，尤其是中低境界的时候，修练妖血更影响人的神智，使人趋向于嗜血冷酷。

    南荒广阔，倒是也有不少人口。

    但这里的人，大都要担心，不知什么时候就可能因为大妖或魔头而遭灾。

    这是一个人祸更胜天灾的世界。

    张东云一统南荒之后，总算让这里太平许多。

    不管此地妖、魔多么不愿，在长安城治下，他们不得不收敛。

    但张东云也在考虑，将南荒这里原有的妖、魔，迁移一部分离开，然后再从中土等地方，迁移其他人过来，重新建立平衡，并加以规范制约。

    此刻拿下了西域，倒是正适合双方互相渗透。

    不过，真要以妖、魔对冲佛门，双方起了冲突，终归可能影响民间百姓。

    是以张东云这些日子来，一直在思量，拿捏其中分寸。

    幽槐一族的族长苍辉在西域扎根，是一件好事。

    草木成妖，多少比其他妖族温和些许，苍辉的实力也能镇得住场子。

    有他在，其中分寸便比较容易把握。

    张东云思索停当，便安排吩咐下去。

    南荒这边，包括几株幽槐在内，辅以金翅大鹏鸟、狻猊两族为首，组织第一批移民，前往西域。

    与此同时，中土这边，也组织移民南下，移居南荒。

    “安排妥当之后，便从速动身吧。”

    高居座上的张东云吩咐道。

    下方一个老道，向他打了个道家稽首：“本派上下人手已组织停当，贫道为首，带队南下。”

    老道士赫然是正一派掌教，澄阳真人。

    纯阳宫多年前灭亡，太清宫近年来被迫流亡海外。

    昔年中土道家三大圣地，如今便只剩下正一派一家。

    正一派同长安城早有接触，之后渐渐倒向长安。

    长安统一中土，其中正一派亦有出力。

    以长安城为中心布置大阵，覆盖四方的主力，也是正一派门人。

    眼下，则是掌教澄阳真人亲自带队，组织门中精干力量南下，前往南荒。

    他们自然不是被张东云驱逐流放，而是奉张东云之命，在南荒扎根立足，改变当地环境与风貌。

    某种程度上来说，也算是传播道家入南荒。

    正一派方面，对此其实不甚在意，没有纯阳宫、太清宫那般热衷。

    不过眼下既然张东云有命，南荒百姓也确实生活不易，澄阳真人一行便索性南下。

    另外一方面，虽然正一派上下没有同长安作对的念头，但如果能更好保持自家的独立性，当然最好不过。

    世人眼中的长安地处东疆，东疆自然是长安城掌控最牢的地方。

    中土乃东胜神州中央地带，长安这些年来的表现，是一路向西扩张，中土乃是第一站。

    可以想见，中土也算是长安城影响力最大的地方之一。

    相对而言，南荒、北莽就边缘了一些。

    但在这两个地方，长安城落下的目光也会相应少一些。

    正一派并不担心会被冷落。

    能安安静静自得其乐，更符合他们的心思。

    相较而言，北莽环境比南荒简单，外来者想要立足更容易。

    不过现在既然张东云有命，正一派上下便集中起来，一头向南荒扎去。

    当然，中土这里有他们祖业山门所在，不会轻易放弃。

    但以后更多只是守好自己一亩三分地便罢，主要精力会集中到南荒那边。

    “东西带好。”

    座上的张东云挥挥手，便有一个光团到了澄阳真人面前。

    澄阳真人收了，光辉散尽，露出图谱。

    老道士只是看了几眼，面上便神情微变，抬头望向上方的张东云。

    张东云淡然道：“去了南荒后，慢慢揣摩，要动手时，有材料欠缺，可来长安协调，法宝炼成，归属正一派所有，不必带回来给朕。”

    澄阳真人再次行礼：“谢陛下恩典。”

    张东云给他的图谱，蕴含诸般道理，可用来炼制一件极为高明的法宝。

    以澄阳真人第十三境的修为实力见了，一时间都感觉心驰神往。

    他更隐隐感觉，通过炼宝，自己可以有巨大收益，法宝炼成之日，他于其中道理将有领悟，于自身修行有所增进。

    以陛下的口齿，自然不会说反话。

    法宝炼成，便属于他正一派。

    虽然眼下“八”字都还没一撇，但只是看了那图谱，澄阳真人便感觉，宝成之日，此法宝必定压过正一派从前诸般镇派之宝。

    这样的法宝归属于正一派，正一派毫无疑问，能在南荒站稳脚跟。

    炼宝耗费甚巨，但陛下明言可以通过长安筹措，如此一来，正一派并不需要付出太多。

    当然，澄阳真人也知道，天下没有白吃的午餐。

    张东云今日赏赐，一方面是嘉奖正一派先前归顺长安，尽心出力，做出表率。

    另一方面，就是正一派祭炼成法宝之后，将来要进一步为长安出力了。

    澄阳真人对此倒不排斥。

    南荒环境恶劣，人类生活不易。

    道家圣地正一派南下，不论是否传道，都将庇护大量百姓不至于为妖、魔所伤。

    此乃善举功德，不违澄阳真人等人所愿，也是同长安城这些年来行事作风一脉相承。

    长安并没有因为统一了中土、统一了东胜神州，而像某些人猜测一样，露出所谓真面孔残暴不仁。

    陛下治下，仍然体恤苍生百姓。

    澄阳真人自然乐得助一臂之力。

    张东云看着老道士告辞离开，微微点头。

    彭子凌可以祭炼雷祖剑，长安城当然也可以。

    张城主自己不好炼宝，就算祭炼出来旁人也带不出城，但他可以指点别人祭炼。

    正一派作为昔年中土三大道门之一，道统传承和底蕴积累自然是不差的。

    张东云给的图谱很简单，但对澄阳真人来说，只要稍加点拨，便已经足够。

    有先前赏给正一派的元天幻雾，还有靳萧萧等人布置长安大阵时关于道法的收获，再加上这次炼宝过程中对澄阳真人修道的启发，多管齐下，老道士极有可能，百尺竿头更进一步，成就阳神，修成元神巅峰境界。

    除了雷祖剑之外，彭子凌的太初六合阵，倒是也提醒了张东云。

    无敌城里自家固然为所欲为，但无敌城外，敌人也不是吃素的。

    苏破剑道何等凌厉霸道，但只凭他一人，并非什么事清都能办得到。

    而接下来，除了彭子凌等人，甚至除去西牛贺洲佛门净土之外，自家可能还要面对更多对手。

    苏破即使无敌，一人未必能全部照应得过来。

    敖空、沈和容都提升飞快，但不妨碍多多益善。

    解峰便是一例。

    长安治下多些高手，总比少好。

    不过一个很客观的问题眼前，第十四境高手，毕竟不是那么多见。

    否则西域佛门那边自昔年四大圣僧折半之后，不至于现在都还没补起来。

    要是这么容易补起来，解峰怕也难在西域崛起。

    有张东云依托无敌城的照顾指点，有些事情自然容易许多。

    但还是要分人。

    有些人有希望在短时间内就进步。

    有些人即便不是没有希望，却远水解不了近渴。

    张城主大致码了一下自己手里的筹码。

    真要算起来，情况其实比预想中好。

    澄阳真人，便是其一。

    而楼宁，也不是没有希望。

    短短时间里能有如今成就，他天赋才情自然过人。

    然后便是蜀山掌门古朴。

    算起来，也是颇多波折。

    蜀山派先是因为苏破而分裂南北二宗，古朴本人也被苏破重伤，缠绵至今没能痊愈。

    之后又是十二阎罗中人出手，促成蜀山南北二宗重新合并，蜀山派再现。

    古朴的头衔，从蜀山派掌门变成蜀山北宗宗主，然后又重新变回蜀山掌门。

    这些年来，他剑道进步，其实非常大。

    其人天赋才情本也卓绝，公认苏破之下中土第二剑客。

    古朴，很有机会更上一层楼，像苏破一样达到武道第十四境，攀登武皇巅峰，威镇寰宇。

    只是多年病根未除，一直拖他的后腿。

    张东云，自然可以很快治好他。

    不过此前蜀山寸功未立，秉着赏罚分明的原则，还是先把古朴等人赶去了西域。

    这趟差事办得好，回来之后张东云自然不会亏待他们。

    届时古朴神完气足，很快便可以向更高境界发起挑战。

    长安城也将再多收获一个第十四境高手。

    除了澄阳真人、楼宁、古朴之外，另一个有希望近期突破到第十四境者，则是妖族。

    也就是眼下在西域扎根的幽槐一族族长，苍辉。

    这株老槐树，之前在南荒虽然看着低调，但实打实是大鹏鸟玄光和“黑龙王”杨正之下的第三高手，距离第十四境仅半步之遥。

    有张东云指点关照，这半步，苍辉很快就可以迈过去。

    如此一来，长安城的顶尖高手数目，便不再单薄，衬得起如今神州之主的声势。

