    这个星域的能量流失速度太快，所以我们在一片区域停留下来后尘谣便在周围布置了一层临时结界，还专门开辟出了一个港口，用来停泊我们的战船。

    登陆这小星域之后，我便抬手在这里布置了一栋阁楼，阁楼并不是很高，可足够我们几个人用了。

    银狼的话，就暂时停在码头那边，负责看护战船。

    毕竟这里的能量变化较大，万一飞船出什么情况，我们长途跋涉还是比较麻烦的。

    我们停下来的时候，李十六还继续在战船上结丹，而且还没有结果，尘谣说，我们什么也不用做，就老老实实等着就行。

    尽到这个小星球上我制造的阁楼中，尘谣没有让徐铉和王俊辉也一起听，而是让他们继续修行去。

    房间里就留下了我和她。

    过了几分钟尘谣才缓缓说了一句：“这件事儿要从什么时候说起呢？”

    我道：“没事儿，你想到什么说什么就行。”

    尘谣对我笑了笑说：“那是不可能的，这里面可能会涉及很多忌讳的东西，我必须先组织好语言才行，不然万一说多了，或者说漏嘴了，会给咱们惹来杀身之祸的。”

    我点了点头没有催促的意思。

    过了十多秒尘谣才开始说：“那就先从三大贵族把持黑暗元心说起吧。”

    “三大贵族中，人族占了两个名额，妖兽占了一个。”

    “人族的两个我们暂且不说，我们先来说说这个妖兽的贵族。”

    “这个妖兽贵族是九神中的古兽神、冬神和劫神选出来的一个妖兽家族。”

    “那个家族被称为妖兽尼塔克家族。”

    “这个贵族第一任的领袖，格鲁迪斯·尼塔克，也是一个九重神格的强者，据说还是从古兽神家族中自堕血脉而来。”

    “所以尼塔克一族从始至终都拥有一些古兽神的血脉。”

    “尼塔克家族的子嗣也是资质极好，自堕古神血脉，虽然让尼塔克家族生不出五重神格的婴孩，可是却可以让这些孩子在修行上大大增强，加上没有了数目繁殖的限制，尼塔克家族用了短短三百年就成了可以媲美古神家族的强大贵族。”

    “尼塔克家族自持拥有神的血脉，除了神，谁也看不上，所以他们代理三神管辖妖兽领域的时候，就格外的残暴。”

    “当时妖兽领域，所有的部族，每年都要向尼塔克家族进贡一些族里强悍的妖兽，供他们吃了提升修行。”

    “包括很多混杂在妖兽领域中的零星的人类星域，也要把修行强大的人类送去做祭品。”

    “若是某一年，送去的祭品晚了，或者干脆没送去，又或者祭品不合格，那尼塔克家族就会派出精锐，直接把那个部族给剿灭。”

    “当时因为祭品灭族的部族，不知道多少个。”

    “不过三大贵族时期，黑暗元心的部族繁多，杀也杀不完，而且时不时还会有新的部族产生。”

    “那个时候每个部族修行最好的人，都被成为献祭者。”

    我疑惑道：“被献祭的人，基本都是各个部族的精英，那他们为什么不联合起来反抗？”

    尘谣说：“因为尼塔克家族更为强大，更何况他们背后还站了古兽神、冬神和劫神三大神族。”

    “而且，那些精英也不是没有反抗过，可所有的反抗都以失败告终，，而且根本伤不到尼塔克家族的分毫，而那些参与的精英，无一例外，都被灭了族。”

    “最多的一次，有将近四千多个部族，被同时灭族。”

    “当时的尼塔克家族，强悍到你根本无法想像。”

    我点了点头说：“我现在更没有办法想像的是，那位大人是如何推翻三大贵族的了。”

    尘谣也说：“是啊，光是一个尼塔克家族就如此恐怖，若是三个强悍的贵族家族联合到一起的话，更是没有办法想像。”

    “可那位大人却是做到了，虽然九神都给与了支持，可那些支持也只是各自派出一个人，而且有些家族派出的人，实力根本算不上强的，九大古神的支持，基本停留于口头和精神支持。”

    “是那位大人，凭借一己之力，带着芸芸众生，推翻了三大贵族，这功绩，让九大古神自己来，他们也未必能够做到。”

    “因为随着三大贵族的发展，他们联合起来，九大古神已经无法钳制他们了。”

    “就拿当时的尼塔克家族家族来说，古兽神、冬神和劫神本来给他们指定的领地，可后来他们直接不管三神的反对，愣是迁到了这一片星域来，还给这里起了一个响亮的名字——尼塔克领域。”

    “这里最全胜的时候，是现在古兽神城星域的十倍。”

    “里面的奴隶以亿为单位，每天非正常死亡的人数，以百万为单位。”

    “整个尼塔克领域，就好像是尼塔克家族的美食工厂，只要他们看上的奴隶，随意可以拿去烹煮享用。”

    “即便如此，每年还是会有大量的奴隶被送到这里来。”

    “这里的奴隶也没有办法逃走，因为尼塔克家族太强大了。”

    说到这里，尘谣愣了一下。

    我看了一眼她，她的眼神好像陷入了深思，我也没多问，就安静地等着。

    很快尘谣就继续说：“直到有一天，那位大人来到尼塔克领域，这里的一切才开始渐渐地发生变化。”

    “我记得那位大人第一次游历来到尼塔克领域的时候，我就跟在那位大人的身边。”

    “那会儿，废除贵族的战争还没开始，那位大人只是带了我一个人游历。”

    我这才疑惑地问了一句：“这么说，你和那位大人并不是因九神的派遣才认识的了。”

    尘谣说：“是的，我和那位大人认识的事儿，以后再告诉你，后来我们分开过一段时间，然后我们再见面的时候，就是静神家族把我派遣过去了。”

    我点了点头。

    尘谣继续说：“我和那位大人是怎么认识的，我后面再给你说，我先来给你说说，我和那位大人第一次游历尼塔克领域的时候一些见闻吧，或许能给你带来一些启发。”

    “同时也能侧面让你了解一下，尼塔克家族的可怕和强大之处。”

    说到这里的时候，尘谣的眼神中竟然闪过了一丝惊惧的神色。

