    “尘子义！？这是谁？”

    “对啊，是哪个不知名的烟雨成员吧？”

    “走后门的吧，一个青训营的人能这么早就能向前辈发起挑战。”

    ………

    全场抠抠索索发出了质疑的声音，众人都在疑惑着这个人的身份，各大战队的成员和队长也都一头雾水。

    现在这种情况在整个全明星都是前所未有的。

    就连尘子义听到了台上叫的是自己名字时都愕然一惊，丝毫不知道发生了什么事情。

    一脸诧异的看向了楚云秀的方向，发现她正带着微笑向自己轻点头。

    这副场景正好让观众席的叶修瞧见了，他漠然一笑，嘴里呢喃：“云秀，我是真没想到你会做到这一步。”

    台下的黄少天用手直摇旁边的喻文州，急促的问道：“队长，队长，烟雨战队这搞的什么飞机？放着正式成员不上，居然让一个青训营的新人上。”

    面对现在这种情况，许多人都是蒙头晃脑。

    喻文州听到黄少天的呼唤，淡然一笑，一种温柔阴险的气质展现出来，说道：“或许，这个新人是特长之处吧！毕竟……”

    “毕竟什么？”黄少天看着喻文州，心里疑惑至极。

    喻文州并没有回应他，只是抛去一个谁都懂的眼神，黄少天模样顿时乖的像的小狗一样，躲在一旁不不敢说话。

    而喻文州自然已经猜到了原因，固然这个叫做尘子义的新人有点意思，但是真的没想到楚云秀居然那么看中他。

    现在这个时间是全明星的高潮部分，如果出现一个能发挥出记忆点的人，那么大批观众都会记住他。

    如果到了全明星的后期出场的话，固然你的实力抢镜，也不见得会有多少观众记住你。

    楚云秀现在让尘子义出场，一就是为他这个纯新人积攒人气，二就是间接的宣布他将是烟雨战队的王牌选手。

    尘子义在大家的疑惑声和欢呼声中默默走上了舞台，虽说有些不明事理，但是早点上和晚点上结果都一样。

    解说员看到了这个走路步伐有些微颤的小伙走了上来，大声说了一句话来缓解尴尬：“哟呵，还是个小帅哥呢！”

    尘子义已经走到了他的面前，解说也递了他一个话筒。

    “大…大家好，我叫做尘子义，是烟雨战队青训营里的一个成员，接触荣耀世界也才一个月。”尘子义本以为已经不会紧张了，但现在他说的话都是在颤抖的。

    “切！你谁啊？一个月就想打全明星，想火想疯了吧？”

    “是啊，看你拿话筒的手都是颤抖的，这样的手怎么打荣耀？”

    “给我滚下去，这个舞台不是你能上来了的。”

    ……

    一时间尘子义的模样被观众席上的人大肆议论和评价，团团不满的声音传入了他的耳朵。

    叶修和楚云秀不禁为他捏了一把汗，也不知道这个家伙该怎么来应对现在的状况。

    甚至楚云秀已经开始有些怀疑自己让他现在上场，是不是一个正确的选择。

    “我的账号所处的大区是第…第十区。”尘子义说道，现在这个场景他还需要时间来适应。

    “什么！？第十区，那你的id叫什么？”

    “算了，就算说出来也应该是个默默无闻的吧，毕竟你在烟雨里都无人问津。”

    “快点下去吧，别在台上丢人了。”

    楚云秀已经站了起来，她有一种冲动，想上去把小子请下来了，毕竟他的模样看起来实在是太紧张了。

    “呼～～”这个时候话筒里传来尘子义的一阵呼声，不知不觉他已经适应了这个场景，说话的声音忽然变得利润起来。

    “我是的账号所处大区为第十区，id太上老君，职业剑客。”大音响里传出的声音在全场回荡。

    一时间全场鸦雀无声，但随之又突然炸开……

    “什么，太上老君！那个十区的第一剑客。”

    “这人可是一个传奇人物，短短时间里和君莫笑一样臭名远扬。”

    “虽说臭名远扬，但可真的没有人敢质疑太上老君的真实实力！”

    “没想到他居然在烟雨青训营里！？”

    众人是怎么都没想到这个模样看起来紧张的人，居然是十区的第一剑客太上老君，这也太震慑全场了。

    同时把刚才议论尘子义实力的人闭了嘴，毕竟太上老君可是以实力上了荣耀趣事论坛好几次热搜。

    这不可能是炒作！

    “不会吧，太上老君，就是当时我们一直找的那个小子？”黄少天说着。

    “别装了少天，知道你和他打过。”喻文州冲着他笑了笑了。

    “嘻嘻嘻，队长果然是明智慧眼，简直就是颜值和智商同步在线。”黄少天见自己被识破，顿时恭维道。

    “唉！“真是没有想到他居然已经加入烟雨战队”喻文州一脸遗憾样，随后想到了什么，“少天！你说他会选择谁来挑战呢？”

    “不知道，总不能是我吧！之前他就输给我过，应该不会。”黄少天继续望向舞台。

    不光蓝雨战队对尘子义想选择的目标感到疑惑，其他的战队也是一个样，纷纷期待着这个曾经各大战队都想拉拢的人会选择谁。

    一时间全场的观众情绪被拉上一个高潮，十区的第一剑客会和他挑战的人，摩擦出怎样的火花。

    “我想挑战的是，”说着尘子义把头转向了蓝雨战队的方向，看着喻文州身边的话唠，“我想挑战的是荣耀五大封号里的，剑圣黄少天，id夜雨声烦。”

    此话一出全场安静，叶修在观众席上微微笑了笑了，他是最欣赏尘子义的人，对于他的选择很是满意。

    “我去，不会吧，又来一个同职业的对战！？”

    “真是刺激啊！这一回的全明星，果然没有白来。”

    “简直就像在看职业战队间的比赛啊，火药味真足。”

    ………

    “什么！？居然是我，这小子。”黄少天诧异十足，一脸疑惑的看向旁边的喻文州。

    “快去吧，别让人家等急了。”对于这个结果，喻文州像是提前就预料到了一样，呈现出一种处事不惊的模样。

