
　　正胡思乱想的时候，沙发上的女人闷哼一声，正盯着看着的苏宇寒一惊，急忙看向别处。

　　还好朱妍萌只是翻了个身，变成侧面睡。

　　苏宇寒松了口气，他摇头，告诫自己：离这个晦气的女人远点，招惹她准没好事！

　　说完，本打算弃之不理。

　　但五分钟不到，苏宇寒再次从卧室出来。

　　他看着朱妍萌，无奈摇头：怪自己不够狠心！担心这个女人干嘛？

　　摸了摸她，体温正常，不冷不热，刚刚好！

　　就这样，苏宇寒在沙发边守着，不知不觉，趴在沙发上睡着。

　　第二天一早，苏宇寒是在女人尖锐的叫声中被吵醒的。

　　“啊——啊——啊——”

　　朱妍萌怎么也没想到，自己一觉醒来，身边多了一个男人，她大声喊着，不管三七二十一，上去就是一个耳光。

　　啪——

　　伴随清脆一声响，苏宇寒委屈地捂着脸颊：疼死了！这个女人下手真狠！

　　“你干嘛？朱妍萌，你疯了吗？”苏宇寒气不打一出来。

　　朱妍萌则意识到了什么，盯着眼前的男人看着：“怎么是你？苏宇寒，我怎么在你家？”

　　“混蛋！我救了你！”苏宇寒为了避免挨打，赶紧直奔重点。

　　而此时的朱妍萌还是一副不敢置信的样子：“怎么可能？”

　　苏宇寒连忙警告：“你别激动，听我慢慢道来！”

　　在听完苏宇寒的描述之后，朱妍萌逐渐想起昨晚的事儿：秦可可走之前给她发了一条信息，再接着，她搭讪喜欢的男生失败了，正垂头丧气的时候，她本想一走了之，却不想一个男生主动前来搭讪。

　　“美女，喝一杯啊？我看你一个人，是不是遇到什么苦闷的事儿了！跟我说说，我帮你排忧解难！”

　　朱妍萌本不想搭理，但看男生挺诚心，于是，与之喝了两杯。

　　前面都还好，但第三杯下肚之后，突然，朱妍萌就没了意识。

　　“臭小子！竟然给我吃安眠药！”不想活了！朱妍萌气呼呼地骂着。不用想，对方本是要把她迷晕了，然后带去酒店之类，那后果则不堪设想了。

　　再看向苏宇寒，那张白皙的脸上红了一片。ŴŴŴ.23sk.com

　　立刻，朱妍萌不好意思了，连忙道歉：“对不起，刚才是我不对！我给你道歉……”

　　“道歉有用要警察干嘛？”再说，苏宇寒做了好事，还挨打！他觉得委屈啊。

　　朱妍萌还是有眼力见的：“那——你想怎么办？”她是个直性子，不喜欢兜弯子。

　　苏宇寒见状，仔细想了想：“我也不知道！”

　　“额……我给你钱？”

　　苏宇寒摇头：“不要！我自己有钱！”

　　“那我请你吃饭？”

　　“我并不想跟你一起吃饭！”有点倒胃口！

　　“那你想干嘛？”朱妍萌说这话的很适合自己都笑了，“总不能让我以身相许吧？”

　　苏宇寒差点没被噎死，吓得连连摆手，道：“那就更不需要了！”谁敢要这样泼辣的女朋友啊！反正苏宇寒肯定不要！

　　他虽玩世不恭，喜欢美女，但也是有自己的品位的！他喜欢温柔、善解人意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第240章 上去就是一耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 