    是摇晃再次袭来！黑暗也立即以一种全盛的降临者的充斥了整个世界，随之而来的是哭叫，晃动-------那种清晰的摇曳人心的来自大地深处的抽搐。几声重物堕地的沉闷响声从黑暗里响起，而后就是死寂！

    坟墓般的死寂！

    “嚓”一点火光从一个五十余岁的男人手上亮起，也照亮了周围众人的诸多表情：惊惶，错愕，恐惧……蓦地，一位小姐似乎明白了什么似的尖叫着向出口跑去，顿时，华丽的大堂里一片混乱，人们争先恐后的拥入那个黑洞洞的紧急出口，摇曳而昏暗的火光更衬的这里一片狼籍！

    墙壁上的饰物再次晃动，大地又开始了它的抖动，粉灰簌簌落下，方林伏在地上，耳闻着那些刚刚离去的人的惨叫，敏捷的翻了个身，避过顶上那盏深具欧洲风味的庞大吊灯的袭击，鼻子里忽然闻到了一股焦味！

    他的眼神顿时一紧：

    “是火”

    只见厨房里传出的火苗已经舔着了墙壁上的挂毯垂下的长长流苏，并迅速向上串动。方林瞬间已经推算出，只要三分二十一秒，火焰和燃烧出的有毒浓烟就会完全蔓延开来。

    方林略一迟疑，马上拿起一根餐巾在上面浸透了红酒，掩住口鼻后匍匐向外爬去，与此同时，一连串的呛咳声在他身后响了起来。紧急通道的门在一张一合地扇动着，仿佛是一张嘲笑的大嘴。本应是楼梯地地方已成为一个深黑色的洞穴，大地再次抖动了身躯。一个高脚的典雅鸡尾酒杯迅速从方林的脸前滚过，没入前方那似是无穷尽的深洞，好久才传来一声几不可闻的响声。

    方林微微皱眉，弓着腰站了起身来，在晃动中维持着自身的平衡，身后火焰蔓延地速度相当的惊人，那种炽热的感觉在他的皮肤上清晰传来。方林转头之下。看见到旁边电梯门上的红灯还在应急电源的作用下不住地闪耀，他仔细想了想，拔出了特.维思的配枪，直接启动了连发模式扣下了扳机！

    淡蓝色的火舌从银色的枪口喷吐出来，电梯的开关锁瞬间被打得蜂窝一般，两扇明亮的不锈钢门也徐徐向两边滑去。方林快步上前向下望去，几架已变形的电梯箱已经似罐头一般重叠在了最底层，昏黄的灯光下，隐约可以见到里面正流淌出汨汨的鲜血，在里面呆着的人地命运可想而知。

    这些日本人地悲惨命运丝毫不能勾起方林的感触，他拉住面前微晃地电梯钢缆使力拉了拉，轻轻一跃，便攀住了向下轻滑而去，纵然他此时地**已比常人强大出数倍，但是在高速的下滑过程中。双手依然逃脱不了血肉模糊地下场！

    电梯钢缆在8处断裂开来。在下滑的过程中，方林注意到周围的墙壁上已经出现了好几条触目惊心的深长裂缝。他单手下滑。另外一只手持枪，对准了电梯门连续开火。然后在空中借势一荡，凌空飞撞了上去！

    两扇电梯门“啪”的一声被撞飞开去，方林在地上打了个滚以借力，闪躲着那些从头顶上掉落下来的杂物装饰，加速奔跑，无视那些要求鲜血淋漓要求救助的伤者，竟是直接撞向面前尚未破裂的长窗，猛扑了出去！

    这是八楼！

    方林深深的吸了一口气，他眼里求生的**分外炽热。

    “我不会死。”

    他的唇边露出一抹冷笑。基本步法level---7有着减少从高处掉落伤害40%的加成。日本房价昂贵，每一层楼宇的层高不会高于两米五，因此8听起来很高，其实也最多8左右，落地时候的伤害削40%，再加上自己的超出常人的体质，根本就是有惊无险！

    两米，一米。

    最先着地的是脚掌，然后是足弓，在脚跟接触到地面的时候，整个身体的重心前移，然后将下冲的力量转卸成前冲。方林只觉得脚上，膝上，手肘上传来剧痛，但也仅仅是痛而已，他等到翻滚之势停止以后，立即向前疾冲，大地一阵颤抖，身后的那座巍峨大楼，已是不堪重负歪斜散碎坍塌了下来！周围的房屋也纷纷崩塌，大地不停

    仿佛世界末日来临。

    “妈的。”方林在一处空旷的广场上停留了下来，大口喘息着。顺带甩射出了一支从空间中购买来的烟花。OF契约中的联络功能要在50米内才能恢复，方林现在只能判断出老胡还没有死，但是况到底是安然无恙还是势若危卵，则是难以确定。

    好在方林的担忧并没有持续太久，十分钟不到，老胡就摇头晃脑的顶着满身尘灰大步走了过来，除了身上的衣服被弄得且脏且烂以外，其他倒没什么事。方林顺手抛了在旁边杂货店里抢来的一瓶水过来笑道：

    “你是从哪里逃难来的？”

    胡华豪瞪他一眼，直接咕嘟咕嘟灌了半瓶，然后从头淋了到脚，甩了甩头上的水骂道：

    “妈的，被埋在废墟里了，好在那房子大部分都是木制结构，还得客串搬运工自己动手挖出来，真是晦气。”

    他接着正色道：

    “我进来的时候接到了提示：说是本世界可能会有我转职的线索。你看应该怎么做？”

    方林“哦“了一声，带了几分启悟的道：

    “根据你所说的，要转职成为摔霸者。首先需要完全掌握A级以上的技能的奥义，并且将之提升到7级，其次需要领悟摔技的精髓-------就是先前对你提到的扯技。最后，必须通过一次黄金主线任务！”

    “这其中第二项的摔技的精髓------扯技你已经领悟，第三项通过黄金主线任务，目前也不能做到，因此剩余的线索就是你掌握的天地返，或者岚之山的奥义。这么说来，倒和我的构想不谋而合。”

    胡华豪疑惑道：

    “你的什么构想？”

    方林微微一笑道：

    “其实我认为你们上次进入这世界，围杀大门的法子确实有些笨。大门其实有一个未婚妻，叫做芳子，她在这世界里应该已经怀孕，生下了儿子叫做虎五郎。如果利用这个弱点的话，应该不难。”

    胡华豪沉思道：

    “你的法子，我们当时也有人提出来过，但那么紧的时间，谁也不知道这家伙的妻儿在日本的什么地方，所以完全派不上用场。”

    方林冷笑道：

    “那是你们太笨，一个即将面对生死的男人，不可能抛得下已经怀孕的未婚妻的，他一定会想办法与之联络，而根据我记忆的详细资料，大门五郎不喜欢的东西乃是精密机械，加上此时乃是97年，随身携带电话，所以他若要与未婚妻联系，多半是通过外面的公用电话…….你们拿大门没办法，难道普通的日本市民也没办法吗？按下重拨键，就可以将大门打去的号码得到，只要拿到了其未婚妻的电话，还怕找不出来人？”

    胡华豪很是郁闷的被方林数落着，忽然道：

    “我终于明白你为什么每次吃火锅都会要两副猪脑花了。”

    方林顿时被噎住无语，未提防这老胡也有忽出妙语的时候，好一会儿才郁闷道：

    “好了，走吧。”

    老胡奇道：

    “上哪里去？”

    方林叹了口气道：

    “当然是上东京去了啊。恩，我知道你要问去东京干什么，去找洪门的分支组织。去找洪门的分支组织做什么呢？那当然是借助他们的力量寻找大门留下的老婆儿子的下落了。”

    “对了。”方林对已经开始寻找周围交通工具的老胡道：“地震刚过，出逃的难民一定很多，咱们最好还是寻辆摩托，若是道路实在不通，你可以扛着过去。”

    老胡此时高度敏感，立即对其怒目而视道：

    “我靠，为什么扛摩托轮到我？”

    方林“哦”一声，忙忍住笑道：

    “口误口误，是咱们，咱们。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com