    第130章锻炼她

    外面少说有二十名鬼兵，围着乔东子攻击。

    他们脸色黑灰，死鱼肚灰白的眼，呆滞无光。攻击的动作看起来很灵活，而且力气特别大，手腕粗的棍子在他们手里，就跟撅筷子一样轻松,喉咙里发出如卡了痰的吼叫，直听的人憋气。

    乔东子见暮润出来了，忙喊道：“快回去做饭，别乱添热闹。”

    暮润攥着拳头，喊道：“不行啊，我得赚银子。大哥说了,一个鬼兵十两银子。”

    “艹！小心有命赚没命花。”。

    这时，有个鬼兵发现了暮润，立刻举着手里的刀，向她砍过来。

    暮润一下子懵了，不知道该怎么反应。

    但她的身体，却仿佛有自己的思路，完全不用她的大脑命令，从地上捡起一把破刀，朝着鬼兵甩去。

    这一刀奇准无比，砍下了鬼兵的头！

    乔东子被吓了一跳，随后赞喝，“漂亮！”

    暮润也被自己吓了一跳，然后看着那滚在地上的鬼兵人头，还有从身体里流出的黑血，忽然弯腰蹲在地上，吐了起来……

    因为没有吃东西，所以最后也只呕出来一些胃液，难受的眼泪鼻涕齐下。

    乔东子问道：“你怎么样？”

    暮润摆摆手，“没，没事。”

    傅云辰从客栈里出来,看到弯腰呕吐的暮润，“继续。”

    暮润缓缓直起身。

    另有两名鬼兵，朝她冲杀过来，其中一个手里还拿着匕首。

    暮润捡起刚才被她砍头的鬼兵的刀，战战兢兢的握紧了。

    一打二，危险！

    很有可能会受伤，甚至是丧命。

    暮润悄悄朝傅云辰看过去。

    这家伙就站在那里，看戏一样。

    她知道，他在锻炼她。今天还只是死人，她就下不了手，那对上活人，她更下不了手。

    一个走神儿的功夫，两个鬼兵已经近前。

    其中一个手中的刀，马上要砍到她的肩膀……却见她的身体，一个不可思议的柔软侧下腰后，避过了刀刃，并反手一刀，把鬼兵的脑袋削了下来！

    完全就是本能的动作……

    暮润又想吐,但是紧随而来的另一个鬼兵,挥着手里的匕首,划向她的脖子。

    暮润身体后仰，同时长腿横扫，行云流水般把鬼兵扫翻在地。手中的刀再次举起，落下……脑袋滚到了一边。

    另一边乔东子也不再恋战，砍菜切瓜一样把剩下的鬼兵，砍成了碎块儿。

    暮润看到一地的残肢还有黑漆漆的血，又弯腰吐了起来。

    乔东子想要过去安抚暮润。

    傅云辰摇了下头，然后进了客栈。

    直到胃液都吐不出来后，暮润才直起身，脸色苍白的也回了客栈里。

    傅云辰和乔东子不知道从哪儿弄出来一张好的桌子，还有三把好的椅子，坐在那里对着一张地图，商量着什么。

    见暮润脸白虚弱的进来，乔东子咧嘴一笑，露出白灿灿的牙齿，“嘿，杀人的感觉怎么样？”

    “是死人！”暮润说着就又想吐，但是胃里已经没有东西了。

    傅云辰起身，走到她面前，递给她一张银票。

    (本章完)

