    从宪兵队出来？

    想都不用想，羽生次郎不会放蔡望津出来的。

    你虽然有用，那么我就用你，但是不用你也行。

    不是少你，冰城就不转了。

    羽生次郎不会觉得蔡望津有能力，就会放蔡望津出来，那你就太小瞧羽生次郎了。

    但是蔡望津也聪明啊。

    他知道羽生次郎的心里想法，所以他根本就不会认为自己有用，就可以威胁羽生次郎答应自己一点什么。

    他什么都不求，什么要求都没有。

    他会老老实实，帮羽生次郎，蔡望津知道自己应该做什么。

    这样的情况下，你觉得蔡望津能从宪兵队出来吗？

    “蔡望津进去这么久，怎么就死不了呢？”韩宸都有点觉得不可思议了。

    “因为蔡望津死不承认，所以还活着。”余惊鹊也佩服蔡望津这一点。

    一个心中没有信仰，为了自己，就能坚持下来的人，确实不多。

    或许蔡望津是有信仰的。

    比如看到余惊鹊哪一天会死，或者是看到余惊鹊哪一天暴露身份之类的。

    这种想法，也算是一种信仰吧。

    “也不要想着让羽生次郎弄死蔡望津，因为蔡望津很聪明，他不会惹怒羽生次郎的。”余惊鹊对韩宸说道。

    你说想要羽生次郎在蔡望津不开口承认的情况下，将蔡望津给杀了，除非是蔡望津惹怒了羽生次郎。

    但是蔡望津这个人，他不会的。

    “难道我们就真的束手无策吗？”韩宸不甘心的问道。

    韩宸自然是恨死了蔡望津。

    如果没有蔡望津，军统的这一次行动，代价可能会很小。

    但是偏偏有了蔡望津，军统这一次死掉了多少大好男儿，他们一个个都是好样的，你说韩宸能不恨蔡望津吗？

    余惊鹊心里同样恨，但是却恨的苍白，无能为力啊。

    韩宸也看出来了余惊鹊的感受，他说道：“保安局的事情，你不用管了，保护好自己就行。”

    “至于蔡望津的事情，我会和上面商议，让上面想一个办法，这样下去可不行。”

    “好，我知道了。”余惊鹊答应下来。

    和韩宸的见面，算是结束。

    交代的东西不少，讨论的东西更加不少，但是能解决的问题，一个没有。

    余惊鹊只能心里苦笑，还要去见陈溪桥。

    不过余惊鹊没有着急，还是先去负责了行动，在晚上回去休息的时候，去见陈溪桥。

    余惊鹊自然是不能问韩宸，军统和地下党又增加了什么筹码。

    毕竟余惊鹊凭什么知道，医院离开的护士，不是军统的人，而是地下党的人呢？

    抽空见了陈溪桥，余惊鹊没有汇报什么东西，毕竟这些东西，组织都知道，余惊鹊直接就问自己的疑惑。

    陈溪桥听到余惊鹊的话，反而问道：“你觉得组织会增加什么筹码？”

    “我怎么知道。”余惊鹊说道。

    “不妨猜猜。”陈溪桥的心情也不错，所以还有工夫和余惊鹊玩一下。

    余惊鹊说道：“组织虽然帮忙，但是你想要军统付出太多是不可能的。”

    “军统不可能告诉外界，桑原茂吉的事情，和组织有关系，是组织的功劳。”

    “而且这一次的行动，军统的损失确实非常大，他们不会甘心分一杯羹的。”

    余惊鹊分析，认为军统不会答应组织太重要的条件。

    所以这个筹码，对军统来说可有可无，对组织来说，却有点作用。

    而且加上陈溪桥现在表现的非常开心，余惊鹊心里已经有了一个大概的猜测。

    “木栋梁和薛家小姐离开了？”余惊鹊不确定的问道。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥拍手说道：“你小子可以啊。”

    “真的？”余惊鹊没有想到，自己居然猜对了，更加没有想到，木栋梁和薛家小姐，真的离开了。

    陈溪桥说道：“军统确实不会答应组织太多的条件，而且刚好军统要送人出城，那么就将木栋梁和薛家小姐带着，一起出城了。”

    余惊鹊觉得缘分，没有想到绕来绕去，弄到最后，还是余默笙将木栋梁和薛家小姐送出了城。

    但是这一次，余默笙是可以帮忙的。

    毕竟这是军统和组织的合作，就算是军统的人，看到了木栋梁和薛家小姐，也不用担心暴露了。

    毕竟这就是军统的命令。

    军统就是命令他们，送这些人出城，难道他们还能去汇报什么吗？

    余默笙也是奉命行事，就更加不会有危险了。

    组织看来，并没有给军统提太过分的要求，毕竟组织也知道，军统不会答应，不如提一点对自己有用的要求。

    木栋梁和薛家小姐，这里已经是非常危险了。

    之前余惊鹊都想要找陈溪桥商议这件事情，毕竟两人都被发现了好几次，转移了好几次。

    好在军统这里行动，余惊鹊觉得吸引过来了日本人的目光，让木栋梁和薛家小姐能缓口气。

    但是也仅仅只是缓口气罢了，之后还是会非常危险。

    没有想到组织这一次，居然是趁机将木栋梁和薛家小姐送出城，不得不说是一个非常好的交换。

    只是木栋梁出城前，余惊鹊都没有见一面，两人都没有一个告别，不得不说是有点遗憾的。

    看出来了余惊鹊的想法，陈溪桥说道：“木栋梁说自己出去之后，就会去前线，打鬼子。”

    “他说让你不用担心他，他说你们还会有机会见面的，希望你可以好好活着。”

    这是木栋梁，通过陈溪桥，给余惊鹊转达的话。

    “希望他可以好好活着。”余惊鹊的希望，和木栋梁的希望如此相似。

    其实这个时候，大多数的人的希望，都是一样的。

    陈溪桥说道：“别想了，离开也是好的。”

    “离开我们这个行当自然是好，但是前线打仗，子弹也不长眼睛，你让我怎么放心。”余惊鹊没好气的说道。

    能从潜伏工作这个行当里面跳出去，余惊鹊自然是替木栋梁开心。

    去前线，余惊鹊也开心。

    木栋梁可以打鬼子了。

    但是对于朋友，对于同志的这种担心，却不是三言两语能化解的。

    “等到胜利，你们再见面，坐在一起好好喝一杯。”陈溪桥笑着说道。

    “胜利之后，我们还能见面吗？”余惊鹊的身份，和木栋梁截然不同，胜利者之后，恐怕也既然不同吧。

    陈溪桥听到这句话，摇了摇头，没有开口。

    余惊鹊知道自己多愁善感，转移话题说道：“组织这一次岂不是要被军统压一头了。”