    面对袁绍的质问，袁术却是冷漠的端起酒樽缓缓轻饮一口，讽笑道：“哦，袁大盟主怎么就因这点小事怕了。”

    “放心，孙文台兵败又如何，正好让天下人皆知你我不合。”

    袁绍紧皱着眉，看着肆意妄为的袁术，他的这个弟弟向来都是胆大妄为，做事出乎意料，但你要说没本事的话，岂能在袁家嫡子的身份做到如今。

    “公路！”这一次袁绍的语气明显更加严肃加重。

    而袁术不屑的冷笑一声，“弘农王已薨，叔父传来的讯息，董卓已经整合了洛阳的禁卫军，二十万百战雄狮，一旦董卓豁出去，谁能挡住？”

    “若按照原先的计划，引董卓领重兵来前线，白波贼从西截断洛阳的退路，走到绝路的董卓，就不怕董卓孤注一掷！”

    今日的袁绍第一次震惊的看着袁术，仿佛有股新的认知般，对方所说的的一切，还有脸上那嘲讽的笑容，莫非其中还有什么他不知道的秘密！

    袁术轻轻的拎着小巧的酒樽，肆意的把玩下看着袁绍那逐渐阴沉的脸色，不由笑了。

    “本初，你我虽同父异母，但家族嫡子！吾知你一直嫉恨，甚至认为汝自己才华横溢。”

    说道这里时袁术狠狠的灌下了一口烈酒，肆意妄为的笑看着袁绍。

    “可嫡子不仅仅代表着未来的家主，还要承担袁氏一族兴衰的责任，你可以肆无忌惮的表现自己，只因你是庶出。”

    “而吾呢？吾袁术是嫡子，言行皆代表着袁氏一族。”

    说了这么多，袁绍脸色阴沉的能滴出水来，沙哑低沉的嘶吼道：“汝！还有父亲，到底都在做什么！为什么和原来的计划不同。”

    “袁姓出自于陈，陈是舜之后，以土承火，得应运之次。”淡淡的声音回荡在营内，袁绍的面孔却是充满了惊惧。

    颤抖的手指着似曾相识如今却如此陌生胆大妄为的袁术，袁绍惊恐声下更是带着丝丝颤音。

    “汝和父亲疯了不成，竟~竟如此胆大包天！”

    袁术笑了，曾经他也像袁绍如此恐惧害怕，可现在的他却一点也不怕。

    拍了拍身上的衣衫，袁术缓缓起身走到袁绍面前，居高临下轻声道：“现今汝知为何董卓行废立袁氏会相助了吧，难道汝还真以为袁氏一族被胁迫的吗？”

    “汝真以为何进暗中令董卓、丁原这些边疆悍将来洛阳是为了铲除十常士？还是咱们原先的计划？何进、十常士双双出局，混乱之时借机掌控大权独揽朝纲，行使伊尹霍光之权？”

    “洛阳中的兵马难道不够吗？”

    “在董卓进京那一刻，以袁氏一族的能力足以联合百官取得一半以上禁卫军的统治权。”

    轻轻的拍了下袁绍，袁术低声道：“董卓以为他是执棋人，却不知他自己亦是棋盘上的一颗棋子。”

    “十八路诸侯因孙坚之败，人心已有芥蒂，只需在吃点苦头，没有人会齐心的，到时做做样子，各路诸侯早点回家。”

    “如此一来，大汉董卓奸贼乱政，天下谁会听从？大汉失去了掌控各地的能力，野心之辈皆会借此机会扩张，大汉这天早就破了一个大窟窿，只不过咱们将这个窟窿撕扯的更大了而已。”

    轻笑下的袁术眼角留下了两行泪水，但脸上却依然充斥着笑意。

    “袁绍！袁本初，这是父亲和家族用生命给咱们袁氏一族的机会，汝不是自认才华横溢吗，好！吾袁公路在天下的路上等着你，击败我，证明给天下看，看看到底是你这个庶出的杰出还是吾这个嫡子厉害。”

    袁术狂妄的一句话令袁绍充满了震惊，袁术更是轻轻的在他肩膀上拍了几下。

    “你看看你现在的样子，最起码胆子这块父亲知汝差多了，吾比汝胆子大多了，这也是嫡子的压力，乱国兴族的压力吾比汝大的多。”

    袁术缓缓的述说下，正月的天气袁绍依然出了一身的冷汗，惊恐的望着眼前这个陌生而又熟悉的兄弟。

    “黄巾之乱呢？族中到底什么开始的！”

    紧张忐忑过后的袁绍不甘心的询问着，棋子！天下所有人都是棋子，到底谁才是执棋之人呢？或者说天下皆是棋子。

    面对袁绍的询问，袁术幽幽的一叹气，“黄巾之乱超出了预料，谁也没有想到一群贱民竟然动荡了大汉的根基，灵帝不知，所有世家也不知。”

    “一场黄巾之乱令大汉各地郡守募兵，已经隐隐动摇了大汉的根基。”

    说道这里时袁术直勾勾的望着袁绍，“黄巾同样也令天下世家伤筋动骨。”

    当年席卷大汉天下的黄巾之乱绝对是无法想象的，其中各地的世家豪强，不知有多少消逝在这场动乱之中。

    “黄巾出乎意料，没有人想到一群贱民会掀起如此惊天浩劫。”

    “至于什么时候开始！”说道这里时袁术眼眸有些迷茫。

    “确切说应该是从董卓进京开始的吧，董卓的野心太大了，大到妄想以一己之力独掌朝堂改天换地。”

    “你知道温明园董卓言废帝时，丁原和董卓双雄交锋时那股视百官为无物的震撼和憋屈吗。”

    此时的袁术眼神有些癫狂，散发着诡异的笑容。

    “也是从哪个时候，父亲亲身体会到了原来天子也是可是操控的，天子也是可以让有权势之人更改的，那么为何不能将天子的姓氏也更改下呢？”

    大逆不道的话从袁术口中说出后却有股轻飘飘的感觉，袁绍满脸通红憋屈震惊的指着袁术。

    “汝这是大逆不道啊。”

    袁术玩味的看着袁绍，不屑的冷笑道：“如今大汉失其鹿不是袁家一族能造成的，是黄巾、是汉灵帝、是外戚何进、也是宦官十常士。”

    “若无汉灵帝昏聩，若无宦官与外戚争斗不休，岂会令黄巾趁机动摇了大汉根基？”

    此时袁术大步走到了营帐内那副地图前，颇为豪气的大手在地图上指手画脚。

    “谁也没想到董卓会那么快，野心那么大竟然直接夺取了洛阳禁卫军的兵权，纵然没有袁氏倒向董卓，也会有其他世家大族。”

    “董卓行废立已避无可避，袁氏只不过是跟随大势而行罢了。”

    说道这里时，袁术的手指重重的在地图上洛阳一带重重的敲打了几下。

    “世家百官与董卓明争暗斗，谁也没有想到大汉会糜烂到这种地步，一张矫诏才竟然掀起天下所有人的野心。”

    此时袁术更是指着帐外大喝道：“十八路诸侯？天下各地郡守八成以上借矫诏之机扩大权势。”

    “矫诏不过是一个钥匙，一把打开天下人野心的钥匙。”

    被袁术所告诉的信息震惊到现在还有些无法消耗的袁绍起身，怒斥袁术大骂道：“逆贼！国贼！奸贼！”

    怒斥下的袁绍更是上前一把抓住了袁术的衣襟大骂道：“汝忘了？汝忘了咱们曾经的誓言吗！”

    “征讨匈奴、鲜卑，封狼居胥！”

    而袁术先是一愣，随后夹着泪花的大笑下缓缓扒拉开了那只揪着他衣襟的手掌。

    “封狼居胥影响吗？汝看看大汉天下吧，一场黄巾动荡多少世家消亡在历史中，这就是大汉的天下！”

    “难道天子不能换成咱们袁家吗？”

    此时袁术脸上透着疯狂的神色，看的袁绍都惊恐不由自主的倒退了两步。

    “大汉已失其鹿，你我一南一北，趁此良机雄起，纵然无法改天换地，但裂土称王为未曾不可。”

    “到时汝在北地称王，想要封狼居胥汝尽可放手去做，天下没人能管得了你。”

    如此疯狂的想法下，袁绍震惊了，不由咂舌颤抖的指着对方惊恐道：“汝等！天子何居之！”

    “哼~最不济犹如周王室那般，天下群雄割据。”

    看着袁绍依然还不敢置信的模样，袁术不由恨其不争的怒斥道：“造反的不是咱们，是他们刘家！”

    “宦官、外戚乱刘家的江山，是咱们世家各族保护，董卓乱政也是咱们世家各族联手御敌。”

    “汝再看看汉室宗亲！益州刘焉！”

    “刘焉进入益州，派张鲁盘踞汉中，张鲁截断交通，斩杀汉使！这一切汝敢说不是刘焉暗中安排的吗？”

    “是他们刘家玩弄天下！”

    一场怒斥过后的袁术逐渐冷静下来，最后走到袁绍面前，淡淡道：“汝是盟主，是联手诸侯攻入洛阳清君侧做第二个董卓还是割据称雄皆在汝手中。”

    “但汝若成第二个权臣董卓，益州刘焉、荆州刘表，天下汉室宗亲也会借清君侧之名再来一次诸侯征讨。”

    “大汉的天，汝是救不过来的。”

    说罢后，袁术甩袖大步朝着帐外走去，独自留下了愣愣发神的袁绍孤身一人。

    “哈哈~原来一切吾都被蒙在鼓里，原来最初怂恿何进召集边军是为了放松大将军的警惕，如此大将军何进才被十常士所害。”

    “呵呵~更可笑的是，纵然父亲你算计再多，也没有想到两路边军却是饿狼，双狼吞噬下已是饿虎。”

    “饿虎大权在握，一计不成又升一计，一开始的野心都已经无法满足四世三公的袁氏，竟然胆大包天望向更进一步！”

    帐内袁绍喃喃自语，细细想着一切，时也命也，袁氏从一开始只想趁着天子年幼做个权臣的欲望，犹如脱缰的野马般根本控制不住了。

