    萧沐阳等人从青华殿离开没多久，一道消息便在紫凰城内迅速传扬开来。

    被太华道宗逐出的萧沐阳也在紫凰城内，他欲抢夺青华殿的建筑，而他的身后，站着乾元宫。

    这道消息一经传出，顿时轰动全场，各大势力都在议论。

    青华殿不是什么寻常势力，乃是中部区域的一流势力，有几十万年的底蕴，实力极为雄厚，在紫凰城所有势力之中，青华殿的实力足以排进前十。

    然而，乾元宫的实力更强，隐隐是紫凰城最强势力，青华殿根本没有资格与乾元宫抗衡，只能认栽。

    许多人亲眼看见，乾元宫长老跟在萧沐阳的身边，一同进入青华殿的建筑之中，这足以证明许多事情了。

    乾元宫与萧沐阳之间的关系怕是很不一般，竟然帮他到如此地步，简直令人心惊。

    一些心思细腻之人联想到了许多事情，萧沐阳乃是太华道宗的仇敌，将来如果太华道宗要对付萧沐阳，乾元宫帮他还是帮道宗？

    绝大多数人都倾向于后者，道宗不仅是传道圣地，还是一处底蕴深厚的顶尖势力，远非萧沐阳一位后辈人物能够相提并论的。

    如果真有那一天，乾元宫必会抛弃萧沐阳。

    不过这是以后的事情了，如今乾元宫站在萧沐阳的身后，没有人敢与萧沐阳为敌，青华殿只能将建筑让出，另外再去抢一座建筑。

    如此一来，又有势力要哭了。

    …………

    乾元宫主殿内，白云殊与萧沐阳坐在一起闲聊。

    “虽然与萧兄接触的时间不长，但白某已将萧兄当做朋友对待，之前对萧兄态度有些傲慢，希望萧兄不要放在心上。”白云殊端起酒杯对着萧沐阳说道，随后一饮而尽。

    “白兄客气了。”萧沐阳笑着道，笑容似乎有些意味深长，他们认识的时间可不只这几天，已经是老朋友了。

    不过只要萧沐阳不说，白云殊自然不会想到另一人。

    “我一直有疑惑，不知萧兄可否解惑。”白云殊忽然开口道。

    “白兄请讲。”萧沐阳道。

    “萧兄为何要得罪道宗？”白云殊问道，之前他与萧沐阳的关系一般，不方便问这种私事，但如今他与萧沐阳乃是朋友，有些话该问还是要问。

    如果可以的话，他想从中调解萧沐阳与道宗的关系。

    萧沐阳暗含深意的看了白云殊一眼，沉默了片刻，开口道：“我与道宗之间的事不像世人了解的那么简单，有些事已经过去了，我也不想再提起，还望白兄谅解。”

    “好吧。”白云殊轻轻点头，没有继续说下去。

    “如果日后我让乾元宫为难，白兄不必考虑我的感受，该怎么做便怎么做。”萧沐阳又开口道，神色变得认真起来，仿佛在说一件重要的事情。

    他不希望拖累道宗，自然也不想给乾元宫带来麻烦。

    “萧兄放心，道宗乃传道圣地，心胸宽广，即便你之前的言行不妥，道宗也不会为难你的。”白云殊劝慰道，他以为萧沐阳是担心道宗会找乾元宫的麻烦，殊不知，萧沐阳说的是另一层含义。

    “恩。”萧沐阳微笑着点头，没有过多的解释，他希望不会有那一天，如果那一天真的来了，白云殊便会明白他今日这一番话的意思。

    一夜时间很快过去，天刚亮，乾元宫建筑之中便走出了许多身影。

    最前方的是两位白衣青年，赫然是白云殊与萧沐阳，在两人身后是乾元宫的一些长老与萧沐阳身边的人群。

    他们这一行身影朝青华殿的方向走去，在路上引起了不少人的注目，一道道议论声此起彼伏。

    “那人便是乾元宫圣子白云殊，今日他亲自出动，看来今日青华殿是非让不可了，否则一旦乾元宫动手，青华殿的下场只会更惨。”

    “这你就不懂了，白云殊出面只是走个过场罢了，给青华殿一个面子，青华殿自始至终都不可能有反抗的想法。”

    “这倒也是，不过即便白云殊出面了，青华殿脸上还是不好看，以后免不了被其他势力嘲笑。”

    “……”

    没过多久，白云殊等人来到青华殿之中，只见前方站着许多身影，最前方一人便是聂元，在他身后则是青华殿的弟子与长老，显然他们早就在此等候了。

    聂元目光望向白云殊，脸色显得有些冷漠，当初他去观看了白云殊的册封仪式，没想到再次见面，竟然是这样的场合上，当真是有些讽刺。

    白云殊并不知道聂元心中的想法，也不知道聂元去了册封仪式，甚至根本不认识他，白云殊以为这是他们第一次见面。

    “阁下便是青华殿圣子？”白云殊率先开口道。

    “正是。”聂元点头。

    “昨日你要我前来商议，我今日来了，你有什么想说的？”白云殊问道，语气十分平静。

    聂元与青华殿诸人神色皆都一凝，这么直接的吗？

    果然是乾元宫圣子，真嚣张。

    “青华殿可以让出这座建筑，不过有一个条件。”聂元开口道。

    “条件？”白云殊眉头皱了起来，乾元宫诸长老脸色都露出几分寒意，目光锋利的看向聂元，青华殿是个什么势力，也敢和乾元宫谈条件？

    “你的条件是什么？”白云殊问道，他倒有些好奇，青华殿会提出什么条件。

    “今日我们将建筑让出，日后若是遇到麻烦，乾元宫需出手相助。”聂元开口道。

    白云殊眼中露出一抹深意，心中立即明白了过来，如果他答应了这个条件，便意味着这座建筑是青华殿送给乾元宫的人情，日后乾元宫是要还人情的。

    这青华殿圣子倒是很聪明，这样做不仅让出了建筑，又维护了青华殿的脸面，还让乾元宫欠下一个人情，可以说是最聪明的做法。

    然而，聪明过头了。

    若是在外界，他会考虑答应这个条件，但这里是墟界，一切都是无主之物，靠实力去争夺，如今乾元宫要这座建筑，需要答应青华殿的条件？

    这未免有些好笑。

    萧沐阳看着聂元微微摇头，此人还没有看清楚眼下的形势，今日白云殊亲自前来，已经是给他面子了，他竟然想从中得到一些好处，实在太过贪心。

    到头来，只会让自己更难堪。

    “现在你面前只有两条路，要么立即离开这座建筑，要么便等着乾元宫的大军降临，没有第三条路。”白云殊看着聂元开口道，语气虽然十分平静，却透露出无比强势的意味。

    聂元双拳顿时紧握起来，脸上火辣辣的，仿佛被人扇了一巴掌般，内心只感觉无比屈辱。

    要么离开，要么开战，没有第三条路可走。

    言下之意便是，他没有资格和乾元宫谈条件。

    青华殿诸长老与弟子脸色都变得无比难看，白云殊这句话不仅是在打青华殿的脸，同样也是在打他们的脸，然而他们却不敢反驳，只能忍受下来。

    只因，他是乾元宫的圣子。

    此时乾元宫诸长老目光十分欣慰的看向白云殊，他们刚才还担心白云殊一时心软，答应了聂元的条件，现在看来，是他们多虑了。

    圣子心中自有分寸，不用他们提醒该怎么做。

    “给你三息时间，三息之后给我答复。”白云殊再次开口，语气依旧强势。

    聂元脸色难看到了极致，目光无比阴冷的看着白云殊，他日如果有机会，他一定要报今日羞辱之仇。

    “我们走。”聂元咬牙启齿的道，说罢便朝前方走去，诸长老心中叹息一声，随后也迈步走出。

    “走吧。”一道道低沉的声音传出，青华殿诸弟子纷纷朝外面走去，脸上的神色都显得失落，感觉自己如同丧家之犬，毫无尊严可言。

    然而他们似乎下意识忘了，当初他们也是这样将其他势力之人赶出去这里的，如今不过是亲身经历一番而已。

    在青华殿诸人离去之后，白云殊目光看向萧沐阳，开口道：“我留一些人在这里，免得他们前来报复。”

    听到此话萧沐阳心中顿时生出一股暖意，随后开口道：“多谢白兄的好意，不过不必了，即便他们要报复，也不会来这里，除非他们想与乾元宫结下死仇，那样的话，他们日后在墟界的日子会非常难过。”

    白云殊轻轻点了点头，萧沐阳的话不无道理，如果青华殿有这样的决心，便不会主动将建筑让出来了。

    他们要报仇，只会在乾元宫不知道的地方，这样乾元宫便不会找他们的麻烦。

    “如今紫凰城各势力都知道你我之间的关系，不会来抢，白兄大可放心。”萧沐阳又开口道，白云殊已经帮了他一个大忙，他自然不好意思让乾元宫的强者留在这里。

    “那便听萧兄的，如果日后萧兄有什么需要的，派人前去乾元宫知会一声。”白云殊回应道。

    “这是自然。”萧沐阳微笑点头。

    “没有其他的事，我便告辞了。”白云殊笑道。

    “我送白兄出去。”萧沐阳开口道，随后他亲自将白云殊与诸长老送出了建筑。

    接下来的一段时间，药恪与程瞻带着各自的人挑选住处。

    这座建筑的面积非常大，除了数百间房间之外，还有十几座大殿，虽然不如乾元宫那座建筑，但在他们看来已经非常豪华了，比之前居住的那座宫殿不知好多少倍。

    此刻，萧沐阳与华浅雨两人走在建筑之中，他看向华浅雨开口道：“浅雨，你看看这里是否有机缘。”

    这座建筑如此气派，很有可能暗藏机缘。

    “恩。”华浅雨轻声回道，随后只见她眼眸之中释放出光辉，空间中的一切在她的眼中变得无比清晰，包括每一缕天地灵气流动的轨迹都看得一清二楚。

    随后她像是发现了什么，目光朝一处方向望去，只见一道暗金色光芒若隐若现，仿佛，那边隐藏着什么东西。

    “去那边。”华浅雨身形凌空而起，朝那一方向御空而去，萧沐阳自然与她一同前去。

    不过几个呼吸的时间，两人来到一座宫殿的上空，华浅雨低头看着下方的宫殿，发现那道暗金色光芒，便是这座宫殿散发出来的。

    换而言之，这座宫殿不同寻常。

    “这宫殿之中，应该有机缘。”华浅雨轻声说道，萧沐阳听到此话目光顿时闪过一道光芒，在这座宫殿里面？

    “我进去看看。”萧沐阳说着身形便落向下方，迫不及待的朝宫殿走去。

    然而当他走进那座宫殿的刹那，顿时有一股恐怖无比的力量压迫在他的身躯上，使得他闷哼一声，身躯直接被压弯曲，脸色变得苍白了几分。

    “好强大的力量。”萧沐阳心惊不已，身形飞速从宫殿之中退了出来，身上的威压消失不见，这一刻他只感觉如释重负，浑身轻松了不少。

    “发生了什么？”华浅雨走到萧沐阳的面前，神色关切的看着他。

    “这座宫殿之中有一股非常强大的力量，我一进去便被那股力量压迫，根本无法移动。”萧沐阳面容凝重的说道：“你说得没错，这里面很有可能暗藏机缘。”

    “如果无法进去，又怎么取得机缘？”华浅雨低声说道，她只能看到这座宫殿的异常之处，但不知该如何取得机缘。

    萧沐阳目光凝视着眼前的宫殿，脚步向前踏出，似乎想要再试试。

    “小心。”华浅雨提醒一声。

    “刚才经历了一次，我有经验了。”萧沐阳背对着华浅雨挥了挥手，片刻后，他又踏入宫殿之中。

    强大的威压再次降临而下，然而这一次萧沐阳早有准备，他眼眸中闪过一道锋芒，体内血脉翻涌咆哮，一尊金翅大鹏鸟虚影在他身上若隐若现，透露出桀骜无双的气概。

    “轰。”

    一阵轰鸣声响传出，萧沐阳浑身气息暴走，只见他眼眸之中闪耀着妖异无比的光芒，身躯如同长枪般笔直地站在那，承受住了那股威压！

