    王汉使出瞬移，在空间里经过几次中转后，成功出现在了目的地。

    在某处地底下一段距离的一间密室里，这是一个很大的房间，这个房间里摆满了许多的精密仪器，在房间的中央一个维生仓静静的摆放着。

    王汉的出现依旧是在角落，没有引起别人的注意。

    照例的打量四周，房间里除了安静躺在维生仓里的二壮以外，就只有一个人，此刻，那人正背对着王汉在仪器上指指点点。

    王汉看了他一眼，然后，缓步走到了二壮身边。

    看着只有半个身体的二壮，王汉不由叹息，向着二壮使出探查手段，发现她的灵魂并不在身体里。

    而就在王汉出手的一瞬间，仪器前的人立马就发现了他。

    感受到陌生炁的波动，那人猛然转过身来，看见王汉站立在二壮的维生仓，他立马惊叫道：

    “你是什么人？”

    王汉听见声音，看了他一眼，见他满脸的警惕，身边还有炁在涌出，显然也是一个练炁之人。

    撇了他一眼后，王汉也没有说什么，惯例的打开奇门局，乱金柝使出。

    走到那人身边后，将手按在他头上，将其打晕的同时也读取了一些记忆。

    将人平稳的放在地上，王汉走到了那一堆仪器前，在众多的按钮中，王汉依照脑海里的记忆，找了一个按了下去。

    按下去瞬间，信号通过电线快速传导，不一会，在一个特殊的设备里，经过一个频道传播了出去。

    与此同时，在公司审讯临时工的大楼里，电磁波形态的二壮正和公司的赵董在聊天。

    对于这个活在电磁波世界的小女孩，公司的赵方旭赵董一直是喜爱有加，两人的关系也是不错。

    然而，就在两人聊着的时候，二壮突然间停止了说话，无论赵方旭怎么询问也没有回应。

    赵方旭不明白原因，而二壮同样也不明白，就在刚才，她收到了一个好久没用过的频道发来的信息，这个频道没有什么特殊，但是只要这个频道传来消息，那就意味着她需要紧急回防。

    收到消息，她一刻也不敢耽搁，连给赵方旭解释都顾不上，沿着信息的传来，就连忙向着基地赶去。

    由于是在电磁波状态下，二壮的速度相当于光，不一会，她就回到了基地。

    而一进入基地，二壮通过基地的摄像头并没有发现什么不对，一路行来基地都是好好的，完全没有入侵的迹象。

    变故该不会是在是在自己藏身的地方吧？这么想着，二壮略过其他地方，直接到密室中。

    就在她回到密室后她才发现不对的地方，父亲给自己安排的人倒在了地上，而一旁站着一个自己完全不认识的人。

    那人正站在自己的身体旁，能悄无声息的潜入，还能不着痕迹的打倒父亲留下的人，一时间，二壮慌了，连忙就要在出去，想搬救兵，而王汉怎么会给她这个机会。

    就见王汉头也不抬，依旧是看着维生仓，嘴里却是说道：

    “来了就回身体里去，我们的时间很紧。”

    说话的同时，王汉身体上冒出一只只蓝色的手。

    蓝色的手由炁构成，出现的瞬间，就直直的向着二壮躲藏的地方抓去。

    王汉的攻击很快，一时不查，二壮被抓了一个正着，瞬间她就感觉到不可思议，眼前这个人尽然可以抓住灵魂体的自己。

    而就在她惊讶间，王汉的双全手猛然发力，直接将其向着身边拉来。

    而就在这个过程中，二壮也是回过神来，开始挣扎反抗，同时拨动了基地的警报，一时间，警铃大作。

    房间里亮起一时蓝一时红的灯光，直晃眼，王汉皱了皱眉，手上力道再大几分。

    顿时，巨大的力道让二壮完全无法抵抗，就这么的被拉近到了王汉身边。

    到了王汉身边，她也看清了王汉的样貌，一瞬间她就想起了王汉是谁。

    “是你！”

    惊呼出声，王汉只是淡淡的看了她一眼，然后，一掌拍碎了她的维生仓，紧接着在她不可思议的目光中，将她打回了身体里，并且让她陷入了沉睡。

    王汉控制着破碎的玻璃漂浮着，让它们不会落在少女身上。

    从噬囊里拿出了一件自己的衣服盖在她身上，王汉将维持二壮生命的仪器一一扯开，然后将她抱了出来。

    马不停蹄的，王汉又将她装入了噬囊，闪身出了这个基地后，在外界，王汉又立马将二壮释放了出来。

    将其抱在怀里，王汉双全手探出，查看着她的身体，然而情况并不乐观，王汉叹道：

    “果然，就离开维生装置的这么一会，身体机能就开始下降了，若是不赶快帮她治疗好，估计还不等我将她的异能转换成功，这小姑娘就要先死了，真是可惜她不能像青姐一样随我进入大罗洞观的空间，不然我的行进也能快些。”

    抱怨着，王汉只能立马向着远方奔去，身体上冒出一只只手开始给二壮维持生命体征。

    抱着二壮，王汉无法进入大罗洞观的空间，而让二壮处于噬囊里她又活不到王汉转移出一定距离的时候，无奈，只能出此下策。

    奔袭着，王汉抱着二壮的手露出一根手指，临空在画着什么。

    “戴院长咒！”

    话落的时间，一张符箓已是画好，落在王汉身上，速度加快。

    之后，王汉又取下自己脖子上的防御法器，将其放在了二壮身上，开启后，王汉用出雷法，瞬间速度在再有提升。

    不一会，沿直线冲出去好远，待确定了周围千米没有人烟后，王汉停了下来。

    “就这吧，再远，二壮就支持不住了。”

    说着，王汉停下取出蒲团，顺势盘膝而坐，环抱着二壮，让她躺在自己怀里，王汉开始给她治疗。

    王汉运起双全手，红色的炁涌出，他一掌按在二壮的身上，磅礴的炁将她包裹在其中，为了加快速度王汉还控制着体内部分的生命能量向着二壮身体里涌去。

    一连到二壮的身体恢复到一定程度，王汉才控制着为她长出躯体。

    要帮人恢复残缺的身体不难，难就难在二壮的身体只有一半，内脏器官缺失不少，如今她需要的不是恢复，而是要新生。

    而要做到新生，已经不单单是炁的事情了，更多的，是需要生命力。

    以王汉现在的生命力，要治好她，自己得掉一层皮，但是又不得不治。

    无奈，王汉也只能一边控制着炁进入二壮的身体，一边思考着办法。

    思考了一会后，王汉找到了一个不是办法的办法。下定决心后，就见，王汉又同时用出大罗洞观和风后奇门。

    在王汉身下，奇门局打开的瞬间，在附近的一定范围内，地面开始出现了一些变化。

    王汉喝道：

    “坤字，土河车！”

    随着王汉的话落，这片森林的地面开始律动，不时的有地方凹了下去，不时的有地方凸了出来，一股股的水流顺着地面的起伏律动。而当一切重新归于平静后，在这个地方，变成了一个奇形怪状的山谷，一股股的风在山包与树木间，按照一定的规律刮过。

    在王汉眼里，当山谷停歇，河流成形，微风刮过，一股奇异的力量就随着诞生了。

    这股力量在未来的几天里，将会影响这方地界，让山林里的动物不自觉的往这边靠拢，而靠拢的中心自然就是王汉和二壮所在的地方。

