    灯神三成半火元力吸收炼化，一举凝聚出本源火焰印记，神魂内烛，看到飘浮在丹田之中的赤色火焰，饶是石坚修成法箓境宗师，也不禁露出欣喜满足的神情。

    寻常茅山弟子修炼到这一步，须花费数年苦功，石坚六大秘传道术同修，主修闪电奔雷拳的时候，业已没有太多时间修炼五行法，短短十数年，木行法、火行法颇具火候，这种速度让人汗颜。

    高兴之下，石坚很想把冬隆察喊出来，问问他什么时候可以再次吸收火元力，灵识感知到神灯周遭的奇异波动，便暂时打消了念头，人家也不容易，通宵加夜班凝炼火元力，就不要再打扰他了。

    一夜无话。第二天红日从东边山顶冉冉升起，森林苍莽，群山如黛，吃阳光一照，林木青葱，山光清丽，让人心旷神怡。

    石坚用山洞附近的溪水洗漱了一番，跑到观天亭蹭吃蹭喝。白日雷罡要坐镇伏羲堂，忙不得送饭，所以师兄弟二人商量好了，早饭、午饭由毛小方送，送完正好进山采药，晚饭雷罡送，昨天雷罡事忙，来不了。

    有了昨天的教训，毛小方带来的早饭份量十足，足够三人饱餐一顿，也精致了很多。就着凉爽山风，三人一边吃一边闲聊，极是惬意。或许是熟络的缘故，毛小方的话变多起来，时不时插上一两句，气氛倒也融洽。

    吃过早饭，毛小方提着食盒离去，石坚、雷震子坐在观天亭里喝茶聊天，聊到几十年前的血魔之乱，石坚顺势问道：“据说百岁道人与血魔在甘田镇附近大战，战后莫名留下四尊神像，被当地村民当作神灵供奉，还特地建了座神庙，不知神庙在什么地方，我想过去看看。”

    雷震子诧异地看了石坚一眼，笑道：“道友来晚了，那四尊神像被人运走了。”

    石坚愣了一下，连忙问道：“什么人运走的？”

    “我事后听村民说，是几个身穿紫色道装的人，每个人背后都背了一把宝剑。那座神庙虽然荒废很久了，但村民看到他们运走神像，担心惹怒神灵，招来灾祸，便上前与他们理论。那些人倒也和善，跟大家说四尊神像不是什么神灵，而是邪魔，他们运走是在帮全镇的人。村民半信半疑，跑来伏羲堂找我，我到神庙的时候他们已经走了。”

    紫色道装，背宝剑，十有八九是紫霞山的人，石坚暗暗想着，又问起他们到来的时间。雷震子如实相告，仔细推算，正好是上次三派小灵会结束没多久。

    石坚记得小灵会结束后，他问过匡翼关于甘田镇的消息，对方说不知道，怎会这么快便打听到甘田镇的位置？偷偷跑过来运走血魔的四恶之身，他们是如何识破的？血魔元神是否还在神庙里？

    发现石坚面色有异，雷震子问道：“道友，哪里不妥吗？”

    石坚没有瞒他，沉声说道：“前辈有所不知，近来我翻阅书籍资料，又与同道交流中无意得知，当年百岁道人并未彻底消灭血魔，只是将他的元神和四恶之身分开，元神封印在一个盒子里，至于四恶之身，我怀疑就是那四尊神像。”

    雷震子脸色微微变了变，当年血魔掀起一场腥风血雨，灵界修士闻风丧胆，若是血魔再度归来，恐怕苍生难逃大劫，又惊又懊悔道：“我一时疏忽，心存侥幸，觉得神像放在神庙几十年相安无事，应该不会有事，便没有施法追踪。那些人来历不明，正邪不知，运走四恶之身不知要干什么，要是他们放出血魔，我的罪过就大了。”

    “所谓不知者不罪，前辈不必自责，事情可能还没到最坏的地步。”石坚温言劝慰道：“如果我没猜错的话，运走血魔四恶之身的人应该是紫霞山弟子，击败血魔的百岁道人便是从紫霞山出来的。这件事我会查清楚，请前辈告诉我山神庙怎么走，我亲自过去看看。”

    雷震子起身道：“我带道友去。”

    神庙在甘田镇西郊，刚建那几年香火鼎盛，后面逐渐荒败了。大门敞开，里面败草枯叶，狼藉满地。进入内殿一看，写着‘佛光普照’四字牌匾下方的神像已经不见了，到处灰尘密布，蛛网交织。

    石坚、雷震子放出灵识探查，都没有发现邪气太重的东西，趁雷震子不注意，石坚吩咐冬隆察暗中搜索，冬隆察一开始不乐意，石坚施法吸收火元力才老实行动，结果一无所获。

    倒是发现些人活动的痕迹，石坚冲雷震子问道：“雷前辈，山神庙里有人住吗？”

    雷震子想了想，摇头道：“这座山神庙荒废很久了，平常没人来，应该没人住。”

    “这有个破碗，碗里的食物残渣看起来放的时间不长。”石坚引导道：“一般人不会来，那些被人抛弃，无家可归，疯疯癫癫的人也许会来庙里栖身，甘田镇有这样的人吗？”

    “有一个孩子，叫做旺财！”

    “他在什么地方？”

    “我也不清楚，这样，道友在山神庙里四处找找，我到镇上找旺财。”雷震子建议道。

    “辛苦前辈了！”

    “血魔之事，关系甘田镇村民的安危，不容疏忽。斩妖除魔，匡扶正道，本来就是我们应该做的，谈不上辛苦。”

    雷震子走后，石坚又找了几遍，差点把山神庙翻个底朝天，仍是没找到封印血魔元神的盒子，他估计盒子要么在旺财手里，要么被紫霞山的人带走了。

    如今剧情发生改变，有点超出石坚控制的迹象，无论如何，都得把这件事情搞清楚，不然心里不安。

    从乾坤袋里取出坛桌，石坚直接在山神庙里开坛做法，联系远在茅山的其守道长，请他代为询问。不一会儿，其守道长做出回应，身影出现在明光中。

    “二师伯！”石坚行礼道。

    其守道长冷淡道：“既然你主动找我了，有件事正好听听你的意见。”

    “二师伯请说。”

    “你先说你的事情吧。”

    石坚简明扼要地讲了一下，其守道长皱眉道：“紫霞山派人来茅山，我找他们问问，稍后给你答复。”

    说罢，其守道长挥手解除道术。这边石坚陷入沉思，暗暗猜测紫霞山派人到茅山的用意。

