    第142章谢青辞一看就不像谈恋爱的人

    照片里谢青辞那眼神看得虞夏心惊。

    她装作欣赏地点了点照片：“他这表演水平还挺高，以后演戏估计能行。还有其他的神图吗？”

    本来只是错开话题，不让何词看见，没想到小梅还真点头说有。

    “还有你和宋奚有一张照片，那灯光，那p图，搞得非常唯美。你看——”

    也是舞蹈开头那里，宋奚偏头避开她的视线，灯光从头顶洒下来，笼罩着沙发上的两个人，她往下弯腰，宋奚往后躲，整个一出强势姐姐和单纯害羞弟弟的初遇场面。

    虞夏看了眼，没什么感觉:“还行吧，他演技也不错。”

    何词刚处理好手机里的消息，回头让小梅拿给他看了眼。

    虞夏低头浏览舞台出图，是真没把宋奚那反应当回事。

    但何词当回事了。

    “你真的确定你和宋奚没事？”他眯着眼睛问。

    “嗯？”她拧眉表示诧异，“什么意思，我和宋奚能有什么事？”

    何词把照片放大放她面前：“看看，他这反应，就跟看见偷偷喜欢的人了一样。”

    “……怪我太有魅力？”她耸耸肩，又说，“他什么反应都不关我的事，别多想。”

    “行了，看你这没放在心上的渣女样子就知道你说的是真的了，”何词把手机还给小梅，扭头多嘱咐她一句，“后面注意点，别和宋奚单独相处。”

    “知道知道。”

    虞夏漫不经心点头：“反正只剩出道总决赛了，根本不会有接触的时间了好不好。”

    说到出道，她划拉屏幕的动作停了停。

    还有一周，谢青辞就要出道了，她昨天说的“出道后再说”也不知道能哄他多久。她有预感，说不定出道决赛夜那天，他就要跑来旧话重提。

    到时候该怎么办？真在这关头上恋爱？

    和爱豆恋爱可不是一件小事，双方要承担随时会被发现会被痛骂的风险。

    她摸着手机壳，看也不看地摁灭了屏幕，开玩笑似的跟何词说起：

    “最近网上不是老爆爱豆的料，还说谢青辞他们会是最后一届男团了，何哥，以你专业经纪人的眼光看，你觉得他们最后成的团会怎么样？”

    何词没察觉出什么，认真地分析了一波：“最后成团也就那几个热度高的弟弟，那个谢青辞，宋奚，宁云朝他们三个是铁板钉钉了，魏尧尧比较悬不知道能不能冲上去。裴陆就更悬了，看到底是真爱粉更厉害还是抵制他的别家粉丝更厉害。”

    “成团出道以后发展应该比较好，大概能是最近几年的选秀团队里最有希望的了吧，毕竟全民讨论度确实非常高，其中又有个选秀界难得一见的谢青辞，背后还站着长晖娱乐。”

    这些分析很中肯，网友对这个即将成型的男团都很看好。

    虞夏边听边点头，等他说完，附和了一句：“我也这么觉得。不过弟弟们都是人精，谁知道私底下到底怎么样呢，男团出道后基本都要被扒过一遍感情史，之前好几个男团成员不就是这样过气的吗，我看他们以后怎么样还说不定。”

    男团出问题的成员太多了，有人都戏称选秀节目的宗旨就是为大家选几个长得帅的渣男出来让大家排雷的。

    何词敷衍地应声，眼睛都还盯着自己手机：“正常，少男少女不就是恋爱的最好阶段？这剩下的几十个弟弟里说不定一半以上都是有女朋友或者暧昧对象的。”

    “我之前就看见有爆料说里面有弟弟是特意分手来参加选秀的，还有的是坚持到第一轮淘汰之后就立马分手的。”小梅搭话道。

    虞夏听得波澜不惊，心想这算什么，谢青辞这个不要命的还专门为了谈恋爱才来选秀的呢。

    “所以你觉得哪几个是谈了恋爱的？”她问。

    小梅列举了几个人，都是排名靠后的弟弟。

    她又问：“那你觉得出道后，最有可能谈恋爱的谁？就是谁会最先被扒。”

    “emmm裴陆？如果他能出道的话。他之前一波操作下来，就让人觉得他是个为了红什么都能做的人，这时候要有个富婆出现，他应该会恋爱。”

    说来说去都没有说到点子上，虞夏直入主题，问：“你觉得谢青辞，宋奚，宁云朝他们不会出现这种情况？”

    小梅摇头：“宋奚是苦等好久才等来这个出道机会，应该不会那么蠢自毁长城。宁云朝从小在娱乐圈呆着，要恋爱也不会在这时候。谢青辞嘛，一看就不像会突然谈恋爱的人，说不定还从来没恋爱过呢，更何况还有长晖盯着，哪儿能啊。”

    ……那你还真错得离谱了。

    何词这时候又插了一句话：“虽说爱豆恋爱等于自杀，但这两年风气好多了，只要不卖单身人设，再看看后续发展方向，基本就能出来他们对恋爱的态度。”

    “什么发展方向还能适合谈恋爱？”她挑眉问。

    何词看她一眼：“演员啊，你不就敢爱敢恨两回了吗？”

    虞夏：“……”

    ——

    《限定少年》第三次公演舞台结束，很快迎来第三次淘汰。

    淘汰录制时虞夏没去，只收到个结果，留到最后的弟弟只剩二十个。在新的一周里，他们将要进行最后的角逐，争夺那九个出道位。

    观众的喜爱度排名随时都在发生变化，谢青辞仍旧排在第一，宋奚的热度猛涨了一波，死咬着和他的差距，不知道最后出道夜的时候排序会不会反转。

    而魏尧尧第一次冲进前九名，留在尾巴上，能不能出道还有待观察。

    宁云朝，池乔的热度还算稳定，唯独裴陆，变化太大，有时候能冲进前五，下一秒又能跑出前九。

    总之在最后一周，排名稳定靠前变得十分重要。

    于是相应的，这个档口上，又有爆料出来了。

    ＃魏尧尧嘲笑淘汰学员＃

    ＃宁云朝学历作假＃

    ＃谢青辞舒苒姐弟恋＃

    一条接一条，在新的社畜工作日早晨点燃了网络，特别是最后一条，在爆料的营销号微博下，评论人数上万。

    用以佐证这条爆料的最有力说法就是——谢青辞绝对是靠舒苒才接触到的长晖娱乐，而且长晖是因为谢青辞拿出了舒苒潜规则他的证据，才不得不签下他的。

    简而言之，长晖为了给舒苒擦屁股，捏着鼻子认下了谢青辞。

    (本章完)

