
　　庞氏是挨着午时过来的，带来了当初订婚的信物，还有因为孔府之事补偿的银钱。

　　门口站着一队兵卫，看着凶神恶煞的，庞氏走过，都觉得有些瑟瑟发抖。

　　进了屋，江穗宁和夜湛都在。

　　流苏在夜湛身后站着，一旁的桌子上放着一个盒子，里面赫然就是当初订婚时的信物。

　　下人去传了盛元麒和江诠过来。

　　等人到齐，几人坐下，庞氏看着首位上不说话的江穗宁，有些胆颤。

　　今日的事情虽说是她广平侯府的错，但是这一系列的结果下来，她很怀疑江穗宁其实是江家的亲戚，而不是她的亲戚。

　　这种埋怨的话，她也只敢在心里想想，嘴上半点不敢暴露分毫。

　　有了前面那一出，什么场面话都不用说了，双方很爽快的交换了当初的订婚信物，确认无误，这婚便算是正儿八经的退了。

　　从此，男婚女嫁，各不相干。

　　之后，庞氏又把今日的补偿送了上来。

　　陪着笑脸开口道：“这是今日因为孔府之事对江大小姐的补偿。

　　至于退婚的补偿，因为数额较多，需要周转，七日内必送到府上，还请江大小姐宽限几日。”

　　“好。”

　　夜湛没有在这种小事上拿着不放，没有必要。

　　现在婚退了，错处在广平侯府，他也拿到了相应的赔偿，这就可以了。

　　若拉扯太过，反而对江穗宁的名声不好。

　　今日的事情那么多人看着，京城百姓自有公道。他做到见好就收，今日这件事便算是圆满结束。天籁小说网

　　不过一旁的江诠看着侯府送过来的一箱金子，两眼放金光。再听庞氏说还有十万两，心里的小九九立马打上了。

　　这件事了了，江穗宁起身，就要离开。

　　江诠自然是不敢留。

　　江穗宁走，庞氏带着盛元麒也起身准备一起离开。

　　这江府，他们是一刻也不愿再待下去。

　　江穗宁走在前面，庞氏和盛元麒在后头跟着，等江穗宁走远了些，江诠跟了上去。

　　“盛夫人请留步。”

　　庞氏看着江诠，眉头皱起，她是顶看不上江诠的，满脸写着抗拒，不愿和他说话。

　　“有事？”

　　江诠：“宁儿的事情解决了，这薇儿的事我们是不是商讨一下？”

　　庞氏哼了一声，语气满带着冷意：

　　“不必了，你们江府自己挑个日子，我们侯府抬进门就行了。”

　　说完，也不等江诠应话，便直接走了。

　　留下江诠在原地目瞪口呆，他没想到庞氏一介妇人居然敢如此落他的脸，脸上挂不住，却有气不敢发。

　　只能眼睁睁的看着庞氏离开。

　　原本他想着既然江穗宁的婚事不成，江雨薇的婚事成，他跟侯府还是亲家，怎么着搞好这层关系总是没错的。

　　万万没想到庞氏居然是这个态度，这是半点都没把张雨薇放在眼里，正常来讲，无论是娶妻纳妾都需要双方确定日子，然后再挑个好时辰。

　　还是显然对这件事半点都不上心，直接让侯府选好日子就行。一副破罐子破摔的态度。

　　江诠眉头紧皱，觉得这门亲事没有给自己给江府带来任何好处，还失了一个女儿，感觉到有些晦气。

　　他回想起来罗姨娘说的那些话，心中更气愤。

　　这才发现，罗姨娘之前说盛元麒如何如何喜欢江雨薇，甚至想要抬平妻，完全就是忽悠他的。

　　他冷哼一声，罗姨娘连他都敢骗，不知道这些年究竟蒙骗了他多少事。

　　江诠心中愤愤，回到了屋子里。

　　进门一眼就看到了那两万两黄金，眼中露出贪婪的光。

　　他看向夜湛，脸上露出后悔的神情，语气也不由得放缓了许多：

　　“宁儿，刚刚为父责骂你，并非是真的，而是七皇子在场，出口便要退婚，我都是做给他看的，生怕他罚你，还希望你能了解为父的一番苦心。”

　　夜湛面无表情：“行了，别假惺惺的了，只要你别作死，我也不会去举报你，你尽可以放心的做你的官老爷。”

　　江诠听到这话，咽了一口唾沫，又看了一眼一旁箱子里的黄金，想了想还是硬着头皮开口：

　　“行，都听你的。

　　只是宁儿，你年纪小，拿那么多钱怕被人骗，还是为父帮你收着吧。”

　　夜湛冷冷的瞟了他一眼，江诠顿时感觉到背后突突的冒凉风，身体僵硬，不敢多话。

　　“把你那些龌龊的想法都收起来，要不然我不介意直接当了这个家。”

　　江诠吓得整个人一哆嗦，后面的话卡在喉咙里，一个字也不敢吐出来，脸色有些发青。

　　不知道为什么，他居然相信眼前的人能说到做到。

　　他讪讪着应了一句：“是是，我也就是随口说说，这钱自然该是你拿着的。”

　　夜湛看着他这副欺软怕硬的嘴脸，心中暗呲：“当初的卫大小姐真是瞎了眼。”

　　夜湛叫了几个下人搬东西，带着流苏一起回了宁心院。

　　宁心院的丫鬟们看着一屋子的黄金闪闪，都高兴坏了。流苏带了两个人滕地方出来。

　　夜湛由得她们去，以保护财产的名义，从外头买了一队侍卫，把江穗宁留下来的那一队暗卫安插了进来。

　　流苏看着守卫森严的院子，心里高兴得很。

　　“小姐，咱们那么多钱也可以睡安稳觉。原本奴婢还怕这么多钱遭人惦记，刚刚那些护卫奴婢都是看见的，跟七皇子带的那些士兵一样，看着就很厉害。

　　小姐不知道，咱们宁心院的丫鬟现在走出去，没人敢欺负，都姐姐长姐姐后的叫着，从前，哪里有这样的光景，别被欺负就是好的了。

　　小姐，今日实在是太险了，还好七皇子出现得及时，若不然咱们今日怕真是不好办。

　　这七皇子看起来人真好……”

　　夜湛听着流苏絮絮叨叨的说话，打了个哈欠，竟感觉到有些困意。

　　流苏见状，打开了前头的窗户，

　　“小姐可是乏了，小憩一会儿养养神，前些日子病这一场还没有大好呢，可得养好精神才是。”

　　夜湛又连着打了好几个哈欠。

　　脱了外衫，上了床，闭上眼睛想到刚刚跟江穗宁说的那些话，迷迷糊糊的不一会儿就睡着了。

　　临睡前最后想着：有机会一定要多锻炼锻炼，这副身体太弱了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第36章 男婚女嫁，各不相干免费阅读。https://www.23sk.net 