    这时翠竹赶了回来，“王爷，南城这边，五千人马已经得令向四周山脉村落摸去，以空中信号来通知大家，只是奴婢觉南边的可能性不大，不知西城那边如何？”

    翠竹话虽如此说，却还是命十队人马分山头的寻找！

    也全当做是一次解救人质的演习！

    慕凌天未做声，他一直在思考是什么人劫了沈千伊，如果找出了人，也便能找出突破点。

    “寒王可在京中？”

    白绮问道。

    寒王看沈千伊的眼神，让她感觉不妥，会不会是他在失去之后才惊觉不对，便想再掠了回去。

    “寒王在京中，就连他身边的人也没有异常……”

    绝尘说道。

    而就这在时，慕凌天蓦地问道，“石拓，那小子可离开了？”

    突然想到了那窝在南城一处偏僻山坳中的温景辰。

    早前得到消息，慕凌天却没有动他，只是想看看他到底在做什么。

    难道，是他劫了千千？

    石拓一愣，回道，“未曾离开，难道王妃的失踪与他有关？”

    “走！”

    慕凌天一句话落，当先离开。

    半路上，看着空中的信号，翠竹突然大叫，“王爷有消息了……”

    ******

    九殿下？

    面具男人并未因温景辰点出他的身份而有所发怒，只是抓着沈千伊并没有放手，瞥了一眼立于温景辰身旁的青伶，向后退了一步。

    这一小小的细节，看的沈千伊微微一怔，这男人的武功，当日在太极寺的后山她是领教过的，而此时，他竟忌惮一个小姑娘，好像说不通？

    “七皇子当真不想放人？”面具后的男人，眼里闪着阴狠。

    “九殿下不是想问千伊几个问题吗？现在问还来得急……”话落，也伸手抓住了沈千伊。

    温景辰只是一介文人，此时敢与这个九殿下较之，看来他的仰仗应该不小！

    这青伶到底什么来路？

    而就在这时，空中蓦然回应了几声啼鸣。

    “该死！”男人低吼一声，看着沈千伊，眼里竟闪过一丝复杂的阴冷。

    沈千伊微微一怔，蓦然惊觉，这人她认识！

    虽然那面具上只能看到他的眼珠子，可她就是知道。

    但，沈千伊更知道，此时恐怕他是要下杀手了！

    所谓先下手为强，后下手遭殃，沈千伊是不会给他任何机会的！

    身子蓦然向后一翻，转而便挣脱了面具男人的钳制，竟是瞬间掐在温景辰的脖子上，看着青伶，冷声道，“想你主子活命，将他给我拿下！”

    “你没有中毒？”

    面具男人震惊地看着被她挣脱的手掌。

    沈千伊冷哼，却带着温景辰向后移了两步。

    青伶虽也想不通因何沈千伊在中了她的毒后还可以用武，却也知不能伤了主子的性命，转而一支精巧的竹笛浮现在嘴边，一声似短又浅的嗡鸣悠悠传出。

    “千伊，别离开我。”温景辰低低的说着。

    沈千伊的心情瞬间复杂起来。

    低低的道，“你又是何苦呢？”

    “我定保你无恙。”

    沈千伊渐渐的松开了掐住的脖子，只是手并没有拿下。

    就在青伶笛音一响之后，面具男人，瞥了一眼沈千伊却是身形一闪便想逃离。

    却在这时，一只只又大又黑的蜘蛛竟不知从何处爬了过来，所过之处，无一不是一种摧残。

    粘液下方，那原还盛开的秋菊，以肉眼可见的速度萎缩下去，枯竭到死。

    而这时，山下方已传来蠕动之声，显然，有人，从另一侧山坡爬了上来。

    看来，金钗运气很好。

    不时的空中信号，一闪又一闪，让山上的黑衣人，眼露焦虑！

    “撤！”

    再三衡量，面具下的男人，却不得不做出这最后的决定！

    只是看着温景辰，“七皇子最好不要后悔今日所做的决定！”

    青伶笛声再传，那蜘蛛竟以极快的速度向黑衣人等包去。

    “王妃！”

    一声惊呼，自山岗上传来。

    正是第一个被沈千伊委婉教训的刘铁柱。

    紧随其后，山岗上冒出一个又一个身影。

    沈千伊看着那还未来得急逃离的面具男，嘴角一挑，五百人对五六十人，呵呵，还是有胜算的！

    “包围！”沈千伊已放开了温景辰，负手而立。

    此时的她，哪还有被人劫持做为人质的模样！

    看着那些黑衣人，就如看着那苟延残喘的蝼蚁一样，傲然，彪悍，狂妄！

    刘铁柱只打了几个手势，众人便快速将黑衣人包围其中！

    “小心别碰到那些毒蜘蛛，若是与它们配合好了，会是你们的助力！”

    就在这个时候，沈千伊也没有忘记，告诉兄弟们什么配合！

    “主子……我们走吧……”青伶上前，站在温景辰的身边。

    温景辰未应她，只是看着沈千伊的侧脸，眼中是痴痴的爱幕。

    若此生能与她相伴，即便没有大权在握又何妨？

    “主子，如今您一事无成，就算求得了美人，您拿什么护她？”

    青伶的话，让温景辰的心狠狠的颤了一颤。

    可他的目光仍留在她的脸上，只是其实的韵味已渐渐的变了。

    青伶说的对，他想与她携手天涯，那他必要有所作谓才行，至少，他要护她一生无忧！

    “千伊……”

    沈千伊没有回头，只道，“你走吧，再不走，怕是来不急了！”

    相信慕凌天已得了消息，若他前来，新仇加旧恨，怕是够温景辰喝上几壶了！

    “千伊，我定有回来的一天，我定会带你离开！”

    温景辰落下此话，便在青伶的保护下向山下行去！

    “主人，您先走！”黑衣人将面具男人围在中间，以挡住越来越多的蜘蛛与站在蜘蛛后与他们拼杀的几百人！

    面具男人看着沈千伊，那明明只是温婉恣意的姑娘，知道她有些能耐，却怎么也没有想到，说谎她竟是信手捏来，连草稿都不用打！

    论京城流浪儿童之安所？

    简直就是狗屁！

    还有这几百人，旁人看不明白，却难逃他的眼睛，明明就是军人，为何不在军中，却在这片山区之内？

    只是再想弄清楚，已经来不急了！

    男人点头，收回加在沈千伊身上的目光，足下一点踏着几个黑衣人便向远处逃去。

    “想逃，没那么容易！”沈千伊双脚一措，直接将他拦下。

    “让本妃瞧瞧你到底是何许人也！”

    话落，沈千伊伸手摘向他的面具！

