    “噗噗！”

    随着江童的踹动，棺材里忽然响起了怪异之声，听起来就像……就像是在放屁。

    没错，就是在放屁！

    “没离家出走就好！不然那些队友都要嗝屁。”

    其实江童也可以直接走掉。

    之后再来拿加油站里的东西。

    但是直接把几个队友都卖了，属实有些过意不去，他还是一个比较有良心的玩家。

    当然如果只是陈浪，那就算了。

    爱死不死。

    关老子屁事。

    另外，如果放弃这次机会，说不定下次再来这个加油站，东西已经不见了。

    毕竟现在游戏已经恢复正常，每时每刻，都在发生变化。

    江童要把握住自己领先的经验。

    尽可能的获取每一个好处！

    而借力打力，是他被困的一百年里，最常用的手段。

    血衣消失。

    刚才那两声屁声，已经把周围的腐尸全部吓跑了，江童徒手将棺材钉扒了出来。

    【锈蚀的棺材钉*4】

    【类型：消耗类惊悚物品】

    【等级：D】

    【是否可带出游戏：可】

    【备注：用来封印灵异的棺材钉，可惜年代久远，已经严重透支了它的灵异力量，据说是某位姓杨的半人半鬼制作，即使流逝大部分灵异，依旧可以对D级以下诡异产生克制】

    【限制：1/1】

    “棺材钉到手！”

    虽然一个棺材钉只能用一次，但是四个，等于是可以用四次了！

    D级以下的诡异的都可以对付。

    还可以带出游戏。

    倒是让江童有些意外。

    以前没有这个显示的。

    不过此时也不是想那些事的的时候。

    就在江童拔掉棺材钉之后。

    厚实的棺材板缓缓被推动。

    一只满是油渍的手臂，蓦然伸了出来。

    江童整个人朝后面退了退。

    此时的他已经完全适应了黑暗。

    似乎有所感应。

    在棺材里的东西动起来时。

    天上暗红色的月光，也刺破了黑暗，照射在了棺材上。

    “吱呀……”

    巨大的棺材板被完全推开，充满油渍的手臂一撑，一个驼着背的老头，从棺材里坐了起来。

    老人干枯的脸上，满是尸斑。

    从江童这个方向刚好可以看到他的眼睛。

    灰败空洞的眼眶里，只剩下冰冷、死寂。

    如此诡异的场景，就这么赤裸裸地暴露在猩红的月光下。

    即使是江童见过不少次了。

    依旧会从心底产生丝丝恐惧。

    如果其他几人在这里怕是要被吓得头皮发麻。

    有时候，令人恐惧的东西并不是什么血腥场景。

    就这么一个干瘦的老头，带着死寂的眼神，直挺挺的从棺材里坐起来。

    就足够把人吓疯掉。

    毫无疑问这老头，是一只鬼。

    而且绝对不是寻常的D级厉鬼！

    毕竟要用四个D级棺材钉才能勉强封得住。

    好在，死在这老头手上数十次的江童，早就摸清了他的规律。

    自己弄不死他。

    但是可以利用它清除加油站的那些腐尸以及鬼电话。

    “老板！加油站出事了！”

    江童小心翼翼地来到棺材边，如同触发规则一般，对着棺材中坐起身的驼背老头哭喊道。

    【支线任务触发！】

    【驼尸鬼的执念】

    【帮助驼尸鬼去往生前属于它的加油站，清理掉那些垃圾臭虫！】

    “呼……成功了！”

    驼尸鬼！

    真正的鬼！

    远比之前的楼梯鬼要强！

    但最关键的是，这个家伙的身世，他是废弃加油站的老板！

    触发任务的江童满脸笑容。

    “大爷？我驼您一截？”

    驼尸鬼缓缓转过头，充满油渍的手，往江童的肩头一搭，拖出只剩白骨的双脚。

    这双脚。

    需要加油站的血肉填充。

    ……

    加油站这边。

    “太多了！太多了！”

    任家栋怒吼。

    脚边已经是许多被打空了的弹夹，大衣内衬口袋的储存马上就要消耗殆尽！

    边莹莹的军刀刀刃已经有些卷曲。

    顾不上擦拭脸上的血迹。

    手中军刀翻转不停。

    “只能指望江童跟秦楠他们了！”

    朵仙仙不知道从哪里捡了一根铁条，帮忙对着涌过来的腐尸挥去，她的掌心已经被摩擦出血，眼中噙着泪。

    强忍着没有哭出声来。

    “打死我也不进来惊悚游戏了！”

    靠近加油站室内的门口。

    “帮我压制一下这血网！”

    秦楠苍白的手臂死死抓着地面袭来的血网。

    已经有些血管将他的厉鬼手臂都割开了，可是并没有血迹流出。

    他冲着那边挡住腐尸的陈浪喊道。

    “妈的！我又要抵挡腐尸，又要帮你压制血网，草！”

    “不熄灭电话机，都要死！我的手可以直接触碰诡异，只能我来！快点，我要撑不住了！”秦楠面色扭曲，时间不多了！

    他的鬼气要耗尽了！

    “擦！这个江童真他娘的跑了！草！”

    陈浪怒骂一声。

    手上的刺青猛地鬼气弥漫。

    “嗤——”

    阵阵青烟直接融入面前的虚影当中。

    甚至肉眼可见的他手臂开始微缩。

    仿佛那个青面獠牙的厉鬼，正在吞噬陈浪的血肉！

    不过效果也是极其地明显。

    那虚影足足庞大了一倍有余！

    甚至已经长出了手臂！

    在陈浪的操控下。

    狠狠地朝着地上仿若活过来的血管抓了去！

    “只有十秒钟！”陈浪咬牙切齿。

    得以脱困的秦楠二话没说，瞬间冲进了满是肉块的室内，直接扬起惨白的手臂，朝着依旧不停在跳动的电话锤了过去！

    “糟了！”

    可是令他万万没想到的是。

    那电话机，瞬间停止跳动。

    直接被同化的桌子给吞了下去！

    “砰！”

    鬼手直接没入变成肉块的桌子，被死死地卡在了里面！

    “好了没有！顶不住了！”背后陈浪的怒吼声传来。

    可是秦楠却面如死灰。

    心脏跳动般的声音从四面八方席卷，仿佛那诡异的电话充斥在各个角落。

    他，错失了机会！

    刺青幻化的虚影如同泄了气的皮球。

    陈浪瘫软在地上。

    汹涌的腐尸顿时将其淹没。

    同时相当一部分的腐尸，朝着室内冲去，那些蠕动的、滴着血的肉块，也一并挤了过来。

    “噔！”

    “美味！太美味了！”

    就像是金属敲击的声音，回荡在加油站的每个角落。

    嘶哑苍老的嗓音，仿佛要直接冲破人的大脑皮层。

    一股死寂。

    顿时弥漫在所有人的心头。

    方向，赫然是加油站的外围。

    血衣江童，回来了！

    所有的腐尸，在这一瞬间，直接停滞了下来！

    仿佛有什么巨大的恐怖，降临了！

    甚至连电话声也戛然而止！

    它的主人，回来了！

    边莹莹手中紧握的刀停了下来，转过头看到江童，顿时就哭了，可看清之后却瞬间捂住了嘴巴。

    “那家伙背了个什么玩意？”

    “鬼？！”

