    从洞穴顶部照下的天光，渐渐暗沉。

    穿越后的第二天即将过去。

    李风抬头看了看天色，然后对趴在稍远处，一直暗暗观察自己的幼龙说道：

    “走吧，回岛上去。”

    龙族有着悠久的历史，是超凡生物，也是智慧生物，李风不担心它听不懂人类语言。

    没有强迫幼龙跟着，李风说完就径直潜入水中，靠着原先的记忆，游回到月光岛上面。

    另一边，黑色幼龙神情怪异的看着李风离开。

    “刚才还要淹死我，现在就不管我了？”

    幼龙狡诈的金色竖瞳转来转去。

    半晌，“哗啦”一声，幼龙也跟着入水。

    夕阳西下，太阳在海天相接的地方撒上层层碎金。

    李风回到海滩，拧干衣服后便开始垂钓。

    【健康恢复+10％】

    【健康恢复+8％】

    【理智恢复+1％】

    【健康恢复+10％】

    【理智恢复+1％】

    随着垂钓，李风恢复了健康和理智。

    他发现，通过垂钓，健康恢复的很快，但理智就不同了，半天才涨一点。

    天色渐黑，繁星初上。

    李风耐心的垂钓着，等到当理智全部恢复满后，他才收竿。

    只要能实时保持住理智，再加上精神强化的30％，便可以有效减弱月影药剂的代价。

    收好鱼竿，李风拎着十几条垂钓的副产品——魔光青鱼回到了沙滩。

    随着他走回沙滩，远处灌木中有黑影一动，李风看了一眼，是那只幼龙。

    它还是跟上来了。

    把十几条魔光青鱼，放在幼龙藏身灌木的不远处，李风回到自己的灌木旁躺下。

    打开系统面板。

    距离今天早上系统发布公告的时间，已经过去12小时。

    李风想看看今天其他玩家的任务情况。

    【玩家任务进度公告：】

    【完成三个任务的玩家数量：0】

    【完成两个任务的玩家数量：1】

    【完成一个任务的玩家数量：18】

    【任务剩余时间：小于14天】

    李风还是那个唯一完成两个任务的玩家。

    但完成一个任务的玩家数量，从原来的0，变成了现在的18。

    继续打开聊天频道。

    *：“今天多了18个人完成任务诶！”

    *：“是啊，总体看来我们有进步。”

    *：“对不起，我拖后腿了！”

    *：“换个角度来说，那18个人已经适应了这个世界，并且发挥主观能动性来改变自己了。”

    *：“唉各位，有没有任务攻略，在不暴露自身的前提下，有没有哪位大佬给讲讲怎么完成任务，孩子在这里跪求了。”

    *：“不用跪求，早晨不是有人说过了吗，大岛上有秘宝的底下交易市场，想办法打听一下就是了。”

    *：“没错，其实这个世界没有我们想象的那么没秩序，在大岛上，还是很安全的。”

    *：“科技也还不错，有煤气灯用哦！”

    *：“还有蒸汽船，蒸汽火车，我都不敢相信，它们竟然还跑的挺快。”

    *：“不是它们跑的挺快，是你的世界慢下来了。”

    *：“对，以前这个点儿我们在干嘛呢，加班，通勤，吃饭，刷手机，做作业，一点儿时间都没有，现在呢，闲的一批。”

    *：“没办法，这个世界太无聊了。”

    *：“唔……一看你就穿成了普通人，其实这里还是有很多娱乐活动的。”

    *：“哪种娱乐，是我想得那样吗？”

    *：“就是lsp们都懂的那种。”

    *：“你们说这个，我可就不困了呐！”

    穿越两天后，玩家们都适应了不少，聊天频道里也不再那么紧张。

    *：“哈，听说这里的贵族都玩的很花的。”

    *：“emmm，说道贵族，我就想起那位完成两个任务，还杀死一个深渊眷者的67号大佬。”

    *：“现在还不能确定他们就是一个人吧？”

    *：“没什么不能确定的，能杀死一阶九等位的超凡者，一定不是平常人，所以只有他才是最有可能完成两个任务的人。”

    *：“我现在就很想知道，67号大佬啥时候能完成第三个任务。”

    *：“我猜67号大佬还得等几天，从现在的情况看，他最有可能完成的是任务二和任务三，任务二简单，任务三看脸，但任务一的1万点经验嘛，妥妥是最耗时间和精力的。”

    *：“分析的没错，任务一确实太耗时间了。”

    *：“确实。”

    *：“但可惜的是，就算67号大佬还需要几天的时间，我们也不可能赶超他了……”

    *：“别想了，能完成全部任务就不错了。”

    *：“就是。”

    看到这，李风默默退出聊天频道。

    现在，那些玩家们全都认为，任务一最难，任务二最简单，任务三最看脸。

    所以他们都猜测李风完成的是任务二和任务三。

    但他们只猜对了一半。

    对于其他玩家来说，最简单的任务二，才恰恰是李风没有完成的。

    而且李风还注意到。

    今天早晨刚有玩家透露大岛上有交易秘宝的地下市场，今天晚上的系统公告里就有18个人完成了一个任务。

    不敢说这18个人全部都是完成任务二的，但按照现在玩家们全都认为任务二最简单这一点，他们18个人中完成任务二的比例应该不小。

    而且从刚才聊天内容来看，大岛上的治安还是不错的。

    这也能从一定程度上说明，为什么第一天深渊眷者只击杀了他们30个玩家。

    因为在人口密集的大岛上，有着还算良好的治安，可以有效抵御深渊眷者。

    况且，李风现在也不是毫无实力。

    他契约了一个一阶一等位的幼龙，从某种意义上来说，李风已经是一阶一等位的超凡者，已经具备了一定的自保能力。

    至于月光岛，这是个面积很小的岛屿，岛上的动植物都很普通。

    今天在探索时，李风已经将岛上能垂钓的东西，全都垂钓了一遍。

    现在的月光岛对他来说，已经获取不到什么有价值的资源了。

    而且，如果继续耗在月光岛这里，那么在任务进度上，还会给其他玩家反超他的机会。

    这不是李风希望看到的。

    “所以，一定要尽快登上大岛。”

    李风一直十分清楚自己想要什么，自己的目标是什么。

    就现在来说，他想要的，是第一名完成任务的奖励——巨龙行囊，以及史诗级超凡材料。

    可问题随之而来。

    第一，他要怎么去大岛。

    第二，登上大岛后，他需要拥有哪些条件，才能进入秘宝的地下交易市场。

    被李风穿越的原主，头部因海难受了些伤，以至于李风迟迟没有继承关于这个世界的记忆。

    所以李风要去大岛的计划，还需要借助一个向导的知识，一个土著向导的知识。

    天幕点点晶莹，蓝紫色的夜空披挂着星河。

    李风转过头，将目光投向远处漆黑的灌木从中。

    在那里，正有两个金色的光点闪烁，正是那只还在暗中观察自己的幼龙。

