 张玄询问了全叮叮关于他离开之后的事。

    全叮叮一把鼻涕一把泪。

    张玄下意识离全叮叮稍远了一些距离。

    “哥啊，你不知道，当你走了之后，他们一顿饱饭都不给我吃，他们虐待我啊！”

全叮叮摸着鼻涕，一脸的委屈，“他们甚至都不想让我出来，如果不是最后来了个大叔给我带走了，我可能还被他们关在里面呢！”

    张玄干笑了两声，这件事，他的确挺对不起全叮叮的，当初张玄能够想到，自己去神隐界，恐怕会遇到危险，他带着全叮叮的目的，就是因为全叮叮楼兰传承者的身份，如果全叮叮在，神隐会可能会收敛一点，哪怕最后有什么翻脸的事发生，以全叮叮的身份也不会有什么危险，但受到委屈，这避免不了。

    但张玄没想到的是，神隐会竟然是和返祖盟联合，奴役神隐界的人，到最后张玄都自顾不暇，差点死在神隐界里，更不要提还有余力去管全叮叮了。

    “那个大叔给我送到一个寺庙里，他说寺庙适合我，还把我头发剃了，逼着我做了一个和尚，连肉都不让我吃，哥啊，我苦啊！幸好族老开启了阵法，不然我到现在还混在和尚队伍里呢。”

全叮叮说着，就要嚎啕大哭起来了。

    张玄看着全叮叮那都快挤出肉油的肥脸，完全不信全叮叮说没肉吃的话，不过有一点，张玄是很好奇的，“你说有个大叔给你救出来了，是什么人？”

    “他说他叫破军，一路上连小姐姐都不让我看，可烦人了。”

全叮叮一脸嫌弃，“不过啊，当和尚还是有很多好处的，你知不知道，那些漂亮的小，不，那些善良的女施主，她们求心问佛的样子，真的很美。”

    张玄撇了撇嘴，对于全叮叮这种货，他没有多余的东西可以讲。

    两人稍微休息了一会，全叮叮起身。

    “哥，我能感受到，我们祖地的传承已经被破了，传承很快就会出土，我得赶紧回到祖地，去继承传承，这一次，来了很多人，哥，真要打起来，你可一定要帮我啊。”

全叮叮一脸哀求的看着张玄。

    张玄点了点头，他也不好意思拒绝全叮叮，毕竟神隐界的事，让张玄一直对全叮叮都感到有些亏欠。

    看到张玄同意，全叮叮食欲大增，如同变魔术一般，又从袈裟内兜里掏出两个鸡腿来塞进嘴里。

    邪神在张玄遇到返祖盟成员后，就再也没有出声。

    而有了全叮叮在身边，张玄也不必再依靠邪神，在全叮叮的带路下，张玄以最捷径的方式，接近楼兰祖地。

    一路上，张玄看到有不少尸体横陈在这迷雾当中，有些明显是被人杀的，也有些，像是自然死亡。

    全叮叮解释道：“族老开启这种阵法，就是避免别人闯进祖地当中，迷雾当中隐藏了许多散灵阵，实力稍微弱小点的，会在极短的时间内被阵法抽走身上的灵气，再触发一些机关，比如毒雾一类的，消灭入侵者。”

    张玄打量了一番全叮叮，“你之前一副好吃懒做的模样，实力也有赋神中期了吧？”

    全叮叮伸手挠了挠头，他那满是油渍的手放到那光头上，让光头有一种锃光瓦亮的感觉。

    “等等。”

张玄突然拉住全叮叮。

    全叮叮的神色也突然变得凝重了起来，“我听到了。”

    在眼前浓郁的迷雾中，有阵阵声音响起。

    张玄和全叮叮两人放慢脚步走了过去，在前方，浓雾翻滚，显然在浓雾当中，有人存在，只是因为眼前的浓雾，让人看不清楚。

    “人猫，好久不见了啊。”

一道声音微微响起。

    “想见到也能见，只不过实在不想见你而已，破军。”

    浓雾当中，身材瘦高的人猫看着眼前的人，流露出一丝无奈。

    站在人猫对面的，是一名国字脸中年男人，这个中年男人长相非常普通，可只要知晓破军之名的人，就不会把这个人和普通联系到一起，身为三位天星之首，破军的实力，也是三大天星当中最强的，此人刚正不阿，行事作风大方。

    破军看着人猫，“你身上充满了烟尘味道。”

    人猫撇了撇嘴，“人活一世，无非就是为了钱和女人，我身上有烟尘味道不正常么？

难道像你一样，连女色都不近，活着有什么意思？”

    破军微微一笑，“为了信念。”

    “你自己为你的信念玩去吧，现在楼兰传承马上就要出世了，别人来这的目的我知道，可你来这的目的是什么？”

人猫微微皱眉。

    “我自然有我的目的。”

    “破军，我一直都很好奇，你到底在为谁卖命？”

人猫身形一动，出现在破军面前一米处，“从很早之前开始，你这个人，做任何事，只为行侠仗义，没有任何目的可言。”

    “我为谁卖命？

我能为谁卖命？”

破军笑了，“我不过是为自己而活罢了。”

    人猫摇了摇头，“你这话，说给自己听就好，我知道你与楼兰颇有渊源，但这一次，楼兰的事，我劝你不要插手，此次楼兰传承出土，事关重大，解决不是你我能够改变的了，这是我给你的忠告。”

    人猫说完后，扭头朝迷雾当中看了一眼，他所看的方向，正是张玄和全叮叮两人所在的方向。

    “你不必对我说这些。”

破军笑道，“我破军做事，一向追随自己的内心，想怎么做，就怎么做。”

    “我只是在劝告你而已，走了。”

人猫留下这句话，身形化作一道流光，瞬间消失。

    破军同样朝张玄两人这边看了一眼后，身影也消失在迷雾当中。

    楼兰祖地的阵法虽然诡异，但在这种控灵之下第一梯队的强者面前，还是有些不够看，若非某种原因，像人猫与破军这种天星级别的存在，恐怕早就入了控灵了。

    “我的妈呀，被这大叔发现了。”

全叮叮捂住嘴巴，“这大叔不让我吃肉的。”

    张玄稍微注意了一下全叮叮的神色，他能感觉出，这个厚颜无耻的胖子，在心底，真的是有些怕破军。

    正当张玄两人准备继续前进的时候，又听一道清脆的女声响起。

    “杨兴夏，你不要太过分！”

 