
　　上路的周淑怡按照郭嬴所交代的，见着郭嬴和大司马就位，就立马走了上去，扔了一个车轮滚滚。

　　PDD见着周淑怡走了上来扔了一个Q，心生疑虑，毕竟中野现在都不在线上。

　　可正在他考虑要不要退的时候，周淑怡反而先退了。

　　一想到酥酥现在还在上半野区打石甲虫，心里也觉得这波应该问题不大。

　　于是反手一个巨龙撞击，打在了他身上，这换血不能白亏啊。

　　不过，就在巨龙撞击出手的一瞬间，一个人影也翻过了上路那道极厚的墙壁。

　　WQ瞬间PDD反应还在瞬间交出了闪现。

　　男刀是已经拿下一血经过回补的，如今是两把长剑在手，这要是被打出电刑和被动的流血是相当危险的。

　　但此刻身后，大司马也绕路赶了过来。

　　“诶，我来咯。”马老师操作着酒桶闷了一口酒，缓缓从后面走出。

　　PDD两眼一黑，“我裂开！这人怎么不去下半区？”

　　“嘿，肉弹冲击！”大司马顶着肚子一口就顶了上去。

　　“嘶~”就连郭嬴都倒吸了一口凉气。

　　他那硕大的肚子居然能够于如此大个皇子擦肩而过。

　　“哇...”大司马一惊，连忙又扔了一个Q要减速皇子。

　　pdd是减速了，可此刻酥酥也一个深蹲跳立马飞了过来砸飞了前来追击的大司马。

　　“走吧，走吧。”郭嬴和大司马的两个电刑都没有打出来，此刻对面扎克已经赶了过来，中路的兵线也推了过来，卡牌随时能赶过来。

　　这一波只能就此作罢。

　　“我的，我的。”大司马连忙道歉，皇子在没有任何位移的情况下，这个肉弹冲击能空确实夸张到有点非人哉的的程度了。

　　“没事，没事，这波打他闪了，赚的，六级石头人撞他，必能搞他们一波，先锋团我们优势很大。”郭嬴摸了摸额头的细汗。

　　这么高的增幅还真不是白来的。

　　之前光想着这个周淑怡这个凤雏了，忘了自己野区里面还藏着一条上了年纪的卧龙。

　　“哎呀，捞的嘛，不谈了。”大司马见着郭嬴并没有怪他，便尴尬的笑了笑。

　　说起来也真的怪，这人以前做王者的时候穷困潦倒，结果上了年纪，成了捞比，人气反而疯狂膨胀，甚至靠着节目效果成为了目前的头部主播。

　　郭嬴回到线上，他是没想到，自己这一波精心筹划，以为要顺利吃肉了。

　　却不想最后反而是自己亏了半波兵线。

　　好在经过二级被单杀之后，没有闪现的若风已经收敛了许多，不敢在胡乱压线。

　　但相同的，郭嬴也暂时失去了游走能力。

　　他也必须得担心酥酥的gank。

　　双方进入了短暂的贤者时间，等待着峡谷先锋的刷新。

　　这波先锋，郭嬴他们必须要拿。只有提前拆掉中一塔，解放中路，男刀才能彻底杀起来。

　　而JackeyLove那边的队伍，也是默认了发育节奏。

　　双方都打的相当保守。

　　酥酥和大司马互相找了几次gank机会都没有成功。

　　但在6分半的时候，郭嬴回家补出了提亚马特后，清线速度获得质的提升。

　　卡牌已经推不过郭嬴的兵线了，不过好在卡牌有大招，这种情况下若风还并不是很慌张。

　　郭嬴上前猛的一波前压，无脑的QW，以血换血。

　　经历过了那次单杀之后，若风现在异常小心郭嬴的换血，他不敢和男刀强换到底，于是只有甩他一张牌后就往后退。

　　而郭嬴趁着卡牌后退，利用提亚马特猛地推完一波兵线，就消失在了兵线上。

　　幸好，若风插的眼，清楚捕捉到了，郭嬴往下面走的意图。

　　“下路小心，下路小心，男刀miss。”若风点了点信号，同时切出一张红牌，加上Q清掉兵线就往下路靠。“我可以来的。”

　　卡牌早就不是远古时期可以全图飞的版本了，现在他的大招还是有距离地限制。

　　“哇，郭子哥，这视野卡的！”

　　没错，郭嬴根本没有去下路，他知道若风在那片区域有眼，所以当着他们的眼走了下去。

　　然后在对面蓝区入口的拐角，翻过了那一堵墙，从敌人野区，折回了中路附近。

　　就在若风，走到河道附近，将自己暴露在刚才郭嬴留下的视野中时。

　　结局，已然注定。

　　又一局阴沟里的尸体......

　　开启大招隐身，越过河道草的墙壁。

　　WaQ提亚马特A，点燃。

　　暗影突袭地二段大招飞回来的飞刀，像是万剑归宗一般穿过若风的胸膛。

　　卡牌直接原地蒸发。

　　“哇，这伤害！”娃娃经典地哇了起来。

　　若风此刻还紧紧盯着下路的情况，但屏幕却瞬间一黑。

　　切回来，发现自己已经倒在了郭嬴的脚下，而他正潇洒离去，头也不回。

　　切屏害人啊！

　　若风这才明白，刚才那几波换血根本就不是为了将他打退，然后自己获得推线权去游走。

　　他之前换血为的，根本就是这精心谋划的第二次单杀！

　　“太帅了，郭子哥，这视野卡的，这完全就像是那种电影里真正的刺客，通过一番精心谋划然后将在关键时期，一击必杀，取走对方性命！”管泽元对郭嬴大加赞赏。

　　话音一落，郭嬴就手抖，漏了个跑车。

　　【我草，管！连郭子哥都能被奶得漏跑车啊！】

　　【这个人，没道理的。】

　　而郭嬴漏车的原因，其实是因为增幅面板突然降低了一截，让郭嬴手抖了一下。23sk.Com

　　上路，趁着PDD没有闪现，大司马果不其然来了一波gank。

　　而酥酥也预判到了对方的操作，提前反蹲来保护PDD。

　　周淑怡直接撞R，撞起了PDD，酥酥也同时深蹲出场，保护PDD撤退。

　　PDD反手一个R盖住石头，然后就EQ逃走。

　　“爆炸酒桶！”未见其人先闻其声。

　　皇子EQ飞到一半的时候，大司马一个大招将PDD的EQ直接炸断了。

　　“诶，他已经死了，W喝口酒，我们E接闪接QA，打出电刑，瞬间秒掉。”

　　大司马此人神头鬼脸，上一把操作很是离谱，这一波却又一遍念叨着自己的操作一边将PDD给直接秒掉。

　　“哇，帅啊，马老师。”周淑怡见着了大司马打出了帅气操作，忍不住高呼666。

　　“嗨呀，不存在的，这波他没闪，肯定绝杀的。”大司马偏了偏脑袋，嘿嘿地笑着。

　　郭嬴算是明白他为什么突然爆火了，这人是真的浑身都是节目效果。

　　“打闪了，打闪了，nice！”卷毛和文森特沉寂许久后，终于在JackeyLove主动吃了一波Q后，被他们找到了机会，打出线杀。

　　“我的。”JackeyLove挠了挠自己醒目的大头。“这Q没道理的。”

　　“没事的，没事的。”娜美连忙说着，JackeyLove能主动给他辅助这事情，就已经让他很感动了，这场游戏的输赢，早就已经不重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第八十五章 又一局阴沟里的尸体。免费阅读。https://xs.23sk.com 