
　　导演吴子旭看到两人飙起了演技，脸色有些激动，精神振奋，就连眼睛似乎都要冒出光来。

　　作为一名顶级的导演，他有他的评戏标准。他觉得若是自己能够把这条完整地拍完，绝对会是一个能够得奖的镜头。可是，看到那个配角没有接话，顿时犹如一盆凉水从上面撒了下来，让他从头凉到脚。

　　正要喊“卡”时，站在黄求胜身边的于月仙把现场给救了回来。于月仙的演技绝对不是吹的，影后的气势也是扑面而来，她双眼一眯，质问道：“这么说，你是在怀疑我父亲了？”

　　这场戏已经是演崩了，完全超出了剧本范围，只能看场上演员的自由发挥了。吴子旭望着萧云海，暗暗的给他鼓劲加油，一定要撑过去呀。

　　萧云海心念电转，反正已经是演崩了，那就崩着演吧。

　　于是他转头对着于月仙沉声道：“董大小姐言重了。我只是想找出真相罢了，还请董前辈指点迷津。”

　　“好，圆过来了。”吴子旭大喜，接下来又能转到了正轨上来了。

　　黄求胜听到萧云海的话，眉头突然皱了一下，萧云海顿时感觉到有一种强大的气场把自己给笼罩了起来。压力，一股让人窒息的压力，仿佛把整个场子给压住了。萧云海知道那是影帝的气场。23sk.Com

　　在场的所有演员都莫名的感到了一股浓重的压抑感。很多人的表情都变得十分的不自然起来。好在监视器里主要显示的是萧云海，若是换了别人，恐怕早就支撑不住了。

　　“这老黄是要战力全开呀。”吴子旭心道。

　　黄求胜对萧云海沉声说道：“我们昨天比武，彼此之间都受了些伤，但我能够确定的是这些伤决不致死。至于其他情况，我不知道。”

　　萧云海紧紧的盯着黄求胜的双眼，针锋相对道：“既然不知道，那就不用说了。我们形意门与你们八卦派争斗了这么多年，今日就在我师父的灵堂前，一决高下吧。”

　　“你想趁人之危，想得倒美。”等了良久的薛明终于出场了、

　　他的出场也代表了这个镜头全部完成了。

　　“ok，过”

　　黄求胜、于月仙等人都跑到监视屏前看了一遍后，纷纷抬头看向萧云海。

　　黄求胜更是开怀大笑，他走到萧云海面前，拍拍他的肩膀，笑道：“好小子，跟你对戏竟让我有种和那些影帝对戏的感觉，厉害。吴导，你算是白捡了一个准影帝呀。”

　　萧云海听了，连忙谦虚道：“黄老师，太过奖了，我可不敢当。”

　　黄求胜的话让片场所有人都震惊了，准影帝，这是什么节奏。无数的演职人员齐齐看向萧云海，有羡慕的，有嫉妒的，更有暗恨的，神色各异。

　　在整场戏里，萧云海的表现可以用完美来形容，他在影帝、影后面前没有半点儿畏惧，反而与其分庭抗礼，使整场戏变得异常的好看、精彩。

　　至于其他人，除了张晓景在开始的时候还有所表现外，其他人包括薛明在内都已经找不到人了。

　　最倒霉的要属花了不少钱才得到露脸机会的那个配角了，硬是没有说出那句在心里背了无数遍的台词。

　　萧云海看向他时，他正在一旁唉声叹气，神情萎靡至极点。

　　于月仙也看到了这一点，她向导演说道：“吴导，我刚刚把一位演员的台词给抢了，心里有些过意不去。您看能不能在后面给他补上一句台词？毕竟，能够露个正脸对他来说也不容易。”

　　影后就是影后，做起事情来，滴水不漏。

　　吴子旭笑道：“没问题，牛巩，你去跟他说一声。”

　　牛巩答应一声，跑过去跟那个配角说了，那个人激动的一下子跳了起来，向吴子旭、于月仙的方向深深的鞠了一躬，表示感谢。

　　萧云海的下一场戏是在下午，文戏不多，主要是与黄求胜的大徒弟薛明扮演的程桥恩比试一场，就完成了。

　　为了提高拍摄进度，剧组吃饭全部都在现场。像黄求胜、于月仙他们这些主角和那些大牌的配角，都在剧组准备的一个大车厢里，有专门的饭店给他们做饭。

　　而萧云海这样的配角吃的是十五块钱的盒饭，有鱼有肉，很是不错。接着是那些角色演员吃的是十块的饭盒，味道也还可以；最差的便是那些群众演员，剧组只给他们提供五元的饭盒。

　　娱乐圈的等级制度便在这吃上表现的淋漓尽致。尽管这盒饭萧云海根本没吃饱，但他不得不忍着。

　　作为一个新人，他很清楚，现在正有无数双眼睛都在盯着自己，特别是薛家班的人，好像与自己有仇似的，就连去趟厕所，都有人在后面跟着。

　　一旦他现在跑出去找吃的，肯定会被薛家班说成是自己嫌弃剧组的饭不好。这对他来说是致命的。所以，萧云海吃完东西后，就坐在那里认真的看剧本。

　　当主角们吃完饭，从车上下来后，萧云海找了个机会，来到黄求胜和于月仙面前，向两人表示感谢。

　　于月仙笑道：“云海，你要谢就谢黄老师。对我你不需要客气。你的老师是我的表叔，咱们论起来，也算是师姐弟了。我那表叔对你可是青睐有加，在电话里不住的说你有多好，今天一见，真的是让人印象深刻呀。希望你不要让他失望。”

　　萧云海没想到自己和于月仙之间还有这样的关系，难怪会对自己这么爱护了。黄求胜之所以也对自己百般维护，估计是看在于月仙的面子上了。

　　有了这层关系，三人很快就有说有笑起来。

　　一直偷看萧云海的霍刚看到他和影帝影后相谈甚欢，脸色难看到了极点，他想到萧云海的演技和人缘，发现这个角色好像离自己越来越远。

　　对此，薛明也没有什么办法，若是萧云海实力不行，他还能联合冯如实给吴子旭施加压力，可现在对方得到了老牌影帝的褒奖，那就完全没有办法了。

　　在剧组，演技才是第一位的。演技好了，剧组人员都会高看你一眼。相反，演技不好，所有人都瞧不起你，因为你如果演技不好，经常被卡，还得他们一次次的返工，肯定没有人会喜欢你。

　　由于下一场是武戏，所以需要他提前与对手套招，别看这部戏号称是真功夫，但那说的只是用的功夫招式，真正的拍摄起来，和其他功夫片也没啥区别。

　　薛明虽然内心里有一万个不愿意，可也没有任何办法。总不能因为自己讨厌一个人，就耽误整个剧组的进度吧。若真的那样做了，薛明在整个剧组里也就混不下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第46章 与影帝、影后的对决（二免费阅读。https://xs.23sk.com 