    招呼上三子和柱子，陈言对玛莲娜笑了笑，警告似的撇了黑豆一眼，这才带着三子两人离开了咖啡厅。

    对于已经具备远超动物灵智的黑豆，陈言已经不用过多去交代什么，技能一使用，黑豆就会配合陈言所交代的去做。

    理了理袖扣，陈言的面容变得严肃起来。

    而此时的柱子已然先行一步将车门打开，将陈言迎上老爷车后，将汽车启动的三子这才说道：

    “少爷，我过来之前福伯特意交代我告诉你，那洛克态度已然没有之前的友好，福伯说他大概是因为搭上了美军方的关系，所以可能对咱们有不好的想法。”

    “果然如那句老话说的一样，非我族类其心必异，对于那些自视甚高的白人来说，咱们在他们眼里就是弱者。

    尤其在这个混乱的时代，哪怕他之前只是个落魄商人，可一旦自以为掌握了话语权，便不会再将咱们放在眼里。

    不过这些都不打紧，想要用美军方压我，那还差得远着呢，如今这种状况我早已预料到，有的办法整治他们。”

    陈言眼中不由闪过一丝厉色。

    “少爷，那洛克我倒是不担心，可他背后的势力，还有那希莫可都是手中握着军队的，这要是起了冲突，那咱们势必讨不了好。”

    闻言，三子有些犹豫，但沉吟了一会儿后，还是将心中的担心说了出来。

    “无妨，我早就做好了准备，只要交易能够达成，我会给各方展现我们的实力，让他们明白我既然能够拿出这等宝物，那便有实力守护。”

    看着车外因为战争而气氛越发紧张的街道，陈言一脸的自信。

    为了达成自己的布局，为了能够达成几个支线任务，陈言这几个月那是想尽了办法。

    若不是将四点属性点中的三点加到体质，剩下一点加到了精神上，说不得头发都要愁白几根。

    而也正是因为这几个属性点，再加上陈言跟着基地里的护卫训练了一段时间，使得陈言的体魄早已远超从前。

    “待会儿回去之后我便去会一会那洛克，看看他何来的底气，竟然来我们这儿耀武扬威。

    还有，这段时间你们多注意一下营地和庄子，看看周围有没有可疑的人在盯着。

    越是这种时候，就越是容易出现问题，不仅得防范外人，你们还得多注意一下家里和新招的那些人，谨防青霉素的生产工艺泄露出去。

    若是察觉到异样，无需像我汇报，第一时间将人控制住，必要的时候你们可以直接下狠手。

    另外，三子你找些门路，尽可能的秘密弄一些炸药和手雷，只要不被人注意到，有多少就要多少。

    等我和洛克谈下第一笔交易后，你配合福伯将消息放出去，争取让更多势力收到消息，引他们过来我们谈。

    至于柱子，你跟福伯拿咱们剩下的钱，带上些人手给我置办一个远洋船队。

    武力不用太强，只要速度够快，载重能力足够强便好。

    记住了，这些都是都是重中之重，若是有哪个环节出现问题，第一时间向我汇报。”

    看着坐在前面的两个亲信，陈言的眼中隐隐闪动，让人看不出究竟在想些什么。

    “是，少爷！”

    两人极为默契，没带丝毫犹豫的便回应道。

    看到如此情景，陈言心中微微一定，显然这两人是能够信任的。

    而且对于此时的陈言来说，就算身边这些亲信只是装出忠心的模样也没关系。

    毕竟这几个月下来，陈言可不单单只是调教了黑豆，三个月的时间已经足够陈言折腾出一队，足以监控自己势力的动物。

    虽然因为大多数动物灵智不高的原因，陈言无法清晰的手下人的情况，可至少已经能够掌控绝大部分信息。

    而陈言只需要把控好大方向，再时不时的关注一下自己手下的核心成员，那便可以确保自己的计划能够执行下去。

    当然，若是真的玩崩了，那陈言大不了就直接带着玛莲娜离开西西里，只要能够让玛莲娜不再重蹈原剧中的经历，那主线任务就能够完成。

    至于玛莲娜是强迫还是自愿离开，到了那种关头已经没有那么重要了。

    而陈言所需要付出的，不过是放弃支线任务的奖励罢了。

    ……

    “少爷，你可算是回来了，洛克已经等你很久了，具体的情况还得你亲自拿主意才好。”

    刚回到庄园，眼尖的福伯第一时间就发现了朝客厅走来的陈言，急忙迎过来低声对陈言道。

    “安心福伯，我要有计划应对。”

    给了福伯一个放心的眼神，陈言随即迈步朝客厅走去。

    “亲爱的陈，你可算是回来了，我可是等你等得腿都麻了。”

    看到陈言的身影，身着一身笔挺西装的洛克顿时露出了笑容。

    “哦？看起来你最近过得很潇洒嘛，这派头比起我们刚刚认识的时候可是好上太多了。”

    闻言，陈言的眉头略微一挑，看着洛克的装扮若有所指的说道。

    “哈哈～陈你可真有眼光，我这一身可是名家手工制作，有了史密斯将军的支持后，从前那些不将我放在眼里的人，都抢着想要认识我。”

    缓缓站起身来，理了理身上的服饰，洛克显得极为得意。

    “史密斯？！莫非便是洛克你急着过来找我的原因吗？”

    陈言心中一动，装作疑惑的朝洛克问道。

    “陈你还是和从前一样聪明，史密斯将军不仅是我们国家的陆军准将，还是莫根家族的继承人。

    之前你给我的那些货物，全都是史密斯将军包下的。不仅如此，你给我的那些样品，让史密斯将军很满意。

    我这次过来，便是得到了史密斯将军的授权，代表莫根家族与你商谈那个东西的合作事宜的。

    按照史密斯将军的意思，一吨青霉素他愿意出八百万美元的价格。

    不过咱们俩是朋友，我可以偷偷告诉你，史密斯将军的底价是一千万美元。

    所以只要你答应，陈，你用不了多久便可以成为举世皆知的大富豪。”

    洛克露出了兴奋的笑容，就像是自己将要成为自己所说的富豪一般。

    “一千万美元一吨？听起来还真是一笔巨资呢，不过洛克你是不是忘记了，在市面上最少都是两千五百万一吨。”

    似笑非笑的看着洛克，陈言紧紧的盯着洛克的眼睛。

    “不不不，亲爱的陈，其实价格并没有你想象的那么高，那些可都是别人炒作出来的。

    而且你要知道，史密斯将军可不是什么小人物，他才有渠道将你这些东西运作出去。

    若是由我们来售卖，那将会有很多饿狼盯上咱们的，我可不想去面对那些比恶魔还要恐怖的饿狼。”

    洛克有些尴尬，但很快又想到了什么，不由镇定下来温声对陈言劝诫道。

    “而且陈，你是我洛克最好的朋友，也是我的恩人，有些话我就直接跟你说了。

    这位史密斯将军可不是什么天使，不仅出身资本家族，还是一位手握兵权的将军。

    说句实话，若不是我向他解释说你的生产工艺不可能得到，估计他已经派人过来找你了。”

    说完，似乎是怕陈言不愿松口，洛克露出一副为你着想的神情看向了陈言。

    而听完洛克的话后，陈言就这么静静地看着洛克，平静的面容不由让洛克心中有些忐忑。

    良久，陈言这才露出一丝笑容，眼中像是射出一道剑光一般，直让洛克浑身不自在：

    “洛克，你要知道，在你破产处于人生最落寞的时候，是我让人帮了你，可没想到你就是这么回报我的。

    或许你还不太了解我陈某人，既然我敢拿出这东西，那我就有实力能够护住，会将所有朝我伸出的利爪一一砍掉！”

    说完，陈言不待洛克开口，脸色再度恢复至平静，直接走出了客厅。

    “福伯送客，怎么说咱们也是懂得感恩和礼仪的民族，记得给洛克先生定镇上最好的酒店！”

