
　　切西娅竖起一根手指冲着戴琳摇了摇。那根手指又细又长，干枯得如同风干的鸡爪一般。

　　“当然不能。那还有什么意思？”切西娅笑着说。

　　戴琳：“……”

　　仿佛乐意看到戴琳的焦急，切西娅故意等了好一会儿，直到戴琳快暴走时，她这才慢条斯理地说：“黄金之树通过自杀的方式，为这个世界引入了与自然能量完全相反的亡灵能量。但是智慧之树整个种族一起死亡，带来的亡灵能量太多太多了。这直接导致了第一次亡灵战争。所以从顺序来看，是凛冬将至，黄金树和其他智慧之树一起死亡，亡灵崛起，这时候再恰逢黄金树所预见的冰河时代到来，冰霜巨人崛起，精灵的统治范围才正式退至鳄江以南。我相信我的故事，肯定跟你们在艾迪卡拉里学到的历史不完全一样吧？”

　　戴琳点头：“的确不一样——这跟璇玑在哪里有什么关系？”

　　切西娅瞪大了眼睛：“我说过这个故事跟璇玑有关系吗？”

　　戴琳：“……”

　　看到戴琳一脸被狗日了的表情，切西娅微笑地说：“但是——这个故事可能跟你的身世有关哦。你难道不想听下去吗？”

　　戴琳揉了揉脑门。“好吧你说吧。”戴琳叹了一口气。

　　切西娅非常开心地看着戴琳。班农留下的这些小喽罗一个个又笨又没天赋，虽然能陪着说话儿，但一点意思都没有。眼前这个叫戴琳的小伙子又跟黄金之树有关，又聪明得紧，跟他说话，可是自己很长一段时间来最大的快乐了。

　　“我坐王座的时间太长了，年轻人，过来帮我捏捏腿吧？”切西娅说。天籁小说网

　　戴琳果断摇头。

　　于是切西娅不说话了。

　　反正耗呗。切西娅早就没有时间属性了，她可不怕耗。

　　“要不我来吧。”爱丝黛儿看这么僵持着也不是办法，说。

　　“不行！我需要有生命活力的雄性生物帮我捏腿，那样才舒服。”切西娅一口回绝。

　　“是不是雄性生物有什么关系？你死了那么久，是能老树逢春怎的？”戴琳咬牙切齿地说。

　　说完戴琳就后悔了。

　　原来切西娅身上缠绕的那些树藤什么的是可以移动的。在切西娅狡黠的微笑与戴琳瞠目结舌中，她缓缓地打开了风干得如同蜡肉一般双腿……

　　戴琳掉头就走。

　　“你知道，除了我以外，没有人知道璇玑去哪里了。”切西娅得意地说。

　　戴琳回头恶狠狠地瞪着切西娅：“……只捏腿，其他的什么都不干！”

　　切西娅震惊了：“你！你太让我伤心了！一位女士，向你敞开她最重要的部位，难道作为一位绅士，可以如此狠心地拒绝吗？我上一次享受爱情都是多久以前的事了？难道你就不能可怜可怜我，再让我体验一次年轻的感觉吗？”

　　戴琳：“……”

　　爱丝黛儿和萨丽都将脸别过去，不让戴琳看到她们俩忍俊不禁的笑容。

　　谷紲</span>良久，萨丽才憋住笑容，用深沉的语气劝戴琳：“为了璇玑姐姐，你就牺牲一次嘛。”

　　这小妮子，绝对是在看自己的好戏！

　　关键是切西娅太TM丑了啊！本来自己对绿巨魔的长相就毫无性趣，她还是个死了不知道多久的亡灵，身上的肉都风干成什么样子了，而且满身死去的树枝——还是强制坐姿！

　　戴琳要多狠心才下得去手啊！生理上不可能嘛！

　　两人僵持了半天，戴琳认真地考虑了一下跟这切西娅P上一K的可能性。最后还是放弃了这个诱人的想法。

　　倒不是说自己绝对打不过。而是人不畏死，奈何以死惧之——

　　看切西娅这鸟样，她会怕死？换是戴琳在这里座那么长时间，死了算是解脱了。

　　在对峙了大半天后，戴琳忍气吞声地走到切西娅跟前，和她低声讨价还价。

　　还完价后，戴琳让爱丝黛儿和萨丽先出一下宫殿，没有他的允许，任何人都不准进入，连探头也不行！

　　然后……

　　爱丝黛儿和萨丽接到戴琳通过量子纠缠武器给出的进殿指示时，已经是——用主位面的时间单位来算，半个小时后了。

　　进来后爱丝黛儿和萨丽就看到切西娅一脸满足的表情。离她不远处的戴琳，则脸黑得跟锅底一样。

　　萨丽想去看切西娅的腿，可惜现在已经被藤蔓给完全盖住了。

　　“这件事永远烂在心底，谁都不准说出去！听到没？”戴琳恶狠狠地威胁萨丽和爱丝黛儿。

　　两位女孩捂着脸一边笑一边点头。

　　看到自家铑铯铍被人占便宜，不知道为什么怎么会那么高兴？

　　“你们的丈夫有着非常娴熟的技巧和体力。你们嫁给他……”切西娅说。

　　“你也闭嘴！这件事谁再提我跟谁不共戴天！”戴琳咬牙切齿地说。

　　……

　　休息完毕，切西娅也心满意足地得到了她想要的东西，于是开始继续讲她的历史故事。

　　“黄金之树死后引发的亡灵战争持续了将近一万年。最后以精灵向冰霜巨人妥协，让出鳄江以北统治权为条件，达成了联手对付亡灵的联盟。亡灵终于被剿灭，但亡灵能量与亡灵法系，却从此留在了大陆。这次由森林太大而引起的冰河时期一共持续了三万年。这三万年也是冰霜巨人最辉煌的时代。但是三万年后，另一支势力却异军突起，那就是我——大巨灵族。”切西娅说。

　　切西娅眼光悠悠地抛向了远方：“当时冰霜巨人对于其他种族的盘剥与压榨可谓是罄竹难书。当世时，江南的绿巨灵，入云山脉以西（拜南地区）的红巨魔，冰雪之地（格列希亚公国）的白巨魔等纷纷揭竿而起，反抗冰霜巨人的残暴统治——那真是一个英雄辈出，将星璀璨的时代。”

　　戴琳心中吐槽，巨灵族统治大陆后，对其他各族也没有好到哪里去。当然，人类也同样没有好到哪里去。统治阶级都这副德性——乌鸦骑在猪背上，谁也别说谁黑。

　　“巨灵族打败了冰霜巨人，又南下打败了精灵，将精灵逼进了东南方的雨林盆地里。当时巨灵帝国如日中天。普天之下莫非王土，于是我奉当时的巨灵大帝之托，以首席魔法顾问的身份，加入了无尽森林的圣月城讨伐军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第735章 老树真的能逢春免费阅读。https://xs.23sk.com 