    “滴滴！现有一份来自《射雕英雄传》的外卖，郭靖正躲在雪山之上，对梅超风感到敬畏，饥渴难耐，急需一份外卖补充体力！”

    伴随着系统提示音，赵石精神一振。

    《射雕英雄传》的订单！又来了！

    对于金老的武侠，赵石一直都是很感兴趣的。

    像射雕这样的，更是翻拍了无数影视作品，成为很多人心中的经典。

    “接受！”

    “滴滴！餐品【清蒸牛羊肉拼盘】已经自动生成在配送箱中……”

    不带犹豫，赵石跟陈铁俊告别，油门一踩到底，狂飙至无人处。

    身后传来陈铁俊的喊声：“兄弟，开慢点，这样很危险！”

    赵石这边，已经是冲进万界隧道，消失不见。

    周围场景变化，赵石电驴落在雪地上，发出声响。

    “什么人！”

    已经瞎掉双目的梅超风，第一时间就察觉到了赵石的存在。

    赵石环顾四周，发现江南七怪，道士马钰都在这里。

    当然，自己的客户郭靖，此时也是躲在一颗石头后面，焦急地关注着华筝。

    赵石再看华筝，发现这确实是个非常漂亮的蒙古妹子，打扮很有特色。

    只可惜郭靖最后还是选择了黄蓉。

    环顾四周后，赵石才淡淡回答梅超风的问题：

    “我？九阴真经的作者。”

    闻言，梅超风明显愣了一下。

    隐藏在那里的郭靖等人，也是面露古怪。

    “哈哈哈哈！”

    梅超风仰头大笑起来，

    “你说你是九阴真经的作者，我还是作者她娘呢！”

    听到这样的侮辱，赵石目光顿时一沉，抬手就是一个巴掌，打得梅超风在原地打转，变成了小旋风。

    梅超风虽然漂亮，但毕竟年纪大了……不是，说出这话，总该是惩戒一下的。

    被打了一巴掌之后，梅超风大吃一惊。

    因为她完全想不到赵石是怎么近身的，而打了一巴掌，自己竟然没有一点反抗的余地！

    由此可见，这个突然出现的神秘人，武功很可能在自己之上。

    想到这里，梅超风不禁忐忑起来。

    身后的郭靖等人见此，也是心中一颤。

    梅超风这样的魔头，竟然有人敢动手打她巴掌！

    而且，赵石刚才的身法，以及打巴掌干净犀利的动作，也是给他们留下了深刻的印象。

    “找死！”

    梅超风羞恼之下，还是自信九阴白骨爪之下，自己未必会输。

    只见她凌厉一抓，向着赵石的天灵盖抓来，这一抓，带出了鬼哭一般的风声。

    见此，冥河却是冷笑起来：

    “旁门左道，九阴真经被你练成这个样子，真是浪费！”

    说着，赵石伸手，以极快的速度，以某种玄妙的动作轨迹和指法，向下一抓。

    整个动作潇洒利落，超然脱俗，就有如仙人一般。

    催坚神爪！

    这才是真正的九阴真经武学。

    一抓之下，梅超风的九阴白骨爪直接被打断，手臂折断，直接垂落下来。

    “啊！”

    梅超风发出凄厉的惨叫。

    事实上，这已经是赵石手下留情。

    若是他全力出手，这一爪就可以要了梅超风的命。

    至少，她这一条手臂应该会彻底粉碎。

    总之，此时梅超风的状况，也十分惨烈，因为剧痛而陷入疯狂。

    与此同时，梅超风也意识到了一点。

    赵石哪怕不是九阴真经的作者，也是真的修炼了九阴真经，而且是很正宗，很高深的程度。

    因为梅超风修炼了九阴白骨爪，又怎么会感受不到正派的催坚神爪呢？

    江南七怪和马钰道长，自然也看出赵石是个高手。

    他们此时还不敢断定赵石是敌是友，不敢贸然行动。

    犹豫了一会，柯镇恶终于上前：

    “不知这位大侠姓甚名谁，我们江南七怪能够在此地遇见大侠，实属荣幸！”

    柯镇恶此时，算是自报家门，也想看一看赵石的态度。

    毕竟梅超风是瞎子，赵石可不是瞎子，他们这个时候躲起来也没有用的。

    “赵石，万界外卖员。”

    赵石轻描淡写地回应道，他对柯镇恶并不是太在意。

    “大侠，能否让老身亲自杀了梅超风这个恶贼！”

    柯镇恶见赵石没有恶意，此时咬牙切齿道。

    赵石却是摇了摇头：“我无意掺和你们的事情。”

    说着，赵石蹲下来，在梅超风身上轻轻拍了一下，将梅超风的手臂接了回去。

    只见梅超风的伤势，以肉眼可见的速度愈合。

    众人见此，均是大吃一惊。

    就算用最顶级的内功疗伤，也不可能有这样的效果。

    难道这位年轻人的内力，已经到了超凡脱圣的境界？

    柯镇恶的脸色也很是难看，他虽然也看不见，却是听得见赵石的话，以及梅超风哀嚎减弱的声音。

    “哼！你居然要放走梅超风这个大魔头！？”

    柯镇恶不愧是嫉恶如仇，不过真的是不够理智，竟然敢跟赵石叫板。

    此时，其他的江南七怪和郭靖都围了上来，让郭靖不要冲动。

    “别逗。”

    赵石淡淡一笑，

    “我只是治好她。你们要是想杀她，可以试试。”

    赵石话音未落。

    却见梅超风道了一声多谢，施展轻功逃遁离开。

    因为她觉得，现在的局势对自己很不利。

    “她走了！”柯镇恶有些难以接受，他想将怒火转移到赵石的身上，却是发现根本说不通。

    若不是赵石在此，他们根本不是梅超风的对手！

    “这个给你。”

    赵石拿出那份清蒸牛羊肉拼盘，递给郭靖。

    牛肉羊肉的香气，一下子就窜了上来。

    “哇，好香啊，大家一起来吃吧！”

    郭靖非常热情地招呼众人来品尝。

    赵石顺手，一个凌空一指，解开了华筝身上的穴道。

    “多谢少侠相救……”

    华筝很是感激地看着赵石。

    赵石淡淡一笑，却是没太在意，只是坐下原来一起跟郭靖享用这份清蒸牛羊肉拼盘。

    只见牛肉和羊肉堆叠得厚厚实实的，呈现出不同，但都很漂亮的肌肉纹理，上面翻腾着热气，看起来很是诱人。

    拿起来尝一口，就会发现不论牛肉羊肉，都是已经被蒸到十分软烂的程度。

    入口即化，是滋味极佳！

