    因此，余生还施展出这一道灵术，其实主要还是为了震慑一下穆诗姗而已。

    毕竟，余生还可真的是不敢对穆诗姗下杀手。

    余生还心里可是非常的清楚，如果自己真的要是将穆诗姗杀死的话，自己绝对是不可能活下来的，毕竟恒彦林就在旁边看着呢！

    更何况，能不能能够在恒彦林出手将自己解决之前就将穆诗姗给解决掉，都还不知道行不行呢！

    毕竟恒彦林的实力可是非常强悍的！

    说不定在自己想要将穆诗姗击杀的前一秒，恒彦林就已经是出现将自己劈成好几块了。

    因此，与生还这才会动用这样的灵术，来威慑于穆诗姗，想要让穆诗姗放弃挣扎，认输投降。

    这样一来的话，他余生还就能够活着下来了。

    当然了，可能这样一来的话，自己就算出去也意味着行动失败，但是这也是已经没有办法的事情了，毕竟如果再这样继续下去的话，他必定会死的。

    至于余家接下来会发生什么情况……

    这对于余生还来说，其实已经不重要了，毕竟现在他都快要死了，所以哪里还顾得了余家啊？

    自己能够活下来就已经算是很不错的了！

    因此，余生还才会对穆诗姗说出这样的话来，目的就是震慑对方。

    在场的所有人，也都是将所有目光都是集中在了穆诗姗的身上，他们的双眸中都是透露出了好奇之色，他们心里也是真的很想要知道，穆诗姗到底会怎么做？

    穆诗姗究竟会不会因为余生还的震慑而妥协呢？

    毕竟眼下余生还如果真的爆发出来的话，那么很有可能穆诗姗还真的是会遭遇到重创，到了那个时候，恒彦林肯定是不会放过余生还的。

    就算是穆诗姗要受到重创的时候，恒彦林会不出手吗？

    到了那个时候，余生还就算是真的要放弃的话，恐怕也不能够了吧？

    因此，最好的情况就是穆诗姗放弃，认怂投降，这样一来的话，穆诗姗也就不会遭遇到重创，余生还也是自然而然的就能够活了下来，这是最好的一种办法。

    这也是在场所有观战的人，包括余生还的唯一一个想法。

    但是，恒彦林的心里头却是非常的清楚，以穆诗姗的性格，是断然不可能会认怂投降的。

    因此，恒彦林看着眼前的这一场战斗，其实心里面早就已经是做好了准备，等待着出手救援穆诗姗。

    这会儿，穆诗姗也是正如恒彦林心里头所想的那个样子，她微微抬起头，看向了眼前的余生还，精致美丽的俏丽上充满了淡漠的神色，冲着余生还开口说道：“除非你能够将我杀死，否则我是不可能会投降的。”

    听到穆诗姗说出来的这句话，这让余生还的面庞上浮现出了一抹惊骇之色，然后盯着穆诗姗的双眸中便是透露出了一抹难以掩饰的震惊之色，让他忍不住再一次出声问道：“你说什么？”

    余生还觉得自己应该是出现幻听了，没有错，就是出现幻听了。

    肯定是幻听没有错了！

    只不过，真的是幻听吗？

    自然不是了。

    毕竟余生还就算再怎么老眼昏花，都绝对不可能会因为这么一句话而让自己的耳朵出现幻听的，更何况他还又再一次问了一次。

    当然了，他再一次问出这句话的时候，余生还当然是又听到了穆诗姗同样的一个答案：

    “我说过，除非我死了，否则我是断然不可能会投降的！！”

    穆诗姗说出这句话的语气，充满了坚定，根本就没有丝毫的妥协与畏惧。

    这让余生还是真的无比的抓狂，他完全没有想到穆诗姗居然会宁死也不投降！

    这对于余生还的内心情绪是无比的纠结，因为他不知道要该怎么去回应穆诗姗的话语才好。

    毕竟现在的穆诗姗身后可是有着恒彦林在罩着她，如果自己真的要是下了黑手的话，那么恒彦林肯定是不会放过自己的。

    可是，如果穆诗姗要是不愿意认怂投降的话，那么就唯有说明自己只能够与穆诗姗死战了。

    但是，如果自己要与穆诗姗死战的话，那么就意味着自己很有可能会逼得恒彦林出手，那么到了那个时候，自己肯定也是必死无疑的。

    毕竟，恒彦林的实力究竟是有多么的可怕，在场的任何一个人都非常的清楚。

    更何况，连余家老祖都被他轻而易举的解决掉了，那么就更不要说是他余生还了。

    所以，这也是余生还为什么不想要与穆诗姗死战的原因，因为真的死战的话，恒彦林肯定是会为了穆诗姗出头的。

    但是，如果现在自己要是不死战的话，那么穆诗姗也不愿意投降，这样一来的话，那么自己最终的结果还是得死。

    不死战也是死。

    死战也是死。

    这实在是不知道要怎么办才行了！

    头疼！

    实在是头疼！

    余生还看着穆诗姗，苍老的面庞上充满了挣扎之色，同时他也是咬了咬牙，怒声说道：“穆诗姗，你可不要逼我！！”

    听到余生还说的这句话，穆诗姗的俏脸上便是浮现出了一抹不屑的笑容，淡淡地开口说道：“我们本来就是敌人，谈何来逼迫呢？”

    说到这里，穆诗姗又是顿了一顿，美眸中也是透露出了森冷的目光，寒声开口说道：“我跟你说，今天不是你死就是我亡，没有任何回旋的余地，你如果要是想要活下来的话，就不要说那么多废话，直接出手对付我，只要你能够击杀我，那么你就能够活命，我说到做到！”

    “你说到做到，可未必别人就能否够说到做到啊！”

    对于穆诗姗口中说出来的这句话，余生还的心头上充满了无奈的情绪，暗暗想到。

    他可是非常清楚，如果自己真的要是将穆诗姗给弄死了的话，他是无论如何都不可能活下来的。

    但是，余生还转念一想：“既然我横竖都是死，那我为什么不如直接出手跟她同归于尽呢？”

