    两个长得跟二郎神有点像的头领，各自挥舞三尖两刃刀，全力对拼起来。

    大开大合，银光闪烁，刀锋叮叮作响。

    彭玘和刘麒两人武艺相当，兵器招式都差不多，反倒是打了个半斤八两。

    “吃我一枪~”

    另外一边，孙立抓住时机，一个爆喝提气，左手竹节虎眼鞭拦住刘麟的的双锏，右手一抓一挥之间，皂角金甲枪出手，一招横扫千军正中刘麟腹部。

    “啊~”

    刘麟挨了一枪，当即从马上栽了下来，被孙立猿臂一展，生擒了过去。

    “哎呀~还我弟弟来！”

    那一旁跟彭玘大战正酣的刘麒见自己兄弟被擒，心中一着急，就露出了破绽来。

    “着！”

    彭玘双眼一亮，好机会，手中三尖两刃刀奋力一斩，砍开对方兵器，三尖两刃刀一招神龙摆尾扫落刘麒，一把揪住衣襟，也是生擒了。

    “好~”

    王伦抚掌叫好，果然没让自己失望，不少武将自从投奔他之后，武艺好像也见长了一些啊。

    “糟了，贼将狡诈，折了我梁山两位兄弟。”

    陈希真急得直拍大腿，看了一眼一旁脸色阴沉的老友，心中又莫名的有一丝愧疚。

    “父亲，孩儿这就去救两位表哥。”

    一旁的陈丽卿扯住了陈希真的马缰，您老是主将，不要总是冲锋陷阵，自己提了一杆梨花枪，催马来战阵前。

    “我乃猿臂寨女飞卫陈丽卿是也，快快将我两个表哥放了，否则我活捉了王伦，吊起来打哦！”

    陈丽卿单枪匹马，气势汹汹而来，言语之中却多了一丝调皮。

    “这娘们还挺好看啊，哈哈，王伦哥哥，要不铁牛帮你活捉了这娘们，给你当压寨二夫人。”

    李逵看飞奔而来的陈丽卿，咧嘴笑呵呵，他自从追随王伦之后，这取向还是挺正常的，对王伦有压寨夫人这事丝毫不抵触。

    “嗯嗯，比我见过的所有女人都漂亮。”一旁的九纹龙史进猛点头，好一个英气丽人，配寨主刚好。

    “好看。”杨林下意识道。

    “哎呀，谁打铁牛？”

    李逵摸了摸脑袋，虽然不是很痛，但是突然挨到也很不爽。一回头就看到一匹枣红马飞奔而出，马上一员女将怒气冲冲的杀向陈丽卿来。

    “王伦哥哥，铁牛是不是说错话了？”

    铁牛虽然有些憨，但也不完全傻，心理冒着一股凉气，感觉好像自己闯祸了。

    王伦无语的看着李逵，当着我夫人面前这样说，铁牛你这是故意的吧？

    美女吃醋，扈三娘都不等王伦同意，就已经拍马杀向陈丽卿。

    “贱人，收起你的狐媚样子，敢来勾引我家男人，看我不砍死你！”

    扈三娘气冲冲，满脸的醋意，这个陈丽卿长得一点都不必自己差，好多头领都看呆了。

    虽然情哥哥没有露出色意，然而女人的第六敢让她感觉到了不安。哥哥对这个女人似乎没有任何反感之意，反倒是有几分欣赏。

    哼，不行，梁山只有一个压寨夫人，那就是我一丈青扈三娘！

    “呵呵，谁勾引你家男人了！堂堂一个女人，长得也不丑啊，怎么就喜欢混在男人堆了。既然是贼，那就别怪我辣手摧花了。”

    “杀了你！”

    陈丽卿也怒了，气得胸口起伏不断，好似山脉一般，手中落叶梨花枪一抖，二十道枪影刺向扈三娘。

    陈丽卿在另外一个时空中，有跟武松、鲁智深、林冲等短时间战成平手，擒杀了梁山十一位头领，包括小李广花荣在内，击败过如刘麒刘麟等将的辉煌战绩。

    “杀！”

    扈三娘满脸醋意，战力爆棚，手中日月双刀上下翻飞，刀法精妙，招招冷酷无情，却是充满了美感，颇有些像是竹叶青对敌。

    那陈丽卿一杆梨花枪，一出手好似梨花带雨，带这些哀怨，然而梨花之下，难掩杀机。她看似花架子，实则天生神力，招式凶猛。

    一丈青扈三娘身穿一件鳞甲辉煌金铠，胯下一匹枣红飞马，纤纤玉手舞日月双刀，宛如风飘玉屑，雪撒琼花。万种妖娆骑宝马，粉面如霜，杀气腾腾。

    女飞卫陈丽卿骑得是一匹枣骝火炭飞电马，手中重达三十六斤的梨花枪，身穿一件连环锁子黄金甲。攻则，大开大合，守则刚柔并济，一招一式，连绵不绝。

    二女将谁也不服谁，拼尽全力来相斗，直杀得金甲煌煌，银枪熠熠，马啸愔愔，看呆了众人。

    “林冲、韩擒虎听令，你二人压阵，若是三娘不济，尔等立即出阵相救，不得延误。”

    王伦见扈三娘出阵之时，心中乱跳，下意识的就要催马去追赶，被林冲扯住了马缰，方才回过神来。自己上去不但帮不了忙，还是去添乱的，急忙让林冲和韩擒虎掠阵。

    “诺！”

    韩擒虎和林冲二人各自上前一些，做好了随时救援山寨夫人的准备。

    “嘶~三娘的本事见长了，这战斗力直接爆表了。”

    王伦原本都提到嗓子眼的心，都准备下令大军掩杀过去了，不过扈三娘的表现令他十分意外。

    目前扈三娘竟然跟陈丽卿打了个平手，要知道在另外时空中，扈三娘可是死于陈丽卿之手。

    之前扈三娘也只是强彪将的战斗力，在配合情意绵绵套索，可以堪比八骠，然而这个陈丽卿可是比拟五虎的高手。

    “王伦哥哥，夫人好生了得，这刀法，比我厉害多了，你就放心吧。”

    九纹龙时间见王伦担忧扈三娘，不由得安慰起来。他当年跟随八十万禁军教头王进学过十八般武艺，实力在八骠级别，这点眼里还是有的。

    王伦不知道，原来这个扈三娘自从嫁给他之后，两人琴瑟和鸣，阴阳调和，这扈三娘的武艺那是直线飙升。

    另外吴用和林冲等人怕扈三娘武艺不够，保护不了王伦，由林冲亲自指点扈三娘，武艺倾囊相授。虽然林冲更擅长枪法，但是刀法也是不弱，扈三娘又有天分，勤学苦练自然有所增长。早已经从强彪将突破到了八骠级别。

    如今这一战又很不一般，对手是女飞卫陈丽卿，美艳无比，引得一众头领都开始流口水了，又有一身好武艺。

    对这样的女子，扈三娘自然起了好胜之心，生怕陈丽卿勾引走王伦。她一吃醋了，发挥出了百分之二百的战斗力来。

