    第98章 送你一场富贵   

    “够了，都给我住嘴！”

    就在眼见几个儿子冲突越发激烈的时候，秦年升大喝一声道：“老夫还没死呢！这家里还轮不到你们来做主！”

    

    秦年升今年八十多岁，对于三花聚顶的武者来说，正当壮年。

    

    他身材高大，不见丝毫老态，发起怒来如同一头雄狮一般。

    

    也正是因为秦年升一直以来的强势，所以秦家的几房虽然暗中多有龌龊，但都不敢闹得太过分。

    

    眼见秦年升发怒，大家也都是不敢再吵，只等着秦年升说话。

    

    “事到如今，咱们已经是开弓没有回头箭了。”

    秦年升沉声说道：“天下会行事向来霸道，就算我等磕头道歉，他们也未必会放过我们。

    与其首鼠两端，连首辅大臣那边也得罪了，倒不如一条路走到底，说不定还有一线生机！”

    

    “父亲大人说的是！”

    老二秦守义立马说道：“我这就派人去向首辅大人求助。

    相信咱们秦家为其卖力，他也不会对咱们坐视不理！”

    

    “可首辅大臣远在天边，天下会却近在眼前！”

    老三秦守正依旧不依不饶道：“怕是等首辅大臣派人来，咱们秦家早就已经被天下会铲平了！”

    

    其他人也都是心有戚戚的点头。

    

    人的名，树的影，天下会的名头，着实吓人得很。

    

    况且不久之前，实力比秦家只强不弱的金刚庄，才被天下会灭门。

    

    如今提到天下会，西晋哪个武道势力不怕？

    

    “那天下会，也未必敢将事情闹大！”

    秦年升不愧老江湖，一眼就看出了问题所在，“否则他们大可以像对付金刚庄那般，大举上门将咱们灭掉。

    也不用如此偷偷摸摸，暗地里杀人了！”

    

    其他人闻言，脸上都是露出一丝喜色：“父亲大人，您的意思是？”

    

    “天下会这次来的人，一定不多。

    实力也不会太强，否则昨夜丢掉性命的，恐怕就不是这两个家伙，而是老夫和你们了！”

    秦年升沉声说道：“一面派人，去向首辅大人求援。

    一面加强庄园戒备，派人全城搜索，一定要将天下会的人，给老夫从城里找出来！”

    

    在秦年升拍板之下，秦家终于定下应对之策。

    

    一方面，他们派人前往西晋皇城，向当今首辅大臣求救。

    

    另一方面，他们也是全车搜索，准备将天下会潜伏进来的人找出来，同时加强了秦家大宅的戒备。

    

    入夜之后，秦家大宅的守备已然是森严了许多，并且不会出现昨夜那种巡夜人还喝个半醉的情况。

    

    但是以如今柳夜的实力，即便秦家加强了戒备，但在他面前，依旧如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    

    这一夜，他杀了三个人，比上一夜还多一个。

    

    虽然三个人对于族人数百的秦家来说并不算什么，但一股恐慌的情绪，已然是悄然在秦家上下蔓延了开来。

    

    而秦年升暴怒之下，再次加强了大宅的防御。

    不仅是增加了巡夜人数，并且每一个巡夜小队，都有一个内罡境武者带领。

    

    五步一岗，十步一哨。

    昼夜不停的在大宅内巡逻。

    

    但是这，依旧没有阻止死亡的降临。

    

    到了第三天晚上，一个小队的巡夜人，包括那内罡境武者，都全部死亡。

    

    而直到发现他们尸体前，整个秦家上下，都没有听到半点儿动静。

    

    在他们的尸体旁，依旧写着两个血红的大字——天下！   

    “天下会！天下会！”

    

    秦家老三秦守正将自己关在房中，大口大口的喝着酒，双眼也因为情绪的失控变得赤红：“我早就说过，咱们秦家太小，根本不可能参与到朝堂斗争当中。

    稍不留神，就会被那些庞然大物碾压得粉身碎骨！”

    

    他的妻子在一旁伺候着他，闻言也叹了一口气道：“可惜父亲大人已经被老二迷了心窍，根本就听不进去你的话！我看这家啊，迟早也要被他交到老二手中。

    相公，你和老二一向不对付，到那时你我又怎么办？”

    

    “怎么办？

    凉拌！”

    秦守正将手中的酒杯重重的砸在桌子上，低哼一声：“咱们秦家，能不能撑过这次还说不定呢，还用得着想什么以后？”

    

    就在这个时候，他的夫人脸上忽然出现惊恐之色。

    用手捂着嘴，几乎是失声尖叫了出来。

    瞪大了眼睛看着秦守正、   

    “怎么，我吓着你了吗？”

    秦守正叹了一口气，放下手中酒杯：“我以后一定少喝酒。”

    

    “她不是在看你，是在看我。”

    从秦守正身后，猛然响起一个冰冷的声音。

    

    这个声音的出现，几乎将秦守正吓得汗毛倒立。

    

    他急忙转身，只见一个如同鬼魅般的黑衣人，正站在自己的身后。

    

    “你……你是天下会的人？”

    

    秦守正被这忽如其来的惊吓，吓得声音都有些发抖。

    

    “不错。”

    

    柳夜微微一笑，直接来到秦守正对面，大马金刀的坐了下来。

    

    秦守正控制着自己的情绪，极力不让自己表现出害怕的样子：“我早就知道，你杀了普通族人，就轮到我们这些秦家嫡系了。”

    

    他苦笑一声：“只是我没想到你第一个会选我，和首辅大臣靠拢，可一直是老二力主的。”

    

    秦守正没有动手，能够悄无声息杀死一队有内罡境武者带队的巡夜人。

    这种实力，绝不是他这种初入外罡的人能够对付的。

    

    “我若是来杀你，你就不会有机会坐在这里和我说话了。”

    柳夜摇了摇头，随即拿起桌上的酒杯，给秦守正倒了一杯酒。

    

    “先介绍一下，天下会柳夜。

    我这次来，是给秦三爷你送一场富贵的！”

    

    秦守正刚刚下意识的拿起桌上的酒杯，却被柳夜的话吓得差点儿将酒杯砸在地上。

    

    “‘三绝血魔’柳夜？”

    秦守正一脸惊恐的看着眼前的年轻人。

    

    如今“三绝血魔”的名头，实在是太响了。

    

    虽然新一期的人榜还没有出来，没人知道柳夜的排名已经进了前二十。

    

    但是魔刀斩金刚，一刀杀死一名三花聚顶的武者，这份战绩，却已经传遍了整个西晋。

    

    如今西晋武林，就没有不知道“三绝血魔”这个名号的！   

    

    

