    “你是怎么知道这个情况的？”吉川贞佐死盯着曹宁。

    这个事情大发了，曹宁说不清楚，吉川肯定不放过他。要知道，刺探皇军的秘密，那可是死罪。

    幸好曹宁已经将柳云龙的事汇报给了延安与重庆。两方面都觉得，曹宁不能冒险。你藏一个人在特工处，那不是埋自己一颗地雷吗？特工处能藏人？迟早会被发现的。

    所以，两方面都命令曹宁将柳云龙的事告诉吉川，由吉川来处理，没办法，不可能头上顶着一口刀去吃肉吧。

    “将军，我得到了一份电报。”曹宁说。

    “你？你那水平，得到了电报也破译不了。”吉川不相信。

    “我破译不了，有人能破译。”

    “谁？”

    曹宁不再隐瞒了，将柳云龙的事说了出来。

    吉川让曹宁将那份电报的内容说了出来。

    曹宁记忆力很好，他全部背出。

    吉川的眉头紧皱，马上喊来了井上五郎，让他去调查柳云龙的事。

    井上五郎查了柳云龙在日本的情况，又给中统的暗线去电，查到了柳云龙在中统的情况。

    “将军，已经查出来了。柳云龙，二十七岁，三年半前，留学日本，是桥本教授的得意门生。半年前回到中国，在重庆加入中统，进入中统黑室。但是，这个人因为桥本教授的关系，被中统怀疑并提防。最后，为了一挂电报，被中统定为皇军的暗探。被判处死刑。但在他去刑场的路上，遭到了皇军飞机轰炸重庆，押送他的人都逃了，丢下他一个人在车上。于是，柳云龙挣脱了手铐，开车去江边，坐船逃离了重庆……”

    情况与曹宁介绍的差不多。

    “他是黄金宝的弟弟？”吉川问。

    曹宁：“内弟，就是他老婆的弟弟。本来他准备留在黄金宝那儿，但是看到特工处油水多，所以黄金宝求我，将他收下。我看到他懂密码，而我特工处正差这样的人，便留下了他。”

    吉川：“你不是安排他在办公室当文员吗？他怎么获得了这份电报？”

    “他是个人才！我想试试是饭桶还是酒桶，所以给了一部电台他，让他监听一下，有什么异常的电报。可是，没想到他给了我一个惊吓。所以我才跑来汇报，等待将军处理。”

    吉川站起身来，在屋内走动了十几步。

    “你马上让人带他来宪兵司令部。”

    曹宁马上给张国立打电话，让他带柳云龙来宪兵司令部。

    柳云龙被带到了宪兵司令部，带进了一间屋子。

    井上五郎带着五份电报稿，进入屋内。

    “这是一个陌生的密码，需要你将他破译出来。”井上五郎说。

    柳云龙接过了五份电报稿，马上看了起来。

    一个小时后，柳云龙喊人。

    井上五郎进去：“需要什么？”

    “太君，我已经破译出来了。”

    “破译出来了？这么快？”

    井上五郎拿着已经破译的五份电报回到了吉川的办公室。

    吉川看了后：“不愧是桥本教授的得意弟子。这快就准确地破译出来了。”

    曹宁没有走，站在边上。

    他放下心来，幸亏说的早，如果再过十天半月再让吉川发现柳云龙的存在，那么吉川就会怀疑自已的动机了。

    井上五郎问：“将军，这是一个人才，要不要留在宪兵司令部？”

    吉川摇摇头：“刀子露出来了，就没有杀伤力了。只有藏在袖子中，突破出手，才能置人于死地。这个人，放在宪兵司令部，肯定被人盯死了，难成大器。不如让他跟着曹宁，继续当他的办公室文员。在别人不重视他的时候，发挥出大作用来。”

    井上五郎：“将军高明！”

    曹宁也放下心来，只要柳云龙在特工处，就能为自己所用。

    吉川没有去见柳云龙，因为他去见的话，别人就会注意到柳云龙。所以，便让张国立带着柳云龙回去特工处。

    曹宁继续留了下来。

    井上五郎已经知道了柳云龙破译的那份电报的事。

    “知道是哪方面的人吗？”井上五郎问曹宁。

    曹宁摇摇头：“暂时不清楚，不知是哪方面的人。”

    吉川哼了一声：“不用猜了！我心中有底。”

    曹宁与井上五郎看向了吉川。

    吉川说：“亲王来上海，这是机密，没有对外宣布过，中国人应该是不知道的。”

    井上五郎连连点头：“别说中国人，就是我都不知道亲王来上海的事。”

    吉川：“而且他们知道的时候很准确，知道亲王三天后来上海，这就说明，消息是从东京传出来的。东京的消息传到了上海，上海的某人便准备行动计划。”

    井上五郎说：“是不是那一位？”

    吉川：“八九不离十，应该是他。肯定是他接到了东京某人的命令，准备对亲王动手。只要行动成功，我就难逃一劫。”

    曹宁不解：“凭什么啊？上海每天都死人，不可能都怪到将军的头上。”

    井上五郎解释：“亲王与将军一直不和。”

    曹宁楞住了。

    如果这样的话，亲王死在上海，肯定有人怀疑吉川派人杀了亲王，那个派的人肯定就是自已了。

    好一个一箭双雕！

    ……

    第二天，天没亮的时候，曹宁便带着张国立的人来到了悦宾楼。

    必须早来，不然的话，特工处的人一亮相，就会让人们引起警惕。早来后，布置好了，没人看到特工处的人。

    张国立带人进入了悦宾楼埋伏，曹宁则是化装了，成为了一个富公子，在悦宾楼吃早茶。

    悦宾楼的生意不错，吃早茶的人很多。

    曹宁哪是吃早茶，一张报纸，翻着看，那只脚，差一点翘到了桌面上。

    没有人去批评曹宁，富家公子都是那样！

    曹宁看报纸的眼睛不在报纸上，而在楼梯口。

    他在等人！

    过了十几分钟，上来了一个客人。

    伙计上前：“先生，没有位了，请到休息间休息，等空出了位子，我们马上请你入桌。”

    这个人不耐烦的说：“要你安排什么桌，我有包间。”

    “什么包间？我带你去。”

    “桃花源！”

    