    “镜碎青眼白龙！？”

    天马夜行当时就吃了一惊：“全世界只有四张，居然被你开到了其中一个！？”

    武藤游戏挠了挠头，努力想要表现出毫不在意的样子，但脸上按耐不住的笑意和得意却根本谁都瞒不住：“嘿嘿嘿……不是我啦，其实是城之内帮忙开的……”

    城之内脸上洋溢着比武藤游戏还要兴奋和开心的表情，搂着他的肩膀哈哈大笑：“那个盒子是游戏买的，我只是帮忙开盒而已……可恶，要是我最开始挑中那盒就好了，真是羡慕游戏啊！哈哈哈……”

    万物创世龙的声音在脑海中响起：【是城之内开的啊，那这就不奇怪了。】

    天马夜行赞同的点了点头。

    毕竟狗运赌神，能开到点什么奇奇怪怪的东西都一点不奇怪。

    “好了好了！今天上午的参观时间就到此为止了！”

    眼见快要上课了，城之内和昨天没来的本田一起开始赶人：“还想参观的同学，请下午早点来，明天开始这张卡就不再展示了！”

    “唉？这就结束了吗！？”

    围观的学生们显然有些意犹未尽，一个个心不甘情不愿的磨磨蹭蹭的往自己座位上挪。

    其中也有一两个眼中浮现出贪婪之色的家伙。

    不过看着在游戏身边保护着卡牌的城之内和本田二人，那几个家伙终究还是把贪婪收回了心底。

    “游戏，这么贵重的卡，你最好还是放在家里比较好。”

    天马夜行敏锐的察觉到了那几道贪婪的目光。

    其实那几个痞子倒是无所谓。

    但在那些人当中，还隐藏着一个眼中充满了妒忌和占有欲的凶恶目光——海马濑人。

    看来他收集所有青眼白龙的计划似乎进行的不太顺利。

    武藤游戏也知道天马夜行是好心，点头道：“谢谢你，夜行同学，不过没关系的，也就今天一天，明天我就会把卡放在爷爷那里保管。”

    万物创世龙的声音在脑海里响起：【得了，你爷爷号称人质王，GX时代还被抓了一回，放他那里没了也是迟早的事。】

    说起来天马夜行也奇怪。

    武藤双六年轻时候也是个狠人，怎么老了突然就这么废了。

    “安心吧，游戏！”

    城之内使劲的拍着胸口，得意的打着包票：“有我和本田在，谁都抢不走你手里的卡的！”

    旁边本田也附和着连连点头。

    【二位，牛尾学长有话说。】

    天马夜行在心里提醒道：“牛尾都被法老王整精神病院去了，他俩现在确实是学校里的武力值巅峰……不过你都差点把夏迪忘了，居然还记得牛尾？”

    【毕竟彩蛋角色，以后他还得给蟹哥送经验包呢。】

    ……

    就在天马夜行在心里和万物创世龙聊天的时候。

    那边一直坐在自己座位上死死凝视着镜碎青眼白龙的海马站起身走了过来。

    “喂，海马！”

    城之内立刻挺身而出，拦住了海马：“你小子没听到吗？今天上午的展示到此为止，想看的话就等下午吧！”

    “闲杂人等给我让开。”

    海马无视了城之内，朝着武藤游戏问道：“开个价吧，游戏，要我出多少钱，你愿意把那张镜碎的青眼白龙转让给我？”

    城之内不爽的怒哼道：“嘁！有钱了不起吗？要五百万你拿的出来吗！？”

    这原本只是城之内的气话。

    但没想到……

    “五百万没有问题。”

    海马濑人脸上的表情没有丝毫波动：“要现金还是转账？”

    “唉？”

    城之内被吓了一跳。

    他没想到海马居然这么爽快，明明昨天天马夜行说了，这张卡目前的价格只有五十万左右而已！

    海马那个家伙居然愿意用十倍的价格买一张卡片！？

    城之内慌忙改口：“等……等一下！我刚才说错了，是一千万……”

    “一千万也没有问题。”

    海马濑人一点也不还价，目光一直死死盯着武藤游戏：“我只想你告诉我，这家伙开的价你是否同意，游戏？”

    “抱……抱歉，海马同学……”

    面对海马的强势，武藤游戏虽然有点害怕，但还是低头拒绝了：“这张不是我的卡，如果你喜欢的话，可以去问问我爷爷……”

    “我会抽时间过去的。”

    海马最后深深看了一眼武藤游戏手里的镜碎青眼白龙，然后转身离去。

    而目睹了全程的全班同学，几乎怀疑自己的耳朵出了问题。

    镜碎青眼白龙。

    海马居然愿意出一千万购买！

    那可是一千万！

    海马他居然连眼也不眨的就同意了那么高的价格！

    【这不是二傻子吗？】

    万物创世龙嫌弃的直咂嘴。

    “那毕竟是青眼白龙，对海马有着不同的意义。”

    天马夜行说道：“不过现在这种情况，武藤双六应该有可能会同意把青眼白龙卖给海马吧？那张卡已经没有了好友送给他的友情象征这个特殊的BUFF……”

    【不一定。】

    万物创世龙张口就是乌鸦嘴：【既然是友情的象征，那你送我还是我送你都是一样的，万一这次他准备把这张卡送给霍普金斯教授呢？】

    “……应该不至于吧。”

    天马夜行嘴上这么说，但心里总感觉万物创世龙说的很可能成真。

    【那就等晚上一起去看看呗，大部分小老头都很倔的。】

    不过如果真的这样发展下去。

    海马最终还是会吃法老王一个心灵粉碎，这对以后国际幻象社和海马集团的合作反而是件好事。

    于是天马夜行没有再多说什么。

    只是准备晚上去现场看看，到时候说不定还能看见法老王显灵。

    【不然带点瓜果香烛或者元宝纸钱？】

    “……”

    天马夜行嘴角抽了一下：“我又不是去上坟，而且埃及不兴这个的。”

    【不兴这个也得带点啊，扫墓总不能空手。】

    “……都说了不是上坟了。”

    就在天马夜行再心里和万物创世龙不断争论的时候。

    武藤游戏突然想起了什么，朝着天马夜行问道：“对了，夜行同学，昨天晚上你走的急，我还没来得及问，你昨天说的大局判负是什么意思？比赛还有大局和小局之分吗？”

