
　　十分钟后，一片寂静。

　　张岩半跪在床边，握着师傅的手无声的哭泣。他确实是一个极为坚强的人，但是朝夕相处多年，如同父亲一般的师傅死在自己眼前。

　　内心亦是感受到了莫大悲鸣。

　　苏墨双手环抱，站在房间靠近窗户的位置，默不作响。只是静静看着这一切，等待时间缓缓流逝。

　　一个小时后，整个岩山武馆所有人都知道师傅已经去世了。并且在最后时刻，将馆主之位传给了突然出现，力挽狂澜的神秘大师兄。

　　对于这一点，没有人敢有丝毫的不满，那些师兄弟也一样。在之前的战斗中，苏墨已经表现出了自己恐怖的战斗力，碾压五级武者！

　　极有可能已经成为了武道家。

　　比起原来的馆主都要强悍，而且代理事务的三师兄张岩也站在苏墨这一边。二师兄在危机时刻想要盗取秘籍，被发现后不知所踪了。

　　连带着小师妹一起失踪。

　　现在最有资格成为馆主的，自然是苏墨。所有人，包括一些心怀不轨的人，都放下了心中的念想。

　　苏墨将一切都看在眼里，他不在乎手底下的人是否有二心。因为等到自己将血能体系扩张开来，将来的血能者，必然是没有二心的！

　　至于不修炼血能的人，那当然就是敌人了。一了百了全部杀光。

　　………………

　　太阳收起刺眼的光芒，形成一个金灿灿的圆球。整个城市仿佛都涂上了一层金粉，显得格外瑰丽。

　　晚霞披上了彩衣，天边牛乳般洁白的云朵，也被层层叠叠的昏黄光线韵染，形成了美丽的火烧云。

　　时间已经来到了黄昏时分。

　　岩山武馆的一间密室之中。

　　苏墨正在昏暗灯光下，阅读着一本本武功秘籍。这些全部都是岩山流，在近百年传承里面的积累。

　　这间密室是一间只有馆主知道的密室，钥匙也仅仅只有一把。平时隐藏在书房的后面，按动某个机关翻转之后，才能看到通道路口。

　　苏墨一本本的阅读过去，里面大多是各个前辈，对于岩山流派主要武功的注解，一些招式的衍生。

　　还有其他流派的一些功法。

　　他全部都翻找过了，其中有四本对自己有所帮助。岩山流除了镇山功之外，还有其他两门主要修行的道路，分别是碎山功，囚河功。

　　四本武功里面，还有两本是其他流派的武功。多半是某个时代的岩山流强者，在外地所得到的。一本较普通，另一本则是门硬气功。

　　其名为《西玉体》。

　　听名字很是不凡，苏墨翻了一下硬气功的功法。发现里面的道理确实高深，甚至隐隐有一种要突破瓶颈超越武者达到武道家的意思。

　　只不过很可惜的是，这门功法最后的两三页残缺了。而且看上去是很早就残缺，似乎是岩山流在得到功法之前，就已经残缺不堪了。

　　苏墨仔细翻阅了一下，里面讲的是修炼内脏的法门。讲究的是把内脏当做玉块一样来修炼，直到最后纯粹强大，蕴含着无穷的密力。

　　使得内脏不再是武者负担，反而是一种类似于储藏能源的地方。

　　修炼者会越打越猛，战斗力的持久程度，会远超正常人的想象。

　　苏墨点点头，他发现这本秘籍确实适合自己也许可以用来加点。

　　很快，灵魂异能中就出现了四点提升点。流派中的其他两门主要武功自然是有影像记录，而剩下两门则没有，不过根本难不倒苏墨。

　　经过这么长时间的积累，他精通了数十个流派的武道技巧。勉强可以被称之为基础理论大师，也许在某一门上无法和精通者相媲美。

　　但是胜在眼界宽，了解广泛。

　　所以直到第二天中午，十几个小时的功夫。苏墨已经把这两门没有录像的武功特殊劲力给学会了。

　　窗外太阳又升起来，比起昨天的毒辣，今天多了一丝柔和。白云如同棉花糖一般悬浮在半空之中。

　　太阳被云朵遮挡，一束束金色的光线投射向大地，明亮又耀眼。

　　阳光顺着窗户照入，形成不规则的条状金块铺在地上。洁白的地板反光，使得室内变得明亮无比。

　　苏墨站在房间的正中心，一只脚稳稳在前，一只脚斜立在后。整个人的重心向后倾，腰背如同拉满弦的弓一般弯起，带着一股劲力。

　　他缓慢的向前拉伸，双臂如同铁杆一般向前挥打。下一个瞬间又变成了柔软的长鞭，左右处拍击。

　　一连串的热身运动之后，苏墨将自身的状态调整到最好。长长呼出一口气，眼中浮现了灵魂异能。

　　现在总共有四点提升点，足够把西玉体提升到第三层次。苏墨从来没有累积实力的想法，能够增强实力的话自然是第一时间就提升。

　　心念一动，一股热流涌出。

　　热流瞬间就涌遍全身，苏墨整个人仿佛浸泡在温泉之中。每一寸皮肤肌肉以及骨骼都暖洋洋的，一种酥酥麻麻的感觉在内脏中流荡。

　　没有丝毫的痛楚，估计和他体魄已经强到一定程度有关系。这次的提升相比起之前幅度太小了，所以说，苏墨并没有受到痛苦感觉。

　　等到密力消散的时候，他身上甚至没有出汗，脸色则一切如常。

　　鼻孔呼吸间，一股强劲的动力从肺部发出。苏墨能够感觉到自己的内脏似乎得到了淬炼，心肺功能得到大幅度加强，越加的有力了。

　　这是一种整体性的提升，内脏的强大自然会影响到肌肉皮膜以及骨骼的强大。运转气血之时，苏墨也可以用更快速度调集全身力量。天籁小说网

　　眼中蓝色光芒快速的浮动。

　　西玉体：高级（共五层）

　　效果：①内脏强化三层

　　②骨骼强化二层

　　③肌肉强化一层

　　西玉体一共有五层，而且看秘籍最后几页被撕去的样子。后面好像还有一两层，苏墨估计，如果把这五层修炼全可堪比半步武道家。

　　他运转了一下身躯，发现体内的气血异常充盈活跃。完全没有熬夜一天的疲劳，苏墨扫了一眼外面的阳光，推开密室房门，走出去。

　　是时候，去踢爆几个武馆了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，284 西玉体免费阅读。https://xs.23sk.com 