    核聚合实验是章鱼博士的执念，在邪恶的机械臂智能意识操控、影响下，他以犯罪的方式来筹集重新实验的资金，抢银行，绑架人质，无所不用其极。

    当初章鱼博士刚刚堕落之际，宣称要打造出更坚固、强大的实验器材, 但结果这个新的核聚合实验框架，从外表上看寻常又普通，似乎与老一套没什么区别，也不知道章鱼博士抢银行的钱都花去哪儿了。

    总之他在实验台前兴致勃勃的摆弄着，人质玛丽·简自然就很不舒服，绳索把她捆得很紧, 冲章鱼博士大喊道：“嘿, 我在和你说话，你拿到了你想要的东西, 就该把我放了！”

    不得不说，玛丽·简却是要比一般的女生性格更强硬，哪怕面对穷凶极恶的超级罪犯，也表现得比较勇敢，而不是一副哭哭啼啼的可怜模样。

    而这也让不少观众颇为欣赏，当然也有人看不顺眼，觉得蜘蛛侠什么都好，就是眼光不太对，瞧瞧这女人，要什么没什么，凭什么就为她着迷呢？

    视频里，章鱼博士自然是不肯放她走：“不，放你走的话，你肯定会去报警……现在蜘蛛侠已经死了，没人能够阻止我。”

    听到这话，玛丽·简顿时就愣了一下, 紧接着立刻否认：“不，我才不信。”

    “由不得你不信。”

    章鱼博士冷笑一声, 将从哈里·奥斯本那儿弄来的氚元素加入到了实验器材之中，而就在这个时候，蜘蛛侠已经悄然摸索到了这里，从天花板上一路潜行到了玛丽·简头顶，很是俏皮的压着声音打了声招呼：“惊喜！”

    玛丽·简自然是眉开眼笑，但也很机灵，立刻看向章鱼博士，章鱼博士似乎已经沉浸在了自己的实验当中，并不知晓蜘蛛侠的到来。

    但就在蜘蛛侠准备救人的时候，机械臂猛地来了个偷袭，直接给蜘蛛侠打飞了出去，狡诈的章鱼博士显然是有所察觉，但故意装作不知道。

    “我早就该知道，小哈里根本每种杀掉你！”章鱼博士在机械臂的支撑下，张牙舞爪的来到了小蜘蛛跟前。

    小蜘蛛试图劝他回头：“快把机器关掉，否则纽约市都将会陷入危险之中。”

    但这显然无法劝服章鱼博士，都已经到这地步了, 他怎么可能收手呢？

    没得说, 两人立刻展开了激烈的搏斗, 而这次正面对抗中, 蜘蛛侠就逐渐占据上风了，他将章鱼博士给打到了底下河水中一顿胖揍。

    但也就在这个时候，核聚合的机器开始运行，仿佛小太阳般耀眼的球形能量有失控的极限，开始吸收周围一切的物质，玛丽·简这么一个活人自然也被吸引过去。

    蜘蛛侠只好打飞章鱼博士赶忙来救人，章鱼博士自然是抓住机会展开反击，一来二去，蜘蛛侠就有点抗不太住了，毕竟他还得分心照料人质，渐渐陷入了下风。

    最后他被章鱼博士用机械臂倒吊了起来，而玛丽·简见状，就拿起一旁的木棍，打算绕到章鱼博士身后来个正义的背刺。

    看到这儿，不少观众自然都想起了此前章鱼博士和蜘蛛侠的对决中，梅婶提供的神助攻，不得不说，玛丽·简确实是个勇敢的女人，也不算是完全的累赘了。

    但遗憾的是，所谓吃一堑长一智，章鱼博士自从被梅婶背刺之后，显然是有所防备了，头也没回，只用机械臂就将玛丽·简给扫飞，紧接着，他的另一条机械臂伸出尖锐的利刃，对准了蜘蛛侠的胸口！

    谷橫

    这下蜘蛛侠似乎没招了，章鱼博士毫无犹豫的甩出机械臂，但就在这时候，小蜘蛛机智的射出了两道蛛丝，扯起了地上的电缆作为盾牌拦在了身前。

    “啊啊啊啊！”

    尖锐的利刃猛地刺进了电缆中，顿时电光闪烁，章鱼博士来了波电疗不停地打着摆子。

    永恒空间中，戈登警长看到这一幕也忍不住抖了抖，他可太明白电疗有多痛苦了，视频里的章鱼博士被这一通电都给电麻了，顿时倒飞了出去，失去了反抗之力。

    蜘蛛侠用自己的聪明和急智扭转战局，击败了邪恶的超级罪犯，但麻烦和危机却并没有得到化解，因为核聚合的机器开始失控了。

    受到影响的不仅仅是实验室，包括外面街道上一些车子都开始被能量球吸引过去，如果不解决这个问题，恐怕整座纽约都要化为废墟了。

    “现在怎么办？”

    蜘蛛侠也不知道该如何是好，至于玛丽·简自然就更没办法了，这时章鱼博士缓缓醒来，电击似乎让他恢复了些正常的意识。

    小蜘蛛连忙凑上来，所谓解铃还须系铃人，这时候也只能寄希望于章鱼博士来关掉机器了。

    “奥拓博士，我们一定得关掉它，告诉我怎么做？”

    “彼得·帕克？”

    章鱼博士湿漉漉的脸上有些茫然，似乎真的摆脱了邪恶的机械臂操控，但突然摇了摇头：“不，我不能关掉它，我不能！”

    已经熄火的机械臂陡然刺出，一把掐住了蜘蛛侠的脖子，这家伙也是个戏精，刚刚明显是在故意的，就好像当初绿魔一样。

    小蜘蛛被他掐住了脖子，艰难的说道：“你跟我说过，人的聪明才智和天分一定要用来造福人类……这些机械臂把你变成了怪物，博士，别听它们的话！”

    章鱼博士似乎被说动了，电击确实让他理性的意识有所苏醒，但并未完全摆脱机械臂的操控，喃喃道：“但这是我的梦想……”

    “有些时候，为了正义和更崇高的事物，我们得牺牲小我，放弃我们珍爱的东西，甚至是我们得梦想。”

    小蜘蛛也是现学现卖，将梅婶曾开导鼓励自己的话用来劝服章鱼博士。

    “你说得对……”章鱼博士听进去了，冲着身边张牙舞爪的机械臂怒吼：“他说得对，你们得听我的！”

    在小蜘蛛的感召下，他终于找回了自我，也决定牺牲自己，将核聚合的机器拖拽到河水里。

    与此同时，整座实验室也濒临倒塌，一整面墙向着玛丽·简倒了过去，小蜘蛛二话不说飞速赶过来，硬生生的将墙壁给撑住。

