    另一边，走出森林的哲也丝毫不知道一只熊宝宝被他带偏了人生的路线。

    他还在为自己的收获而感到开心。

    熊宝宝的蜂蜜还是能制作不少东西的。

    尤其是精灵甜点。

    等以后给君主蛇还有波克基斯准备零食的时候，加一点进去就能让食物的味道产生巨大的变化。

    此外，幼生期的冰六尾也可以吃一点。

    以树果为原材料的熊宝宝蜂蜜十分的温和，很适合幼生精灵。

    像这种收获，哲也一般还是不会出售的，毕竟自己也要用，供不应求。

    沿着小路一直前行，他很快就看见了一个巨大的湖泊。

    “还真是好看呢。”

    哲也站在高处眺望，不由自主的感慨道。

    特别是当自己刚刚才从圈圈熊的追杀下逃脱，眼前的景色无疑对心理起到了极大的放松作用。

    在中午阳光的照耀下，波光粼粼的湖面泛起了金色的涟漪。

    纯净的水质使得不少诸如鲤鱼王角金鱼之流的精灵一跃而起激起浪花。

    湖边还有垂钓者正在钓鱼。

    这大概就是最舒适的模样。

    “拉鲁拉丝。”

    哲也一声轻呼。

    红光闪过，懂事的拉鲁拉丝出现在了训练家的肩膀上。

    “拉”

    它发出了疑惑的声音。

    这会儿叫它出来是有什么事情吗。

    哲也笑着摸了摸它的头。

    主要是接下来的这个城镇有些特殊。

    他眼前的这个湖泊名为太湖，属于城都地区超能镇的后山。

    超能镇，顾名思义，每个居民身边都会跟着一只或多只的超能力属性的宝可梦。

    很奇特不是吗？

    在其他地方难得一见的超能力宝可梦在这里竟然成为了家里的必备。

    但这也是没办法的办法。

    因为超能镇附近栖息着很多的幽灵系精灵。

    在过去，每个居住在超能镇的人都得担心有一天自己会不会在睡梦中一睡不醒。

    只有超能系精灵能给予他们一丝安慰。

    尽管这么久的相处下来，这里附近的幽灵系精灵已经不会对人类产生太大的伤害了，但是其他方面的本性还是没有改变多少。

    培育超能系精灵主要是为了防止爱恶作剧的鬼斯通一类宝可梦来捣乱。

    当然了，超能系精灵的特殊性导致这里的居民基本上都是实力不错的训练家。

    再加上一代又一代的累积，超能镇倒也是出现了不少在联盟都有不小名气的强大训练家。

    每年地区大会上都会有一位甚至是几位超能镇的居民争夺前列的排名。

    所以这个小镇倒也是颇为的出名。

    而它还有不少奇特的准入条件。

    比如说外来的训练家至少要有一只会使用超能系技能的精灵才能入内。

    这是考虑到安全问题。

    毕竟超能镇的居民不可能无时无刻保护到外来人。

    为了防止幽灵系精灵的突然袭击，外来的训练家还是得要有一定的自保能力的。

    再或者说，不得对占卜不敬。

    这就好比桧皮镇不能对呆呆兽不敬是一个道理。

    不知道是不是因为和超能系精灵接触的时间长了，这里的居民也多少变得有些神神叨叨起来。

    他们十分信奉占卜。

    精灵世界上大多数的占卜师都和这里有着千丝万缕的联系。

    不是这里的居民或者后代，就是来这里学习过一阵子。

    如果你站在超能镇的大街上大喊“我讨厌占卜”，大概率是会被请出去的。

    你可以不信，但不能不敬。

    哲也对于占卜倒是没什么太多的想法。

    在精灵世界，你还真不好说占卜有没有效果。

    此外，超能镇也是许多幽灵系精灵追求者常常光顾的地点。

    只是能收服的寥寥无几。

    由于寿命原因，这些幽灵系精灵好像都和超能镇的居民们成了好朋友。

    与其说它们是在和超能力精灵对抗，还不如说它们在享受着这个过程，所以自然不愿意离开。

    加之幽灵系精灵几乎是想走就走的特点，想要在这收服幽灵系精灵还是很困难的。

    “不过，有你这个小家伙在，我就别想咯。”

    哲也笑眯眯的摸了摸拉鲁拉丝光滑的小头。

    相比于形态各异的幽灵系精灵，他还是更喜欢超能系精灵一些。

    他带着肩膀上的拉鲁拉丝往太湖的另一边走去。

    那里是超能镇的入口。

    “嗯，那个跟踪的人没有在这等着我？”

    仔细感受了一下，哲也很是诧异。

    不过想了想，他大概也能猜出来为什么不在这。

    无非就是因为没有超能力精灵或者会超能系技能的精灵罢了。

    这就进一步确定了对方熔岩队的身份。

    作为地头蛇，火箭队的成员不可能连这点功课都不做。

    只有远在丰缘的熔岩队成员不清楚超能镇的特点。

    但这样一来，哲也就不太好处理那个家伙了。

    等到满金市之后再想找人出来，那难度，无疑是大海捞针。

    哲也想了想，算了，也不是什么大事，对方迟早都会主动送上门来的。

    现在的情况是他以为他在暗，实际上自己早就知道了他的存在。

    有心算无心之下，倒也不难应付。

    和拉鲁拉丝一起朝着守门的人客气的点了点头，哲也没有受到任何阻拦的就进入到了超能镇之中。

    “凯西...麒麟奇...素利普...素利拍...魔墙人偶...呆呆兽...”

    一路走来，哲也不知道看到了多少种的超能力神奇宝贝。

    只能说，确实无愧于这里超能镇的称呼。

    而此时，超能镇外。

    一个黄色头发的女子和一个绿色头发的男人正在相互鼓着劲。

    他们的身边有一只布满了旧伤痕的拉达。

    “这是我们的第一次正式任务。”

    绿色头发的男人很是严肃。

    “所以我们必须要尽善尽美。”

    黄色头发的女人应和着。

    “什么人在那，不要在鬼林逗留太久啊。”

    远处，一个中年男子的声音传来。

    “既然你诚心诚意的请教了——”

    绿发男子手一伸。

    “一般常理是不会回答的——”

    黄发女子一甩头。

    “所以我们就特别好心的回答你。”

    两人共同迈步向前。

    “魔墙人偶，念力。”

    没等他们继续说下去，中年男子直接打断了他们。

    “momo~”

    一个酷似人类，手指上长有吸盘的精灵笑着叫了一声。

    然后紫色的光芒就包裹住了森林里的两人一精灵。

    “拉”

    拉达愤怒的大叫了一声。

