    轰隆！

    宛如晴天霹雳一般，一道紫色的剑光划破长空，竟是斩断了阴世幽泉的煞气所形成的暗幕。

    “斩天拔剑道！”

    嘭！

    明明只是一道剑光，可在这剑光席卷而来的一刻，仿佛有海啸之音，在耳边轰隆炸响。

    “不愧是魔君七夜，比当初分身之时遇见的剑道，还要霸道。”

    剑光席卷而来，周长青的目光之中有着一丝惊叹之色。

    七夜魔君的这剑，就像是要将整个苍穹都斩破一般。

    此剑斩出的一刻，万物失色，眼中只有那一道紫色的剑光，在此刻流转。

    铿！

    看来席卷而来的一剑，周长青同样拔剑，只是平静的一斩，一道焚天灭地的剑意，同样破空而去。

    两剑相交，化作磅礴的剑气，在半空之中炸开。

    咻咻咻......

    一时之间，数不清的破空之声，在半空之中呼啸而起，宛如狂风骤雨一般。

    下一刻，作为旁观者的霜云梦就看见周长青和魔君七夜两人，各自化作一道剑光，在半空之中相互对撞在了一起。

    “这番威压，倒是堪比劫灭魔尊，只是终究是差了一些。”

    看着魔君七夜满是杀意的眼神，周长青说道。

    “是吗，那你又与劫灭魔尊相差多远？”

    魔君七夜冷笑的道。

    当初与劫灭魔尊一战，他便对其口中的人间之剑有所猜测，眼下听到周长青的话，顿时再不怀疑。

    可当时是当时，现在是现在。

    七夜有这个自信，有朝一日不管是劫灭魔尊也好，还是人间也罢，都将在他的剑下颤抖。

    “斩天万剑！”

    随着此念的浮现，魔君七夜在与周长青分开的一刻，手中的魔剑连斩。

    咻咻咻.......

    凌厉的剑光就像是万鸟嘶鸣一样，伴随着尖锐的破空之声，面前的苍穹就像是撕裂了一般，出现了黑色的裂缝。

    竟是在剑光之下，空间破碎。

    可与以往浮现的空间裂缝不同。

    这些浮现在苍穹之间的空间裂痕，在魔君七夜的剑意之下，化作万道黑色的剑痕，宛如狂风暴雨一般，向着周长青倾斜而去。

    “我有一剑，可断乾坤！”

    看着万道黑色的剑痕呼啸而来，周长青手中的青萍剑只是一划。

    轰隆！

    青色的剑光在这一刻破空而去。

    剑光过后，天地为之一清，一边是密密麻麻的黑色裂缝，一边是青色的天幕。

    就像是这剑隔断了两界。

    “万剑诀！”

    铿！下一刻，伴随着一声冲天的剑鸣之音，一道道青色的长剑，不过是眨眼的时间，便不断的分化而出。

    一化十、十化百、百化千、千千万万......

    片刻之间，整个苍穹之上，尽数是长剑嘶鸣之音。

    “去！”

    一声令下，万剑齐发，宛如一道道雷霆闪电一般，瞬间便冲向了魔君七夜。

    “待他体内的魔气消退，你与我一起出手将他封禁。”

    看着万剑划破苍穹，霜云梦的脑海之中却突然响起了周长青嘱咐的声音。

    听到这话，霜云梦的目光当即便向着周长青看去。

    就见后者似乎若有所感，同样在这一刻回头一笑，嘴角的弧度，像是一闪而逝的光一般。

    下一刻，接连不断的铿锵之音，便瞬间打断了霜云梦片刻的恍惚。

    咻咻咻！

    在她的目光之中，万剑齐飞，周长青的体内，随之有着一道又一道的分身在此刻浮现而出。

    “这一战，当真是惊天动地！”

    阴世幽泉的山洞之前，燕赤空抬头看着天空之上万道剑光流转，情不自禁的感叹道。

    不论是魔君七夜也好，还是周长青也好，这两人任何一剑，燕赤空都感觉自己接不下。

    可偏偏，如这样的剑光，却在此刻有成千上万道。

    哪怕是两人的目的都是对方，可在两人的剑气之下，这笼罩了忘情森林数日的阴煞之气所形成的暗幕，都被切割了开来。

    若不是阴世幽泉还在源源不断的喷发，燕赤空甚至怀疑，此地的阴煞之气，会就此消失殆尽。

    “老实说，周长青你的实力现在到了哪一步了？”

    想到这里，燕赤空看着在一旁饮酒的周长青分身问道。

    “本尊现在是雷劫境三重，不过同境界之中却是无人可以败我们。”

    周长青的分身随意的说道。

    “不可能，圣君绝对不会败，圣君可是与我魔界千年不灭的神话对战过。

    你说你同境界无敌，难道你还能胜过劫灭圣尊。”

    听到周长青分身的话语，被困在原地的心灭冷声说道。

    “劫灭魔尊嘛，又不是没有打过，同境界之下，他的胸口可是留下了我的剑痕。

    怎么，诸葛云宗没有告诉你们吗？”

    周长青的分身打趣道。

    “不可能。”

    听到这话，心灭想都不想的说道。

    可是一旁的天阿却是心里一突，不由得想起了当初七夜圣君与劫灭魔尊对战之时，后者口中所说的话。

    “难道那人说的是他？”

    正这般想着，天阿的瞳孔陡然一缩，猛地看向了阴世幽泉所在的山洞。

    这突如其来的动作，顿时吸引了时刻注意魔宫四贤四人的花无月。

    “阴世幽泉的煞气，没有在喷发了。”

    随着此话的响起，众人顿时齐齐向着阴世幽泉的山洞看去。

    就见原本浓郁至极的煞气，竟是在这一刻，以肉眼可见的速度，开始不断地消散。

    “阴世幽泉被封印了？”

    燕赤空扭头看向周长青的分身说道。

    “嗯，这一切到此为止该结束了。”

    周长青的分身点了点头，看向了苍穹之上。

    “不可能，我不会败！”

    看着一道道剑光呼啸而来，魔君七夜怒吼道。

    “没有人不会败！”

    随着此话的响起，魔君七夜就看见一道青红之色的剑光，在他的目光之中不断放大。

    噗嗤！

    剑光过后，七夜低头看着自己的胸口。

    紫色的鲜血，在这一刻从那森寒的剑身之上，流淌了出来。

    “这一剑，劫灭魔尊都挡不住，你拿什么挡？”

    周长青冷声说着，同时一掌狠狠地排在了七夜的胸口之中。

    “日月双轮，封天锁地！”

    与此同时，倒飞之中的七夜，就看见一道道白色的丝线，陡然浮现在四周。

    咔嚓！

    伴随着一阵碎裂的声音传来，这些丝线宛如天罗地网一般，向着他席卷而至。

    只是一眨眼的时间，七夜就感觉到自己体内的魔力荡然一空。

    便是那满头的白发，也在瞬息之间，化作了乌黑之色。

