    既然不能拒绝。

    那就从中捞取足够的好处！

    曹操已经打定了主意。

    “世子，刘备有一事不明，还请世子能为刘备解惑。”刘备对朱高炽拱了拱手，道。

    闻言，朱高炽颔首，道：“请问。”

    刘备微吸一口气后，道：“大明如此作为，就不怕引起众怒吗？大明接下来打算如何？”

    “大明既然这么做了，自然就不怕一切挑战。至于接下来，大明势必会一往无前，任何人不可阻挡。”

    “那我等三国世界，大明又打算如何？”

    “大明是打算连自己人都算计吗？”这个时候，曹操开口了。

    曹操一张嘴，刘备跟孙权就知道了他打算干什么。

    这是要跟大明谈利益了！

    朱高炽也看出了曹操的意思，直接道：

    “三国世界自然也可以参与进来，毕竟范围太大，但是……”

    “但是？”

    原本听到三国世界也可以参与进来，曹操三人心中一喜，可听到但是后，三人眉头不由皱起。

    只见朱高炽继续开口，道：“凡是三国所获取的利益，大明要从中抽取六成，且大明要优先挑选！”

    “六成是不是太多了，一旦三国世界参与进来，敌对的可是诸天万界！”曹操沉声道。

    他们可没有忘记，大明本身还要在三国世界抽取资源。

    现在好不容易赚取一点外快，还要被剥削，这让他无法容忍了。

    见曹操回绝，朱高炽面笑容敛去，淡淡道：

    “既然如此，那三国世界可以不参与了。”

    “三位陛下应当明白，你们能有今日，离不开大明的扶持，抽取六成已经是我所能做出的最大让步了。”

    见这位向来好说话的世子此刻脸上的冷漠，曹操一时间有些陌生，这还是那个之前性格温和。

    平易近人的燕王世子吗？

    抽取六成，竟然说是让步，这岂不是说他起初是打算抽取更多了？

    曹操本能的感到了一股压力。

    一直以来，大明都没有要求过他们做什么。

    还尽可能的帮助他们，扶持他们一同世界，进入一阶王朝之列。

    如今大明突然要求他们做事，竟是如此为难。

    当他知道大明的要求不能拒绝！

    “必须要尽快发展起来，否则永远要受制于人……可想要超越三阶王朝的大明，何其之难啊……”

    气氛有些凝重，这个时候，孙权微微一笑，道：

    “孟德无须再说，这个条件我三国世界答应了。”说完，孙权又看向朱高炽，道：

    “世子不必子在意，孟德他就是这样的人，一时间没有想明白也是在所难免，世子放心，我等随时配合！”

    “既然如此，那我就等着三国世界出兵了。”

    “另外……”说到这里，走到一半的朱高炽突然道：“大明不会亏待任何忠心之人。”

    “此次若是有世界意识，大明不会少你们的。”

    说完，朱高炽转身离开，而在他身后的曹操刘备孙权三人，却是因为他最后这一句话而震动。

    世界意识！

    一道世界意识能省去他们多少事情，他们比任何人都清楚！

    诸天六朝，凭什么起步就比别人厉害，尤其是大汉，刚进入一阶，就能打败早就进入一阶的大金？

    就是因为有天地意识加持！

    一道天地意识，一旦融合入世界，那就相当于是掌控了天道。

    天道催动之下，神脉会被最大化开发。

    整体实力更是会空前暴涨，生命层次也会在灵力的冲刷之下，整体疯狂提升！

    如此，进入三阶也会必其他人快得多！

    一时间，三人瞬间便将刚才的不快全部抛诸脑后了，对于此刻的三国世界来说。

    一道世界意识的作用比什么都重要！

    他们如何能不兴奋！

    朱高炽离开曹操三人后，直接来到了另一处包厢之中，赵煦已经等候多时了。

    “朱兄，对眼下局势你打算如何？”赵煦问道。

    闻言，朱高炽开口，道：“要么不做，做了就要把事情做绝。”说到这里，朱高炽道：

    “赵兄别告诉我，你打算放弃了。”

    闻言，赵煦一笑，道：“那倒是没有，不过太祖倒是询问过一次，我已经得到太祖放权！”

    “倒是朱兄，你爷爷会同意你这么做吗？”

    “爷爷既然已经将神土的事情交给我负责，那我自然得到了全部的授权！”

    “星舰已经准备就绪，任何胆敢造次之人，或者势力必将遭受雷霆打击。”赵煦冷声道。

    朱高炽没有说话，同样大明经过智羊羊改良的四神兽军团，也已经准备就绪。

    万界城。

    深处，一条大街之上。

    乔峰跟段誉从路边包子铺走出。

    “没想到神土中，诸天王朝之间，竟是如此关系，前一刻还打生打死，下一刻竟然成了伙伴。”

    乔峰想到大宋跟大明的关系，感慨道。

    段誉也是深有感触，不过他毕竟是曾经的皇室王子，关于何种国与国之间的关系，比乔峰看的开。

    看了一眼到处都是议论大宋跟大明的路人，摇头道：

    “这就是国与国之间的游戏！没有永远的友谊和仇恨，只有不变的利益。”

    “算了，不想这个了，大哥，此事不是我们能参与的，我们还是尽快赶往诸天图书馆吧！”

    这段时间，他们一直都在万界城内闲逛。

    对万界城，对神土也算是无比熟悉了，同时也对那记载着诸天万界命运的诸天图书馆越发好奇。

    同时，他们也想知道自己的未来，原本是什么样的。

    乔峰更是心系阿朱，他还指着在这神奇的神土中，找寻可以复活人的机缘，帮他复活阿朱呢。

    对于诸天图书馆这种神异场所，自是无比向往！

    期盼能找到复活之法。

    “好！”

    二人立刻朝着万界城深处而去。

    一个时辰后。

    二人这才赶到了神土最深处。

    诸天图书馆门口。

    不过让段誉跟乔峰诧异无比的是，这里还有很多老熟人，比如少林的一众高僧。

    还有丐帮的一些长老弟子。

    还有段家众人，他们也准备一起进入这诸天图书馆之中。

    “爹，娘，你们怎么也在？”

    段誉看到母亲刀白凤，以及父亲还有他的众多姨娘和妹妹们。

    尤其是看到王语嫣的母亲，竟然也赫然在列后，更是心思复杂无比。

    王夫人也是自己父亲的女人，王语嫣是自己的妹妹这件事，段誉在第二次回到打理后才知道。

    当时他差点疯了！

    他心心念念的心系之人，竟然是自己的妹妹！

    虽说他已经接受，可此刻依旧无比介怀，此刻看着风光无限的老子，面色自然是不好。

    不过他还是开口，道：“段誉见过父亲，母亲，诸位姨娘们……”

