
    许诗此刻朝着楚言离开的方向跑去，是经过深思熟虑的。

    因为楚言之前说过，在他来的时候，见到有好几人正在寻找许诗。

    而许诗可以确定，楚言离开的方向，必定不是他来的方向。

    此刻跟着对方走，她有很大把握可以避开那群来寻找自己的弟子。

    至于另外一点，那是许诗自己的一点小小私心了。

    她也说不出来了为什么，总之是虽然刚刚只是片刻的交集，但是楚言却在她的心目，留下了难以磨灭的印象。

    所以她想要看看，楚言如此执着去找梅云鹏，目的是为了什么。

    作为外门弟子，许诗也是听闻过梅云鹏发出悬赏令这件事的。

    要是一般人的话，恐怕早已避之不及了，而楚言这种目的直接，去寻找对方的，绝对是万无一的存在。

    所以许诗心，不免有点期待。

    许诗跟着自己的事情，楚言并不清楚，算他知道了，也不在乎。

    他这一次的目标，在进入天汉城废墟之前已经定好了。

    找到梅云鹏，得到他手的玉牌。

    楚言从一开始确定，梅云鹏的手，一定可以拥有九块玉牌的一块。

    无论是收买，还是其他什么方法，梅云鹏一定会有。

    许诗之前指出的方向和范围，其实是很大的。

    而且两个时辰的时间，也足够发生很多的事情了。

    不过楚言回忆了一下最近一次光柱亮起的时候，各个光柱的位置。

    其有一道，距离许诗所指的方向很近，但是起许诗和那个位置的距离，又有点远。

    不过正因为这样，楚言才更加确定，那一道光柱是梅云鹏的位置所在。

    原因很简单，从许诗的状态来看，她必定一直在逃跑和躲避，所以行走的距离，肯定是要梅云鹏多的。

    至于梅云鹏为什么不需要狼狈逃跑，这个问题更简单了，楚言相信他找到梅云鹏的时候，对方的身边，必然不止一个人。

    “按照赛的规则，第十二个时辰的时候，玉牌会最后一次发出光芒，然后再过十分钟的时间，所有人将被传送回去，也是说，从最后一次光柱亮起，到被传送之前的那十分钟，才是最后的决战。”楚言嘴角微微扬起。

    其他人楚言暂时不清楚，但是九人之一个名额，他要是要定了！

    时间不断流逝。

    此刻天汉城废墟，决战之前的味道越来越浓。

    大部分外门弟子都明白，笑得最久的，不一定是笑到最后的。

    因为只有最后一刻得到玉牌的人，才可以获得代表碎星楼出战国教大选的资格。

    但是事实，之前的隐忍作用也有限。

    到了如今这个时候，九块玉牌，除了极少数的一两块之外，其他的，都已经落入了外门拥有实力的弟子手，别人真想要抢夺，也不是那么容易的。

    也在光柱最后一次亮起的时候，楚言以精准的计算，找到了梅云鹏。

    楚言发现梅云鹏的时候，对方正在一群手下的簇拥下，得意洋洋，双手叉腰，口大声说着什么。

    相隔还有很远，楚言已经可以顺着风，听到对方断断续续的话语声。

    “这一次……我志在必得……”

    “谁也休想抢走……”

    “你们帮我，我一定不会亏待你们……”

    “那个叫楚严的……断手断脚……哭吧……哈哈哈……”

    距离越来越近，梅云鹏大声讲话的声音，也变得越来越清晰。

    “那家伙要是现在能出现，我剃光我的头发，哈哈哈哈，其实我还挺想看到他现在凄惨的样子的，哈哈哈哈哈！”

    梅云鹏笑得得意，叉腰仰头，半身一抖一抖的。

    他周围那几个外门弟子，也不知道是可以讨好还是怎么的，也陪着干笑了几声。

    楚言在这个时候，出现在梅云鹏背后不远处的石头。

    “哦？真的剃光？”

    梅云鹏的大笑声戛然而止。

    现场的空气这一刻好似都凝固了。

    他仿佛不敢相信自己的耳朵一般，依旧保持着叉腰张嘴仰头的状态，缓缓朝楚言的方向转过身来。

    见到楚言似笑非笑地朝自己望过来，梅云鹏的表情瞬间凝固，那副神色，仿佛大白天见了鬼一般，脸色一会儿白一会儿青一会儿红，要多精彩有多精彩。

    而他周围那几个外门弟子，此刻也瞠目结舌。

    谁都没有想到，在距离这一次选拔赛即将结束的时候，竟然真的遇了楚言。

    “私人恩怨，现在离开的人，我当今天的事没有发生过。”楚言看着梅云鹏，话却是对其他几个外门弟子讲的。

    这几个外门弟子，顿时露出了为难的神色。

    楚言此刻虽然只是独自一人站在那里，但是却给了他们无巨大的压力，仿佛是夏日暴雨之前几乎压到地面的乌云，让这些外门弟子都要喘不过气来。

    但是同时，他们又深知梅云鹏的背景，知道他有一个极为了不起的天才弟弟。

    要是今天得罪了梅云鹏的话，以对方睚眦必报的性格，他们往后的日子，必然极为难过。

    咬牙犹豫片刻，这几个外门弟子，还是面色苍白地选择了站在梅云鹏这一边。

    眼见此景，楚言眸闪过一道厉芒。

    对于这个情况，他其实也是早有所料了。

    过去他闹出再大的动静，他也只是一个学徒弟子。

    而梅云鹏仗着自己的境界和弟弟的威名，早在外门弟子作威作福多年。

    看这些外门弟子，他们也不像是真心愿意捧着梅云鹏，纯粹是被逼的。

    梅云鹏此刻才顾不这些。

    原本他见到楚言出现，还小腿肚子有些发抖，但是此刻见到这些外门弟子无一离开，顿时之间，猖狂大小：“楚言，真是踏破铁鞋无觅处，你居然主动送来——”

    话未说完，梅云鹏猛然感觉眼前一花，瞬息之间，狂风袭面。

    他根本来不及反应，啪的一声，感觉耳边响起一个炸雷，半边脸瞬间好似失去了知觉，脑子里也嗡嗡作响，仿佛无数发了疯的蜜蜂在乱窜，身子也不由自主，砰的一声跪倒在地。

    而楚言此刻站在他的面前，抬着一只手，似笑非笑，低头看着对方。

    不仅梅云鹏身边的这几个外门弟子大吃一惊，关注着光幕楚言表现的碎星楼长老们，也都吃了一惊。
