    随着纪夏抬手。

    虚空之中一幕幕灵元景象再度显现出来。

    这是一座浩大国度。

    无数阴影在其中穿梭，诸多阴影城池也在散发着诡异的气息，矗立在荒野之上。

    同时，这也是残酷而又凶戮的文明。

    无数如同阴影一般，在虚空中漂浮着的阴魔。

    执掌着浩大的土地，以及数不清的生灵。

    他们与大多数的皇朝生灵不同。

    许许多多皇朝国土之内，绝大多数的生灵，都是其他种族。

    这些种族认皇朝皇族为主。

    创造着大量价值。

    诸多皇朝皇族，对于这些其他种族的生灵而言，虽然也是执掌者、统治者，以及剥削者。

    可是大多数情况下。

    这占据着多数的其他种族的生灵，也是皇朝国民。

    他们的地位虽然低于皇朝种族，但除去极个别几个种族之外，也并非多么低贱。

    因为皇朝、帝朝也需要维系统治，也不会无端屠戮、凌虐这些异族。

    但是在阴魔皇朝中。

    数以百万计的其他种族生灵，都在这些强大阴魔的可怕力量下，沦为奴隶一般的存在。

    他们开垦灵田、开凿运河、收集灵金、侍奉阴魔……

    与此同时。

    弱小的种族生灵，时时刻刻承受着死亡的威胁！

    这些残酷的阴魔，甚至以这些种族生命为食，以他们的躯体，熔铸出一座座巨大的白骨雄城……

    以他们的血液……堆积出一片片巨大的血池，供阴魔生灵沐浴、畅饮、凌虐……

    鸣镜尊皇运转灵眸，同时看向许许多多片光幕。

    在这许多光幕中，她根本看不到人族的身影。

    原因在于人族对于阴魔皇朝而言，尚且太过于弱小。

    只能够当作食物，却不能够从事生产。

    在这样的情况下。

    就算原本阴魔奴役下的种族里，有人族存在，也早已经被吞噬干净。

    而其他相对强大的种族生灵，就只能够日日夜夜侍奉这些阴魔！

    鸣镜尊皇在诸多光幕中，看到无数阴魔存在的阴魔都。

    她眼神清冷，眼中时时刻刻闪烁出极为凌厉的光芒。

    鸣镜尊皇还深切的记得。

    当这些阴魔降临鸣镜的时候。

    这一座辽阔、诡异、充满杀戮气息的阴魔皇都虚影，也悬浮在鸣镜上空。

    其中诸多阴魔眼中泛着嗜血的光芒，注视着鸣镜！

    那些阴魔强者眼里，满是杀戮的**，以及对于弱小人族的不屑。

    但是今天。

    鸣镜尊皇清楚的从光幕中看到了，与当时阴魔降临鸣镜截然不同的场景。

    纪夏透过诸多光幕重现的，正是雷神霄前往阴魔皇朝，覆灭阴魔的光影景象。

    阴影皇都之中。

    原本许许多多的阴魔，仍旧沉溺于杀戮、施虐、吞食血肉的**之中。

    他们虽然自称为皇朝。

    可是却不曾建立文明。

    就如同一个古老的食人奴隶部落。

    充斥着蛮荒气息。

    霎时间。

    光幕上显现出来的景象，却让鸣镜尊皇瞳孔收缩！

    “这便是太苍的底蕴？”

    只见辽阔的阴魔皇都之上。

    突兀之间。

    一座极其浩大、极其玄妙的雷霆门庭，忽然显露在虚空中！

    无数阴魔，也在这一刻，从这座皇都之中飞翔而出。

    他们身后，诸多强大至极的秘藏，在不断运转。

    秘藏之中有许许多多残魂在痛苦哀嚎，似乎承受了莫大的痛苦。

    有阴魔皇朝主宰显露伟岸躯体

    一尊高约万丈的天极阴魔，也展露辽阔出天极秘藏。

    一时之间，天地之中一片黯淡无光！

    强大的力量，让天地变得魔气阵阵。

    无数可怕的阴影妖灵，也在震天咆哮。

    上百万阴魔大军，就此结阵而来，威势无限！

    “这一雷霆门庭不知道散发了多么浩伟的气魄。

    在虚空中显现的同时，竟然让阴魔皇朝忌惮至极，举国迎战！”

    鸣镜尊皇心中低声自语。

    下一瞬间。

    一道璀璨的神光从门庭中迸发开来。

    紧接着，巨大的雷霆门庭就此洞开。

    从中走出一种可怕的雷霆神人。

    他一身华袍，周身却缠绕着交织了无数雷霆大道的神霄锁链。

    这些神霄锁链绽放出澎湃至极的雷霆。

    弥漫整座天空。

    眨眼之间。

    阴魔主宰漫天的阴影魔气，瞬间就被这些神霄锁链劈成粉末！

    鸣镜尊皇在看到这一尊雷霆神人的同时。

    心中不断喷涌起，难以言说的震撼。

    她清楚的看到。

    在这一尊绝世强横的雷霆神人的气魄之下。

    天地莫不颤栗。

    他强大的雷霆灵元绽放出来，连虚空都开始不断扭曲！

    汹涌如同一道激流长河的滚滚雷浆，也在此刻镇压而下。

    强横的雷霆规则，碾压而下。

    山岳开始崩塌、大地开始碎成粉末、甚至承受如此压力的虚空，都开始有虚空裂缝蔓延而出！

    道道雷霆也在空中爆裂开来。

    这种可怕的灭世雷霆景象，让鸣镜尊皇毛骨发寒，浑身冰冷。

    这一刻。

    鸣镜尊皇似乎能够感知阴魔皇朝无数强者的绝望！

    “这一尊雷霆神人散发出来的气魄，实在是太过恐怖……哪怕是巅峰天极存在，在这样的威势之下，也要陷入深深的绝望！”

    鸣镜尊皇心中揣测。

    不过须臾之后，鸣镜尊皇心中的猜测，就有了结果。

    阴魔皇朝一位天极主宰，九位地极存在。

    以及无数拥有可怕力量的阴魔强者。

    无数已然被雷霆威势震破胆窍的阴魔军卒。

    见证了雷霆神人可怖的力量，已经高妙的境界之后。

    无数阴魔强者几乎在同一时间，乱作一团，眼中更是透露着绝望！

    “逃！”

    “一尊可怕的神秘上穹存在，如果再不奔逃，在场所有阴魔生灵，必然尽死！”

    “弱小阴魔生灵，不可直视这一尊可怕的上穹，否则雷霆光芒涌动而来，侵入眼眸，必死无疑！”

    ………

    无数阴魔强者，神识流转，灵元爆发。

    极其汹涌的灵元波动，在虚空中绽放。

    他们感知着这一位神秘上穹的强大。

    心中绝望一片。

    根本就不敢与之抗衡。

    在这样的情况下，便是连那一位天极阴魔主宰，都只能够运转规则神法，极速奔逃！

    “这一位雷霆上穹存在，绝对不是一般的上穹。

    否则阴魔皇朝穷尽一座皇朝伟力，绝对不可能如此狼狈！”

    鸣镜尊皇依然惊讶的无以复加。

    而下一幕，更是让她心中不断涌动起惊涛骇浪！

    面对如此混乱的景象。

    站在虚空中的上穹存在，终于探出一只手臂。

    刹那之间！

    “轰！”

    虚空塌陷。

    无尽的雷霆，就此出世。

    笼罩上万里！

    恐怖的雷霆，甚至化作一条条雷霆真龙，激烈屠杀，冲破九霄！

    十方震荡，飞沙走石。

    无数道雷霆神法，压盖天地，绝世而又暴烈！

    一时之间，这里就似乎变成了一座雷霆海洋。

    整座阴影皇都，都被笼罩在雷霆海洋之中！

    雷霆神人也在此刻闪动于虚空中。

    他的躯体站在一道雷霆之上。

    几乎转瞬，他的声音就出现在十方所在。

    九位地极存在，就此被可怕的雷霆穹宇笼罩，眨眼之间就失去意识。

    而那一位天极境界的阴魔主宰。

    不过仅仅只是催发了三道规则神法。

    然后又归于沉寂！

    “眨眼之间，就擒拿了十尊可怕的阴魔存在。

    我曾经在典籍之中看到过关于上穹的记载。

    不知这一位上穹神人，究竟铸就了几重穹宇！”

    鸣镜尊皇在思索之间。

    天地之中雷蛇跃动。

    大地之上千疮百孔，裂缝密密麻麻，景象可怕之极。

    在如此威势之下。

    就连天地都好像被就此击穿。

    无上的神威，根本无法揣度！

    鸣镜尊皇清楚的看到。

    那些不知造了多少杀孽的阴魔，在灭世雷霆之下，痛苦嘶嚎。

    紧接着化为虚无的景象。

    她眼中，流露出深切的快意。

    继而转身望向那一座座坟墓。

    数以百万计的坟墓，规规整整，耸立于这一片大地之上。

    鸣镜尊皇无声痛哭，但是眼中却不再绝望。

    她仿若获得了救赎。

    “鸣镜尊皇……”

    正在这时，鸣镜尊皇听到纪夏的话语。

    只见纪夏背负双手，周身不断散发着卓然的气息。

    “我方才说了，还有一道惊喜要给予鸣镜无数英灵。”

    随着纪夏的话音落下。

    光幕上的场景，也突然发生变化。

    鸣镜尊皇抬眼看去。

    却见那一位无上伟岸的雷霆神人，游走在虚空中。

    他威严到了极致的面容上，露出一番饶有兴致的神色。

    紧接着，鸣镜尊皇便看到。

    雷霆神人身上的神霄锁链阵阵颤动。

    然后化作一道急速的流光。

    探入虚空！

    “轰隆……”

    一声震耳欲聋的雷声轰鸣作响。

    雷霆神人向着虚空轻轻招手。

    神霄锁链就此从虚空之中抽离。

    于此同时，一位女性强者，就此被锁链捆缚，被蛮横拉出！

    这位女性强者身着黑色长袍，胸前绘制着一颗朦胧的黑月！

    而且，这道黑月上，还在不断绽放着某种朦胧的光芒。

    鸣镜尊皇刹那之间面色大变。

    她看到这位女性强者在那一瞬，眼神中陡然爆发出浓郁至极的仇恨。

    似乎恨不得将这一位女性强者生吞活剥，生啖其肉！

    “一位胧月帝族……而且她身后有一座广阔的天极秘藏！”

    而且，天极秘藏之中，还缠结这一道道规则力量……

    足有七道之多！

    鸣镜尊皇看到这些规则力量的同时，心中顿时快意无比！

    “这是一位已经拥有登临帝境底蕴的胧月帝族！

    她在胧月帝朝，绝对是高高在上的存在……

    而且从她的衣着来看……似乎是一位流淌着胧月帝王血脉的…贵胄！”

    鸣镜尊皇眼中闪烁精光。

    下了最后结论：“这绝对是胧月帝主的直系血脉…胧月帝主尚且不曾有子嗣……

    所以，她很有可能是胧月帝主的妹妹！”

    “这是一位……胧月公主！”

    这时，一旁的纪夏面容也逐渐冷漠。

    他也看着光幕，低声说道：“在这等的关头，这位胧月帝朝贵胄出现在阴魔皇朝。

    不难猜测……阴魔皇朝温水煮青蛙的手段，罪魁祸首便是这一位胧月族强者！”

    鸣镜尊皇眼中泛起仇恨的光芒，凝视着光幕上的存在。

    下一刻，光幕尽数碎裂……

    “上皇……这一位胧月公主，不知会有何等结果？”

    鸣镜尊皇目光中的快意，几乎已经无法控制。

    “她如今也被关押在太苍牢天神狱之中。”

    纪夏眼神再度回归平静，对鸣镜尊皇说道：“以后，她将成为太苍的天极傀儡。

    等到有朝一日，太苍灭亡胧月帝朝之时，她将会凭借强大的天极秘藏，砍下无数胧月强者的头颅。”

    “胧月……不配拥有人族血脉。

    我太苍总有一日，会亲手剔除她们躯体中的人族血脉，然后将她们贬为奴族。

    从此让她们受一受，那些覆灭在他们手中的人族生灵之苦！”

    纪夏掷地有声。

    言语中，没有任何的犹豫。

    眼神中，也闪动着自信的神色。

    仿佛他口中的这一切，不是难以实现的梦想。

    仿佛这一幕幕场景，就近在眼前。

    甚至马上就将要发生！

    鸣镜尊皇目露崇敬之色。

    再然后在纪夏有些意外的眼神中，上次纪夏恭敬跪服。

    无声叩拜。

    仿佛此刻。

    鸣镜尊皇便是太苍无数生灵之一，继而心悦诚服的向他们的帝王，行此大礼……

    礼毕之后。

    鸣镜尊皇眼神笃定，对纪夏轻声说道：“镜时在此安静等候。

    等待有朝一日，上皇大军覆灭胧月帝朝。

    等待有朝一日，太苍上朝成为无垠蛮荒人族共主！”

    …………

    纪夏眼前的空间裂缝，缓缓关闭。

    直到最后一刻，鸣镜尊皇仍然向着他恭敬行礼。

    可是她的眼眸中却已经杀戮气息四射而出。

    她已经迫不及待的想要将残留在鸣镜土地上的阴魔，尽数屠戮。

    从此，让阴魔族彻底亡国灭种！

    纪夏凝视着空间裂缝。

    等到裂缝完全消弭，这才微微摇头，走出上乾宫。

    上乾宫之外。

    将近六百万的太苍生灵仍旧在辛勤修行。

    此刻的纪夏，眼里似乎有几分不满意。

    “对于当下的太苍而言，噎鸣秘境能够容纳的人口，实在是太少了。”

    仅仅六百万人口的容量，对于太苍来说，实在是有些狭小。

    毕竟，在纪夏构筑三界秘藏的七十年里。

    太苍人口早就超过了一百五十亿。

    “一百五十亿人族……”

    纪夏想到这个可怕的数量，感叹道：“看来我来这无垠蛮荒一遭，确实不算白来。”

    正在这时。

    纪夏忽然感知到。

    噎鸣秘境上空，那一座燃烧的烈日之中。

    一颗闪烁着神光的奇异晶石，正悬浮于其中。

    那颗晶石的前方，又有一座祭祀法坛！

    等到祭祀完成。

    噎鸣秘境的意志，便会容许太岁神明大荒落，短暂走出秘境。

    为太苍而战！

