    那不单单是在夸华心月，华心月和麦广群也是在一直逮着机会往麦和林的脸上贴金。

    “整个讲座，就是他们三个人的互相吹捧！我说呢，为什么麦和林退隐那么多年了，突然就主动找上了咱们学校，说要办讲座！我看这是踩着我们学校上去吧，美院哪里碍着他们了？”

    刘国英见他窝火得不停地用文件扇着风，不由失笑。

    “知道他们是什么人就行了，反正也就这么一次。”

    “这一次也够了。”校长哼了一声，“他们还真的不怕丢人现眼！都有记者在的，难道一点都不觉得自己的行为可耻吗？也亏得我们学校还有江筱，江筱上台那么一会，狠狠杀了他们的威风！要不是有江筱那么一番话，还不知道他们原来打算说什么来踩低咱们学校呢。”

    果然不是所有的大师都品性高尚的。

    校长是真没有见过麦和林这样的。华心月是他的学生，好吧，就算是他的得意门生，那也没有必要专门找个学校办一场讲座用来捧她吧？

    就他看来，那个华心月画画的水平还远不如江筱呢！

    什么时候见过刘国英这么捧江筱了？

    骄傲是必要的，但是踩着别人的脸上位的骄傲就不是骄傲了，那是厚颜无耻。

    “你要是真气不过，就把那华心月轰出学校去，不要让她留下来说什么借读。”刘国英哼了一声。

    一听到他这话，校长顿时就哑火了。

    “这个......有人专程打了电话过来，拒绝不得的关系，刘老师，这人在世上啊，总会有身不由己的时候......”

    那还说什么呢？

    你看不惯人家，又还是不得不留下人家。

    刘国英懒得再听校长说下去。

    “报告！”

    外面传来了一道柔美女声。

    这是......

    校长刚听了一个半小时这道声音，自然是一下子认出来了。

    他神情一凛，“华心月。”

    刘国英站了起来，“想必是找校长要办理借宿的事情，那我就先走了。”

    “哎，刘老师刘老师......”

    校长还想要留下他，正想说他早就已经安排老师带华心月办理手续了，门已经被推开，华心月带着一名女人走了进来。

    “校长，这是我小姨，她有事请校长帮忙......”

    华心月话未说完，看向了刘国英，眼睛一亮，“刘国英老师？”

    刘国英也是上过报纸的，她们都认得他。

    跟着进来的女人的目光就落在刘国英脸上。“这位就是刘国英老师？”

    校长还以为华心月是带着麦和林过来的呢，没有想到来的却是一个没有见过的女人，愣了一下。

    “我是。”

    刘国英面无表情。

    这个女人看着他的眼神可真让人不舒服。

    就好像他是什么猎物，而她是猎人，还很笃定他逃不出她的掌心的那种自负。

    “正好，我就是想来找校长，让校长牵线与刘老师见个面的，没有想到我跟刘老师如此有缘，那就不需要劳烦校长了。”

    那女人走到了刘国英面前，朝他伸出手，微一笑，“容我自我介绍一下，我姓苏，名晚音，苏晚音，很高兴见到你，刘国英老师。”

    刘国英并没有伸手与她相握。

    