    这……又是哪个跟踪自己的女弟子？

    秦寿一脸黑线。

    他这具身体外表本就极为俊俏，吞食了混元灵根之后颜值和气质更是上了一层楼。

    回到宗门的这些日子里，秦寿也习惯了被女弟子们偷看，偶尔遇到那些忍不住悄悄跟在他后面的也有……

    光是表白的女弟子，他穿越之后都不知道有多少了，其中不乏一些结晶期的师姐。

    哪怕是在很多人眼里，他资质很是拉胯。

    还是那句话。

    你永远不知道妹子在帅哥面前有多么主动……

    更别说, 以秦寿男女通杀的外表，连男弟子都有不对劲的了。

    “出来吧，我都看见你了。”

    秦寿想了想，说道。

    草丛中藏身的存在没有反应。

    看样子是打算现身了。

    秦寿也没勉强。

    这事他经历得多了，早就习惯了。

    他摇了摇头，驾御飞剑，腾空而去。

    而直到秦寿远去，草丛中藏身的存在才悄悄地探出了脑袋。

    那是看上十四五岁的少女, 个子不高。

    俏丽的脸蛋有着淡淡的婴儿肥，一对黑珍珠般的大眼睛纯净明亮。

    她怀抱着一只雪白的灵兔，整个人如同小动物一般，警惕地看向了秦寿离去的方向。

    而这个时候，清朗的声音从少女身后传来，将她吓了一跳：

    “叶师妹？你找在下有事吗？”

    那不是别人，竟然正是驾御飞剑离去的秦寿。

    这厮竟然没直接走，而是绕了一圈回来，真是狡猾。

    听到他的声音，少女如同受惊的兔子一般跳了起来，忍不住惊呼出声。

    声音又软又细，像只受惊的仓鼠。

    而后，她也不和秦寿打招呼，而是再次往草丛中一藏。

    动作熟练又迅速。

    在秦寿讶异的目光中，只见草丛的地面裂开, 长出了一朵巨大的花朵。

    那花朵呈现淡黄色, 弥漫着淡淡的妖气，其灵压比起秦寿也弱不了多少。

    只见它花瓣打开, 露出一张巨口，将少女“吞”了进去，而后又很快缩回地面，消失不见……

    “嗯？御兽峰的地行花？”

    秦寿眉毛一扬。

    这东西他知道，算是花妖的一种。

    能够携带修士从地下施展妖术跑路，而且借助的还是空间的力量，跑得还不是一般得快……

    至于少女的身份，他也在刚刚的一瞥中认了出来。

    不是别人，正是灵武真君叶赤霄，和凝玥真君荆子玉的独女，叶灵儿。

    “她跟踪我做什么？没记错的话，她应该一直很怕我来着……”

    秦寿自言自语道。

    叶灵儿是灵武真君的掌上明珠，同时也是一位木单灵根的天才。

    不过，比起灵感，她更出众的是灵觉和灵感，从出生的时候起就拥有和其他生灵沟通的奇异能力……

    同时，也正是因为她的奇异能力，虽然不清楚秦寿身上的魔帝封印，但她打小就能隐约感知到魔帝封印中的魔气那种让人压抑恐惧的力量。

    在她的感知中, 秦寿这位很多女弟子心目中的梦中情人，却是气息压抑而让人畏惧，就像是一个“大魔王”……

    叶灵儿曾经是殷离晴刻意结交的好友。

    穿越之后，秦寿也见过对方几次。

    不过，每次见到他，这位原著中的女主角之一都会害怕地躲起来。

    看过小说，他自然知道对方为什么畏惧自己。

    只是不知道这一次，为什么她却悄悄跟在自己身后。

    秦寿摇了摇头，也没有过于在意。

    谷徨

    他继续驾御飞剑，朝灵符峰的方向飞去。

    而直到这一次他彻底远去，原本草丛所在的地面才再次动了动。

    地面裂开，巨大的淡黄色花朵再次出现并缓缓张开，露出了隐藏其中的叶灵儿。

    少女怀抱灵兔，安静地看着秦寿离去的方向。

    目光中，满是畏惧和犹豫。

    ……

    “公子（恩公），您回来了！”

    回到自己的悠然居，两位俏丽的狐妖少女站在门前恭敬地迎接。

    而在少女身后，还站着一些新的仆从弟子。

    这些仆从弟子都是紫阳大典之后秦寿亲自挑选的，乃是他循着同人文的记忆挖来的好苗子。

    有的是同人文中紫阳山灭门之后逃离出去，后来又大放光彩的潜力弟子。

    有的干脆就是原著中名声不显，同人文中被司年发掘出来收入门下的优质仆从。

    “公子……”

    他们对秦寿恭敬行礼。

    秦寿点了点头，走入洞府。

    “公子，晚膳已经做好了，您是先用晚膳，还是先沐浴更衣呢？”

    狐妖少女苏可儿问道。

    结晶之前，修士还不能辟谷，所以秦寿平日里还是要吃饭的。

    只不过，身为顶级仙门二代，他吃的都是灵食，就膳也相当于修炼。

    当然，沐浴也是如此。

    沐浴的水桶中会加入灵露、灵草等灵物，缓解疲劳的同时，也能改善体质，增进修为。

    都说修仙是烧钱，也的确如此。

    秦寿的一桶洗澡水，放到紫阳山之外，其价值都够筑基修士好几个月的修炼所用了。

    “先用膳吧！”

    秦寿笑道。

    用完了晚膳，又在狐妖少女的侍奉下沐浴更衣，之后秦寿才回到了自己的书房。

    仙门二代的日常生活，就是这样平平淡淡。

    关上房门，点上凝神香，秦寿盘坐在蒲团上。

    而后，他才沉下心来，继续进行每日一度的魔神面具磨合工作。

    只是，与之前的每晚不同，这一次秦寿刚一沉入意识，丹田灵海中漂浮着的魔神面具就绽放微光……

    隐隐地，秦寿仿佛从中感受到了一种亲近的情绪。

    秦寿心中一动。

    他按照往常的程序，再次动用灵力，轻轻注入其中。

    而这一次，灵力的注入前所未有的丝滑顺畅。

    秦寿很快就意识到，经过了这些天的磨合，这张魔神面具恐怕是已经彻底被自己认主了。

    他想了想，意识沟通丹田内的魔神面具。

    下一刻，魔神面具就被他召唤了出来，出现在了他的手中。

    面具刚一出现，那种亲近的情绪就变得更加明显了。

    不过，若是仔细去感知的话，就会发现那种情绪并非是源自于面具，而更像是以面具为媒介，源自于更远的地方。

    隐隐地，秦寿仿佛能感知到那情绪中传达的某种意思……

    “它”想让秦寿戴上面具，“它”已经迫不及待想要和秦寿见面了。

    至于“它”是谁，秦寿心中已经有了猜测。

    沉吟片刻，秦寿再次拿出了卦符。

    熟练地将符箓激发，秦寿算起了手中面具的吉凶。

    这一次，卦符的火焰是湛蓝色的。

    大吉！

    那还有什么好犹豫的？

    秦寿毫不迟疑，果断将魔神面具戴了上去。

    下一刻，熟悉的力量涌入了他的意识。

