    江晚晚理解霍铮的想法，点点头道：“我明白了。”

    霍铮嗯了一声，“谢谢你来看望她。”

    “没什么，是我应该做的。”江晚晚摇头道，她是真心实意来看望老太太的，谈不上什么感谢。

    霍铮又道：“需要我送你吗？”

    江晚晚委婉拒绝，“不用了，谢谢。”

    霍铮尊重她的意愿，只道：“嗯，那回去小心。”

    江晚晚看着这样的霍铮，突然就觉得他没有那么可怕了，心中甚至有些怀疑，那些医生说的话是真的吗？

    他们会不会是受人指使，故意那样说的……

    可是现在，那几个医生都集体消失在了京城，真相已经无处可寻。

    江晚晚回到了自己的病房，季长泽找她找得快发疯了！

    “晚晚，你到底去哪里了？你知不知道我有多担心你！”

    看到他着急的模样，江晚晚既愧疚又心虚，“对不起，我只是出去散了一会儿步。”

    季长泽看到她安然无恙，哪里舍得责怪她，“下次不管你去哪里，都要和我说一声，好吗？”

    江晚晚连连保证道：“好，我下次不会了。”

    季长泽悬着的心落了地，又继续道：“对了，出国要准备的东西我都准备好了，等你的身体养好一点，我们就动身吧！”

    “好。”江晚晚点了点头。

    虽然霍铮已经答应不伤害她的孩子，但江晚晚还是因为上次发生的事情留下了阴影，极度没有安全感。

    出国，是她最好的选择。

    季长泽和她商量道：“不过在此之前，我们可以先把张院长送过去，到时候再一起会合。”

    江晚晚十分信任他，“嗯，我都听你的。”

    对于这一点，季长泽自然也是高兴的，“晚晚，你放心，我会安排好一切的。”

    张院长很快被送到了A国。

    接下来，该动身的就是江晚晚和季长泽了，但在这个紧要关头，却又发生了一件大事。

    季长泽的爷爷——也就是季家老爷子，突然去世了。

    季长泽不得不回去季家奔丧。

    出国的事情，只能被搁置下来。

    江晚晚前去工作室交接工作。

    吴越洋还直叹可惜，“本来我还高兴工作室来了棵好苗子，没想到最后还是被长泽拐跑了。”

    察觉到他语气里的暧昧，江晚晚连忙解释道：“吴老师，你误会了，我和长泽不是你想象的那种关系。”

    吴越洋深深地看着她，“晚晚，长泽对你的心意连我都看出来了，你不会感觉不出来吧？如果你对他真的没有那个心思，就请不要给他希望。”

    江晚晚心中狠狠一震，直到离开的时候耳边还反复回响着这句话，恍了半天的神。

    她是不是真的太过依赖季长泽了……

    还没等她想明白，手机便响起了来电铃声。

    尽管没有备注，但江晚晚还是一眼就认出了霍铮的号码，心跳都跟着漏掉了一拍。

    这个时候霍铮给她打电话有什么事情？

    江晚晚犹豫地接了电话，没想到和她说话的人并不是霍铮，而是霍老太太。

    “晚晚，奶奶想你了，你现在能不能过来看看奶奶？”

    江晚晚并没有马上答应，而是问道：“奶奶，你是在家吗？”

    “对，我已经出院了。快过来陪陪奶奶，阿铮这个没良心的不孝子孙，只顾着工作……”老太太没说几句又开始骂霍铮。

    江晚晚早就习以为常，她听着老太太中气十足的声音，就知道恢复得不错，顿时放心了。

    “奶奶，那我现在过去吧。”

    她很快就要离开华国了，能陪老太太一天是一天吧。

    江晚晚买了一些老太太喜欢吃的水果，便坐车前往霍家。

    到了那里，没有任何人拦她，江晚晚一路畅通无阻地进入了别墅。

    老太太果然坐在大厅里等着了。

    她高兴地对江晚晚招手，“晚晚快过来，让奶奶好好瞧瞧。”

    江晚晚放下水果，走到她面前，“奶奶。”

    老太太仔细地打量她，心疼道：“瘦了。”

    “没有的。”江晚晚有点小尴尬，甚至她胖了几斤，只是她本来就瘦，加上骨架小，就不太明显。

    老太太握着她的手，关心地问道：“怀孕一定很辛苦吧，你最近有什么不舒服的地方吗？”

    江晚晚摇摇头，如实地回答道：“还好，只是有时候会感觉到累，偶尔孕吐。”

    老太太闻言就夸道：“这个小家伙还是挺乖的，不闹腾。”

    江晚晚会心一笑，“嗯，它一直很乖的，就是不知道是男孩还是女孩。”

    “男孩就是我们霍家的小王子，女孩就是我们霍家的小公主！要是龙凤胎就更好了……”老太太摸了摸她的肚子，一脸的慈爱，“其实我倒希望是个女孩子，像你一样乖巧漂亮。要是像阿铮，成天板着张脸……”

    正准备下楼的霍铮又听到自己被老太太拉踩了，“……”

    江晚晚没看到他，听着老太太的描述也笑弯了眼睛。

    她心中忍不住想，如果这个孩子出生在霍家的话，有老太太的陪伴，一定会很幸福吧……

    只可惜，现实不允许。

    霍铮站在楼上，定定着看着她们说笑，只觉得画面温馨得让人不忍去打扰。

    特别是老太太小心翼翼触摸江晚晚腹部的时候，眼里充满了期盼和疼爱，竟是让他心中泛起一股难言的涩意。

    这个孩子不是他的。

    这个人……也不是他的。

    这个想法一出，就连霍铮自己都不敢相信，他什么时候竟然对江晚晚有了这样的念头！

    可这种占有欲并不是突如其来的，在以前的生活中早有端倪，只是被他刻意忽略，又或许是强行压制。

    霍铮深深地吸了一口气，在楼上站了好一会儿，才面无表情地下去。

    江晚晚本来还在笑着和老太太说话，可是看到一脸生人勿近的霍铮，便不自觉地收敛了笑意，“霍、霍铮。”

    霍铮也注意到这个细节，脸色更沉，“你来了？”

    “嗯。”江晚晚低眉顺眼道。

    气氛冷场，老太太忍不住去瞪霍铮，“你摆这副臭脸给谁看？别吓到晚晚和孩子！”

    她叫江晚晚来还不是为了他！

    谁知道，给他机会他不中用！

