    小粉团用力地扒拉着百宝箱的东西，“送这个？……不好，有点女生气了……那送这个？……也不好，对智商要求太高了，秦琛那个笨蛋肯定玩不了！……那送这个？……哎呀，怎么看来看去都不合适啊？”

    小粉团有点急了，打算闭着眼睛随便选一个算了。最后却灵光一闪，既然她做不好决定，为什么不把东西抱出去，让秦琛自己选呢？他喜欢哪个就送他哪个好了。

    耶！完美解决！

    小粉团唤来小二哈，让它驮着她的百宝箱就出发了。结果出去一看傻眼了，秦琛……秦琛已经走了！他和车子以及车子里的爷爷奶奶走了，不见了！

    小粉团气得一跺脚，“臭秦琛！居然敢放我鸽子，说好的等我呢？”

    门口的佣人无奈地告诉她，“秦琛小少爷已经走了，就在您出来的前十秒走掉的。他不愿走的，喊着要等您的礼物，可是秦老爷说来不及了，飞机马上就要起飞了，他们再不赶去就迟了，硬把秦琛小少爷给抱上车！”

    秦琛小盆友是不愿意的，可是一个四岁的小孩子哪里强得过他的爷爷奶奶？被抱着哄着劝着给拉走了。

    佣人又想到了什么，补充道：“秦琛小少爷上了车，还趴在玻璃上，死死盯着门口的方向，盼着大小姐你能出来呢。”

    小粉团瘪着嘴，怒道：“没收下我的礼物，他怎么能走？”

    佣人回道：“大小姐，他走的时候，在您站过的地方抓了两把沙子揣进了兜里……”

    那佣人说着自己都要感动了，多么浪漫感人的故事啊，男主人公没有等到女主人公的礼物，就抓了两把沙子当作礼物带走了，远在异国他乡的男主人公天天揣着那些沙子，思念着女人主人公，慢慢长大，直至若干年后相见……

    那佣人还在畅想她的玛丽苏狗血剧呢，猛然醒过神来，发现他们家大小姐已经不见了。

    “爹地妈咪，你们回来了？”小粉团是在餐厅里逮到她的父王与母上的，小丫头低着头，心情不大好。

    “嗯？是谁欺负我的宝贝女儿了？说出来，爹地去收拾他！”冷大少把女儿抱到了怀里。曾小今立即贼贼地凑了过去，“思思小宝贝，你不会是失恋了吧？”

    小粉团白了她一眼，“我都没有恋，怎么失啊？妈咪，你言情剧看多了吧？”

    曾小今，“……”她感到自己被女儿赤果果的鄙视了。

    小粉团向她的亲亲爹地道：“秦琛把他的随身玉牌送给我了，我也想回送他一份礼物来着，结果我出去他就走了！”小粉团气哼哼地握紧了小肥爪，“从来没有人敢放我鸽子！”

    冷大少点了点头，嗯，有气势，不是愧是他冷逸梵的女儿。

    他说道：“这个好办，爹地打个电话给机场，让飞机在机场停着，我送你过去把礼物给他。”别说飞机还没起飞，就是起飞了，冷逸梵也能让它落下来。

    小粉团摇了摇头，“才不要呢，还专门为他跑一趟，不值！”弄得好像是她追他，她有多在乎他似的，小粉团才不干这种事嘞！

    冷大少笑着问：“那你想怎么办呢？”

    小粉团道：“算了，还是给他寄过去算了。”反正那家伙说还要给她寄礼物的，她就随便从百宝箱里挑一个当回礼好了。

    冷大少点点头，“好！”

    这样想想，小粉团的心情就好了起来，加入他爹地妈咪的用餐队伍。曾小今愣了愣，这件事就这么简单愉快地解决了？

    小粉团一边吃着小点心，一边询问爹地妈咪去见林贱贱的情况，听到林贱贱终于咽气的那一瞬，她觉得他们应该开香槟庆祝这世界上又少了一个渣渣。

    冷大少则问起了他们这边的进展怎么样？被毁坏石柱的碎片送去化验的结果，是否已经出来了？小粉团摇着小脑袋，不敢置信地说：“你们知道那个石柱是被什么砸坏的吗？”

    曾小今的心头有了一种很不好的感觉，“难道是千千的拳头？”

    小粉团点头，“就是她的拳头，简直就跟铁拳一样，一拳一个坑，三拳下去，那个石柱就毁成那样了。那可是大理石的柱子，虽然中间是空心的，可是那个厚度还是很骇人的！”

    曾小今吓了一跳，“真有这么夸张？”

    小粉团点头，“科学的检测结果就是这样的！”

    曾小今头疼了，“别说我了，就是我爸还活着都不可能打得过她！”

    冷逸梵问，“那你跟她过招的话，你能拖住她多久？”

    曾小今回道：“以她现在的实力，初步估计不会超过半小时。”洛千千的杀伤力要是这么强的话，曾小今完全不能跟她硬碰，只能用巧妙周旋，拖延时间，以她的体力以及双方实力的差距，估计很难超过半小时。

    “这样看来，我们就只能在装备上多下点功夫了。”小粉团说着叹了一口气，可惜钢铁侠不是真的，不然她真想把她妈咪从头到尾武装起来。

    “啊——救命啊！小今今！救命啊！”高科突然飞奔进了餐厅，一副被吓得不轻的模样，好像有鬼在后面他。

    “你这是怎么了？”曾小今一家三口都奇怪地盯着高科。小粉团更是疑惑，“舅舅，你不是跟阿九姐姐在试验新武器吗？你怎么一个人跑了？”

    高科还围着桌子在跑呢，似乎是想找一个地方躲起来。边跑边叫，“阿九，她疯了！”

    曾小今一家三口就更不解了，“阿九疯了？”

    这时，只见阿九餐厅外冲了进来，挥着拳头就朝高科打了过去，双牙紧咬，那样子仿佛是恨极了他！高科被逼得没办法，就只能围着桌子跟阿九周旋了。曾小今一家三口赶紧碰头开小会：

    “爹地妈咪，你们说舅舅是不是对阿九姐姐做了什么坏事啊？刚好那下子我不在！”

    “像，太像了！可是高科能对小九做什么呢？”曾小今不解啊。就高科那身手，他想对阿九做什么也没机会啊。

    “会不会是舅舅拿阿九姐姐乱开玩笑，把阿九姐姐惹急了？”

    “有可能！很有可能！不过他不平时不是老开玩笑嘛，可是阿九也没对他怎么样啊！”阿九那么喜欢他，不会把他的玩笑放心上的呀。

    “那会不会是……”小粉团的话才开口，冷逸梵却道，“你们有没有发现什么不对劲的地方！”

    “不对劲，他们两个很不对劲。”曾小今与小粉团看过之后答道。

    “我是说小九，你们有没有觉得她的眼神有些熟悉？”冷逸梵提示道。

    “啊！我想起来了！”小粉团的反应就是快，“她的眼神有点像那天千千阿娇要杀妈咪时的眼神！”

    高科已经累得不行，眼看就要被阿九给逮住了，哀嚎道：“你们商量好了没啊！我快死了！”

    曾小今大叫一声糟糕，跳上前去拦下了阿九，冲她大喊道：“阿九，是我！我是今姐！”

    阿九愣了一下，然后只是愣了一下，就使劲地想打走曾小今，继续追高科！曾小今一边应付，一边急道：“阿九！阿九你怎么了？”

    阿九的双眼却仇恨地盯着高科，似乎非要杀他不可的样子。最后小今没办法，虚晃一招，绕到她的背后把她敲晕了。让人把阿九送回房间，曾小今问高科，“这到底是怎么回事啊？阿九怎么会突然这样？”

    高科耸耸肩，“我也不知道为什么！她只是跟往常一样给我打下手，而且我也没招她惹她。却突然听她喊我的名字，然后就变成了你们刚才看到的那个样子。还好我反应快，及时跑了，不然，我就要报销到她的手上了！”

    曾小今听完就更不解了，“难道阿九也中毒了？不可能啊！如果说阿九的情况跟千千类似，可是阿九也没怎么跟千千接触啊，难道皮肤的接触也能中毒？这是瘟疫吗？太不科学了！”

    小粉团看向一直沉默不语的冷逸梵，问道：“爹地是不是想到了什么？”

    冷逸梵瞟了跟在他们后面的小二哈一眼，点了点头，“没错，你们还记得那天冷妙贤带来的那只猫吧？”

    曾小今回道：“记得啊，怎么了？那猫还跟小果冻打架来着，后来那猫朝我和小思思补来，是阿九一脚把猫给踹飞的，她的脚还被猫抓伤了……”

    冷逸梵道：“她的抓伤是很快好了，可是身体里却侵进了不明的物质，我说要等检验结果出来以后才知道是什么。”

    曾小今点头，“没错，不过后来好像把这事给忘了……”

    小粉团立即道：“是不是冷妙贤在猫爪子上涂了跟洛千千中的一样的毒？”

    冷逸梵摸了摸女儿的小脑袋，“现在基本上可以肯定了，当时的检验报告出来，就是那是一种会对人体神经产生影响的物质，简而言之就是毒。但因为没有检验出具体的成分，所以我没有告诉你们结果。”

    小粉团问：“那现在检测出来了吗？是什么？”

    小丫头问得一脸兴奋，如果可以破解那毒的分子结构的话，说不定他们就可以尽快配制出解药了呢！

