    “主人，发现点灵子踪迹。”

    陈岳与欧楠楠正在前往情报贩子所在地，脑海里忽然响起戒灵小倩的声音。

    “在哪里？”陈岳猛然停下脚步，又惊又喜地问小倩道。

    “他此刻距离你约400公里。”小倩答道。

    这次，小倩给出了精确的距离数字。

    陈岳的心里一下子完全放松。

    以他此时所处的位置来衡量，就算他向着黑风教守护大阵之外直线前行，到大阵边缘的距离都至少有1200公里左右。

    而点灵子距离他却是那么近。也就是说点灵子不管是在内围区域还是核心区域，此时此刻必然处在黑风教的大阵守护范围之内。

    至于点灵子此时到底是在什么地方，他的修为境界到底如何，是黑风教的内围弟子还是核心弟子，都不重要了。

    “现在能看到点灵子的实时影像不？”为了保险起见，陈岳问出了这个问题。

    “报告主人，能看到。”小倩立即回答道。

    接着小倩就在陈岳脑海里呈现出了点灵子现在的状态。

    ......

    “唉，苦修多日，却是进展不大。不知我今生还有没有机会修成大乘期修士并找到回家的路？不过，就算我能在有生之年回到地球，我那帮仇人们的骨灰可能都不见了。尤其是颜绍泽老贼和陈岳那个小儿，我可是一直都想寝其皮食其肉的。只可惜，现在只能想想而已。”

    点灵子洞府里，点灵子结束了这次的闭关之后，百无聊赖之下，又拿出了那件从地球穿来的衣衫，开始怀旧。

    而小倩就及时收到了那件衣衫之上附着的纳米监控仪所发出来的信息，并即使报告给了陈岳。

    在这么近的距离上，不但点灵子的形象纤毫毕现，就连点灵子的声音也被纳米监控仪清晰地传了回来，被陈岳听到。

    ......

    “嗤，还想寝我的皮，食我的肉。点灵子，你确实也只能做做梦，在梦中想想而已。”陈岳听到点灵子的心声，忍不住就在心里嗤笑了一下。

    “叔叔，你怎么了？”欧楠楠跟着陈岳停下脚步，有点疑惑地问道。

    “楠楠，不用去情报贩子那里了。我们直接回军营。”陈岳微笑了一下，心情甚好地说道。

    “为什么？不查证点灵子的事了吗？”欧楠楠继续问道。

    “楠楠，叔叔已经确证了，点灵子此时就在距离我们不远处。我们在黑风城里监听到的有关空间裂缝的事情，百分百属实。那个从空间裂缝里掉出来的小修士，说的就是点灵子。在魔虫谷深处，必定存在着可以连通地球世界的空间点。”陈岳神情振奋地说道。

    “哦？叔叔你怎么如此确定......？哦，我明白了，叔叔，是不是刚才点灵子恰巧又在把玩那件附有纳米监控仪的地球衣服，然后被你的戒灵捕捉到了信号？”欧楠楠‘哦’了两下，说出了事情真相。

    “咱们楠楠就是聪明。不错，正是这样。”陈岳赞许地说道。

    “叔叔，让我看看戒灵传递回来的信号吧。距离这么近，点灵子的一言一行肯定非常清楚。”欧楠楠雀跃道。

    “好，就让你看看。”

    陈岳说着就将刚才收到的影像用神念传递给了欧楠楠。

    “叔叔，看样子点灵子对你和颜家爷爷的恨意非常深重呀。如今你和颜家爷爷几乎都成了他为之而奋斗的动力。叔叔，我们要不要马上前去他的洞府把他干掉，彻底清除他这个后患。”欧楠楠说道。

    陈岳有点无语。他和欧楠楠现在的真实能力都已经是星战神顶峰，也就是这个世界的大乘期顶峰了。而人家点灵子还只是一个金丹初期的小可怜。

    这时候去把点灵子做掉，是不是有点那个，那个‘格局不够’？

    当然，担心‘格局不够’不是陈岳不想干掉点灵子的最主要原因。最主要原因是，点灵子当初虽然恨他欲死，但是点灵子从头到尾都是被他压着打，最后还被他‘驱逐’出了地球世界。

    点灵子当初要对付他，是想为他的亲人报仇。而陈岳当初要对付点灵子，却只是想不留后患。他本人对点灵子并没有深切仇恨。

    还有就是，在这个距离地球不知道有多远的鸿钧世界，点灵子其实是他和欧楠楠仅有的一个老乡。

    不管是看在老乡情分上，还是看在他对点灵子没有主动深仇大恨的份上，或是看在点灵子与他之间的差距实在太大的份上，他没有必杀点灵子的过硬理由。

    “算了楠楠。得饶人处且饶人。就让点灵子在这里自生自灭吧。”陈岳大度地劝慰欧楠楠道。

    欧楠楠悄悄地吐了吐舌头。叔叔，你一年前果断处决一千多名被你捕获的谷家修士的时候，可没有做到‘得饶人处且饶人’。

    不过这话欧楠楠只能在心里想想，嘴里却是不能说出来的。

    “好吧，就让他在这里自生自灭。等我们打通回地球的通道，也绝对不带他回家。”欧楠楠笑嘻嘻地说道。

    在陈岳和欧楠楠的对话里面，一点都没有担心会找不到回家路径的情绪。

    而且虽然那个通道口是在魔虫谷深处的未知地点，陈岳和欧楠楠也有必定会打进去找到那个通道口的必胜信心。

    对于魔虫族，他们并不陌生。早在在银河系分院的登天塔里面，他们就见识过魔虫族的厉害，知道不管是哪种魔虫其实都不好对付。但是他俩现在的真实能力都已经是大乘期顶峰，而这个世界因为仙神退避，最强武力也是大乘期顶峰，魔虫也不例外。要不然魔虫一族早就霸占了整个鸿钧世界。

    那么在等级相同的情况下，陈岳和欧楠楠就真的没有把魔虫们放在眼里。

    在强大的真实能力和众多的强力底牌支持下，陈岳和欧楠楠从来不考虑会不会失败的问题。

    只要那个通道口确实存在，他们就一定能将之找出来。不管它在魔虫谷多深的深处。

    “好，咱不带他回家。”对于欧楠楠的玩笑话，陈岳也笑着说道。

    ......

    

