    第334章朕会永远守护着你

    太后的血如意都不是这个问题的正确答案，沈辞忧随手拿了个金钗，怎么可能会是答案？

    嫔妃乐呵着起哄，沈辞忧却道：“又或者，是皇上的这枚扳指？还不行的话，太后面前这一道‘翡翠玉袋’，也可。”

    旁人不明所以，只当看个笑话。

    但莫昭然却在短暂的沉默后发问，“娘娘何出此言？”

    沈辞忧笑，“这金钗是我所有之物，而你若觉得此物是你的心头好，花多少钱买下来都愿意的话，本宫便可将这金钗定为万金。”

    “那对你而言，岂不就是千金难求之物？同理，皇上的扳指，太后面前的那道‘翡翠玉袋’，都是一样的说法。本宫可有答对？”

    莫昭然笑逐颜开，鼓掌道：“世间万物本无价，价自在买卖者心间。皇后娘娘睿智。”

    这破玩意儿不过就是现代的脑筋急转弯，但是放在古代，确实可以难倒一片人。

    沈辞忧回答出来这个答案后，瞬间觉得自己这50积分白花了。

    【什么啊，要是这样的话，我自己也能回答出来，干嘛要买智慧丸？】

    小坨坨清了清嗓，道：【咳咳，本店售出的东西概不退换哦~】

    又调皮道：【再说了！宿主这不是正因为自己回答不出来，才买的‘智慧丸’吗！？】

    沈辞忧的问题也回答出来了，李墨白的也该信守他的诺言。

    沈辞忧拉着他的手来到了堂下，在李锦琰的带领下，周遭后妃开始抱团起哄。

    见李墨白还没开始跳就羞红了脸，沈辞忧讥笑道：“皇上这是害羞了？”

    李墨白有些结巴，“没、没有！胡说八道，朕、朕怎么可能害羞？”

    沈辞忧：“那皇上就是吃得太多了不消化，噎住了~刚好运动运动消消食。”

    她说罢，忽而将自己的足尖踮起来，在地上走了两步，“皇上学着我的动作来。”

    李墨白的脸上写满了拒绝，“丑死了！朕、朕才不要！”

    沈辞忧凝眉，“皇上~这么多人都看着呢，皇上可不能说话不算数。”

    李墨白被赶鸭子上架，没办法只能照做。

    但是他的肢体比沈辞忧更加不协调，踮起脚尖之后走了两步，险些没闪着他的腰。

    他又道：“跳舞就跳舞，这是个什么动作？像个鸭子。”

    沈辞忧‘噗嗤’笑出声，哪有自己说自己是鸭子的？

    沈辞忧贴着李墨白的耳朵小声嘀咕了一句，“皇上就算是鸭子，那也只是我的鸭子，还是免费的那种。”

    沈辞忧的这番虎狼之语李墨白并没有听懂，他自己说出的话自己就得应下，即便丢人，他也得硬着头皮跟随着沈辞忧的步伐，踮起脚尖来在大殿之上装疯卖傻。

    一向不苟言笑的李墨白在众人面前做出这样滑稽的动作，引得大伙儿乐个不停。

    这样的反差萌，连太后都笑着说道：“哀家倒不知道，皇帝还有这样的天赋在。”

    得，他这个皇帝的脸，算是被媳妇给丢完了。

    李墨白满脸幽怨地看着沈辞忧，表示：如果有机会重来的话，朕可能想换个媳妇。

    这一舞跳完，沈辞忧美滋滋的领取了她的100积分，

    而李墨白为了缓解自己的社死，则一直和李锦琰喝着闷酒。

    等到散席的时候，他已经醉意盎然了。

    三福本来是要将他送回朝阳宫的，沈辞忧见他喝成这个样子，一句全话都说不出来，于是道：“将皇上送到凤鸾宫吧，晚上也方便本宫照顾。”

    三福笑道：“皇后娘娘是皇上的枕边人，最是贴心。有您照顾奴才自然一万个放心。只是如此，便要劳到您了。”

    沈辞忧道：“他喝醉了本宫劳累什么？就怕他没喝醉......”

    语带深意，三福旋即会意，偷笑了一嗓子后，便命人将李墨白送去了凤鸾宫。

    佩儿和琦儿一早就熬好了醒酒汤，沈辞忧替李墨白换了寝衣，并帮他擦拭了身子。

    而后盛了一碗醒酒汤来，不停地吹着，将它吹成可以入口的温度后，才将李墨白扶起来，像是哄孩子一样哄着他道：“来，皇上听话，喝一口~”

    汤匙送入李墨白口中，他生硬地吞咽，而后眉头紧蹙别过脸去，“朕不喝，拿走！”

    沈辞忧劝道：“皇上别闹，明天还得上朝，这喝了这么多酒，要是不喝醒酒汤，明天别说上朝了，你连起床都起不来。”

    李墨白醉醺醺地回话，“朕说了不喝，就是不喝！拿走！”

    他的语气有些凶，吓得沈辞忧一愣。

    不过很快，就又听李墨白小声嘀咕道：“去，去让忧忧来。她给朕喂，朕、朕就喝。”

    嗯？合着他是吧自己当成三福了？

    沈辞忧不知该哭还是该笑。

    她重新将李墨白扶起来让他靠在自己的怀中，用十分温柔的语调说道：“皇上，我在呢，来，听话，再喝两口。”

    “朕不喝！”李墨白从沈辞忧怀里挣扎出来，迷迷糊糊说道：“你不是忧忧，你走开！别碰朕！”

    沈辞忧有些恼了，但还是极力压制着自己的脾气，尽量心平气和地说道：“我不是谁是？我喂你喝个药现在都需要证明我是我自己了吗？”

    李墨白：“忧忧她才没有这么温柔。”

    沈辞忧：？？？？

    “喝药！”她佯装有怒，一把勺子就怼进了李墨白嘴里。

    这下好了，被沈辞忧这么一凶，李墨白二话不说，端起碗盏来就将醒酒汤一饮而尽。

    沈辞忧从旁一直说着：“哎呀你慢点慢点！小心烫！”

    喝完了醒酒汤，他醉眼死死盯着沈辞忧，声音发虚道：“忧忧给朕煮的吗？真好喝......”

    不等沈辞忧回话，他就一头倒在了自己身上，开始自言自语：

    “有你陪着朕，朕，一直都很开心。”

    他将头埋在沈辞忧的胸前，仿佛是在吃豆腐。

    “忧忧，朕、朕会永远都护着你的......”

    “朕、很喜欢你......”

    他的声音越来越弱，转而变成了粗沉的呼吸声。

    沈辞忧知道，他是在自己怀中睡着了。

    她浅笑着，将碗盏放到了一旁，然后轻手轻脚地将李墨白放平在榻上，自己则躺在他的身旁，轻轻用手揽住他劲瘦的腰肢，用极低的声音附和着：

    “我也是。”

    (本章完)

