    虽然自己的忽悠计划出师不利，但克拉夫特是谁？区区一点小挫折怎么可能会影响到他甩锅，只见他嘴角一翘，露出一个轻蔑的笑容。

    “这个样貌当然是用来伪装的，我可不想让太多人知道自己的真实身份，更何况那个艾迪·布洛克以前还是个记者。”

    克拉夫特一边说着，伸手在脖子附近做出一个撕扯的动作。

    一层薄薄的面具随着他的动作被撕了下来，露出下面那一张有些呆头呆脑的面容。

    “哼哼~还好我多做了一手准备。”

    克拉夫特早就有考虑过伪装被人揭穿的情况，所以他给自己加了三层伪装，就算去掉现在这幅已经变成彼得·帕克样貌的全息面具，下面还有第三层全息面具，随时可以调整成自己想要的样貌。

    不得不说，克拉夫特在甩黑锅这块真的是天赋异禀。

    “什么交易？”暴乱那灰白色的脑袋靠了过来，语气嘲弄道：“你也想利用我们统治世界？”

    “我对征服世界什么的没有兴趣。”顶着彼得外貌的克拉夫特撇了撇嘴，“但是我对你们共生体那奇特的恢复力很感兴趣，你应该也从德雷克那里知道了，我开发过一种再生药剂。”

    既然暴乱知道彼得·帕克，那正好省的克拉夫特解释了。

    “但是那种再生药剂的效果很弱，所以我希望从你们身上找到突破口。”

    “你想把我们当作实验品？！”

    愤怒的暴乱一头撞在了能量屏障上，击打出一道道涟漪。

    共生体并不是没有遇到过想要研究他们的存在，无论最终的结果是输是赢，只要遇到这种情况，共生体一族都会损失大量的同胞。

    虽然共生体对同族之间一向都没有什么感情存在，但是对作为领导者之一的暴乱来说，消灭共生体就是在削弱他手下的势力，他当然不会因此开心。

    “没错，只是你们的样本太少了。”

    克拉夫特对暴乱的愤怒视若无睹，继续忽悠着。

    “毒液告诉我生命基金会这里有更多的共生体，并且还主动带路，所以我才饶他一命，如果你不能给我提供更多的素材，那我也只好先将你送上实验台了。”

    “你以为我会像毒液那个废物一样受你操控么？！”

    不出意料的，暴乱没有配合的意思。

    “我很遗憾。”

    克拉夫特轻轻地摇了摇头，然后打了个响指，能够对共生体产生伤害的声波顿时充斥着整个牢房。

    早就因为暴乱寄生而死去的兔子发出凄厉的叫声，并在牢房内疯狂地扑腾起来，身上的灰白色软泥疯狂翻涌着。

    看到脱离了兔子的那团泥浆从疯狂地四处乱窜到只能勉强动弹，克拉夫特这才关掉了声波，重新往牢房里投入一只兔子。

    奄奄一息的暴乱迅速缠上了那只活兔，然后张着大嘴将之前寄生的那只兔子尸体给整个吞了下去。

    “考虑的如何？我有足够的时间和你慢慢‘商量’下去。”

    克拉夫特语气平淡地对暴乱说道。

    “你休想让我屈服！”

    暴乱狂躁地控制着新的兔子身体撞向能量屏障，然后被烫得嗷嗷直叫。

    “没事，我们的时间很多。”

    再次打了个响指，暴乱又一次被弹出了兔子的体外，在他奄奄一息的时候，克拉夫特又投入了新的兔子。

    如此反复几次之后，暴乱屈服了。

    虽然暴乱在性格上比毒液要强硬一些，但共生体的天性就决定了他们总是将生存放在第一位，而且因为四处寄生，也没有什么明确的种族观念。

    所以暴乱在屈服之后十分自然地和毒液一样，开始卖起了队友。

    和毒液的说法类似，暴乱也告诉了克拉夫特那个沉睡着几百个共生体的小行星的位置，并且他给出的数字更加具体，336个，够克拉夫特用上好长一段时间了。

    两相对比，似乎暴乱和毒液都没有在说谎，就算还有一些隐瞒的地方，克拉夫特也找不到其他共生体去印证真假，因为其余的共生体都被德雷克那个败家玩意儿给折腾死了。

    所以克拉夫特也不再浪费时间，直接掏出了以前制造的宇宙飞船，带着暴乱一起前往太空。

    克拉夫特驾驶的这艘飞船同样是来自于吉翁的技术，主要是用于制作一种叫做Mobile Armour的战争兵器。

    但梦境中那些MA都太大了，克拉夫特一个人根本用不上这么巨大的飞船，所以他按照自己的需求做了个小一些的，外观倒是没怎么变化，毕竟阿普萨拉斯那圆滚滚的造型他还是挺喜欢的。

    并不是他没有梦到小型的宇宙飞船，但那些都是在他制作了小型化的阿普萨拉斯之后才梦到的，克拉夫特觉得没必要再做新的，所以也就没有去制造了。

    另外，像是则卷博士的那个拿汽车改出来的飞船，他就算造出来了也不敢开到宇宙里去……

    看着太不靠谱了！

    就在克拉夫特飞往宇宙的时候，被放出来的艾迪·布洛克却有点迷茫。

    自己被外星生命给寄生了，这本来是一件很凄惨的事情，想想《异形》等科幻电影，被外星生命寄生后有几个能落着好的？

    但是他艾迪·布洛克的运气居然还不错，不但和体内的外星生命达成共识和平相处，还和其他人一起拯救了世界，挫败了生命基金会和共生体的阴谋。

    然而让艾迪苦恼的是，之前那个救了自己，击败了暴乱和卡尔顿·德雷克的神秘亚裔，看着也不太像是个好人啊，可他对自己又的确有救命之恩……

    对救命恩人的感激和身为记者的职业道德，让艾迪·布洛克陷入了纠结之中。

    “你在这里苦恼又有什么用？你都不知道他是谁。”

    毒液在艾迪的心中嘲笑道。

    “但是我起码能够通知复仇者，让他们有点心理准备。”

    艾迪·布洛克主要担心的就是，那个神秘人曾经说过要去解决掉小行星上的几百个共生体，但如果他不是去解决共生体，而是将他们变成自己的力量然后用来犯罪呢？

    作为一名记者，艾迪接触过太多人心险恶，所以他不得不以最坏的念头去揣度那个神秘人。

    “可是你没有证据啊。”

    毒液继续给艾迪泼冷水，他对人类的正义啊什么的没有概念，他只知道那个神秘兮兮的人类能够轻松击败共生体，还给他吃了很多食物，所以毒液并不想去招惹他。

    “你不就是证据么？到时候你只要出来展示一下，复仇者联盟的那些超级英雄们应该会相信的吧？”

    “哈哈哈哈哈！我知道了，你也想要加入复仇者！”

    毒液在艾迪的脑海中哈哈大笑起来。

    “怎么了？不行吗？！”

    被毒液说中心思的艾迪·布洛克涨红了脸，恼羞成怒地驳斥道。

    “你别忘了被共生体寄生后是个什么样子，恐怕复仇者们一见到我，就把我们当成是怪物给抓起来了吧？”

    获得了艾迪记忆的毒液当然明白自己的尊容在人类之中会造成何种反应，这也是他不想艾迪多事的另一个原因，好不容易恢复自由的他可不想再被关起来了。

    “啊这……”

    被毒液这么一提醒，艾迪·布洛克也蔫了下去，毒液那瘆人的造型让他的超级英雄梦还没开始就被宣判了死刑，但是艾迪还是不死心地问了一句。

    “你不是能够变形么？就不能把外表变得好看一点？”

    “别做梦了艾迪，我连武器都变不好，你还想让我改变造型？”

    简单的调整毒液倒是也能做到，但那种改变并不明显，而且就算能变毒液也不感兴趣，因为一直保持着变形后的样貌是一件非常麻烦的事情。

    “这……好吧……”

    艾迪·布洛克终于死心，他长叹了一声，决定暂时不去告发那个神秘人。

    “艾迪。”

    “怎么了？”

    “我饿了。”

    “等等，你不是刚刚才吃了一个巨无霸汉堡么？”

    “我想吃鹅肝，刚刚我在电视上看到了，看上去挺不错的。”

    “是挺不错的，可是我买不起。”

    “哦，你可真是个废物，艾迪。”

    “谢谢你的提醒！”

    ……

    FEAST流浪汉收容所。

    马丁·李带着爱丽丝还有一猫一狗来这里帮忙。

    现在爱丽丝不用上课，自己也停止了入侵地狱厨房，所以闲暇时间都比较多。

    随着克拉夫特的机械义肢在纽约铺开，许多有伤残情况的有钱人都赶到了纽约，而马丁·李的流浪汉收容所作为一个慈善机构，也设置了义肢安装点。

    并且这里的义肢和安装费用都是全纽约最低的，就算是设置了优先本地区居民的条件，仍旧有许多人从大老远赶来排队订购，所以这段时间以来收容所的员工和志愿者都忙得脚不沾地。

    甚至还意外地让附近的房价上涨了一波。

    “爱丽丝、马丁，你们来啦，还有奎恩和贝雅，你们好啊。”

    梅姨笑着迎上来和马丁他们打了声招呼。

    “克拉夫特呢？有一阵子没见到他了。”

    “哥哥有事出远门了，”爱丽丝一边回答着，一边跟着梅姨开始帮忙，“他说不确定什么时候能回来。”

    “出远门？”梅姨愣了愣，凑到爱丽丝耳边低声问道：“又是有什么事情发生了么？需不需要我叫彼得过去帮忙？”

    自从见识过奎恩和贝雅这一猫一狗身上的装备后，梅姨就不再拿克拉夫特当普通孩子看待了，她以为克拉夫特又跑到哪里去拯救世界了。

    “啊哈哈……这就不用了……”

    爱丽丝干笑了两声，没有将克拉夫特跑到外太空的事情告诉梅姨。

    “如果哥哥需要帮助的话，他会直接联系彼得哥哥和哈利哥哥的，他们不敢不听话……哥哥是这么说的。”

    “啊……这倒是。”

    对于自己侄子在克拉夫特面前有多弱势，梅姨还是心里有数的，不过……

    哈利那孩子也有把柄落到克拉夫特的手里了么？明明看上去挺精明的一个人。

    梅姨不由得摇头感慨了一下，看样子自己以前错怪彼得了，不是他不争气，而是克拉夫特这孩子太厉害了。

    不过作为哥哥，让着点弟弟也是应该的，梅姨对自己以前偏帮克拉夫特的事情毫无愧疚。

    简单地交谈之后，爱丽丝和梅姨就投入到忙碌的工作之中，不过对于这两个人来说，能够帮助他人本身就是一件非常开心的事情，所以也不觉得有多累。

    在忙碌了一阵之后，贝雅突然跳到了爱丽丝的肩膀上，低声地提醒道：“爱丽丝，那边有一个家伙不对劲，蠢狗说他身上的味道很奇怪。”

    “嗯？”

    爱丽丝愣了一下，然后顺着贝雅的小爪子看了过去。

    那是一个看上去很普通的白人青年，他正坐在休息区的一张椅子上，直愣愣地盯着地面，似乎对周围的一切都漠不关心。

    除此之外，他还有一点与周围的人格格不入——四肢健全。

    自从收容所开设了义肢安装点后，休息区里坐着的大多都是肢体残缺的残障人士，偶尔有一些肢体健全的也是陪那些残疾人过来的亲人好友，像这个白人一样独自一人的健全者还是在开设了安装点后第一次见到。

    再加上贝雅说他不对劲，爱丽丝想了想后，便朝那人走去。

    另一边，同样接到奎恩提醒的马丁·李也在往这边赶来，他没搞懂奎恩说的味道很奇怪是怎么一回事，觉得可能是个药贩子之类的家伙，看这里人多，想要来拓展生意什么的。

    看样子是得好好整顿一下地盘了！

    恶魔帮的老大底片先生在心底恶狠狠地想到，看来之前忙着进攻地狱厨房，对自己地盘的掌控有些松懈了啊！

    “你好，有什么需要帮忙的吗？”

    在马丁赶来之前，爱丽丝就已经走到了那人的面前，弯下腰来轻声细语地询问道。

    白人青年抬起头，失去焦距的双眼慢慢地对上了爱丽丝的笑脸，他嗫嚅了一下，没有吭声。

    “你好？我有什么可以帮忙的吗？”

    见对付没有回答，爱丽丝疑惑地歪了歪脑袋，但仍旧耐心地又问了一句。

    而另一边，梅姨察觉到这边的情况，也走了过来。

    “发生了什么事？爱丽丝。”

    “这位先生好像需要帮助，但却不肯开口。”

    爱丽丝转过身去回答道，这种人在收容所里也不算少见，为了生存来到收容所，但因为羞耻心又不肯开口求助……爱丽丝此时已经完全忘记贝雅之前的提醒了，以为他就是个来求助的流浪汉。

    然而就在爱丽丝转过身去的时候，这名白人青年的眼中闪过一丝狠意，然后在他皮肤下，隐隐地露出一片红光。

