    旧君双目里布满里血丝，高强度的使用着自己的能力。

    诡异军士与诡异骑士围绕在黑炎巨人身边不停地拼杀着！

    但在红发的黑炎巨人面前，旧君尽管在诡异数量之上占据了极大的优势，但在战斗中反而落入了下风。

    红发就那么闲庭信步的跟在黑炎巨人身后七八米的位置，丝毫不担心自己会遭到诡异的攻击，反而还在不断地向着高塔一点点靠近！

    “这家伙...怎么会这么强？”，心高气傲如旧君在见识到黑炎巨人的战斗力之后也不由得感到了深深的震撼。

    他的诡异兵士单体的近战实力实际上都不算弱, 配合起来完全比大部分力量评级为B的诡异还要更强，更别提还有单体实力更强的诡异骑兵在旁边不断的掠阵。

    并且眼下他还不是一个人在战斗，折光和付荧都在身边为他提供源源不断的帮助。

    可就是在这样阵容占据上风的情况下，面对红发的推进他能够做到的只是延缓这家伙的前进速度而已。

    轰！

    一声巨大的爆炸声响，汹涌的火焰铺天盖地地向着四周侵袭。

    旧君等人不得不朝着旁边躲避，而红发则借机操控着黑炎巨人对身边包围的诡异军士们进行暴风骤雨般的残酷打击！

    嘭嘭嘭！

    表面升腾着黑色气焰的重拳沉重砸击在一个个诡异兵士的身上, 强悍的杀伤力瞬间击破兵士们体表的甲胄，远处的旧君在反馈之下闷哼一声，嘴角顿时渗出一线刺目的殷红。

    “旧君！快把你的诡异收回来！”，感受到伙伴的气息突然之家萎靡了大半截，折光急忙大喊。

    但旧君眼中却满是执拗，纵使嘴里不断的流出鲜血，他还是冲着付荧低吼道：

    “付队！快对我使用你的能力！让我继续战斗下去！”

    付荧用力咬牙，金色的神圣专注漂浮在身旁，可她此时却有些犹豫。

    动用神圣专注的能力当然能够让旧君无视负面状态继续保持狂热的姿态战斗下去，尤其是在旧君本人也是同样心态的情况下神圣专注的能力效果会被发挥到极限。

    可她能够预想得到，精神已经到了极度虚弱地步的旧君倘若以狂热战斗状态对上红发的结局只有死路一条。

    黑炎巨人...实在是太强了。

    “你先撤下去，休息一下再说！”，不愿又折损一个得力的部员，付荧宁愿自己先冲上去顶一会，话音刚落便向着红发飞奔而去，神圣专注带着无比肃穆的神情发起了进攻！

    而击溃了众多诡异兵士的红发面对又冲上来的付荧只是一脸的平静，眼里淡漠的意味越发浓郁。

    战争进行到现在，军团也已然付出了不小的代价，而他们的底蕴与三号城比起来当然要差得远，如果不能达成原先的目的想要恢复元气势必要花上相当多的功夫。

    这对于红发而言是很难接受的，特别是军团在不久之后还要干一件大事！

    “黑炎巨人, 干掉她。”

    霎时，体型异常魁梧的黑炎巨人体表的黑色火焰升腾而起，足足有三米高的诡异散发出一种庞大的压力，缠绕着烈火的双拳自上而下狠狠锤落！

    嗖！

    远方的折光此时发动自己的能力，在空气之中折射出数道激光打向红发试图围魏救赵，同时又将付荧身边的空气折射率频繁改变，空间里猛地多出了数个付荧，犹如分身一般！

    一番堪称绝妙的配合下，红发不得不让黑炎巨人放弃刚才的行动，而是朝着他快速靠近，用黑炎巨人的身躯抵挡住了来袭的激光，而面对冲向自己的付荧和那些光线折射形成的幻影他眼里浮现出一抹不屑。

    哗啦！

    黑炎巨人的面部一阵扭曲，紧接着喷射出一条粗壮的火龙用最蛮不讲理的方式清理付荧和那些幻影！

    红发根本就不需要找到付荧的本体，动用大范围攻击全部杀死对他而言才是最省时省力的办法！

    “神圣专注！”

    热浪扑面而来，付荧感觉体表的毛发都散发出一股焦糊的味道，可她的双眼金光迸射，神圣专注的能力被她发挥到极限，一如大规模诡异爆发事件时以一己之力控制住上百市民那般！

    带有强烈精神控制意味的金光从神圣专注的体表散发出来，穿透火焰笼罩在红发的体表！

    “放弃抵抗！”

    红发脸上唰地浮现出迷茫之色, 黑炎巨人在同一时间停止释放火焰呆呆地站在他的跟前。

    折光远远地捕捉到这一切，强弩之末的她顾不得其他，拼尽全力压榨自己的精神释放出她所能汇聚的最后一道强力激光！

    咻！

    这一道激光没有再在空中进行花里胡哨的折射，而是笔直的瞄准红发的身躯，轻松穿透了无意阻挡的黑炎巨人，然后狠狠冲向红发！

    千钧一发之际，红发的身体剧烈的颤抖起来，瞳孔都在不断的颤栗，这个男人的意志和精神强度达到了一个匪夷所思的地步，他那不为人知的坚强信念让他在最后一秒挣脱了付荧的精神控制，稍稍的把身体偏过少许。

    原本将要贯穿他心脏的激光最后只是命中了他的肩膀！

    噗嗤！

    一个拇指大小的空洞顿时在他的左肩上出现，高温的激光在穿透血肉的同时也将起直接烧得焦糊。

    红发一声不吭，身前的黑炎巨人则猛地发出一声狂吼！

    最为狂暴的火海以不可阻挡之势掠过每一寸的土地，将触及的一切都烧为灰烬！

    付荧在火浪的冲击下被直接打回了高塔之下，幸亏被旧君强行召唤出的一个诡异给接住，否则后果不堪设想。

    可这一波下来，高塔这边的付荧三人通通都陷入了弹尽粮绝的地步。

    付荧，折光还有旧君都无力再战...

    然而红发却依旧伫立在焦土之上。

    “三号城，真的让我大开眼界。”，红发斜过头看了一眼自己肩膀上那贯穿的伤口，平静的脸庞上看不见半丝的痛苦，就仿佛那不是他的身体一样。

    “我真的很欣赏你们，可惜如果你们不能加入军团，那就是最棘手的敌人。”，充满遗憾的摇头，红发冷峻的望向相互搀扶着的付荧三人。

    “该结束了。”

    杀掉拦路的付荧等人，而后与高塔内的叛徒会合便能彻底掌控三号城的命脉！

    红发朝前迈出一步，忽地却感到两股全新的诡异气息在身后不远处出现，缓缓转过身望向身后，他听见了两个满是愤怒的声音。

    “军团的狗！站在那里受死！”

    ......

