    “速度好快！我都看不清了！”

    于是众人心中更是惊骇。

    有的人更是觉得自己快要呼吸不上来了。

    最后飞机终于返回停到他们面前的时候，他们还是久久不能平静。

    “天呐……这……这真的是战斗机？”刘云捂着胸口问道。

    叶轩白了他一眼，故意说道：“这只是个航模。”

    这确实只是个航模，由于体积限制，没法装上更多的燃料，飞行得更远。也没有设置容纳驾驶员的空间，更是没有放上武器。

    这回轮到刘云坚持这是一台战斗机了：“叶哥，你别逗我，刚刚是我错了！这就是战斗机。天呐！这个世界上还有比这架飞机更强的飞机吗？我看军事演习的飞行视频中的飞机都没这么灵活的！叶哥你这也太帅了吧！”

    叶轩笑骂道：“刚刚不是不相信吗，不相信一会儿就不给你玩了。“

    “叶哥，我错了我错了。求您给我玩玩吧！这简直是所有男人的梦想！我现在相信了。以后叶哥说什么我都信！叶哥就算说要把天边的月亮带回家把玩我都信了！“刘云赶紧求饶道。

    “这还差不多……那我就勉强带你们去控制台控制它玩两下吧。“叶轩道。

    “叶哥，刚刚那是自动驾驶，我没看到你在操控呀？”说到控制台，刚刚刘云也没看到叶轩站在控制台前呀。

    叶轩没有回答，而是带着他们走到控制台去。

    “在这里控制，AI辅助，大多数飞行流线都是事先设计好的，不需要有太多操作。”叶轩解释道。

    刘云伸头看控制台，那里都是英文。接着刘云看着speed参数上写了个4，顿时一愣，问叶轩：“叶哥，这个4是什么意思？”

    莫非是四百千米每小时？

    “不对啊，我感觉好快，那飞机不止这个速度吧？“

    众人纷纷开始猜测起来。

    “这是四倍音速，四马赫。”

    看着大家众说纷纭，叶轩也没打哑谜，直接揭晓了答案。

    四马赫？！！！

    刘云再次震惊，接着旁边一个大少忽然扬起声音，用一种无比震惊的语气道：“四倍音速，也就是一千多米每秒的速度！”

    这！

    众人随后再次震惊了，随后他们便是开始拿出手机搜索。

    现在华夏最快的飞机也就是超音速罢了，三四百米每秒的速度。

    这意味着什么，意味着叶轩打造的飞机秒杀了现在华夏最快的战斗机！！！

    “天呐，就这么个小东西，能有这个速度？叶哥，这要是要是做大了也能有这个快吗？”有人问道。

    “能，也许还能更快。”叶轩回答道。

    答案是肯定的。

    由于这是缩小比例的航模，因此材料选用的也是比较轻巧的金属，并不那么耐久。如果一比一按照图纸制造，到时候，飞机会更加坚固，能够承受的速度自然也就更快了。

    所有人听了都震撼不已。

    这要是让外界知道了，外面的世界，恐怕是要变天了……

    这是何等的黑科技呀！

    ……

    与此同时，另外一边。

    八姐叶倩正在海边准备给叶轩买海鲜回去做着吃。

    “哇，还是这里的大虾新鲜呀！个头又这么大！“叶倩一边想着今晚的菜谱，一边挑选着海鲜。

    由于最近自己厨艺大幅度提升，做菜特别有成就感，在加上叶轩也表现出很想吃姐姐做的菜的意愿，因此叶倩最近在下厨这一块也多花了一点心思，特意跑去海鲜市场，买最新鲜的食材。

    决定了，今晚就做一道油焖大虾吧！

    再往前走走，叶倩还看到扇贝也挺新鲜的，于是又在菜谱上记上一道蒜蓉粉丝扇贝。

    还没开始做菜，这就已经开始馋了。

    叶倩赶紧把该买的材料都买好放进布袋里，然后走出海鲜市场。

    正在叶倩走出市场大门的那一刻，巨大的轰鸣声在叶倩的耳边响起，让叶倩只觉得耳朵被震得生疼。

    于是叶倩下意识地开始寻找声音的源头。

    一抬头就看到海边一个不明飞行物直接横飞了过去，速度极快，一时间叶倩也捕捉不到那东西的身影。

    那飞行轨迹简直不合常理。

    不管叶倩怎么努力定睛看，也根本看不清那是个什么玩意儿！

    于是叶倩心中大惊！

    要知道，她在华夏研究院里面负责的就是五代机的加强和维护，自然见过五代机的速度。

    那可是五代机号称华夏最快的战斗机！

    但是，速度比刚才的不明飞行物却差了很远。

    刚才的是什么东西！

    那速度，起码有二马赫了吧！

    一瞬间，叶倩就在心中各种疑惑。

    这是研究院在试验新的飞机？

    不可能，自己回家才没几天，同事进度根本没那么快。

    莫非是敌国的最近隐形机来侦测了？

    也不至于这么大摇大摆地还海边飞行吧，那还不得马上被击毁？

    想来想去也想不出这到底是什么东西。最后，叶倩甚至怀疑是外星人的不明飞行物。

    她再想寻找那东西的身影，却根本找不到了。

    一下子叶倩愣在了原地。

    耳边轰鸣的声音也是听不到了。

    刚刚那绝不是幻觉！

    于是叶倩马上打电话给了华夏研究院，将情况说明了。

    “什么，你是说，有不明飞行物？“

    “是的，但是速度太快，我看不清是什么形状的。那速度，起码有三到四马赫，速度绝对在五代机之上。“

    “在哪里看到的？“

    “在金陵的海边……很多人看到了，我休假刚好在那里买海鲜……“

    “很多人看到？“

    “是的。“

    “好的，我知道了，我先去核实一下。“

    挂了电话，叶倩的心还在狂跳。

    自己研究了这么久的五代机，以为自己掌握着世界上最顶尖的技术。现在忽然有个东西冒出来打破自己的常识，那滋味……实在是让人难受呀。

    ……

    与此同时，金陵机场之中一个独立建筑之中，一道警报声顿时响了起来！

