    染痘的牛如期抵达白麓镇。

    为了第一时间目睹神牛风采，等着看热闹的民众早早来到小溪村，看到连小巷都站满人的村子。

    村子爷爷激动得不知如何是好--

    天哪，小溪村也能有这般热闹光景！

    道路两边被挤得满满当当，临街的屋子被系上红绸，不知道谁喊了声上天有灵佑我大业，人群突然跟煮沸的开水一般沸腾起来。

    负责押送痘牛的石武目不斜视, 如同其它人一般沿着平坦大道迈步向前，但此刻微微紧握的拳头显示他内心的震惊。

    虽然提前接了信，说饶州官府安排了欢迎仪式，却没想到是这般隆重！

    石武有些不敢相信自己的眼睛。

    他们之所以来得这么晚，除了因为一路上要仔细看护痘牛，还因为要尽量避开人群, 他们按规定住驿馆。

    驿承看完文书后虽然不至于将他们赶走，但看得出回避心思很明显, 仿佛他们就是瘟疫一般。

    这一路上他们见过太多这样的事情，以至于对到达饶州后的待遇丝毫不敢抱有期望。

    可现在这是什么情况？

    眼角余光撇了撇周围同伴，他忍不住嘴角微抽--

    这些家伙，就差同手同脚走路了。

    范老大夫嫌弃看一眼行动僵硬的侍卫，又看看刚才带头喊话的高延几人，撇撇嘴--

    这一个个的，陪那丫头演戏也不知道收钱没有。

    装神牛的车停在山脚下，侍卫一脸肃穆站在车两旁，一条红绸将他们与民众隔开。

    紧随其后的民众不解。

    “怎么停了？”

    “这里又没个遮风挡雨的地方，难道要放神牛回归山林？”一人戏谑说道。

    很快附和的声音响起，有人不知天高地厚冲前边大声喊了一声：

    “神牛大人是累了要歇歇吗？怎么还不动？”

    “神牛什么时候才赐我等平民痘药啊？”

    石武视线往喊话之人方向扫了扫，看穿着打扮是一群读书人。

    这些读书人不是讲究君子不语怪力乱神吗？怎么张口喊神牛...哪里来的神牛，不过是些染病的牛。

    斐公子站在门口，看一眼站在屋顶的白拂，又看一眼被巴格拧上去坐着的小思小亮，薄唇轻抿。

    这画风，怎么越来越清奇了？

    “来了来了，老和尚来了！”小思突然惊喜出声。

    白拂视线扫去，看到稀疏山林里一抹亮眼袈裟若隐若现, 不禁唇角微勾--

    看来一眼大师也挺重视这次的事，还特意换了新袍子。

    “好了，下去吧”

    白拂转身看两屁小孩。

    “不用看了，接下来就要靠一岩大师了。”

    “不要，我还不想下去！”小思仰头一脸恳求，“我还没上过屋顶呢！就让我多玩一会儿吧！”

    白拂摊摊手，对巴格道：“那你看着点，我先下去。”

    “你去哪？”

    看白拂径直出了门，往相反方向走去，斐公子问道。

    白拂沿着水泥路边走边看，闻言回过头，“我去压马路。”

    ...

    “那不是德天寺的一岩大师吗？他怎么下山来了？”

    人群中有人发出惊呼。

    话音刚落就有人冲他做了个噤声动作：

    “嘘，大师在和神牛说话，不要吵。”

    什么鬼？

    跟神牛对话？

    那人探头望去，就见有小沙弥端着小桌和茶具，在牛笼前安置。

    就在大家猜测这是个什么操作的时候，忽然，一岩大师安坐到茶桌前, 对着神牛方向合掌，嘴里念念有词。

    下一刻，一岩大师亲自煮茶倒茶。

    茶刚倒好，一旁小沙弥走过来端起茶杯，走到神牛面前，手一扬，茶水悉数洒落在地。

    好巧不巧，最前头那头牛，忽然发出一声叫声，好似回应这赠茶之礼。

    原本喧闹的人群瞬间安静下来。

    天哪，一岩大师居然是在和神牛喝禅茶！

    千两一杯的禅茶！

    “古有对牛弹琴，今有对牛禅茶，一岩大师怕是要千古留名了。”

    范老大夫捋着胡子哈哈大笑，看向黄秋阳：

    “你这种躲在后面偷偷摸摸的，做了好事也没人知道。”

    黄秋阳有些心不在焉，时不时看向角门方向，听到前面传来说话声，立即起身往外走。

    范老大夫：“......”

    他转头看仍然一动不动的高延，“你的小白兄回来了，不急着去见见？”

    高延急忙摆手，“不急不急”

    “小白！”

    远远看到在马路上走走瞧瞧，时不时蹲下来查看什么的白拂，黄秋阳喊了一嗓子。

    今日如此大阵仗，白拂担心水泥路扛不住，正在查看受损情况，闻言抬头看向黄秋阳，“那边情况怎么样？”

    黄秋阳冲一旁斐公子行了礼，这才道：“如你所料，反响极好。”

    白拂了然一笑，然后继续边走边看。

    这水泥路建得仓促，因为工艺材料限制，干得慢，有些地方确实有破损，白拂一一叮嘱斐公子记录在案，打算回头让老李匠的人来补补。

    斐公子没想到白拂所谓的压马路是这个，却也没多说什么，认认真真履行职责。

    等边边角角转得差不多，黄秋阳递给白拂一个小壶，“小亮让我带来的，说是刚熬好的。”

    白拂哦一声接过，看一眼斐公子，“斐公子也渴了吧，我不渴，要不给你喝？”

    斐公子还在写字，摇摇头表示不用。

    白拂哦一声这才打开盖子自顾自喝起来。

    黄秋阳看两人一眼。

    其实他刚才就觉得奇怪，斐夫子怎会屈尊出来给白拂干这种事？

    他想了想道：“斐夫子，这些哪里是您该做的事，还是我来吧。”

    斐公子写完最后一个字，收笔，“无碍，已经写完了。”

    黄秋阳便也不再坚持，与白拂谈起瓷器窑那边的后续，两人有一搭没一搭说了会儿话，不知怎的话题就转到高延身上。

    “高延留在我院子里，不会惹你烦吧？”黄秋阳突然问道。

    这话题转得古怪，白拂古怪看黄秋阳一眼，“都住好些天了，怎么现在想起问我这事？”

    黄秋阳礼貌微笑。

    “一开始我不知道他为何非要留下，如今知道了，担心他给你带来困扰。”

    “没有困扰”

    白拂听明白了，失笑，“他要是乐意待，你也乐意留，我没有意见，那日该说的话我都与他外祖父说了。”

    黄秋阳脸上的笑更浓烈几分，“那就好，我想小白你也不是那般计较之人。”

    不知不觉三人回了家，因为今日铺子生意好，大家都去铺子忙了，家里没有其他人，只剩几个小的。

    白拂今日心情好，说亲自下厨给大家做顿没吃过的美食，黄秋阳一听这话眼睛都亮了，二话不说以打下手为由跟着白拂进了灶房。

    小思看一眼转身就走的亲爹，又看一眼乐呵呵进灶房的黄秋阳，急得不行，小短腿哒哒哒跑去一把拉住斐公子衣角，“爹爹，你怎么不去帮忙？”

    斐公子低头看小思：

    “爹爹有点事。”

    小思直接忽略这个回答，“不行，小白说她喜欢会厨艺的男子，爹爹你也去多学一些。”

    斐公子：“......”

    斐公子微微侧头，看一眼灶房里忙碌的两个身影，终是没有进去。

    白拂今日做了脆皮烤鸭，刷了蜂蜜，烤得外焦里嫩后被切成薄片，配着煎饼和大葱，还有自制的小咸菜。

    吃得几人直呼好，特别是黄秋阳，觉得他亲自刷了蜂蜜的烤鸭果然味道不一般，毫不吝啬地对着白拂一顿猛夸。

    小思听得烦躁，在一旁边吃边偷偷翻白眼，看得小亮以为她被噎住给她递了好几次水，几次下来白拂也看出异样，“小思你怎么了？”

    小思幽怨小眼神倪了白拂一眼，刚要说没什么，想了想话头却是一转：

    “爹爹有事走得匆忙，我担心爹爹又顾不上吃饭。”

    白拂淡淡哦一声，“你爹爹是大人了，饿了自然会吃，不必担心。”

    小思：终是错付了。

    今日学院休沐，阿礼提着食盒走进空无一人的书院，朝后院走去。

    “公子，小小姐说这是白姑娘特地给您留的。”阿礼将小半只烤鸭和几个小菜拿出来，摆好碗筷后轻声说道。

    斐公子放下书，看一眼菜食，点头道一声知道了。

    阿礼出门前回头看了一眼。

    他总觉得公子这几日情绪似乎有些不对劲。

    家里又不是没有书房，为何休沐日特地来学院里看书？

    是嫌家里不够清净无法静心吗？

    斐公子最近确实有些静不下心来。

    他能明显察觉到白拂这几日对他的疏远。

    这原本是他本意。

    因为某些原因，他极其反感女人靠近自己。

    但没料到，当白拂刻意与他保持距离，他莫名觉得心里闷闷。

    说不出来是什么滋味。

    这种感受在今日看到她与黄秋阳在厨房里忙碌说笑后，更加明显。

    他让暗卫找来唐虎虎书看了一下午，果然，他在书里找到了答案--

    唐虎虎说，看到一对男女关系好而心里不舒坦，只有两个原因。

    要么是嫉妒。

    要么是拈酸吃醋。

    他扪心自问，不存在嫉妒。

    所以他的状态只能是后一种。

    他在拈酸吃醋。

    他花了一下午消化这个答案，却还是不敢置信。

    真的不存在第三种原因吗？

    ...

    一日后，白拂便由齐医官亲自操作，在手臂处划开口子接种了牛痘。

    一同接种的还有虎啸镖局的一众镖师，以及斐公子秦十三罗锦黄秋阳高延巴格小四儿。

    白拂原本打算一个人先接种，然后再让其他人分批进行。

    但听了程老爷子带来的疫情消息后改了注意，正好罗锦几人说不能让她一个人冒险，便干脆同意他们一起接种。

    三日后，除了罗锦身子弱一些有些发烧症状，其他人并无太大不适。

    “不会没有成功种上吧？”白拂有些担心地说道。

    范老大夫替她把脉查看一番，呵呵两声：

    “你只是太皮实，不明显罢了，但脉象确实较先前弱了些。”

    “那就好”

    白拂安心了，放下袖子就要往外走，却被罗金氏喊住：“您要好好休息，不能劳累。”

    “我不过去练练字，怎么会劳累。”

    白拂哭笑不得。

    这些日子不仅语文他们看她紧，连安静的金氏都开始管她了，整日躺在床上吃好的喝香的，感觉跟坐月子似的。

    她摸摸胸口。

    哎，如今都胖得慌了。

    看到白拂过来，小思噘着嘴跑近，“我也想当第一个吃螃蟹的女子，你为什么就不同意呢？”

    “别急别急，过几天你和小亮一起接种，也是有意义的，姐姐还没见过能一起接种牛痘的好朋友呢。”

    小思被安慰到，嘻嘻一笑，“那好吧。”

    白拂进了书房，拿起笔开始写字，斐公子进来时她已经写了好几张，“你看看这个，是不是进步很大？”

    斐公子仔细瞧了瞧，沉默不语。

    “你这人”

    白拂不满嘀咕一句，“给点小鼓励有那么难吗？”

    说着将写好的放到一旁，又拿起一张纸重新写，写到一半，忽的听对面已经开始看书的男人道一句：

    “落笔比开始稳了些。”

    白拂先是一怔，接着笑了，“你这反省来得还真及时。”

    斐公子视线不曾离开手上的书，淡淡又道一句：

    “学习一事，戒骄戒躁。”

    “是是是”

    白拂笑笑，不再说话，认真写起来。

    这可是关系她的婚姻大事，马虎不得。

    斐公子放下书时，白拂还在奋笔疾书。

    因为怕袖子太长沾了污渍，袖子被她用布条紧紧绑在袖口，手上脸上沾了些墨渍，简单扎起的马尾垂落在脸颊一侧。

    许是有些痒，她不时甩一甩，不知为何，瞧起来让人忍俊不禁。

    正这般想着，那边白拂突然抬眼看过来。

    四目相对。

    斐公子脸上的笑意一僵，撇开眼，“你脸上有东西。”

    白拂赶紧用手背去擦。

    这不擦还好，一擦脸上顿时变花猫。

    斐公子起身拿来湿帕子，在自己脸上指了几个位置，“这里和这里，还有这里。”

    躲在门外偷看的小思急死了。

    什么这里那里的，爹爹你倒是动手直接擦呀！

    白拂拿着帕子一顿乱擦，可斐公子还在这里那里的指挥。

    看样子是擦不干净了，她将帕子还给斐公子，“算了，我还是回去再洗脸吧。”

    斐公子接过帕子，沉默片刻后问道：

    “你们仙女都是这般不拘小节吗？”

    白拂一边写字一边答话：

    “何止是不拘小节，我们有句口号，叫女子能顶半边天。”

    斐公子面露诧异。

    只听说男子是天，女人是地，地宁了，天才会清。

    那到底是个怎样神奇的地方，女子不仅上了天，还能顶了天...

    小四儿在院子里喊饭，白拂摸了摸圆鼓鼓的肚子，叹了口气：

    “你们去吃吧，我歇歇，再吃都要胖得没衣服穿了。”

    小思拉着爹爹往外走，幽怨叹口气：

    “爹爹，都说你是神童，我怎么觉得你有些不解风情呢？”

    斐公子不解，眼神询问。

    小思又叹口气，苦口婆心开口：

    “女子若想要被夸，你就多夸几句，反正又不要钱。女子若脸上脏了，你不用说，直接帮她擦。女子说没衣服穿了，你就二话不说给她买一屋子的衣服...这才叫懂风情，懂吗？”

    斐公子：“......”

    写完字，白拂拿着饲料去了马棚。

    前些时日大白状态不太好，吃得多动得也少，这段时日白拂一直忙都没顾得上管它。

    不知道是不是她错觉，大白好像胖了。

    白拂围着大白转了一圈又一圈，摸了摸下巴，“莫不是最近运动不够？”

    这么想着白拂决定带大白出去遛一圈。

    看白拂还有精神遛马，村里人好奇围过来询问感受。

    白拂一五一十地说了，包括罗锦发烧的事也没有隐瞒，“每个人的体质不一样，过程自然也不同，但都是差不多十多天就该结痂了，表示接种成功了。”

    “这期间不需要在家静躺休息吗？”有人问道。

    “这也看个人，身体没有觉得特别不适，只要不影响疱疹，可以适当活动。”

    众人跟着边走边七嘴八舌地问，白拂耐心解答，有个村民围着大白看了又看，忽然出声问道：

    “公子，你这马是不是怀崽了？”

    白拂笑笑。

    “不是的，就是最近运动少长膘了。”

    是这样吗？

    那人似是不信，蹲下身朝大白肚子上看了看，忽地嘿了一声：

    “公子，你看，肚子上有条线，就是怀崽了！”

    白拂：“......这不可能吧，我家就一匹马。”

    旁边有人推了那男人一把。

    “大桥你在马场不过就呆了几个月，怕不是看错了吧？”

    那男人脸一红有些恼火：

    “我师傅亲口说的，肚子有线就是有崽了”说着他又是好一番打量。“皮毛光亮，体躯丰满，行动谨慎，安稳，这都是怀崽的特征。”

    白拂心里忽地慌慌的。

    她自然不会以为这马有本事无性繁殖。

    脑海里突然蹦出家里那头最近闲赋在家的倔驴...

    艾玛，若真是有崽了，这可如何是好！

    白拂恍恍惚惚地回到家，喊来范老大夫，“您能看马是不是怀崽吗？”

    范老大夫：“......”

    我是御医！

    御医是干什么的？

    是给皇帝老儿看病的！

    居然让我看一匹马，这臭丫头是故意的吧？！

    黄秋阳几人都跟了过来，闻言也是一脸懵，“大白配种了？”

    白拂欲哭无泪。

    “我也不知道怎么回事，刚才村里有懂马的人，说它可能怀崽了。”

    黄秋阳让人请来兽医。

    兽医来了也是看看皮毛，扒拉扒拉肚皮，最后肯定道：

    “是有崽了，已有两月。”

    白拂：“......请问大夫，您见过与驴配种的马吗？”

    兽医先是一怔，旋即摇头，“闻所未闻。”

    白拂又看黄秋阳几人：

    “你们听说过是骡子是马，拉出来遛遛这句俗语吗？”

    几人一脸懵地摇头。

    得。

    白拂抹了把汗，看来她无意中将骡子带来了这个世界。

    翌日，那头倔驴就被白拂送去李山家做苦力当惩罚，大白留在家里享受美好的孕期生活。

    其他人虽然一脸古怪，但也不好意思多说什么，只有范老大夫不依不饶，问白拂骡子是什么，长什么样子，在哪里见过。

    白拂被缠得没有办法。

    “以后生了您自己看看不就知道，我也就是听说，并没有真的见过。”

    范老大夫嘿嘿一笑。

    “我一把年纪都没听说过，你上哪里听说的？”

    白拂当即给范老大夫来了一首歌。

    “我挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞，踏平坎坷，成大道，斗罢艰险，又出发，又出发...”

    范老大夫捂住耳朵。

    这丫头，一问她怎么知道这么多，就给他来这首歌。

    意思就是你在宫里待久了，孤陋寡闻，哪里像我这种行万里路的人。

    等白拂唱完，范老大夫不死心地又问道：

    “那你上次给我吃的那个药，怎么做的知道吗？”

    白拂恍然。

    她就说这范老大夫为什么也来凑热闹，敢情是惦记着她的药。

    “您的如意算盘怕是打错了”白拂说道，“我只会吃药，不会做药，那些药是我在降妖伏魔的路上向一个高人买的。”

    还降妖伏魔呢。

    范老大夫撇撇嘴儿，“那还有多的吗？让我看看，说不定我圣药手能做出来。”

    这个世界不缺能人，缺的只是启发。

    白拂脑海里突然蹦出这么一句话。

    接着又蹦了一句：万一瞎猫碰到死耗子呢？

    想了想她说道：

    “一样的药可能做不出来，但是类似的药您可以试试，有一种叫青霉素的东西，若您能找到一种容易长满绿毛的甜瓜，说不定真能研究出来，可以治疗伤口溃烂感染一类的伤。”

    顿了顿：

    “还有一种陈芥菜卤，芥菜霉变长出绿色的霉毛，窖藏酿成卤，喝了可以治疗痨病。”

    对上范大夫熠熠生辉的眸子，白拂忽地有些不忍心给他泼冷水。

    但该说的还是要说：

    “不过这两种东西不容易提纯，且产量很低，做出来杂质多副作用大，实在不行就做大蒜素吧...大蒜捣碎成泥，静置半炷香，然后用高浓度酒精浸泡萃取，这个效果差一些，但安全性高。”

    范老大夫顿时不悦。

    “你小子瞧不起老头我？”

    “您看您，一把年纪了，贪嘴还火气这般大”白拂无奈脸，“我这不是怕您一时脑热扎进去，到时候希望破灭受不了打击--”

    “停停停”

    范老大夫打断白拂，“你可知老头我曾是御医？”

    白拂点头。

    “你晓得我号称圣药手？”

    白拂又点头。

    “你见识过我的药？”

    这次白拂摇摇头，“那倒没有。”

    “那你怎知老头我做不出来？”范老大夫斜倪着白拂，“就算我有生之年做不出来，我还有弟子，弟子还有弟子，只要方向是对的，总有一日能做出来。”

    好吧，此刻的范老头难得有那么点科学家气质了。

    白拂拱手表达钦佩之意，“您有这种长期作战的心态，我就放心了，您愿意试试就试试吧。”

