    谢时竹蹙着眉头，快速走到服务员面前，在男人抬起手继续发泄心中怒火时，她拿手挡住了男人的胳膊，不卑不亢道：“在这消费，真以为自己是大爷了？”

    服务员一愣，见谢时竹帮自己，他心中泛起不好的预感。

    像这种喝醉酒的客人，发酒疯是常有的事，稍微说了一句话，就能引起对方的怒火，他最多就是被打几巴掌不了了事，可谢时竹帮自己，这些人一见是女人，便会做出些可怕的行为。

    “谢时竹，”服务员颤着声音说，“你快走，这里没你事。”

    谢时竹纹丝不动，“你没受伤吧？”

    服务员右侧的脸颊已经红肿，他依旧否认，“没受伤。”

    喝醉酒的男人摇摇晃晃，抬起手指了指谢时竹的脸，眼睛眯成一条线，说：“你是那个卖唱的？上次要你联系方式没给我，这次主动送上门了。”

    男人说完，上手打算摸谢时竹的脸，却被服务员拍了下去。

    “你算什么东西？”男人脸色一变，“敢碰我的手，你可知道我的身份？”

    服务员已经下定决心，大不了就是被开除，但是他不允许，这种咸猪手碰一个女人。

    谢时竹不紧不慢问：“不管你什么身份，但是动手打人就是不对，难道喝醉了就可以为所欲为？”

    男人因为她的话笑了好久，说：“就算爷我没喝醉，也依然可以为所欲为，知道吴家吗？就是那个房地产行业的吴氏集团，我可是吴家的人，你真以为我怕事？”

    谢时竹在心底嘲讽一笑，这就叫死于话多。

    服务员一听到吴氏集团，吓得脸色惨白。

    谢时竹眼角余光瞥见几个人往这边走来，其中一个身材修长的男人，被几个人众星捧月拥簇在中间，她收回目光，朝男人说：“不知道，既然动手打了人，我要求你道歉。”

    男人冷笑一声：“道歉？你怕是做梦吧。”

    话音一落，男人伸手捏住了谢时竹的胳膊，将她往包厢里面拽，一边用力一边说：“不是自视清高吗？一个卖唱的，谁给你的胆子，敢拒绝我。”

    服务员一愣，急忙阻拦，可他的力量比不过一个醉酒大汉，拉扯了半天，额头满是汗，也没什么作用。

    *

    “唉，那边发生了什么？”其中一个富二代替池泽开了包厢门，眼角余光往不远处瞥去。

    池泽不感兴趣，他抬起手腕看了看表，距离谢时竹上台还有一个小时，他不耐烦地说：“一小时后，我还有事。”

    “你能赏脸来，我已经很满足了，”富二代开了门，讨好一笑，池泽迈开长腿刚走进去，就听见外面其他朋友的惊呼声。

    “那不是谢时竹吗？被吴家的人缠上，也是倒霉。”

    话音一落，一阵风从他耳边划过，紧接着，他就看到池泽颀长的背影出现在了自己视线里。

    池泽浑身泛着低气压，他几步便走到了争执的三人面前。

    几个富二代一愣，面面相觑，怎么提到谢时竹的名字，池泽就变得这么急躁。

    “他这是怎么了？上学那会不是特别讨厌谢时竹吗？”

    “可不是吗，只要有谢时竹的地方，他都是绕道走，就跟见了细菌一样，怎么现在亟不可待扑过去。”

    “我知道一个小道消息，”其中一个富二代盯着池泽的身影，一边八卦说，“上次有个高中聚会，是池泽跟谢时竹那个班级的，听说程家那个千金，程安安在聚会上说了几句不利于谢时竹的话，隔天公司就被池泽收购了……”

    “我靠，真的假的？程安安落魄是因为谢时竹？”

    *

    池泽的出现，让服务员一愣，恭敬地说：“池总。”

    谢时竹手腕被男人攥得发青，脸色惨白，她似乎无法再挣扎，绝望地看了池泽一眼，平时透亮的眸子，此刻如同死寂。

    池泽的心猛地刺痛一下，这种眼神，在很早以前他就见过。

    谢时竹因为喜欢他，被几个女生围住，推来推去，见到他经过，那些女生更是激动，想要替池泽教育她。

    而她校服口袋的手机掉在池泽脚边，本来就破旧的手机，更是裂开了屏幕。

    谢时竹想要捡手机，可她被几个女生欺负，没办法捡到，只能求救地看向池泽，明知池泽厌恶她，但她还是带着希冀，直至池泽抬腿从他破旧手机前走过。

    女生的目光瞬间变得黯淡无光，绝望地盯了他几秒。

    须臾，那双眼睛与此刻的绝望眼神重叠起来。

    池泽深深呼出一口气，他再也不想看到谢时竹用这种神色注视自己。

    池泽抬起胳膊，修长的手指紧紧握住男人的手腕，他用尽了全身力量，只听见清脆的咔嚓一声，男人痛苦地哀嚎起来，下意识松开了谢时竹的手。

    疼痛让他五官扭曲，脱臼的手腕疼得双腿发麻，他扑腾一下瘫坐在地上。

    池泽搂住谢时竹的腰，将她整个人圈在自己怀中，低头睨着痛苦哀叫的男人，眼底闪过阴狠，抬脚踩上了男人另外一只完好无损的手，他不顾男人疯狂的挣扎，冷冷地说：“吴家？”

    男人这会酒醒了一半，但疼痛让他脑袋一片空白，嘶吼道：“知道就好，你敢动我，你完蛋了。”

    跟男人一起喝酒包厢的人，听到声音，急忙跑了出来。

    看到吴家那位侄子坐在地上，被人踩着手，瞬间就要替他出头，可抬头，一看见男人阴狠的目光，他们纷纷吓得倒吸凉气。

    池泽……

    惹谁不好，偏偏惹上海洲的大人物，就算是天王老子来了也没办法。

    他们屏气凝神，像一个缩头乌龟一样躲进包间里。

    池泽挪开脚，原本阴鹜的眼神，再看向谢时竹转变的担忧，“去医院吧。”

    谢时竹摇了摇头。

    男人这会终于清醒了一点，抬起头看到的是池泽，他眼神发愣，如同狗爬一样从地上起来，瑟瑟发抖地撑着墙壁，踉跄地跑了。

    不过，众人都知道，跑得了和尚跑不了庙。

    几个富二代急忙走过来，围着谢时竹跟池泽，服务员一见事情解决，松了一口气，知道没自己事，担忧看了谢时竹一眼便离开。

    从小到大，谢时竹哪享受过被人众星捧月的待遇，她永远都是被遗忘的那一个。

    可现在，这几个看不起谢时竹的男人，嘘寒问暖问她需不需要去医院治疗。

    谢时竹在心里冷笑一声，势利眼。

    池泽这会正烦躁，几个人呶呶不休，让他周身笼罩着阴寒。

    富二代识趣地不约而同合上嘴巴，三三两两去了刚才开好的包间。

    此刻，楼道只剩他们二人。

    谢时竹被他紧紧勾住腰，她挣扎了两下，池泽制止了她的行为，说：“我带你去医院。”

    话音一落，不远处拐角位置走来一个男人，他微眯着眼睛，看向亲密的两人，似笑非笑问：“我的员工受伤，怎么能麻烦池总。”

