
　　“我认输！”在这最紧要的关头，金灵已经完全黔驴技穷了，他知道自己并不是龙辰的对手，就算是穿上了金帝战甲，他也仍然不是龙辰的对手。所以对于龙辰这个人，他是彻底的服气了。

　　听到这家伙已经认输，龙辰也没有斩尽杀绝，不用那长须客动手，龙辰就非常自觉的退开，直接放过过金灵，然后将三千星域收了起来，从龙魂变身的状态当中恢复过来。

　　这一次战斗，龙辰已经几乎将自己所有的手段都施展完了，只差最终的绝招，这才击败了金灵，这也说明金灵绝对是一个非常难对付的对手。

　　龙辰果断的退开了之后，也用不了长须客动手了，此时长须客留在了两人的中央。左右看了看，有些咋舌的宣布道：“第一战，因为五行盟的金灵认输，所以胜利晋级的人是来自雷魔一脉的龙辰！桀桀，真是出乎我的预料啊。”

　　长须客的眼神当中，充满了对龙辰额赞赏。

　　这个结果，在龙辰使用出吞噬血界时候，众人已经大致意识到了，金帝战甲虽然强悍无比，当金灵用出来的时候，大家都以为龙辰要败了，哪里知道龙辰能够爆发出来更加恐怖的实力，直接以强硬的手段，正面压制了金灵？

　　可以说，龙辰是在各方面，都将金灵压制了下去，比肉体，他比不过龙辰的七曜星辰体，比融合神通，他比不过龙辰的五帝印，比法宝兵器，他的金帝战甲比不过龙辰的三千星域。

　　他的失败，无论是金灵自己，还是五行盟大部分人，都已经心服口服了。只是眼睛当中仍然非常气愤。金灵乃是五行盟最大的希望，也是金祖数十年来的心血，这岂不是说，五行盟就要失去争夺那黄帝钥匙的名额了？

　　金祖等人都倒退了一步，虽然早有预料，脸上仍然是一副不可置信的神色。

　　他连金帝战甲都拿了出来，却仍然败了，这一次丢的脸，实在是有些大了。

　　“老祖宗，金灵败了，该怎么办啊……”那金族的族长，脸色阴沉的说道。他们五行盟因为人多，天武境强者足足有六个，所以他们才是最为缺少名额的人。所以对长须客手上的那一个名额，他们都非常看重。

　　正因为看重，金祖才会把金帝战甲都拿出来，就是指望金灵能够靠他击败武光宇，得到冠军，谁会想到竟然有个叫做龙辰的少年半路杀出来，把金灵直接拦截在了第一关？

　　金祖深深的呼吸了一口气，活了这么多年，他已经知道了取舍，此时说道：“败了就败了，他们运气好，找到一个如此天资纵横的人，我们没话说，谁都知道，我们并不是败给了雷魔两族，而是败给了七曜星君的传承。”

　　金祖的声音虽然不大，可是大家都听得见呢。

　　“运气也是实力的一部分，某些人到了这把年纪，竟然还没有这简单的认识么？”白澜淡然一笑，说道。

　　龙辰夺冠，他的心情不是一般的好。

　　这样的结果，也让众人五味杂陈。只有龙辰最为镇定了，他早就知道金灵虽然是个很不错的地武境第九重强者，但是却并不是他的对手。

　　此时，龙辰强势击败了金灵之后，他的目光看向了风神一脉当中的武光宇，那才是他龙辰真正的对手，是他这段时间追逐的目标，为了追上他，将小狼要回来，龙辰这段时间实在是付出太多了，比如说那七曜星辰体，就是他承受了很大的苦，才在最终修炼的。

　　“千万别输给别人，我在决战当中等你。”龙辰目光沉静，说道。天籁小说网

　　“你在想我挑衅呢？”武光宇一笑，挥挥手，道：“别急着说决战，半决赛都没有开始呢，等你再打败一个对手，再来和我说话吧。”

　　龙辰的挑衅，和武光宇的反挑衅，让众人看到了他们之间的火药味。

　　龙辰没有多说，直接回到了雷魔一脉这边来，今天的战斗还有三场呢，按照昨天的抽签，接下来上场的应该是两个五行盟的人，虽然同样是地武境第九重，不过他们之间的战斗，缺少了一番期待，可以说，今天的高潮已经过去了。

　　长须客见众人已经从龙辰获胜的事实当中反应了过来，而金灵也回到了他的队伍当中，于是长须客便嘿嘿笑着宣布道：“刚才的一战可谓是精彩至极啊，为这九族青年武道大赛，开了一个很好的头，接下来是二战，五行盟的两位上场吧。”

　　五行盟听到这话，有两个青年强者面面相觑走了出来，过没多久就开始相斗了，他们的打斗不如龙辰之前那一战精彩，不过却也陷入了胶着的状态，两人磨了很久之后，才有一人最终一一招的胜利获得了最终的胜利，进入了四强。

　　之前，五行盟有五个人进入了八强，所以他们很得意，不过刚开始两战呢，他们就已经被淘汰了两个，而且随着战斗的继续，他们会被淘汰的人会越来越多。

　　接下来，就是武光宇上场了，不如众人的预料，武光宇很容易就击败了来自五行盟的对手，武光宇乃是公认的青年第一人，堂堂神族少主，在万国疆域拥有最巅峰的人气，如果是在外面举行这九族青年武道大赛，单单是他上场，估计就是万人欢呼的场面了。

　　“想要有和我对战的资格，打败你下一个对手再说吧，不过，如果你下一个对手是我的话，也可以……”在打败了自己的对手之后，已经和龙辰针锋相对的武光宇对着龙辰这个方向，轻笑了一声。

　　“我抢走了你最宝贵的妖兽伙伴，你一定很生气，很恨我吧？可惜啊，现在你的宠兽都已经不认识你了，我就算想还给你，好像也没有这个机会了呢。”

　　说完这句之后，武光宇这才扬长而去，回到了神族的队伍当中。

　　今天的四场战斗，很快就过去了三场，接下来就轮到了魔族的素雪，还有五行盟一位水族的少女，两人都是少女，那少女也是五行盟当中唯一进入五强的少女，只是这少女比较低调，在万国疆域当中，名气不如素雪姐妹，还有风之琳响亮。

　　那水族的少女走到众人中间，拱手轻声道：“我是水族的水栾。请赐教！”

　　声音婉转，样貌俏丽，柔情似水，确实是一名不可多得的美少女，估计在五行盟当中，肯定有很多的青年男子追捧吧。在样貌上，也是一流的，看起来很柔弱，很素雪的妖娆，还有风之琳的冰霜完全不同，也颇有一番风味。

　　“你猜我能不能赢？”在出发之前，素雪咬着粉红色的嘴唇，有些期待的纹着龙辰。

　　“我猜你会输。”龙辰嘿嘿一笑，没心没肺的说道。

　　“等着瞧！”素雪一怒，扭腰走到了那场中，两个少女妖娆的身段让长须客眼馋不已，看了很长一阵，在众人不耐烦的时候，他才笑道：“那个，那个……你们开始打吧，不过可别伤了对方，我老人家看了会心疼哦，桀桀……”

　　“去死！”素雪直接骂了他一声，然后再和那水族的少女，开展了激烈的战斗，估计是要向龙辰证明吧，一开始素雪就展开了激烈的战斗，而且直接用出了类似于七曜星君的传承，魔神帝君的传承，也有不少的好东西，其中一套皇级中等战技，名为《神魔九转》，这‘神魔九转’一共有九招，是连续的攻击，一招比一招强，在素雪真元的支持下，神魔九转当中，一招一招打出来，更加一开始，就将对方彻底的压制住。

　　“神魔第一转，舞动天地！”

　　“神魔第二转，倒转江河！”

　　“神魔第三转，撼动群山！”

　　一招一招使用出来，直接将对方逼得连连后退，皇级中等的战技，从第一转一种使用到第九转，到了第九转的时候，攻击的力度已经超过了第一转的九倍，在这犹如潮水，一波比一波强的攻击之下，那水族的少女终于败退！

　　神魔九转如果持续下去的话，那将是无止境的攻击，也最终会将那水族的少女击伤，对于五行盟的人来说，金灵的失败已经让让他们心灰意冷了，所以他们对这水族少女也没有抱什么希望，当看到这水族少女被素雪用魔神帝君的传承压着打之后，那水族的族长，已经让这少女认输。

　　等她认输之后，今天的赛事才彻底结束。

　　今天这一战，失败的四个人都是五行盟的人，原本的五个人进入八强，却只有一个人进入四强，而且还不是金灵，这个结果相当之搞笑，也让五行盟丢尽了脸面，五行盟的特点，向来都是人多，强者也多，但是最拔尖的，像龙辰武光宇金灵这一类的人物，那是少之又少。

　　此时，那金祖和五大族长的脸色非常难看。

　　“又是七君之一的传承，今天我们是彻底败给了七君的传承了……”水族的族长无奈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第821章 九转神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 