    第701章真的会好吗

    霍津言走过去，弯身看着陆景之。

    “景之，景之。”

    抬手拍了拍陆景之，叫了他两声。

    陆景之好像是被梦带进去了一般，双手在空中胡乱的挥舞着。

    “姐姐！姐姐！”

    霍津言再次叫了几声，但是都没反应。

    其实这样的情况之前发生过一次。

    医生当时建议要把人叫醒，后续要带他看看心理医生。

    现在叫医生也没什么用。

    陆宁一急,掀开被子就要下床。

    霍津言连忙过来抱住她，把她抱到了陆景之的床上，让她躺在了陆景之的身边。

    陆宁侧身看着他，抬手握住了他的手。

    “姐姐在这里呢，姐姐在这。”

    “景之，你听到姐姐的声音吗，姐姐在这里。”

    她一遍一遍的叫着他的名字和他说话。

    陆景之的手终于安静下来，身体也安静下来,好像听到了陆宁的声音。

    “姐姐……”

    但他依旧呢喃着。

    陆宁连忙继续开口：“姐姐在，姐姐没事，姐姐跑出来了，你也跑出来了，不用担心了……”

    她声音轻柔的一遍一遍的告诉他，已经没事了，都没事了。

    听着陆宁的声音，陆景之终于安静下来，慢慢的再次安稳睡着，声音变得平缓。

    陆宁手轻轻的拍着他的身体，安抚他。

    她眼眶红红的叹了口气，看着怀里小小的人。

    他这样的情况不知道还要持续多久，她不知道他梦里的画面有多么可怕，他在梦里都还在担心着她的安危。

    陆宁抬手擦了一下掉落下来的眼泪。

    霍津言站在她身后，抬手拍了拍她，声音轻柔的在她耳边开口：“没事了，会好的。”

    陆宁抬眸看他：“真的，会好吗？”

    霍津言凑近捧住她的脸：“恩,会的。”

    他亲了亲她的额头,把她放下去躺好。

    “陪着景之睡吧，我在旁边守着你们。”

    陆宁点点头。

    手轻轻的放在了陆景之的身上，让他能多一些安全感。

    而霍津言，手轻轻的拍着陆宁的后背，也在安抚她。

    渐渐地陆宁就睡着了。

    霍津言坐在一旁，看着两个人，有些心疼。

    两个人都还没从那场噩梦中抽离出来。

    陆景之还会做梦表现出来，但是陆宁却什么都不说。

    他看着陆宁，眉头轻皱。

    顾辰在努力的让她能够放下心结了，但她分明的就是在抗拒。

    霍津言眼眶有些红，他怕陆宁这样会一辈子活在阴影里，一辈子都抽离不出来，一辈子都还处在那场大火中。

    那样的画面他不想让她继续第二次，但是她的脑海中说不定每天都在不停的回放着，不停的折磨着自己。

    ……

    第二天醒来的时候，天才刚蒙蒙亮。

    她一醒过来，霍津言立刻就转头看她。

    “醒了？有不舒服吗？”

    陆宁愣了愣，看了看身旁的陆景之，轻轻的动了下看向霍津言。

    霍津言已经站在她旁边了。

    她看着霍津言摇摇头，随后问他：“你是一整晚都没睡吗？”

    霍津言看着她：“没有，我睡得时间少，不用担心我。”

    陆宁怎么可能不担心，他眼下都有乌青了。

    陆宁抿唇，看着他。

    (本章完)

