
    孟兴洲三人点了点头。

    等到叶秋去了自己房间后。

    范项明眼睛一转，低声说道：“他们在说钱宏宇的事情，怎么回事？”

    华雷鸣眯着眼睛说道：“之前叶shǒucháng不是说了吗，要让钱宏宇高升，难道是这件事情？”

    范项明一瞪眼，很不满道：“钱宏宇这个混蛋，让我们三个人来截杀shǒucháng，要不是叶shǒucháng身手好，那么我们就完蛋了，现在还让他高升？shǒucháng是怎么想的？”

    华雷鸣也满是不解。

    可是这个时候，孟兴洲突然说道：“你们有没有觉得刚才那个老人，有点面熟？”

    范项明和华雷鸣一愣，然后想了想说道：“是有点，总觉得在哪里看到过。”

    就在这个时候，电视当中正在播放新闻，一名面容姣好的女主播开口说道：“今天下午，xx国代表团抵达燕京，华夏国……叶……”

    当孟兴洲三个人张大了嘴巴，都说不出话来了。

    一直到电视里面开始播放小猪佩奇了。

    三个人才猛地回过神来，互相对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    “那个老人家居然是……”

    “嘘，小声点。”

    “怪不得总觉得哪里见过。”孟兴洲看了看两个人，脸皮狠狠一抽，“而且你们有没有发现，shǒucháng跟那位，都是姓叶？”

    范项明和华雷鸣身体一抖，互相看了看，异口同声道：“靠！”

    ……

    另一边，会议结束之后。

    秦泰山就直接给钱宏宇一个电话。

    钱宏宇本来回到雪豹，刚想要带着人回去，把叶秋解决掉的时候，接到了秦泰山的电话，顿时就有些紧张：“shǒucháng好，请问有什么事情？”

    秦泰山脾气很直，直接说道：“小钱啊，现在雪豹队长人选还没有确定，你这一段时间暂时当代理队长。”

    钱宏宇愣了一下，接着心中狂喜。

    在华夏，其实什么职务面前加上两个代理的话，那么只要你表现的好，那么过不了多久，这个代理两个字就能够很快去掉了。

    虽然之前，钱宏宇就在管理着雪

    （本章未完，请翻页）

    豹的一切事务了，但是还没有得到秦泰山那边的承认。

    而现在让他当代理队长，那么离正式接管雪豹，更进了一步！

    钱宏宇狂喜：“shǒucháng，我保证不辱使命！”

    秦泰山说道：“行了，别跟我耍这套，这次考虑让你当代理队长，也是看在了老云的面子上，到底能不能胜任还要看着办，到时候我也会问问老云的意思的，好了，我就说到这，其他的你自己看着办吧。”

    说完就直接挂断了电话。

    老云？

    云家？

    云近山！

    钱宏宇很快就明白了过来，对方是看在了云近山的面子上，让他当代理队长的。

    问云近山的意思？

    这让钱宏宇脸上露出一丝笑容，他的姐姐就是云家的媳妇，只要让他的姐姐去跟云近山说说，那么基本上雪豹大队的大队长位置，就已经是他的囊中之物了！

    想到这，钱宏宇脸色红润，都顾不得叶秋的事情了，带着几个人手就离开了雪豹大队的大本营。

    ……

    对于叶秋的事情。

    云家都没有放在心上，只要对方识相的话，那么就知道该怎么做，于是在云芳华回来后，云家上下都在准备着和司徒家的订婚。

    而这两天，云近山也让人把云芳华看得死死的，以防她跑出去。

    不过让很多人意外的是，云芳华的表现很淡然，该吃吃，该睡睡，一点都没有对临近的订婚日期着急。

    这让云近山有些疑惑，不过又很欣慰，觉得云芳华应该是想通了。

    很快，就到了订婚日这天。

    早上9点开始，云成龙就代表云家，开始在门口迎接来自各个世家的宾客了。

    “恭喜，恭喜。”

    一名名贵客出现在云家门口，如果有认识的人，就能够发现这些人，全部都是在燕京有着显赫声名的人物，今天几乎全部齐聚一堂。

    毕竟这可是五大世家之一的云家！

    “成龙。”

    就在此时，有几个人走了过来，见到这几个人，周围的宾客都是脸色微变，不少人退开了一些，给那几个人让路。

    （本章未完，请翻页）

    司徒明灯带着司徒家的人走了过来，眯着眼睛，笑道：“成龙。”

    云成龙见到他，也笑道：“明灯，你们来了，司徒老爷子呢？”

    司徒明灯笑着说道：“老爷子身体有些不太舒服，就没有过来，不过让我给云老爷子带声好。”

    云成龙点头，笑道：“里面请。”

    就在此时，一名青年上前，笑着说道：“云伯父好。”

    云成龙转过头看了看，说道：“额，这是……”

    司徒明灯介绍道：“这是我弟的儿子，司徒昊。”

    云成龙恍然，笑道：“小昊啊，小时后见过你一次，没想到你居然长这么大了，现在在做什么？”

    司徒昊脸上露出谦虚的笑容：“只是做点小生意而已。”

    “那就好，宇恒就在里面，你们先进去吧。”

    云成立也没在意，把司徒明灯等人迎接了进去。

    在司徒家的人进去之后不久，又两道身影出现在门口。

    见到这两道身影，不少青年都是纷纷停下了脚步，眼神变得有些火热起来。

    龙若兰带着宋青瓷走了过来，见到云成龙打了声招呼：“云伯父。”

    “若兰，青瓷，你们也来了。”

    云成龙脸上露出笑意，这两个小丫头从小就跟云芳华关系很好，这次云芳华订婚，自然也不会不来，想到这就说道：“进去吧，芳华就在后面。”

    “嗯。”

    两女点点头，走了进去。

    龙姬边走边笑道：“青瓷，我们好久没见了吧。”

    宋青瓷抱着龙姬的手臂，笑道：“是啊，有两三年了，若兰姐你真是越来越漂亮了。”

    “你个小丫头也是，女大十八变，居然这么美了。”

    龙姬捏了捏她的脸，说道：“没想到转眼那么多年，芳华姐居然也快要成婚了。”

    宋青瓷点头：“是啊，没想到。”

    龙姬说到这个，美目一转，开口说道：“对了，你跟你未婚夫，事情也该定下来吧？”

    宋青瓷娇躯微微一震，眼前突然浮现一道略显陌生，但又非常熟悉的身影。

    （本章完）
