    第402章 402。阿帕丝

    在曹乐回来不久之后，赵满延便是一脸欣喜的小跑了回来。

    在曹乐和莫凡中间的穆白看着赵满延这个样子，一脸嫌弃的说道：“你去撒个尿至于这么高兴吗？”

    “你懂什么！”赵满延瞪了他一眼。

    四人凑在了一起，赵满延拿出了一条宛如绸带丝一般的东西，上面虽然粘稠着一些奇怪的东西，但整体看上去还比较光滑漂亮。

    “这是什么？”穆白好奇问道。

    “少女美杜莎刚褪下的头发，离我们非常近！莫凡，你确定美杜莎的眼泪被悬赏到37个亿？”赵满延说道。

    之前曹乐去收取邪眼的时候，莫凡便是让赵满延去附近寻找了，没想到，还真的找到了。

    “告诉我位置，让曹乐先去找一找。能够直接抓住我们就撤，抓不住的话，就忽悠他们一起。”莫凡说道。

    “啥时候都成你指挥我了？莫狗子你有些飘了。”

    “那我去也行，我要不是对手，你再去？”莫凡又道。

    “算了，爸爸懒得跟你计较。”

    话落曹乐询问了位置，紧接着转身就直接离开了这里。

    当然离开的时候，曹乐还带着莫凡出发的时候，就已经购买好了的沙漠蜿虫。

    曹乐一路过来，也遇到了不少的蛇妖，但君主都未必能查询到他的气息，更不用说几个战将级的小妖了。

    在一个月光充足的破顶石殿那里停住了，并且兴奋的啃噬着杂草下面一段如丝绸一样的东西。

    显然，这里就是美杜莎的所在了。

    忽然，也就在同一时间，就在那破顶的石殿内，一个娇小的身影快速的一闪，似乎发现了曹乐，一下子躲入到了石殿的角落位置。

    “出来吧。”曹乐察觉到对方的瞬间，便是淡漠的说道。

    “大哥哥，你是坏人吗？”在曹乐话落的瞬间，一个怯生生却清脆无比的声音从那里传了出来。

    对付说的是国际语，乍一听还真的让人以为是个人类。

    可显然，并非如此。

    “别装了，出来吧，我知道你是美杜莎。”

    闻言，少女挪了挪身子，慢慢的从角落探出了身子来，月光泄落在了她皎洁光滑的肌肤上，美得像一块精致的白玉。

    她在月光帘里缓缓的抬起了头来，一缕缕薄藤发丝滑落，美得有些让人窒息的脸庞让人心脏“噗咚”的跳了一下，紧接着就是那双明亮无比的眸子，楚楚可怜的注视着曹乐。

    说真的，若不是知道对方的身份话，他都要相信，这就是一个女孩子了。

    少女不敢完全出来，她身上的衣裳是破布，肌肤虽然非常润滑但确实有些地方看上去脏兮兮的。

    她身子轻轻的发着抖，看上去有些冷，洁白的脖颈下面的锁骨非常明显诱人，那种柔弱看的人有些心疼。

    但绕是如此，曹乐还是第一时间断定了对方身份。

    美杜莎阿帕丝，现在应该是她最虚弱的时候了，这个时候，也正是最容易捕捉的时候了！

    曹乐靠近了过去，而阿帕丝更是一瞬间显得瑟瑟发抖起来，好像就是一个人类幼女一样？

    可惜，曹乐压根不给她废话的机会，随手就给她提了起来。

    嗯....很美！

    整体来说，简直完美的不可挑剔。

    阿帕丝本来还想要装一装柔弱的，但是看到曹乐的眼神之后，她便是清楚....自己完了！

    然而，紧接着，曹乐施展了契约秘法。

    契约魔法侵入阿帕丝的身体之中，瞬间，阿帕丝又是一愣....因为，契约魔法闪烁起来了，这个时候，即便是她想要装人类，也没有任何的机会了！

    毕竟，这个就已经是最真实可以证明，阿帕丝就是妖魔的证据了。

    若她只是一个柔弱小女子，怎么可能会影响契约魔法闪烁光辉了？

    不正是因为她本身的情况，所以才会如此的嘛！

    阿帕丝有些怕了，也有些慌了，可是，这一刻她没有任何一点的办法。

    她的女佣根本不在这里....

    此时此刻的阿帕丝，就是一只待宰的羔羊，一点反抗力都不存在。

    “所以，你现在是准备乖乖的做我契约兽，还是被我弄死了？”曹乐提着阿帕丝柔弱的身子，满是笑意的询问道。

    “你是...怎么知道的？”阿帕丝一阵不解，看着曹乐问道。

    “不要去想那种没有意义的事情，三十秒，不愿意做我的契约兽，那你就怪不得我了。”曹乐懒得废话，黑暗之力已经开始侵入阿帕丝的身体之中了。

    眼下这种情况，可不是怜香惜玉的时候。

    若是自己怜香惜玉的话，阿帕丝这个小机灵鬼，指不定整出什么幺蛾子了。

    他可不想她给自己整点奇奇怪怪的东西。

    尤其是，这里还是阿帕丝的地盘，谁知道她会不会用什么特殊的方式，唤来大批的蛇妖？

    若是一旦被围攻，那时候，又不舍得弄死她的曹乐，一定会陷入被动之中的。即便是能杀出去，也一定会凶多吉少的。

    黑暗之力开始入侵阿帕丝的身体之中，阿帕丝马上感到了一种极大的不适应，一股股疼痛感，让她好似要随时分尸一般。

    她是很倔强，也不想要被曹乐就这样杀死。

    同样，她也不想要成为一只契约兽，她可是高傲的美杜莎后代了，她怎么可以去做契约兽？

    可是，身上传来的黑暗之力，让阿帕丝清晰的明白，曹乐不是在开玩笑，若是自己不签订契约，那一定会赶在援兵之前死去的。

    因为，眼前的男人，可以说，丝毫不掩饰自己的杀意！！

    最终，阿帕丝还是不甘心的选择签订了契约....

    她并不想死，她想要活着....而且，即便是被契约了又不是一定就一辈子会受制曹乐，她只要能继续提升，那么以后，也不是说没有机会嗜主的。

    当然，虽说这个境界比较遥远，但是现在的阿帕丝哪里有选择的权利？

    若是不签订，她就要死了....

    阿帕丝成功的被曹乐契约了之后，她便是直接被曹乐收纳到了契约空间之中。

    抓到了阿帕丝，曹乐也就算是拥有了契约兽，来埃及最主要的一件事，也算是彻底的完成了！

    ....

    ps：今天开始，更新恢复

    (本章完)

