    一个极限！

    这是凌武山有史以来最高的纪录，当年也只有李昊走到了这一步，连夏云都被压了下去，与李昊并列。

    凌风拥有着灵武学院最强大的天赋！

    这一刻，举世瞩目。

    无论是灵武学院院长夏云、一众老师，还是四大家族的一群人，都是目瞪口呆，下巴都合不拢了。

    那是一个天才！

    不只是与李昊并列，成为了灵武学院第一天才，更是以最快的度，登上了六十六阶。

    所有人都屏息，目光灼灼，恨不得将舌头都吞掉。

    如果说凌风刚出现的时候，只是一个废物，那么现在就形成了鲜明的对比，那种震动与惊撼，比李昊登上六十六阶，引的震惊更大。

    “一个变态诞生了！”

    鳌青山嘴角抽搐了几下，无奈的叹息了一声，相比凌风，鳌云却是要暗淡太多太多了。

    “小风，太棒了！”

    凌清大吼，小脸都涨红了，胸口剧烈起伏，她太震惊了，太狂喜了。

    她想对所有人大叫，她的弟弟凌风不是一个废物，而是一个天才。

    “有史以来最快的一人！”

    夏云深吸了一口气，脸上丝毫没有因为被凌风压下的恼怒，反而是狂喜之色。

    而灵武学院一众老师，则是眼睛赤红，喘着粗气，一个个都盯着凌风，恨不得此刻就上山抢人，彼此之间，更是看谁都不顺眼。

    “谁和他我抢，我和谁翻脸！”万老头吼道。

    “翻脸就翻脸！”紫老头睨了一眼道。

    “你们都别抢了，凌风会是我门下弟子。”又一个老头参与了进来。

    “滚！”紫老头、万老头都是大怒。

    ……

    凌风登上六十六阶，引的震动太大了，每个老师都急眼，在他们眼中，凌风就是瑰宝，即便是翻脸，都要抢到手。

    “还没结束！”

    夏云深吸了一口气，抬手将众人的争吵声都压了下去。

    事实上，众人也感觉到了这种微妙的气氛，距离凌武山考核，还有两刻钟，而凌风依旧是在坚持，他会不会打破纪录，也是万众瞩目的事情。

    “太强大了，史上第一啊！”凌清兴奋的直抓黄金狮子，令得后者龇牙咧嘴，可是也不敢对这个女主人动怒。

    “可以和李昊大哥并列了啊！”李莫黯然一叹，心情沉重。

    他以为在今年的小天才中，他应该是最强的，可谁知道碰上了凌风，那种差距太大了，令所有人都绝望。

    “他……六十六阶……”

    鳌云脸色一白，之前他还威胁凌风，可现在看来，是多么可笑，不可相提并论啊。

    “咚！”

    又一声轻颤，自那第六十七阶上回荡开来，一瞬间所有人都是倒抽了一口凉气。

    因为，凌风真的迈出了那一步，比李昊更加的夺目。

    六十七阶啊。

    那是整个凌武山，有史以来最高的一阶，令李家一众人都暗淡，后者破了李昊的记录，成为了第一人。

    “呼哧！”

    不要说凌武山一众老师，就连夏云、云梦都是激动不已，天赋最强的天才诞生了。

    “凌风要重点培养。”夏云沉声道。

    “凌风，依旧没有停下来，还在前进！”云梦张了张嘴，现在都不知道该说什么好了。

    “小风，加油！”凌清奋力地挥动着小手。

    而四周则是静悄悄的，所有人都知道，凌风不同了，不再是那个羸弱不堪的废物了，而是成了一个天才，令灵武学院都要重点培养。

    毫无疑问，要不了多久，凌风也将有资格进入灵院。

    “咚”“咚”……

    凌武山轻颤着，凌风深吸了一口气，小脸涨得通红，他一步步走上了第七十阶，这里的压制明显又大了几分。

    约莫有两千五百斤，不过这已经不是他的极限了。

    他继续向上攀登，一步比一步沉重，那度也要比之前慢了许多，只是那小小的身躯，依旧是直挺着，还不能将他压垮。

    七十一阶，七十二阶……

    凌武山下，一个个人都忍不住呢喃起来，声音越来越大，就连灵武学院的老师都不例外，他们太兴奋了。

    “七十五阶，七十六阶……”凌清大声吼叫，用力抱着黄金狮子，激动的连眼泪都流下来了。

    不多时，就连凌武山都安静了下来，一个个少年都握紧了拳头，也跟着呼喊了起来。

    “咚”

    当凌风一脚落下的时候，众人又一次屏息，因为凌风登上了八十阶，居高临下，俯视众人，那是令人热血沸腾的豪情。

    可以说，凌风不是在越别人，亦或者是考核了，而是在越自身极限。

    考核的时间已经快到了，各大家族少年们都66续续下山了，他们已经尽力了。

    像李莫、鳌云都登上了二十五阶，在一众少年中，也算是翘楚了，游家、钱家今年第一的小天才，也都差不多，没有一个人有资格进入内门的。

    这都是拜凌风所赐，四大家族都颇为愤怒，可是现在他们也有种无力感，一旦凌风进入内门，被院长都看重的话，他们想要动手，怕是也要掂量一番了。

    “凌风还没有下山，那就给他时间。”夏云脸色凝重道。

    八十阶！

    不仅史无前例，更代表着绝无仅有的天赋，可人们都忘了，凌风只是用了半个时辰而已，而这还不是凌风的极限。

    而他就是想知道凌风的极限在哪里？！

    “八十阶了！”

    凌风身上的经脉都一根根暴凸起来了，那股压制已经达到了两千八百斤，已经快到了他的极限了。

    不过他不想就这么放弃，他要突破自己的极限。

    “嘭”

    下一刻，他迈步向上走去，令众人都猛抽冷气，那个家伙这是要逆天了啊。

    “妈的，不会登上九十阶吧？”

    鳌青山、李志等人都是嘴角哆嗦起来，感觉和做梦一样。

    而李莫、鳌云内心都在崩溃，自信心被击得粉碎。

    “八十一阶，八十二阶……”凌清依旧在勉力的数着，她已经有点看不清楚了。

    “八十五阶，八十六阶……”

    此刻，所有人都在大声疾呼，都跟着凌风的脚步一起脉动。

    “轰”

    蓦然，一声沉闷至极的声音，自凌武山上响彻而起，令得那一阶上的灰尘都一冲而起。

    就连人们的疾呼声都戛然而至。

    凌风登上了九十阶！

    不要说鳌青山、李志等，就连夏云、云梦都呆了，那是一个极致，当初他们在这个年纪的时候，谁能攀登上去？

    “小风，太强了！”凌清眼泪哗哗，使劲扯着黄金狮子，令得后者低吼，用力点头呼应，只是它也是眼泪哗哗。

    “怎么可能有人做到？”

    凌武山震动太大，连灵武学院外门、内门弟子都出现了，望着那巅峰之上，一个个都是深深吸气，感觉不可思议。

    那个少年身上不曾有真气出现，就是以血肉硬撑到了现在，可以想象后者体魄有多么强大了。

    “呼哧，呼哧……”

    凌风大口喘息，双目血红起来，他已经到了极限了。

    这一阶压力陡降，已经达到了三千五百斤了，这是他要挑战的极限，即便是青铜宝体都有点颤抖了。

    “突破极限！”

    他紧咬牙关，双膝跪倒在石阶上。

    可是，没人笑话，更没人说话，一切都是静悄悄的。

    能够走到九十阶太难得了，年轻一代没人可以做到，就是现在的一些内门弟子，怕都难以攀登上去。

    “这怕就是凌风的极限了！”

    好片刻，夏云才吐出了一口浊气，连他都震惊的差点不能呼吸。

    当然，他也有点期待，期待凌风可以做的更好，甚至是登上最巅峰，只是那不是年轻一代可以做到的啊。

    “那凌风应该下来了，不然会伤了身子。”

    灵武学院老师们，也都是点头道。

    因为，凌风已经在九十阶停留了茶盏功夫了，丝毫不见动静，多半是撑不住了。

    可就在众人议论纷纷之时，凌风又缓缓地站了起来。

    这一刻，他就好像拖着一座小山，身子骨都佝偻起来，双腿直颤，不过他坚持了下来，站了起来。

    “凌风不是要下来，而是……继续攀登！”

    很多人感觉浑身都寒，这已经不是一个天才了，而是一个小妖孽啊。

    “咚”

    一步迈出，凌风身躯又佝偻了几分，而众人的心跳也加了。

    “咚”又一步迈出，凌风登上了九十二阶。

    这时，已经没有人呼喊了，都是静默与震惊的看着那个少年。

    九十三阶的时候，凌风双膝跪地，即便是宝体都在吱吱作响，好像随时会撕裂一样。

    他干脆手脚并用，一阶一阶地向上攀爬。

    可是，这种姿势也只是维持到了九十五阶，他就整个人都被压趴在石阶上了，而那压制已经达到了三千七百斤。

    “突破极限！”

    凌风大吼一声，继续向上攀爬，手皮都磨破了，可以说被压制的非常痛苦。

    但是，这就是炼体之路，每一个极限就像是经历一场生死考验，艰难痛苦，不过一旦突破了极限，就会苦尽甘来，畅快淋漓。

    “轰”

    终于，当他登上九十七阶的时候，宝体一颤，散出淡淡的青铜光辉，比先前更加深邃了几分。

    他突破了自身极限！

