
　　知道了裴玉的心思，刘大莲从楼上下来的时候，就对汪铭特别的热情。

　　“小汪这是头一回来咱们村吧？我跟你说，村子里的菜种的可好了，一会儿我给你弄点新鲜的，你走的时候捎点回去，对了，今儿得在家里吃饭啊，千万别客气。”

　　说着话，刘大莲叫了安娴去跟她摆饭。

　　这边饭才摆好，那边赵川他们就回来了。

　　一家子就坐在一起吃饭。

　　吃饭的时候，刘大莲还笑着问汪铭：“小汪是哪儿的人啊？多大了？家里都有什么人……”

　　汪铭教养很好，听刘大莲发问，就把筷子放下很认真的回答。

　　刘大莲听的挺满意的。

　　主要是自家人知道自家事。

　　裴玉上学的时候学习成绩可不好，后来又出了事，就直接不读书了，可以说没啥文化。

　　但人家汪铭可是名牌大学的研究生，要不是出了车祸腿残废了，人家都要读博了。

　　在这个大学生都挺稀罕的时候，一个研究生，那含金量可是杠杠的。

　　有了这个，刘大莲哪还会在意汪铭的腿呢。

　　汪铭吃完饭又坐了一会儿就提出告辞。

　　他今天来主要目的就是替裴玉挽回名声，并且澄清事实的，次要目的是来裴家拜访，现在事情都做了，自然也不会多呆，毕竟这是第一回上门，不好久留。

　　赵川去地里弄了好些菜用泡沫箱子装好帮着放到后备箱里，裴老实和刘大莲一起送汪铭出门。

　　把人送出来，刘大莲还笑着说：“这回知道家在哪了，往后常来玩啊，下回和小玉一块回来。”

　　汪铭脸上带着笑：“大哥大嫂回去吧，我有时间就来玩。”

　　等着汪铭坐进汽车里，汽车开远了，才有好几家人出来问刘大莲：“这位是谁啊？”

　　刘大莲显的特别高兴：“是我们小玉谈的对象，这不，人家特意登门拜访的。”

　　边上一个和刘大莲差不多的女人撇了撇嘴：“不是我说，你们家小玉谈的这是什么对象啊，路都不能走，往后可咋办啊？”

　　刘大莲一听这话可不乐意了：“怎么着，人家是出车祸腿伤了，又不是治不好，再说了，你当是咱们乡下还要卖体力啊，汪铭可是名牌大学的研究生，人家是动脑子的，再者，人家家里有钱的很，就是一辈子啥也不干也饿不着。”

　　那个女人和刘大莲较上劲了：“呵，你们就是看上了人家的钱，我就知道裴玉不是什么好的。”

　　刘大莲气的浑身发抖：“你胡说什么，什么叫看上了他家的钱，我们家缺钱吗，我们小玉走穴唱歌，一年不知道挣多少呢，还有，我们小玉在梦都买了两块地皮，现在都要开发了，人家给我们小玉十几栋楼，光是收租一个月就不知道多少钱呢，我们至于为了几个臭钱把小玉嫁出去吗。”

　　裴老实站在一旁不说话，但目光有些暗沉。天籁小说网

　　他把那个女人记下了，正琢磨着等安宁回来给告一状。

　　他之所以不出声支援刘大莲，那是因为村子里的风俗一般都是这样，娘们孩子的吵架男人不能出面帮着，要是男人一上手，好就是大事了，很有可能会发生械斗什么的，那是很有可能重伤或者死人的。

　　安娴这个时候出来了。

　　她一出来就帮着刘大莲骂了起来：“一个个的尽知道放屁，嘴里什么脏的臭的都往外倒，自己心黑光想着卖女求荣，就把别人也想的和你一样了，自己是个什么玩意心里没点数吗，要是以后再让我看到你瞎BB，看我不撕烂了你的嘴。”

　　别说，这裴家四个姑娘那嘴皮子一个比一个利落。

　　安娴就算懒，就算宅，不愿意出头露面，可真要是骂起街来，她也没服过谁。

　　她这一通骂，骂的那个女人缩了缩脖了露了怯。

　　安娴骂完那个女人，就指着杨家的门口骂了起来：“杨宝珠，你个神经病，想男人想疯了，明明是你想抢我小姑的对象，人家看不上你，把你赶了回来，你就怨在我小姑身上，传来传去的污蔑我小姑，现在真相大白了，人家登门澄清，这么多人可都看着呢，要是你男人，为啥不上你杨家的门？当你是个什么好东西吗，一天天的尽巴望着你攀不上的高枝，就你那模样那性子，哼，也就是几辈子没见过女人娶不上媳妇的男人才会要你。”

　　杨家

　　孙金花吓的缩在屋子里不敢露头。

　　杨宝珠也不敢出面。

　　她就躲着一直哭，哭的眼睛通红。

　　杨老二愁眉苦脸的蹲着抽烟，看看孙金花，再看看杨宝珠，也只能叹气了。

　　杨宝珠实在受不住，就跑到自己屋里躲到床上盖着被子开始瑟瑟发抖。

　　“凭什么？为什么？”

　　她一边哭一边问。

　　她杨宝珠清清白白的大姑娘为什么就入不了汪铭的眼，他反倒喜欢裴玉那个破烂货？

　　还有安宁，这辈子她都想办法让裴家名声不好，让安宁嫁不到自己家里来，还抢了安宁的机缘，为什么安宁反倒比上辈子过的更好了？

　　上辈子安宁迷的杨宝山五迷三道的，只会听安宁的话，后头挣了钱，也不知道给家里多少，反倒是让安宁管钱，安宁穿金戴银的，小日子过的滋润的很，她缺钱去和安宁要安宁硬是不给，后头杨宝山死了，安宁还是把日子过的特别好。

　　这辈子明明都那样了，安宁却能找到一个比杨宝山更好的男人，能挣更多的钱，而且，还能把村子里大部分的人都拉拢住。

　　现在村子里多数的人提起裴家来都赞不绝口，不知道多少人巴结裴家呢，反倒是她的名声越来越差。

　　这都是为什么？

　　京城

　　安怡和楚凯风约了一起吃饭。

　　外边天气冷，安怡穿着厚厚的棉衣，到了饭店坐了没一会儿她就觉得热了。

　　可她还裹着棉衣，楚凯风脱了外套，只穿着一件薄毛衫。

　　他看着安怡：“你不热吗？把棉袄脱了吧。”

　　“好，好。”安怡垂头，脸上浮起两团红晕，那样子更是清纯中带着几丝妩媚，看的楚凯风整个人都要酥了。

　　安怡脱了外边的棉衣，里边是一件黑色的针织衫。

　　针织衫款式特别简单也很普通，但穿在安怡身上，却显的特别的合身，看着也很好看。

　　只是要是留心的话，就会发现针织衫的袖口有好几处磨破了，领口也有些破损，应该是穿了很久都舍不得扔的。

　　楚凯风一看安怡穿着这种衣服，就忍不住一阵心疼。

　　“我帮你找了份家教的工作。”楚凯风点了菜之后就轻声和安怡说：“你语文和英语都不错，你教这两科，那家对门有个学生要补数学和物理，这两科是我的强项，到时候咱俩一块去上课怎么样?”

　　安怡笑了笑：“好啊。”

　　很快菜就上来了，安怡看了看桌上的菜：“下次别点这么多了，浪费。”

　　“嗯。”楚凯风也答应了一声。

　　等菜吃的差不多了，安怡就说要去个洗手间，去了一会儿回来，就叫楚凯风一块走。

　　楚凯风去前台结帐，被告之已经结过了。

　　他看向安怡。

　　安怡笑的特别腼腆：“上次你请客，这次我请客，你手头也不宽裕，不能总让你花钱的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百三十一章 团宠文对照组61免费阅读。https://www.23sk.net 