    林怀恩打开消息看了看。

    森妍发过来的信息没什么实质性内容，只是邀请他出来聚一聚，有事情想和他聊聊。

    林怀恩和森妍简单沟通了一下行程，将时间定在了周末，也就是明天。

    地点则定在了林怀恩家附近的一间酒吧。

    地方是森妍选的，林怀恩找了很久，才在商业街的尽头找到了这家小酒吧。

    酒吧不大，只有两三张桌子，有点像是林怀恩玩过一个名叫《赛博朋克酒保行动》的游戏，吧台后只有一名调酒师的，也没什么客人，氛围非常静谧，很适合聊天。

    不过人均客单价也很高，以林怀恩自己的消费习惯，肯定不会选在这里。

    “好久不见。”

    酒吧里，森妍已经等在那里了。

    如果不算《银色女皇》时的重逢，林怀恩在常营一别之后，已经快两个月没有见过她了、

    好久不见，她身上的也有了些变化。

    林怀恩说不清这种变化到底是什么，但总觉得她比之前忧郁了很多。

    不过，林怀恩也能感觉到，她至少有在努力打起精神来。

    她烫了头发，也换了新的香水，身上的衣服是较为开放的两件装，露出了肩膀与腰肢，用了格子裙作为点缀，显得整个人都年轻了很多。

    “好久不见。”林怀恩和她打了声招呼。

    “要喝点什么吗？”森妍看了看酒保，替他问道。

    “嗯……一点清酒就行了，度数低一点，我酒量不太好。”

    林怀恩犹豫了下，在酒柜底端后看到了大今酿的瓶子，连忙说道。

    “那个，不好意思……”听到林怀恩的点单，酒保迟疑了下：“我们店是不卖日本酒的，这瓶大今酿是我们老板自己喝的。”

    “啊这……”林怀恩顿时尴尬了，他咳嗽了一下，“那你随便给我调一杯不容易喝醉的鸡尾酒吧。”

    林怀恩看到酒保点了点头，便将视线投向森妍。

    “所以，森队长，你今天找我过来，是有什么事吗？”

    “没什么重要的事，只是想谢谢你救了我。”

    森妍犹豫了一下，回答道。

    “我只是做了我该做的事情而已。”

    林怀恩摇了摇头，他虽然不喜欢居功，但从事后还原来看，他的存在，确实起到了很大的作用。

    至少，没有他，前线的救援队可能还要再和《银色女皇》打上半天。

    到时候，开拓者的成员们到底还能不能全身而退，就不得而知了。

    而如果时间拖太长，《银色女皇》与她的子嗣很可能还会再次进化。

    到时候，救援队的警官们，要面对的可能就不仅仅是囚魂蚁，而是将邵警官他们作为宿种的《降魂者》了。

    那些真真正正的精神系《从属》。

    想到这里，林怀恩不禁又想到了去世的卡西欧。

    他叹了口气：“卡西欧的事，我很遗憾……之前在地下城里，我和他还组过队，没想到竟然没有机会见他第二面。”

    听到林怀恩提起卡西欧，森妍顿时有些失落：“这不能怪你……”

    “《银色女皇》破坏卡西欧的通行证时，我就在她的体内，如果我能像你呼唤我时那样，试着去反抗她的话，卡西欧说不定就不会死了——或许真的就像尼尔说的那样，是我杀了他。”

    听到这里，林怀恩顿时有些不解：“《银色女皇》为什么要破坏卡西欧的通行证？她和卡西欧应该没什么仇怨吧？”

    “她只是想试试，自己成为《异常体》后，到底能不能破坏掉探险者的通行证，卡西欧的灰卡她成功了，普鲁缪斯的红卡她失败了。”

    森妍有些怔怔地回答道。

    听到森妍的描述，林怀恩不禁叹了口气：

    “……极端扭曲的控制欲吗，这件事不能怪你，如果这样的事都能怪在你头上，那么我们每个人或多或少，都是他人的刽子手。”

    “为什么要这样说？”森妍看起来有些不解。

    “‘他人即地狱’啊……萨特的名言。”

    正好这时酒吧把酒送了上来，林怀恩试着喝了一口，是一种很淡的白酒，和清酒很像，但有淡淡的甜味。

    还能这样做吗……

    林怀恩看了酒保一眼，偷偷向他竖了一下大拇指。

    酒保一边擦着调酒杯，一边眨了眨眼，看起来有些自得。

    不过他没有介入到森妍与林怀恩的谈话中。

    就在林怀恩与酒保先生眉来眼去的时候，森妍低下头，抿了口自己的威士忌，似乎也有点想通了：“确实，如果总是把过错归在自己身上，我们也寸步难行……或许太在意他们的目光，本身就是一个错误。”

    “果然，我还是想做我自己。”

    森妍点了点头，像是下了什么决心：

    “林，我打算把房子卖掉。”

    “那挺好啊，无债一身轻吗……”林怀恩有些随意地回答道。

    不过，很快，他就愣住了。

    “等等，你说什么？！你把什么卖掉了？！”

    “我的房子，之前和你说过的，抵押过两次的那套房子。”

    森妍淡淡地回答道，脸上的神情很平静：“我算过了，如果我把房子卖掉，刚好能把所有贷款都还掉，然后还剩下一百多万，我打算拿来作为启动资金，注册一个以我为法人的探险公司。”

    “到时候，蓝染，西塞罗，都会成为我的队员。”

    说到这里，森妍顿了顿：“所以，林，我想邀请你，也加入我的团队。”

    林怀恩沉默了。

    他没有去看森妍的表情，喝了一口自己杯子的鸡尾酒。

    说实话，他刚刚确立好目标。

    主要是两件事。

    一是弄清楚地下城的真相，确认地下城的威胁，如果地下城真的对地面文明存在危害，那么调查清楚，找到足够多的证据。再通过邵警官他们，汇报给政府，避免地面世界，变成盐10避难所那种下场。

    二是在探索地下城的过程中，尽量赚取金钱与声望。

    学姐的父亲是国家级别的高级科学官僚，整个科学界说一不二的政治领袖，如果他都没办法获得学姐父亲的认可，是没可能和许沁在一起的。

    至于像许沁说的那样，两个人找个地方躲起来，等生了孩子之后，再回来——

    林怀恩不想那么做。

    他想堂堂正正地，获得许沁父亲，获得社会的认可。

    他不能因为自己的一己私欲，就摧毁许沁父亲为她准备好的前途与社会关系。

    这样对许沁，对她的父亲，对这个社会而言，都不够公平。

    他看了看手心，深深地吸了口气，扭头看向森妍。

    林怀恩略带歉意地说道：“抱歉，我还是想自己一个人探险。”

    森妍静静地看了他许久，没有说话。

    “我能问问你，是什么原因吗？”许久之后，她终于开口道。

    “我想前往第75层。”

    林怀恩说出了一半的真相：“有一位镇守者，告诉我，在地下城的第75层，或许藏着与地下城有关的一切秘密。”

    “在那里，无论是什么样的愿望都能够实现，哪怕是让世界和平，没有战争，让自己永生不死，享受无尽的荣华富贵——甚至将这所有的愿望加起来，都可以一并实现。”

    说到这里，林怀恩看着森妍略显古怪的目光，顿了顿：

    “我不相信天下有这样的好事。”

    “告诉我这个的镇守者，也不相信天下有这样的好事。”

    “但是……那名镇守者，告诉我，在他们的世界，真的有一个名叫忒拉瑞丝的存在，从地下75层，来到了他所在的世界，告诉他，在地下第75层，蕴藏着有关于地下城真相的秘密。”

    “这个真相是如此的邪恶，她就是为了反抗这个真相，才离开了那里，来到了他们的世界。”

    “而如果想要阻止这个真相，阻止地下城不断地毁灭各个世界，就必须前往75层——”

    “才能够终结这一切！”

    。

    看着森妍的背影，林怀恩不知道她相信了多少。

    但对于大部分成年人而言，“能够实现一切愿望的圣杯”以及“能摧毁一切的潘多拉魔盒”，和“圣诞老人”一样，都是孩子嘴里的童话。

    所以林怀恩不奢求她能够理解。

    或者从根本上来说，他和森妍的目的就完全不同。

    森妍更看重整个团队，她想要整个团队的所有人，都能够得到自己想要的报酬与收益。

    她或许会停留在第35层，成为一名优秀的蓝卡探险者。

    或许不仅仅是她自己，以她优秀的个人能力，以及蓝染、西塞罗（尼尔队的小队长）他们的帮助，她所创立的这家探险公司，在未来，一定会成为一支相当有名的王牌战队。

    但她不可能更深入地下，达到75层的深渊之底。

    甚至就连林怀恩自己都没想过，自己能达到75层的深渊之底。

    他只是想试试——

    试试自己到底能前往多深的世界。

    “在这个世界上，我唯一的牵挂就是学姐了。”

    林怀恩伸着手，看着天上的月亮：

    “如果学姐都救不了我……”

    “那我就前往深渊之底，看看哪里到底有什么东西！”

