    宛若清泉玉碎的声音里，叶婵宫递过婚书，宁长久接过。

    　　他展开了婚书，柔软的纸宛若一片新摘的花瓣，其上还散着少女的细香。宁长久展开婚书，如花瓣含苞而放，上面熟悉的字迹映入眼帘。

    　　‘叶婵宫’。

    　　宁长久看着这几个字，手指轻颤，片刻后将婚书重新叠好。

    　　他看着师尊，微笑道：“师命难违，这份婚书，弟子便斗胆收下了。”

    　　叶婵宫嗯了一声。

    　　她微微勾起的唇角慢慢抚平，那刹那的微笑很短，却已足够动人心魄。

    　　两人静静地对坐着。

    　　叶婵宫秀挺的脖颈微垂，长发泻下，极静极美。

    　　宁长久持着婚书，看着眼前皎若月色的少女，两人之间相隔的朦胧月光被无形的风吹走了，叶婵宫的姿影在这一刻澄澈，他们之间的距离好似触手可及，只需再靠近些，便能在月亮上留下亘古不灭的足印。

    　　他觉得自己应该说些什么，可话至口边，又不知从何言起了。

    　　叶婵宫抬首，亦静眸看他。

    　　时间在两人之间悄然流逝，转眼冬去春来，转眼青草枯黄，转眼又大雪连天。

    　　不可观内的生活并未因这封婚书而改变什么，他们依旧那样在永生界平静地生活着，依旧是师徒相称。

    　　他们都以为对方会更进一步，可却又不约而同地后退，回到了最初的宁静与美好。

    　　久而久之，他们也并不觉得这样的生活有什么不对之处。

    　　宁长久偶尔会将婚书取出看看，看着上面隽秀的字迹，出神良久，每每这时，叶婵宫也假意没看见，平静地做着其他事。

    　　他们像是一同生活了许多年的眷侣，默默地恪守着一份珍贵的平静。

    　　宁长久的衣裳也在一点点变小。

    　　他越来越年轻，容颜也越来越稚嫩。

    　　原本比少女形态叶婵宫高上不少的他，如今快要能与她平视了。

    　　“师尊，我们现在这样，像不像青梅竹马？”

    　　庭院的大树下，宁长久与叶婵宫背靠着背，正各自看着书，宁长久望着飞过的蝴蝶，忽然这样问。

    　　叶婵宫回忆着过去，说：“我们何止青梅竹马呢？”

    　　宁长久笑了笑，道：“也对。”

    　　叶婵宫说：“不过，你还是好好珍惜这段青梅竹马的时光更好，再过些日子，我就要成为你姐姐了。”

    　　宁长久笑着叹息：“我还真是在师尊的抚育下健康‘长大’啊……”

    　　叶婵宫说：“其实小一些的你，更可爱。”

    　　宁长久不甘示弱：“小一些的师尊也更可爱。”

    　　叶婵宫想了想，说：“千年以来，你似乎没有见过我长大的样子。”

    　　宁长久却微笑道：“见过的。”

    　　“何时？”

    　　“前一世的末尾啊……虽只是一面，却足够铭记一生了。”

    　　“这样啊……”叶婵宫抿了抿唇，看着上方的叶，目光悠悠。

    　　宁长久道：“我说此事并非意要寻仇，师尊不要多想。”

    　　叶婵宫说：“你寻仇之心早已昭然若揭，无须辩解的。”

    　　宁长久无奈地笑了笑，道：“师尊真是冤枉弟子了。”

    　　叶婵宫亦不依不饶，揭起了他的底，“谕剑天宗时陆嫁嫁以木尺罚你，临河城时你也没少挨襄儿的打，嗯……还有司命，之后，你哪个不是一一报复过去的呢？”

    　　宁长久惭愧地低下了头，道：“师尊这是做好了被复仇的准备了？”

    　　叶婵宫道：“只要你敢，现在就可以试试？”

    　　于是宁长久真的试了试。

    　　接着，他便被打了顿手心，拉去道殿门口罚站了。

    　　“复仇需要足够的力量。”叶婵宫说：“这是为师今日教你的课。”

    　　宁长久叹道：“师尊将婚书交给我时，温柔似水地与我说，这是你的全部，可时至今日，师尊怎么依旧和小刺猬似的。”

    　　叶婵宫正闲敲着棋子，说：“月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    　　……

    　　永生界大梦一场，人间寒暑来去。

    　　转眼之间，距离陨星降世，已过去了四年。

    　　陆嫁嫁发现，她与宁长久相识的四年，四处奔波多方辗转，一路跌宕起伏，感觉每一年都很漫长，都经历了许多事。而如今，转眼又是四年，这四年风轻云淡，宛若风过指尖，云过眼底，一瞬即逝。

    　　又是一年夏天，剑阁洞天里莲花开遍。

    　　陆嫁嫁独自一人泛舟，追忆过往，不知不觉里，她的身躯中有剑鸣蓦然响起，陆嫁嫁下意识地伸出手，万道剑光便在手中握住了。

    　　陆嫁嫁回过神，才发现自己的境界更上一层楼了。

    　　她坐在莲舟里，也立在了五道真正的山巅上，那是仙道。

    　　三个月后，司命亦破关而出，她的天碑已经书好，其中的内容依旧是与时间相关的。

    　　时值深秋，她们一同去往古灵宗，看望宁小龄。

    　　四年之前，宁长久与她们一同来古灵宗时，便通过同心的能力，将陨星即将带来的灾难告知了宁小龄。

    　　他们走后，她哭了许久。

    　　如今，当年的花季少女也已是二十二岁，出落得愈发婷婷俏丽，明明是幽冥古国的王，却仙气卓绝。

    　　司命与陆嫁嫁去时，恰遇上白藏折刀而返。

    　　今日，她们已将古灵宗中的吞灵者杀到了约定的数目，并准备好了大量的灵气，在接下来的数年喂给吞灵者。

    　　见到师父与司命姐姐来，宁小龄的心情很好，拉着她们去古国兜转。古国中多了许多雕像，皆是宁长久的雕像，整个幽冥古国看上去像是座纪念堂。

    　　宁小龄与她们掰着手指算着日子，也说着未来的修行计划。

    　　“对了，小龄。”陆嫁嫁忽然想起一事：“以前长久与我说过一件事。”

    　　宁小龄好奇道：“师兄又说我什么坏话了？”

    　　陆嫁嫁微笑道：“当时你与宁长久回临河城，卢元白问你，我与襄儿谁更好看，小龄回答，我们相差了八岁，要八年之后才能说。”

    　　宁小龄瞪大了水灵灵的眼睛，咬着嘴唇，吃惊道：“师兄怎么什么都记得呀？”

    　　陆嫁嫁看着她，道：“小龄，今年好像恰好是第八年了哎。”

    　　“是啊，时间过得真快，四年后，师兄就要回来了……”宁小龄这样说着，企图混过去。

    　　陆嫁嫁道：“小龄快些回答。”

    　　司命饶有兴致地看着戏。

    　　正当宁小龄打好了一大篇吹捧师父的腹稿，司命却打断道：“现在说有何意义？等以后赵襄儿也在时，小龄再回答吧。”

    　　陆嫁嫁接受了她的提议，道：“这样也好。”

    　　宁小龄很是委屈，无可奈何，只好用眼睛去瞪她，内心期盼着师兄早些回来，好好惩治一番坏女人。

    　　宁小龄鼓着脸，过了会，又问：“对了，师父近些年有回过剑宗么？我们宗门发展得如何了呀？”

    　　“回过的。”陆嫁嫁答道：“谕剑天宗当然是欣欣向荣的，如今出了好几位紫庭高楼的修道者，有两位峰主更已顺利突破五道了。”

    　　“两位峰主……”宁小龄问：“卢师叔不会破境了吧？”

    　　陆嫁嫁微笑道：“是啊，你卢师叔不仅破境，去年还成亲了。”

    　　宁小龄睁大了眼睛：“卢师叔与那个……什么峰的叫什么来着的师姐喜结连理了吗？啊，真不枉卢师叔努力多年，死缠烂打终成眷属呀。”

    　　陆嫁嫁打断了宁小龄的感慨：“没有，是和薛峰主。”

    　　宁小龄愣住了，片刻后，她才竖起大拇指，由衷道：“小龄还是小觑卢师叔了。”

    　　三人在幽冥古国里走着，闲聊着这些年发生的趣事。

    　　白藏跟在她们身边，双臂环胸，系着围巾，抱着古刃神荼，一言不发，只与司命保持着距离，似对她们的闲聊不屑一顾。

    　　白藏对于四年后的决战无所谓乐观与悲观，她只是遵从着虎的本性，想要挑战强者，挑战更强者……

    　　如今尚存的神国还有四座，泉鳞、雷牢、朱雀、蹄山。

    　　白藏始终觉得，泉鳞与蹄山两个神国，悬于空中始终是隐患，会成为变数。

    　　只可惜先前点燃雷牢星，应是耗尽了天王星众妖的力量，四年过去了，他们也迟迟没有能力再将其余两颗星点燃，永绝后患。

    　　她们在幽冥古国里住了一段日子，出来时已是白雪皑皑。

    　　相逢短暂别离长久，她们又回到了剑阁，开始了下一轮的闭关，下次出关之时，又不知该是何日了。

    　　白藏没有随她们去。

    　　四年前，白藏便已获得了自由，如今她斩灵结束，做完了与姮娥约定好的事，便思量着做一些真正想做的事。

    　　“你真的要去？”

    　　临别前，司命看着白藏，一脸忧色，似想要劝告什么？

    　　就在方才，白藏说自己想要去一趟三千世界，挑战赵襄儿。

    　　白藏道：“如今世上，宁长久长眠神国，姮娥亦销声匿迹，我想寻一个砺刀之处，举目望去，便也只有羲和了。”

    　　司命道：“你觉得自己是她对手？”

    　　白藏摇头，道：“正是因为不知道，我才想试试。”

    　　司命淡淡笑着，警告道：“龙潭虎穴闯得，三千世界可去不得，小白猫，你可要想清楚了。”

    　　白藏问：“她真的很强么？”

    　　司命想了想，说：“宁长久都不是她的对手。”

    　　雪发银裙的少女蹙眉，似有些不相信。

    　　陆嫁嫁也道：“当初宁长久与赵襄儿战了一夜，宁长久落败，一日都未能下榻。”

    　　“只用一晚上就击败了宁长久么……”白藏由衷感慨：“好强。”

    　　“所以白姑娘还是小心为上。”陆嫁嫁也本着以和为贵的原则，劝说道。

    　　白藏确实萌生出了一丝退意，可这枯燥的斩灵四年里，她看着狰狞的吞灵者被自己轻而易举地斩灭，刀刃间的清鸣皆诉说着她的倦，她始终想着，斩灵之后，定要寻一个真正强大的对手问剑。

    　　白藏心绪微乱，骤然雪发乱舞，她怀中的名刀神荼却清吟了一声。

    　　刀鸣声里，白藏摒去了那丝退意，心沉静了下去。

    　　“当年荒河龙雀能赢她，我为何不行？”白藏坚定道：“我去意已决。”

    　　司命与陆嫁嫁对视了一眼，无奈地相视一笑，也不劝阻了。

    　　白藏抱着古刀神荼，孤身一人前往了三千世界的路上。

    　　大雪纷飞。

    　　白藏所求的是公平一战，赵襄儿也给了她公平，并未动用三千世界的权柄，与之在西国外大战了一场。

    　　陆嫁嫁与司命并不知道那一战的具体情形，只听说今年隆冬的大雪的边界因为她们的一战，硬生生回推了数万里，长空之中，日日夜夜皆是凤唳虎啸之音。

    　　旷世绝伦的一战直至冬雪初融才真正落幕。

    　　而最终，三千世界多了一只小白虎，小白虎也多了一位女主人。

    　　……

    　　“如果让赵襄儿来陪你八年，你会不会更开心一些呢？”

    　　永生界里，叶婵宫问。

    　　宁长久越来越小，清秀的眉目也逾显清稚，只是那双眼眸依旧带着远超年龄的沉静。

    　　宁长久微笑道：“师尊这是要弟子的命么？”

    　　叶婵宫说：“四五千年前，太阳古国尚在时，羲和小鸟依人很是乖顺，如今你怎么镇不住她了？”

    　　宁长久笑着问：“镇不住襄儿很丢人么？”

    　　叶婵宫看着他，摇头道：“师门不幸。”

    　　“那师尊要帮弟子出头么？”

    　　“襄儿惩凶除恶，所作所为皆为善举，我何故帮你？”

    　　“……真是亲师尊啊。”

    　　今日，他们正在林野中散着步，金色的树叶从上空飘落，徊转落地。

    　　越过这片森林，是一片花海。

    　　花海烂漫，叶婵宫立在其间，眉目清冽如雪，纱裙摇曳生姿。

    　　“这里，我们好像来过。”宁长久环顾四周，说。

    　　“嗯，我们来过。”叶婵宫说：“我们已将永生界走过一遍了。”

    　　“那就在这里定居吧。”宁长久说。

    　　“好。”叶婵宫简单地回答。

    　　不可观落在花海之外，缥缈出尘。

    　　宁长久与叶婵宫回到了不可观间。

    　　“这些日子，我越来越贪睡了。”宁长久闭上眼，说：“师尊……我是要变成蝴蝶了么？”

    　　叶婵宫微低着头，似有些伤心，她轻轻说：“也有可能是小鹿。”

    　　宁长久笑道：“师尊更希望我变成什么？”

    　　叶婵宫说：“我希望你什么也不要改变。”

    　　说着，她伸出了手，梦境的权柄在指尖萦绕。

    　　宁长久握住她的手，摇了摇头，“不用。”

    　　叶婵宫看着他，依旧犹豫。

    　　宁长久道：“师尊敢不听话了么？”

    　　若是平时，宁长久这样说话，免不了要被戒尺伺候了。

    　　但今日这只小刺猬师尊格外温顺，她听着宁长久柔和的话语，鼻翼微翕，柔声道：“嗯，为师……听话。”

    　　宁长久微笑着闭上了眼，眼皮越来越重。

    　　叶婵宫静静地看着他，她坐在他的身边，看着宁长久一点点安睡。

    　　微微的犹豫后，叶婵宫竟也轻轻掀起了被子的一角，娇小的身躯钻了进去，似月钻入云中。

    　　宁长久尚存一些意识，他轻声道：“这样……不好。”

    　　叶婵宫说：“你现在是孩子，小时候的你可没有坏心思。”

    　　“长大后我很坏么？”宁长久佯作懵懂地问。

    　　“等你长大就知道了。”叶婵宫也很配合。

    　　“那好，我长大了要娶师父。”宁长久道。

    　　“你……真坏呀。”叶婵宫说。

    　　宁长久露出了微笑，轻轻闭上了眼。

    　　叶婵宫看着近在迟尺的面颊，轻轻伸手触他，又慢慢地缩回。

    　　她也闭上了眼，略显僵硬的身子一点点放松，随后，她的身躯慢慢蜷起，小腿曲折，双手握拳停在胸前，慢慢地静谧睡去。

    　　也只是睡去。

    　　接下来的很长一段日子里，宁长久都需要睡很久。

    　　他已经分不清时间的流逝，偶尔醒来时第一眼看到的总是叶婵宫静谧的睡颜，他们明明隔得很近，少女明明美到了极致，可宁长久的心中，依旧没有暧昧之感，只觉得温馨宁静，仿佛这样的日子，已经过了上千年。

    　　他似水边石，永远枕溪而眠。

    　　岁月如流。

    　　宁长久的衣裳越来越小，容颜亦越来越清稚。

    　　他们一同在树下看书时，画面宛若女先生在教导一个刚刚生慧的孩童，这个孩童显然很不听话，时常昏昏欲睡，大树下，宁长久许多次便轻轻趴在叶婵宫的腿上，枕着玉软纱裙，渐入梦乡。

    　　叶婵宫便安静地抚摸着他的发，好似在宽慰一只午后趴在自己膝上睡觉的猫。

    　　金色的蝴蝶从天上飞过。

    　　“我……好冷。”

    　　叶婵宫看着他，轻轻说。

    　　宁长久身在梦里，浑然不觉。

    　　……

    　　“我们下次相逢，会是何时？”

    　　宁长久稚声稚气地问，他白白嫩嫩的，看上去有些婴儿肥。

    　　“我们从未离去，谈何相逢？”叶婵宫这样回答他。

    　　宁长久笑了起来。

    　　他知道，时间已经过去了很久很久。

    　　他曾以为无比难捱的岁月，竟就在这样不经意间溜走了，没有四季为他报时，只有渐小的身躯告诉着他一季又一季的轮换。

    　　“嗯，我们从未离去。”

    　　宁长久露出了天真的笑。

    　　这些年，他收了婚书，与叶婵宫在一起时，有时像是一对友善的师徒，有时像是一对和睦的夫妻，偶有争吵也皆以宁长久的告负告终。

    　　他们的情感与默契令人羡艳，只是宁长久从未尝试过跨出最后的一步。

    　　他们明明时常共眠于床笫之间，呼吸相萦，唇瓣相近，可却从未行旖 旎之举。

    　　“叶……婵宫。”

    　　宁长久第一次真正唤她的名。

    　　“嗯。”叶婵宫应答。

    　　“婵宫……”

    　　“嗯。”

    　　“下次，我们蟾宫相逢吧。”宁长久说：“先前，你告诉我，无论站在人间的何处，最终都只能见到十之又六的月，月始终有一个暗面对着人间……”

    　　“那个暗面很冷……很冷。”叶婵宫轻声说。

    　　那也是她的暗面，这是她骨子里的寒凉，她虽时常刻意隐藏，但哪里能够藏得住呢？

    　　“我想去那个暗面看一看，我想看看，师尊真正的全部。”宁长久说。

    　　“好，等你醒后，我们就去。”叶婵宫轻柔地说。

    　　宁长久像是一个缠着姐姐要郊游的孩子，又道：“我还想去死星域。”

    　　“死星域……”

    　　“嗯，听恶说，那里还藏着十五亿年前，第一代文明最后留下的东西。”

    　　“最后留下的东西……他们会留下什么呢？”

    　　“一定是美好的东西。”宁长久温和道。

    　　“为什么？”叶婵宫问。

    　　“因为我们的出生，就是为了将那份跨越岁月的美好，传递下去啊……”

    　　宁长久真挚地笑着，叶婵宫柔美的面容在眼前模糊了起来。

    　　“我……好冷。”宁长久说。

    　　叶婵宫轻轻拥住了他，将他埋在了自己柔软的怀抱里。

    　　宁长久闭上了眼眸。

    　　不可观里，再没有了宁长久的身影，取而代之的，是呦呦鹿鸣。

    　　金色的小鹿没有花纹，美得纯粹。

    　　鹿亲昵地蹭着叶婵宫的手臂，似想要记住她的气息。

    　　叶婵宫轻轻抱住小鹿，脸颊与其相贴。

    　　小鹿绕着她身边走着，似在示意什么。

    　　叶婵宫看懂了。

    　　她轻轻提起雪白的裙摆，骑在了鹿上，微微靠下身子，胸脯贴着鹿秀丽的曲线，手环抱着鹿的脖颈。

    　　金色的小鹿带着她走出了不可观，奔向了森林与花海。

    　　这是永生界，也是他们永远奇幻瑰丽的梦境。

    　　……

    　　这是八年之期的最后一年。

    　　人间已经风平浪静了七年，这七年里，整个世界发生了翻天覆地的改变。

    　　中土五道修行者的数量翻了数倍，隐隐已有五百年前的辉煌。

    　　这些修道者每一年都会结伴来剑阁，对那位沉睡着的英雄表示祝福，较之七年前的悲观，如今的修道者充满了信心与信念，发誓要让当年的悲剧不再重演，他们将传递炬火，共燎煌煌之焰，将苍穹之上的黑影彻底抹去。

    　　这是最后一年，却也是最后变故发生的地方。

    　　清晨，宁小龄被一阵地动惊醒。

    　　她不知发生了什么，只感觉有什么东西苏醒了。

    　　天空之中，蓦然响起了一声爆炸的声响。

    　　一条黑色的，宛若垂天之带的古蟒钻开蛋壳，向着天空之上游曳而去。

    　　在人们未来得及反应时，黑蛇越过了虚境，来到了圣人的石佛前。

    　　圣人的石佛苦苦支撑了七年，已布满了裂纹，仿佛随时都要崩溃。

    　　黑色的古蟒缠绕了上去，古蟒的头颅处，是一张极尽妖冶的脸。

      ……

      （感谢书友chengdog打赏的大侠！谢谢支持~么么哒~）

    

