
　　秦明没有回家，因为太晚了，接着回到了大胖的住所，主要是怕影响李芷莘她们休息。

　　第二天，秦明还睡的正香呢，李芷莘就打来了电话，语气很是着急。

　　“老公，你快回来一趟，有个事情跟你商量。”

　　听李芷莘的口气，估计是李家又玩儿什么猫腻了。

　　秦明也没有再睡，开着面包车便回去了，李芷莘跟李雪莹两个人在家里焦急的等待着。

　　“怎么了？媳妇儿，什么急事啊？”秦明问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奶奶又找爸去了，说我们刚租下的这个店儿，是李家的财产，要把我们的口红店弄成公司旗下，还要把牌子换成公司的名称。”

　　李芷莘也是第一时间接到李文华的电话的，老太太的话在李家没人敢反驳的。

　　这不是欺负人吗，出钱的时候他们怎么不出，现在李芷莘他们刚交完房租，就来了，要收到旗下，哪有这样的说法。

　　“你奶奶真是可恶啊，这样的事情也能想出来，那爸爸怎么说啊？”

　　秦明一肚子的气，凭什么啊，自己的店面要给他们。

　　“爸爸说晚上奶奶又要开家庭会议，还不让你参加，主要说这个事情。”

　　李芷莘一脸的为难，她知道是因为上次秦明直接怼了老太太，所以这次才不让秦明参与的。

　　秦明在客厅里走着，问道：“店里的营业执照还没办吧？”

　　“没呢，昨天刚租，还没来得及弄呢，打算着今天弄。”

　　李芷莘说道，商场里面的营业执照办理都是很快的，个体户的当天就可以出来的。

　　“你这样，等会咱们一起办，法人写我，到时候晚上他们跟你谈的时候，你把营业执照带上，就说是我开的，你们只不过是帮忙而已。”

　　秦明也只能想到这么一个主意了，先应付过去再说。

　　因为老太太的人脉比较广，估计跟商场的老板也认识，如果真的不让李芷莘他们开的话，也是够麻烦的。

　　这个事情还得找一趟虎哥了，也不知道虎哥会不会帮这个忙，虎哥应该认识这个商场的老板吧，秦明这样想着。

　　“那就只能先按照姐夫这么说的来了。”李雪莹也是很无奈。

　　三个人便一起去了商场，把秦明的资料交了上去，但是商场说三天之后营业执照才能下来。

　　从商场出来之后，秦明安慰着姐妹俩，让他们放心，自己会想办法的。

　　其实这个主意不是老太太出的，是李天赐的妹妹李天柔要这么做的。

　　李天柔原本在国外读书，刚好前两天回来了，听到李天赐说李芷莘要在最近新开的商场弄个口红店时，便想到了这个馊主意。

　　再加上老太太本来就不喜欢李芷莘，一直就对李天柔宠爱有加，便立即同意了。

　　秦明重新回到店里，大胖还没有来，估计还睡着呢。

　　秦明坐在二楼的沙发上，便给虎哥打了电话，说有事情找一趟虎哥，虎哥说自己刚好在古玩城附近，来秦明这里就行。

　　秦明急忙冲了壶好茶，等着虎哥。

　　虎哥很快就来了，上了二楼，笑道：“秦兄弟这是遇到什么事儿了吗？”

　　秦明摇头笑道：“不是他们骚扰我的事情了，是另一个事情，不知道虎哥有没有这层关系。”

　　秦明说着给虎哥倒了杯茶水，虎哥先喝了一口茶，说道：“你说就行，刚好呢，我也有件事情想请你帮忙。”

　　“要不，虎哥你先说。”秦明笑道。

　　“没事儿，你先说你的。”两个人都推辞着。

　　“就是咱们南城刚开的一家新天地商场，你认识里面的老板吗？我媳妇儿不是在里面弄了个店吗，但是现在情况有点复杂。”

　　秦明如实说道。

　　虎哥愣了一下，笑道：“你还真算找对人了，那个商场，前段时间我刚承包下来。”

　　秦明没想到居然是虎哥承包的，那这件事情就更好办了，就把李芷莘以及李家的情况大致给虎哥详细的说了一下。

　　虎哥听完之后笑道：“原来你就是李家那个不成器的上门女婿啊？我看你不像他们嘴里说的啊？”

　　虎哥很是纳闷，秦明也不能说自己得了天眼啊！只好笑道：“前几年的确颓废了点，但不能一直这么下去啊！”

　　“放心吧，兄弟，这个事情包在我身上，我刚好也有件事想请你帮忙，过几天，有几个盗墓的过来，说是自己手里有好东西，可我也不懂啊，到时候你帮我看看，可别被骗了。”

　　这个倒是秦明的强项，秦明当下便笑着同意了。

　　其实虎哥上次拿过来那只鸡，就已经证明了秦明的实力，因为那只鸡真的做工非常精细，一般人很少有能看出来的。

　　即便现在有些知名的鉴宝师，都未必能看出来是赝品，换做其他人的话，肯定认为秦明是蒙的。

　　但虎哥不这么想，这就是他的感觉，所以，他现在还是比较相信秦明的。

　　晚上的时候，李文华一家人接着去参加家庭会议了，唯独没有秦明。

　　所有人都到齐之后，奶奶便公布了之前的方案，但是李芷莘肯定不同意啊！

　　“奶奶，实在不好意思，那个店是秦明的，法人也是他，所以你误解了，不是我的。”

　　李芷莘按照秦明交待的说道。

　　可李天柔怎么可能放过这么好的机会呢，开口说道：“秦明是咱们李家上门女婿，他开的也算是李家的。”

　　“既然算是李家的，为什么不让姐夫参加这个会议呢？”

　　李雪莹毫不犹豫的说道。

　　这下李天柔没话说了，不过想到之前的秦明一副窝囊废的样子，觉得让他来参加也无所谓。

　　“那你可以现在让他过来啊，现在就打电话，让他赶紧过来，大家都等着他呢！”

　　李天柔接着说道，李芷莘目光看向了老太太。

　　“那就打电话让他过来吧，现在就打。”

　　老太太的话李芷莘也不敢反驳，只好给秦明打着电话，李天柔还过分的让李芷莘开了免提。

　　一接通电话之后，秦明就猜到了大体的意思，肯定是让他过去参加家庭会议呢，他可没有这个闲工夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第79章 李芷莘的苦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 