    “爸爸知道你今天很痛苦，强颜欢笑参加这场婚礼，如果你们真在一起，席老太婆一定会想尽办法分开你们，到时候，我们才失去了任何机会。”

    “我要那个时候回国陪在他的身边，我一定能抓住他的心的。”席思瑶强忍着眼泪，不甘心溢于言表。

    “好了，别把你的情绪流露给任何人看，我一心想要在席氏集团董事会拥有一席之地，可每次我一提席老太婆就拒绝，我们家到目前为止，虽然发展得不错，可比起席家，我们这点发展又算什么？席宅拥有全球各种最赚钱的产业，他随手给我一个项目，我们都能身价翻倍，可他们就是不肯，拒绝我们家族入股其产业，所以，我只能靠你，你弟弟还小。”

    “爸，别说了，我会照做的。”席思瑶的眼泪擦干净了，她的眼神恢复了冷静，“我会找到机会到九宸哥身边去，在适当的时机，帮你完成计划。”

    “你要和唐知夏成为好朋友，获取她的信任，这样才能时常出现在九宸的身边，得到他的喜欢，等哪一天，你们的感情突破了，我再提这个要求，他就一定拒绝不了我。”

    “我知道该怎么做。”席思瑶这些年在国外，早就知道真诚是最好的伪装，而她也擅长利用真心去交朋友。

    席思瑶出来了，她走在花园里，她想到自己小时候被父母打扮得很漂亮，像是公主一样去席宅玩，每一次去，她都被精心打扮，她的礼仪教养都是母亲培养的，她还记得有一次，她在席宅桌面掉了饭粒，回家母亲就打红了她的手。

    那个时候她不懂，原来父母早就为了让她吸引当时还年少的席九宸，给他留下可爱漂亮的影响。

    父亲为了挤入席氏集团董事局，布局了二十多年，她不能让父亲失望。

    所以，将来她就算会拥有一个不太好的名声，她也甘心情愿，因为她愿意为了席九宸背负所有骂名。

    谁又知道这些年她在国外有多想念他呢？她翻他的资料，每次能在财经新闻上看到他的新闻，都能令她高兴好久。

    傍晚时分，夜幕降下，夜晚的宴席热闹开启，唐知夏一身白色掐腰鱼尾裙，将她的身材曲线展露曼妙迷人，席上，席九宸没有再让她去敬酒了，他则去了几桌上和客人们聊天，坐在他身边的还有席氏几大股东。

    唐知夏抬头和叶弯弯视线交汇了一下，两个人相视一笑，互生好感。

    席思瑶没有什么胃口，她一边和身边的小辈聊着天，目光时不时的落在不远处席九宸的身上，今晚的他，一套熨烫笔手的黑色西装，坐在那群年纪都比他大的男人之中，有一种不符他年纪的沉稳，气场十足。

    可今晚的他，脸上的笑意一直在，他笑起来的样子，越发令人怦然心动。

    她再看向主席上的新娘唐知夏，她和席老太太交流着什么，认真的聆听，而席老太太在对她说着什么，眼神里流露得是满满是喜爱。

    席思瑶想着，也许父亲说得对，唐知夏母亲当年以命救下席九宸的时候，她就输了，席太太的位置注定是这个女孩的。

    就在这时，席九宸起身去接一通电话，席思瑶不着痕迹的拿起手机，也假装要去打电话。

    “你们先吃，我去打通电话。”席思瑶朝身边的小辈说一句，起身朝着席九宸出去的那扇门去了。

    花园里的夜色，也很美丽，配上远处的壮观的海景，极具欣赏价值。

    席九宸只是简短的接了一个电话之后，他就转身要进去。

    冷不丁的，和一个人差点撞上，他快速后退，看到出来的席思瑶，他微笑打招呼，“思瑶。”

    “不好意思，九宸没吓着你吧！我出来打通电话。”席思瑶抱歉问。

    “没有！”

    席思瑶握着手机，微微歪着头上下打量着他，“九宸哥，你今晚可真帅啊！”

    席九宸朗笑一声，“谢谢。”

    就在这时，席思瑶朝他靠近了一些，“九宸哥，你的领带斜了，我替你…”

    就在席思瑶的手要伸过来替他整理之际，席九宸倒是利落后退一步，“思瑶，我自己来。”

    说完，席九宸骨节分明的手指在整理着，然后越过席思瑶身边，“我先进去了。”

    席思瑶的呼吸微微一窒，眼底闪过惊愕，也有一丝失落。

    席九宸回到大厅里，他便回到了主席上，在唐知夏的身边落座，唐知夏心疼他一晚上喝酒，便夹菜到他的碗里，催促他，“吃点东西。”

    席九宸温润一笑，非常听话的吃起了饭菜，一旁的席老太太也很满意，将来她若不在了，也有人陪在孙子身边照顾他。

    今晚还有一个活动，九点左右，有一场夜游活动，准备了三辆豪华游艇供宾客们今晚消瀢。

    席俊杰中午就一直在注意叶弯弯，一直到现在，他也在忍着过去和她打招呼的冲动，那个简之霈的身份神秘不凡，令他即怕得罪到他，又有些不甘心他霸占着叶弯弯。

    叶弯弯现在不属于任何人，他有追求的权利。

    终于，简之霈起身离开了，也不知道他去哪了，但叶弯弯独自坐在席位上，令席俊杰终于有勇气过来了。

    “弯弯。”他撑着椅背打招呼。

    “学长。”叶弯弯也礼貌的唤他。

    “弯弯，今晚有夜游活动，你想不想参加？我的朋友们都会去，你也一起去吧！”

    “我…我的确想去，可是…”叶弯弯想到简之霈肯定不准她去，所以，为难着。

    “弯弯，这种机会很难得，我们都是年轻人，非常好玩的。”

    叶弯弯点点头道，“那我考虑一下。”

    “好！九点出发，到时候我来找你。”席俊杰的话才刚落，他扶着的椅子，就有一道身影落座下来，简之霈回来了。

    席俊杰立即尴尬的松开手，朝叶弯弯道，“弯弯，等你哦！”

    叶弯弯看着席俊杰回位置上，扭头看向了身边的男人，“简少爷，可以商量一件事情吗？”

    “说。”简之霈的俊颜冷淡道。

    “听说今晚有夜游活动，我想去参加可以吗？”叶弯弯轻声问道。

