    “什么！”

    对于这个神秘人的突然出现，大厅内所有人都是心中都是一惊。

    他们这么多人，没有人发觉这个神秘人到底是怎么出现的，而且外面戒备森严，时刻都有护卫巡逻，这个神秘人居然能够无声无息的潜入进来。

    如果这个神秘人不出声的话，他们根本不知道大厅外有人。

    这样的潜伏能力，金钱帮暗夜堂的刺客与之比起来，给对方提鞋都不配。

    此人要是当刺客的人，绝对是暗夜之王。

    “小六，你去将人带来。”

    金刀堂主崔旭杰很快冷静下来，沉声道。

    “是堂主。”

    灰袍青年立即退出大厅。

    不一会儿，灰袍青年就带着三个壮汉来到大厅。

    这三个壮汉左右两边各提着一个五六岁的孩童，孩童嘴中塞着破布，双手双脚也都是被绑着，像是小鸡崽般被提着，然后丢到了神秘人眼前。

    “人已经带来了，这六个孩童都是阴年阴月阴日阴时生。”灰袍青年道：“之前说好的一个五百两银子，六个就是三千两，除去之前给的一千两，还要给我们两千两。”

    “嘻嘻……”

    “嘻嘻嘻……”

    就在这时，黑夜中响起一阵阵孩童嬉笑声。

    “什么声音。”

    “好像是有孩童在嬉笑。”

    “孩童，哪里来的孩童？这些孩童不都被塞了布条。”

    大厅内崔旭杰等人，双耳竖起，模模糊糊的听到外面传来一阵阵孩童的嬉笑声。

    “嘻嘻嘻……”

    诡异的嬉笑声越来越近，似乎就在大厅内回荡着，就好像是有一个孩童，在大厅内跑来跑去，嬉闹玩耍。

    但是崔旭杰等人，目光在大厅每一个角落扫视，除了那六个被塞着布破的孩童之外，没有找到任何别的孩童身影。

    “嘻嘻……”

    “嘻嘻嘻……”

    这次，崔旭杰等人感觉这诡异嘻笑声更近了，就像是在耳边嘻笑一般，所有人都是感觉到一股寒气森林的气息，四周吹拂着一股阴风。

    “堂……堂主，那些孩童。”

    就在这时，有人发出一声惊呼，语气之中蕴含恐惧。

    闻言，众人立即朝着那六个孩童望去。

    只见六个孩童上方，都是出现一个双目猩红，体表黑色缭绕，穿着一件红肚兜，满脸凶相的五六岁孩童虚影。

    这个双目猩红，满脸凶相的孩童虚影看到众人望过来，立即嘴巴咧开，一直延伸到耳后根，发出阵阵诡异嘻笑声，死死的盯着众人。

    “诡……诡异，这是诡异邪灵！”

    看到这一幕，大厅内众人一个个心中惊惧。

    虽然在清河县他们算得上是高手，但面对诡异邪灵依旧没什么胜算。

    “走！”

    崔旭杰大喝一声，便是朝着大厅外窜出。

    “坏……坏人……死！”

    此时，那六个孩童上方的诡异孩童虚影，融入到了孩童体内，这些孩童一个个双目也都变得猩红起来，身上散发一股极寒阴气。

    其中一个孩童，化为一道黑影快速朝着崔旭杰掠去。

    “啊！”

    崔旭杰发出一声惨叫，一只长着锋利漆黑指甲鬼手，穿透了他的脑膛。

    ……

    ……

    月明星稀。

    江长空穿着夜行衣，潜入到崔府。

    他施展出幻魔身法，在催府的各个建筑物和假山中一闪而过，身影若有若无。

    幻魔身法，修炼到大成境界，变幻无常，身如鬼魅，可杀人于无形之中，对方还没有反应过来，就已经是身首异处了。

    江长空虽然还没有达到这等境界，但是借助着夜色，要瞒过这些巡逻护卫，还是轻而易举的，连续有几只巡逻队伍从他不远处经过，都没有发现他。

    夜色幽幽。

    江长空穿过各个建筑，躲过一只又一只巡逻队伍，逼进崔府深处。

    “啊！”

    倏然间，一道痛苦的惨叫声从崔府深处传了出来。

    “什么情况？”

    江长空心中一惊，豁然向着惨叫声音方向看去。

    难道这崔府某处地方，在进行着某种惨无人道的酷刑。

    此时，府中的护卫也是被惊动，纷纷朝着声音方向汇聚而去。

    江长空犹豫一二，身躯一闪，迅速跟在这些护卫后面。

    他决定过去查探一下究竟怎么一回事，看看这崔旭杰除了与孩童失踪案有关之外，还有其它什么不为人知的秘密。

    “啊啊啊啊——”

    不一会儿，接连的惨叫声从深处传来。

    江长空跟着这群护卫，来到府邸一处会客大厅。

    此时，大厅内躺着九具尸体，一个个死状都是极为的凄惨。

    第一具尸体在大厅门口，一个血淋淋的大洞贯穿前后，鲜血染红地面。

    第二具尸体，变成了一坨鲜血淋漓，没有皮的‘人形’肉块，殷红的血肉组织暴露在空气中，煞是骇人。

    第三具尸体，变成了一具干尸，里面的血肉仿佛是被从抽离了一般，只剩下一张皮包裹着骨骼，表情极为惊恐，瞪得老大，死不瞑目。

    第五具尸体，则是被大卸八块，双手双脚身躯头颅，全都是分开的。

    第六具尸体，四周蜷缩，被捏成了一个肉球。

    ……

    总之，九具尸体每一个死状都不样。

    共同点就是，全都是凄惨无比，让人看了毛骨悚然。

    “这……这是怎么回事。”

    “那是崔堂主，还有几位大头目，怎么都死了。”

    “……”

    崔府的护卫听到凄惨叫声冲了进来，但是看到这一幕，一个个都是露出无比惊恐的表情，身体都是不由自主的往后退。

    “是那六个孩童，是他们杀了崔堂主和几位大头目。”

    这时，有人惊呼而出。

    大厅内除了九具尸体外，还六个双目猩红的孩童。

    这六个孩童身上散发着一股极寒阴气，黑气缭绕，双手沾满鲜血，有两人手上还拿着鲜血淋淋的肉块，一边吃一边对着他们笑。

    【鬼奴】

    等阶：一阶后期

    介绍：本是阴年阴月阴日阴时生的孩童，因受到极阴鬼童的阴气侵蚀污染，精神意识被吞噬，身体产生异变，化为鬼奴。

    此时，江长空也看到了大厅中的死状凄惨的九具尸体，以及那六个诡异孩童，在六个诡异孩童上面，都是显示出一道信息。

