    在众人惊叹的目光中，陈飞宇率先将排队的患者全部诊断完毕。

    最多的患者，最短的时间，显而易见，第一场比赛陈飞宇以绝对性的优势领先，这说明什么，说明陈飞宇的医术，远远领先其他选手。

    “不愧是飞宇，第一局果然赢了！”武若君面前还有两位患者，已经明显落后，可见到陈飞宇大幅度领先，还是露出开心的笑意。

    紧接着，凤雨漩和白敬豪也诊断完毕，比陈飞宇稍微慢了几分钟。

    只是排在她们面前的患者比较少，和患者最多的陈飞宇比起来，就算同一时间诊断完也输了一筹，更别说比陈飞宇晚了几分钟了。

    差距显而易见！

    白凝霜和龙景州人心里恼火，觉得被陈飞宇给比了下去，心里不服气，加快速度给患者诊断。

    大概又过不到2分钟后，白凝霜和患者人数仅次于陈飞宇的龙景州才堪堪将面前的患者诊断完。

    很快，武若君、凤寒秋两人也将患者全部诊断完。

    至此，第一局比试宣告结束。可以明显看出来，不算陈飞宇，单单说鬼医门四大家族的参赛人员，凤雨漩和白敬豪最先诊断完，显然医术精湛，而龙景州人数仅次于陈飞宇，可诊断的速度并没有比凤

    雨漩慢多少，显然医术不在凤雨漩、白敬豪之下。

    至于白凝霜、武若君以及凤寒秋三人，相对来说医术稍逊一筹。武千秋、武林江暗暗庆幸，武若君已经是武家年轻一辈中医术最顶尖的人才了，可和其他三大家族的人才比起来，依然有着一定的差距，要不是让陈飞宇来代表武家参赛

    ，武家一定会和往年一样一败涂地。

    龙奇拿着话筒重新走上主席台，脸色有些不太好看，道：“第一局比试已经结束，请八位选手来到主席台前，我来宣布八位选手的分数。”

    众目睽睽下，陈飞宇、武若君等人并排站在主席台前。龙景州、白敬豪、凤雨漩等人脸色都有些不好看，就算龙奇不公布分数，他们也知道了结果，肯定是陈飞宇第一，横压他们一头，这对于一直自诩为医道天才的他们来说

    ，绝对难以接受！

    龙奇高声宣布道：“根据第一局比试的结果，陈飞宇10分……”

    武家众人顿时爆发出一阵热烈的欢呼声，武润月更是站了起来，激动地脸颊通红，喜道：“太好了，开门红！”

    武千秋、武林江两人更是笑得合不拢嘴。

    “咳咳……”龙奇清咳两声，示意武家众人安静下来，接着宣布道：“龙景州8分、凤雨漩5分、白凝霜5分……”

    随着他继续宣布分数，不同于武家的喜气洋洋，龙、白、凤三大家族的众多弟子脸色都很难看。

    公布分数到最后，龙奇突然顿了下，苦笑了一声，道：“龙汉秋，0分。”

    武家弟子爆发出一阵哄笑。

    堂堂龙家三少，在第一场比赛中拿到零分，不管是什么原因，传了出去都是一件非常丢脸的事情。

    龙汉秋只觉得笑声刺耳，怒哼一声，转身就走，心里把陈飞宇恨得牙痒痒！

    就连城府极深的龙天皓，脸上都没有了笑容，面无表情的起身离开了。

    龙奇知道得赶紧结束，免得龙家继续丢人下去，立即高声道：“第一场比试结束，下午开始第二场比赛，散了散了，大家都散了吧。”

    偌大的广场上，众人开始散去，那些志愿患者也纷纷乘坐上直升飞机离开了。

    “飞宇，我们也走吧。”武若君挽住陈飞宇的胳膊，甜甜而笑，虽然她只拿到了分，但看到陈飞宇得到满分，比她拿到满分还要来的高兴。

    陈飞宇笑着点点头，和武若君向着武家的方向走去，刚走出没两步，突然，只听背后传来一个高傲的声音：“陈飞宇。”

    陈飞宇止住脚步，转过身来看去，只见龙景州、凤雨漩等人走了过来。

    神色阴沉，来者不善！

    周围不少人还没来得及离开，看到这一幕后，纷纷惊讶的停在了原地，向陈飞宇这边看了过去。

    眼看着龙景州等人走了过来，陈飞宇挑眉道：“还有何事？”

    龙景州在距离陈飞宇三米的时候停了下来，冷笑道：“第一局你赢了，但你别得意的太早，接下来的比赛，我会让你尝到失败的滋味！”

    凤雨漩、白敬豪等人没有说话，但看他们的神色，显然和龙景州一个想法。

    陈飞宇摇头笑道：“我还道什么事情，原来是输了比赛心有不忿，向我叫嚣来了，难道你没听过一句古话，败军之将，何敢言勇？”

    这一句“败军之将”，不仅仅是指龙景州，就连凤雨漩、白敬豪、白凝霜都给包括了，他们原本就不爽的心情越发不爽。

    龙景州冷冷地道：“这一次你的确获胜了，可我也得到了8分，跟你的差距小到几乎可以忽略的地步，你那句‘败军之将’，还真是会给自己脸上贴金！”

    “得到8分？”陈飞宇轻蔑而笑：“你可知道，你之所以能得到8分，是经过我的默许？”

    陈飞宇的默许？

    凤雨漩、白凝霜等人一阵惊奇，这怎么可能？

    龙景州皱眉道：“你什么意思？”

    陈飞宇神色逐渐睥睨，掷地有声：“在比赛的时候，只要我愿意，你那八名患者至少有一多半会跑到我这边来排队。

    所以，你能得到八分，应该感谢我的高抬贵手，否则的话，你会和龙汉秋一样败得无地自容！”

    白敬豪、白凝霜露出若有所思的神色，陈飞宇好像真的能够做到这一点，那换句话说，自己所得到的分数，也是陈飞宇的默许？

    众人心里顿时一阵不舒服。

    龙景州怒极而笑：“陈飞宇，你太狂妄，后面两场比试，你一定会后悔来怀仙山……”

    不等他说完，陈飞宇已经豁然转身，和武若君向前走了，背对着众人道：“我还是那句话，败军之将，何敢言勇！”

    轻蔑，十足的轻蔑！

    龙景州脸色顿时一变，作为高高在上的龙家未来继承人，什么时候受到过这种屈辱，心中怒火大盛！凤雨漩看着陈飞宇离去的背影，嘴角翘起玩味的笑意：“陈飞宇，很有意思。”

