    恩特被制服住后仍叫嚣着：“时烈小儿，你不要欺人太甚！”

    “我好歹也尊为侯爵，你怎可如此的羞辱我！”

    时烈把他的话当做放屁，玩世不恭的眼尾一扫，“还不动手？”

    几个军官的铁拳头立马如雨点般的落到恩特侯爵的身上，侯爵顿时发出痛呼声：“啊！”

    “时烈你卑鄙！”

    一旁的侯爵夫人都吓愣了，没想到这伙人说动手就动手！

    眼看着这些人殴打着自己的丈夫，她怎么能看得下去，“你们快放开！”

    “时烈我要去告你！你太放肆了！”

    视频里的白汐看到父亲被打也是怒火中烧，“时烈将军！你凭什么打我爸爸！快住手啊！！！”

    侯爵夫人这个女人疯了似的拉扯正殴打的军官，时烈冷笑一声，又叫了两个人过来把她拉开。

    凉凉的开口道：“既然侯爵夫人也不甘寂寞，那么你们两个陪她玩玩。”

    “是！”

    这下侯爵夫人的脸色瞬间变得发白，“你！”

    恩特侯爵怒吼道：“有什么事你冲我来，打女人算什么东西！”

    嘭！

    恩特侯爵被时烈一脚踹到墙上，从墙上摔下来的时候，胸肋骨都断了两根，口中狂吐着鲜血！

    “啊！老公！！！”侯爵夫人反应过来就是尖叫！

    有两个大男人抓着她，她移动不了分毫。

    时烈一脚踩在恩特的胸口上，恶意让他的伤势加重，转而危险的目光移向视频里已经看傻了的白汐。

    “我没空跟你们废话，白小姐我再跟你说最后一遍，交出星主夫人！”

    如猛兽一般的嗜血视线，让白汐隔着屏幕都感到战栗，这个男人太恐怖了！他什么都敢做的出来！

    “我没有……不，米优她不在我的手上，真的！”

    白汐看父亲奄奄一息的模样，她终于害怕了，她所有的倚仗都来自父亲，如果爸爸死了，恐怕她在星际再也没有立足之地了！

    时烈不信，右脚用力一碾，恩特又吐出一口鲜血，眉头痛苦的皱起！

    侯爵夫人已经心疼的泪流满面，不禁冲通讯器里的女儿喊道：“白汐你说实话吧，如果你真抓了星主夫人你就放了人家好吗，你爸爸快不行了！”

    眼睁睁的看着父亲被打残，母亲的苦苦哀求，白汐这会心里防线绷了，她哭着说道：“我没说谎，米优真的不在我手上了！”

    “那她在哪？”时烈从始至终都坚信他哥，时严说在她手上，那么就一定在她手上！

    白汐痛苦的咬了咬唇，像是豁出去了，“你快放了我爸爸，我说实话，我把她卖了……”

    “卖了？”男人眼里的凶性不减反增！

    白汐吓得缩缩脖子，“我把她卖给了一个叫蓝胡的星际人贩子，现在我也不知道她在什么地方。”

    看着奄奄一息的父亲，她哭着求道：“求你快放了我爸爸，我什么都告诉你了！”

    时烈抬脚踩在地上，他本来也没打算杀了恩特，只是这个狠毒女人把嫂子给卖了就麻烦了！

    声音越发的冷厉，“把那人的联系方式给我，并交代清楚是什么时候卖的，对方乘坐的是什么标号的飞船！”

    白汐闭了闭眼，道：“我这就发给你。”

    她赶紧命令手下，把蓝胡的相关信息发到父亲的通讯器上，时烈紧接着复制一份转交给自己的手下。

    临挂断视频时，他冷眼扫着女人，“白小姐要想跟你父母团聚，就立马返航阿尔维斯！”

    说完就挂断了视频，并且关机。

    不管地上半死不活的侯爵，转身离开房间，立马去查蓝胡的信息。

    ……

    另一飞船内的白汐，仿佛被抽干了浑身的力气，跌坐在椅子上，她没想过会这么严重……

    她没想过因为她的原因，爸爸妈妈会被人挟持，此时此刻她的内心有些许的迷茫。

    父亲是侯爵不是吗，为什么时家还敢这么做？

    时家的权势就这么豪横吗？

    现在回想起男人的眼神，她都心寒生畏，这就是星际武力值第一人的压迫吗！

    她知道自己完了，父亲都被打成那样，恐怕也护不住她了吧……

    想到这里，她害怕的蜷缩起了身子。

    ……

    时烈把这里的情况汇报给了时严，时严在收到消息后，手里顿时报废了一个杯子！

    白汐！

    他已经想好要怎么处置她了！

    小女人本来就被拐卖过一次，现在又被卖了一次，也不知道她会不会害怕，她这么娇气，要是留下心理阴影就麻烦了！

    想到两天没有见到人了，时严心里的思念如杂草一般疯长，更多还是担心，担心小女人会吃不好睡不好……

    嘭——拳头捶在了墙上。

    男人深邃的目光望着窗外，并在心里暗暗的发誓，等她回来后，他一定好好护着她！

    ——

    “将军，蓝胡的联系方式是假的，我们联系不上。”

    时烈眼眸骤冷，他不是怀疑白汐那女人说谎，而是觉得蓝胡这人似乎不简单？

    “搜寻这架飞船。”正是白汐给他的飞船标号。

    手下望着搜寻结果道：“将军，这架飞船是一架货型飞船，距离我们不远，两天的时间就能赶上，我们现在要转航吗？”

    时烈道：“不转，这架飞船直达阿尔维斯，让巴图开军用速度型飞船来接我。”

    手下点点头去联系了。

    心里暗道将军办事从无遗漏，他们大部队还留在库迪希清扫战场，只有部分亲信跟着将军押送恩特侯爵夫妇。

    为了防止意外，将军还特地安排了一架速度型飞船跟在后面，没想到还正好派上了用场。

    五分钟后，时烈登上了另一架飞船，追击蓝胡的飞船去了。

    ……

    ……

    咳咳！

    米优感觉嗓子发干，她要喝水！

    眼皮很沉，周围噪杂的声音吵得她耳朵发疼。

    艰难的睁开眼后，才看清周围的环境。

    她孤零零的躺在冰凉的地上，她的前方聚集了一群外表狼狈的女人，她们被一根粗麻绳困成了一圈，并每个人的双手都带着一副手铐。

    她正要起身，突然动作一顿，原来她也带着手铐……

    

