    童谣轻轻摩挲婚纱，笑着看向喝咖啡的温录：“我想试试。”

    “这是属于你的婚纱，想怎么试都可以。”

    “我要你陪我试呀。”

    温录放下咖啡杯，俊朗幽邃的五官上是温和的笑意：“好。”

    他陪着她上楼。

    童谣脱下自己的连衣裙，小心翼翼拿起婚纱，穿上。

    婚纱是一字领蕾丝设计，端庄典雅又不失俏皮活泼，婚纱很长，温录亲手帮她捧着，她的美此时此刻只有他一个人看得到。

    宽大的欧式穿衣镜前，童谣又穿上合脚的高跟鞋。

    她左右看着镜子里的自己，笑靥如花。

    “老公，好看吗？”

    “当然。”温录眼睛都看直了，直勾勾看着童谣，视线片刻都没离开，“谣谣，你太漂亮了，你说，我何德何能娶到你这么好的姑娘。嗯？”

    “上一次穿婚纱的时候，你都不看我一眼，难道那时候我不美吗？”

    又被童谣揭了短，温录很尴尬：“那时候也美，你如果仔细一点会发现，实际上我早有心动，只不过心里头啊……不愿意承认。”

    “男人就是这个德行。”童谣冷哼一声。

    “要帮你把首饰戴上吗？以后不准再戳我的短。”

    “等结婚那一天，你再亲手帮我戴。”

    “好。”温录颔首。

    童谣在镜子前站了很久才勾住温录的脖子，在他的下巴上亲了亲：“帮我脱下婚纱，好吗？”

    温录替她轻轻拉下拉链，等婚纱收好，温录喉咙一动，忽然将童谣压在床上，一个炽热的吻落在她的唇上，温录的眼睛都红了。

    童谣承受不住他的热情，“咯咯”笑：“温录，大早上的，咱们早餐还没有吃完。”

    “我更想吃你。”

    清晨风好，朝露圆润，一室风雅。

    楼下客厅里，墨墨小朋友也试了管家给他拿来的花童小礼服，穿上后像个小绅士。

    墨墨有被自己帅到，站在镜子前不停地笑，跑遍了整个墨家。

    他不停地问每一个人：“墨墨帅吗？”

    小小年纪已经知道“帅”是对男孩子最好的夸奖之一，得到肯定答案，墨墨更加开心。

    吃早餐的时候，墨墨也不舍得把衣服脱掉。

    不过，等吃过早餐，他才看到爸爸妈妈下楼，妈妈是被爸爸抱着下来的。

    墨墨立马跳到他们跟前，仰头看着他们，求表扬。

    童谣有被儿子帅到，穿着黑色小礼服和白色衬衫的儿子又绅士又乖巧，简直是温录的翻版。

    童谣从温录怀里下来，弯腰捏小家伙的脸：“宝宝，你怎么这么帅。”

    “因为爸爸帅，妈妈好看。”

    “跟谁学的？”温录忍俊不禁，“还挺会说。”

    “爸爸，你还没有夸宝宝。”

    “很帅，很精神，不愧是我温录的儿子。”温录也喜欢得很，但不像童谣那样将表情体现在脸上，他更多的是心中欢喜。

    有了童谣，有了墨墨和小桃子，他的家是这样完美。

    “墨墨要穿着去上学。”

    “那不行，等爸爸和妈妈婚礼那一天，才可以穿。”温录告诉他。

