    第555章 千亿奖励

    张奕要在沙漠当中建造未来城的消息传出来之后，引发了全世界的瞩目。

    世界各国都认为这是一个非常好的例子，那就是人类战胜自然，在荒无人烟的沙漠当中开辟出净土的典范。

    如果这次可以取得成功的话，那么将来移民外太空，建立火星殖民地都成为了可能。

    盛京官方这边，高层们也是在看完了直播之后，立刻拍板全力支持张奕的事业！

    “没想到张奕这个小子动作如此迅速，我本以为他完成沙漠改造起码得几十年。害得我们都没有做好准备！”

    “不过未来城市是肯定要建造的！西部大开发是我们的国策，只可惜这么多年一直没有取得有效的成就。现在这是天赐良机，我们必须全力支持张奕！”

    “通知建造局，立刻给我着手建造两条前往塔克拉玛干的高铁项目，今年就要投入建造！只有修好的铁路，我们才能够将各种材料运输到那里去！”

    “未来城不光要搞，还得大搞特搞！之前我们只给张奕拨款20亿，这点钱根本不够什么的。这样吧，再从中民银行给他们拨款1000亿！”

    听到领导要求给张奕拨这么巨大的一笔款子，下面的官员们也是吓了一跳。

    “1000亿？需要拨款那么大吗？就算是建造未来城也不是一朝一夕可以完成的。而且未来城的使用权归属于张奕的天下盛世集团，他们以后完全可以从中把投入的钱十倍、百倍的赚回来啊！”

    有人顿时提出了异议。

    秦凤年笑了笑。

    “1000亿很多吗？在我看来却一点都不多！”

    他的表情变得严肃起来，盯着在座的每一位高级官员。

    “如果没有张奕这么多年的潜心研究和奉献，我们又如何能够得到这么大一片肥沃的土地？”

    “光是每年用来治理沙漠的钱都高达上百亿！而张奕帮我们永远的解决了这个问题！”

    “要我说，别说1000亿，就是一万亿都无法奖励张奕做出的贡献！你们还觉得多吗？”

    秦凤年都亲口发话了，下面的高级官员们也就不好再说什么。

    若是论功行赏的话，张奕的贡献已经高到了无法再奖赏的地步。

    徐家劲的靠山佟国华却举起手来。

    “秦枢记，我有一个建议。”

    秦凤年朝佟国华点了点头，“老佟，有什么话你就说吧！”

    佟国华说道：“当初我们把那块地批给张奕的时候，是因为那块地没有什么开发价值。可是现在张奕把他变成了沃土，而且还是2.5亿平方公里这么大的一块土地。这么大一块地皮让他自己开发肯定是很难做到的。”

    “眼下房地产行业低迷，国内几家房地产公司正需要输血。不如让他们帮助张奕一起搞西部建设如何？”

    佟国华知道大势所趋自己无法阻止。

    却也想要通过这次机会，让大桓房地产跟着分一杯羹。

    毕竟大桓房地产如今也是国内最大的房地产公司，只要开大大西北这个项目可以分割开来，一定会被他们占大头。

    季红星听到这番话，顿时眼中闪过一抹嘲讽的神色。

    他可是很清楚佟国华与大桓房地产之间的关系。

    也知道张奕跟徐家劲之间的矛盾已经到了势同水火的地步。

    现在张奕在大西北搞出了那么大的阵仗出来，你还想让大桓房地产过去捡便宜？痴人说梦！

    于是他开口说道：“我看这件事情，咱们最好还是不要插手为妙。”

    佟国华眼睛一眯，“老季，怎么，你对我的提议有什么意见啊？天下盛世集团据我所知是个高新技术企业，对于工程建造他们可是一窍不通。你该不会想让他们自己搞建设吧？那我国的未来城项目得等到猴年马月才可以成功！”

    季红星呵呵一笑，“老佟你也别生气。我话不是还没说出口呢吗？你先听听我跟你好好分析一下。”

    季红星双手交叉放在膝盖上，清了清嗓子。

    而其他人则是一副看好戏的模样，说实话，季红星与佟国华之间倒是没什么矛盾，不过天下盛世集团与大桓房地产之间的争斗，早就已经不是秘密了。

    “你看啊，是不是这么个情况。当初我们把那块最贫瘠的2.5亿平方公里的沙漠批给张奕的时候，是跟他说明过的。他想要那块土地的开发权可以，但是要负责治理那一块区域的沙漠化。每年都是有标准的，包括绿化面积等等。”

    “下发的红字打头的文件上也是清清楚楚的写着，三十年内，如果沙漠可以改良成功，那么开发权归属于张奕。他将拥有整片土地的使用权！呵呵，当初你们谁都不相信他真的能做到，所以就同意了。”

    “怎么，现在看到人家成功了，又想跑过来摘果子，这吃相未免就有些难看了吧！”

    季红星对佟国华可是毫不客气。

    毕竟这功劳是张奕立下的，而且他当初为什么要搞房地产，为的就是要针对大桓房地产公司对他们天下盛世集团的恶意竞争！

    好家伙，现在人家立了大功，你竟然让人家的敌对公司去接受项目。这不是搞笑吗？

    佟国华看到季红星生气了，也没有动怒，反而是笑呵呵的说道：“老季，不要这个样子嘛！我也是为了西部早日开发好。现在国内除了大桓房地产这些头部房地产公司，还有谁有能力建设一座城市啊？这个时候我们应该以大局为重，我相信张奕也会理解的。”

    佟国华也是老奸巨猾，把大局二字放在嘴边，就是要让季红星的一切理由都无效。

    秦凤年并没有说话，而是一边喝茶，一边在思考两个人的话语谁对谁错。

    作为国事处负责人，他需要考虑的其实非常多。并不仅仅是两家企业之间的关系，更多的是国家整体利益。

    季红星看到秦凤年的表情，知道他也有些发动民间房地产公司的意图。

    再这么下去，说不定真的会让大桓房地产分一杯羹。

    于是这个时候，他幽幽的说了一句：“我也就不藏着掖着了，张奕当初搞房地产就是为了跟大桓房地产竞争。现在好容易他们的实验成功了，结果却被别人摘了果子。那么你们觉得，以后人家再有什么技术手段，还会和我们一条心吗？”

    (本章完)

