
　　比骂带器官的话，穗子不行。

　　可要说比谁哭得惨，全屯没有一个能干得过穗子的。

　　于敬亭一直怀疑他媳妇上辈子可能是个水龙头。

　　眼泪说来就来。

　　哭得漂亮，哭法多样，有斯文的哭，也有带声音的哭。

　　可无论是哪种哭法，都能保持表情不扭曲，趴在他怀里一口气哭好久都不带换气的，也没见她憋死.......

　　更难得的是，穗子哭时，绝对不会把鼻涕哭出来。

　　从来不会像于老太这养，哭得眼泪鼻涕泡齐刷刷往外冒。

　　于敬亭为此还特意研究过穗子的小鼻子，天赋异禀啊。

　　于老太被穗子这洋洋洒洒十大条的讨贼檄文气哭，也可能是吓哭了。

　　本想来个倚老卖老，希望穗子看在她年纪大的份上，能够不要继续说下去。

　　没想到，她一哭，穗子也哭。

　　哭得比她惨，哭得比她漂亮。

　　“我们一家都是老实人。”

　　“？？？”于老太怀疑自己耳朵出问题了。

　　老实，谁？

　　是那个泼辣闻名全村的王翠花？

　　打遍王家围子无对手的街溜子？

　　还是眼前这个，进门捆人，强迫别人听她“上一课”的陈涵穗？

　　“我们就想踏踏实实过日子，不想招惹谁。你为什么咄咄逼人？为什么要对我婆婆做那种事？”

　　穗子一想到婆婆躺在凉炕上的画面，眼泪哗哗流。

　　“你们把地换了不就没事了？”于老太到现在都不觉得自己有错。23sk.Com

　　“你们两口子能赚钱，王翠花也是个搂钱的耙子，你们一家也不差那一块一等地，可你看看你二大爷一家，全家没有个营生，再没有个好地，你让他们怎么活？”

　　穗子一边哭一边给于老太松绑。

　　于老太看她哭成这样，以为穗子是被自己感动了，坐起来捶着发麻的腿，努力游说：

　　“只要你们肯把地换了，我就不追究你在这骂了我半个多小时的事儿。”

　　“我，我没骂。”穗子一边抽泣一边说，哭得跟小可怜似的。

　　“今儿的事儿，不拿地来换，我跟你没完。”于老太本想神气点说这句话。

　　可被穗子捆了太久，又吓又哭，怎么看都像是有气没力。

　　“我也不想跟你完。”穗子软绵绵的哭，委屈巴巴的擦眼泪。

　　如果不琢磨她话里的强硬态度，只看这张哭泣的脸，听这悲惨的哭声，还以为穗子怂了呢。

　　于老太不知所措的看着穗子，大脑是空白的。

　　遇到这么个不按套路出牌的，跟她吵架都找不到思路。

　　如果是王翠花那种厉害的泼辣风格，相互对骂撕扯，于老太还是很有信心的。

　　怕就怕穗子这种，声音比谁都软，态度比谁都强硬。

　　跟她骂器官，她当听不到，就用那种关爱智障的表情，默默的瞅着。

　　等这边骂完了，她继续用她那软绵绵的声音，表达着她寸步不让的观点。

　　“我不想跟你完，我去找王大爷，问当年苞米地的事，我还要把全村所有的老头，都排查一遍，然后一一记录下来。”

　　“！！！”

　　“我有钱的，我让敬亭买一块碑。”

　　“你想把我气死了，再给我立碑？”于老太抖着声音问。

　　“不，我要把我这张纸上所有内容，找人刻下来，等你百年后，我把碑立在村口，供后人看。”

　　“你太缺德了！”

　　于老太急火攻心，俩眼一翻，栽倒在炕上。

　　穗子从兜里掏出速效救心丸，给她塞嘴里。

　　于敬亭抽够了烟，压着已经醒来的于水牛夫妻进来。

　　于水牛两口子在外面冻得够呛，进屋就开始打喷嚏。

　　“你这不孝顺的玩意，你把老太太怎么了！阿嚏！”

　　于敬亭一看这架势就知道，他媳妇是压倒性胜利的——那讨贼檄文他看过，正常人都受不住，没救心丸真能把人气死。

　　“我还没问，你们把我媳妇怎么了？看看，哭得跟个泪人似的。”于敬亭护犊子。

　　穗子配合的擦擦眼泪，噙着泪看于敬亭。

　　于敬亭忙指着穗子给于水牛两口子看。

　　“看看，把她吓成啥样了？”

　　于水牛两口子也不明白咋回事，他们醒来有一会了。

　　刚开始还能听到老太太嗷嗷的骂，后面老太太没动静了。

　　屋里这情况，倒下的是老太太，可于铁根媳妇哭得也太惨了吧？

　　这到底谁占便宜了？

　　穗子看于老太眼皮子一直动，猜她是装晕。

　　这是怕穗子继续放大招砸她，想用晕倒逃避。

　　“敬亭，改锥带了吗？”穗子带着哭腔问。

　　于敬亭真从兜里掏出个改锥来，顺手给她擦眼泪。

　　“这小可怜儿~快别伤心了，别怕啊，我在呢。”

　　“那你扎吧，照着肉厚的地方戳，我怕.......”

　　于老太听到要用改锥扎，嗷一嗓子，坐起来了。

　　“诈尸了！吓死我了！”穗子躲于敬亭身后，宛若受惊的小兔子。

　　“你俩到底要干啥！非得让我死？我不活了，儿啊！把绳子拿来！我要上吊，我要吊死在这俩黑心肝的眼前！”

　　于老太拍着大腿嗷嗷哭。

　　“绳子我也带了。”穗子默默的把绳子推到于老太面前，就是刚捆人的那个。

　　屋内陷入了宁静。

　　于老太看着那粗绳子，吞吞口水，拍着大腿继续哭：

　　“有没有人看看啊！孙子要逼奶奶上吊了呦！他爷爷啊！你在天之灵咋不把这些不孝子带走？”

　　“别嚎了，真把我爷嚎回来，你怎么跟我爷解释？”

　　“啊——嘎。”于老太硬生生的把哭声憋回去了。

　　看穗子的眼神，多了丝恐惧。

　　穗子抓住了于老太最恐惧的东西。

　　全屯老头挨个排查一圈，还要立碑。

　　找不到比这更损的手段了。

　　从于水生家里出来，于敬亭问穗子。

　　“这就算了？”

　　“嗯，该出的气出了，以后她再也不敢招惹咱娘了。”

　　穗子见好就收，没有把于老太的秘密跟于水牛说。

　　握在手里的秘密，不说出去，就成了横在于老太心里的刀，她以后看到穗子都得绕着走。

　　穗子把气儿出了，心里舒坦了，于敬亭却驻足，皱着眉头。

　　“怎么了？”

　　“总觉得少点啥——”

　　说罢，从兜里掏出个二踢脚，两口子对视一眼，爱情，这不就来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第190章给你立个碑免费阅读。https://xs.23sk.com 