    第1196章 扶摇女帝   

    轰！   

    那道光束出现的极其突兀，所有人都没意料到，待得光束绽放的刹那，已然来不及躲避，只能快速迎接。

    

    数道轰鸣震响下，不死老人他们直接被震飞数百丈。

    

    “是谁？”

    

    不死老人他们神色大骇，想要捕捉那道突兀出现的气息，却没有半点觉察，不仅如此，万丈之外的秦风，也消失不见，没有留下半点气息。

    

    顿时，几人的神色难看到极致。

    

    是谁，竟然要相救知天命。

    

    还是说，想独吞至宝？

    

    “追！”

    沉默半瞬，不死老人锁定秦风消失的方向，继续追击而出，其余几位时道境，同样快速追出。

    

    就这样放弃，着实不甘心。

    

    ……   

    数万里外。

    

    秦风依旧疾驰，速度爆发到极致。

    

    刚才那突然出现的光束，他也十分意外，但那道光束不是针对他，而是挡住了不死老人他们，既如此，他没有多想，急速逃脱。

    

    “你最好换个方向，前面是擎天族的地盘，而擎天族所有时道境已经出动，这般下去，不出片刻就会对上。”

    

    就在秦风急速飞驰时，一道淡漠的声音突然响起。

    

    让得秦风神色微变。

    

    他竟然没有觉察。

    

    “是谁？”

    秦风警惕问道。

    

    看来万万年没有踏足混沌宇宙，这片世界必然又诞生了无数经天纬地的人物，其光芒，未必逊色他当年。

    

    “我对你没有敌意，否则刚才就不会出手替你拦截其他人，而是拦截你了。”

    暗中那道声音说道。

    

    秦风速度停下。

    

    此人说的没错，如果对方刚才把目标换成他，别说甩掉不死老人他们，便是冲出重围都难。

    

    “你若信我，就朝东南方向走，当你看到一座城池时直接进去。”

    那道声音再度传来，随即便没了声息。

    

    秦风只迟疑了半瞬，便立即改变方向，朝东南方疾驰而去。

    

    他选择相信。

    

    正如刚才所想，如果对方有恶意，足以拦截他，让他难以脱困，即便前面也有埋伏，不过是换一批敌人罢了。

    

    但如果没有呢。

    

    赌一把。

    

    就在秦风疾驰出去后不久，不死老人他们便追踪到这里，但他们速度不停，继续往前而去。

    

    “停！”

    

    但很快，不死老人便停了下来，“在我的未来，这条路上没有知天命的身影。”

    

    闻言，数位时道境神色难看。

    

    跟丢了。

    

    轰隆隆！   

    就在这时，他们前面的虚空传来阵阵轰鸣，伴随着地面都在震动，随即就看到数道脚踩大地，头顶苍穹的巨人跨越而来。

    

    “擎天族。”

    

    不死老人他们凝视着那些巨人。

    

    “知天命在何处？”

    

    有擎天族巨人看向不死老人他们问道。

    

    “跟丢了。”

    不死老人道。

    

    数位擎天族神色微变，犹如黑洞般的眼眸死死盯着不死老人他们，像是能将他们完全洞穿。

    

    “找到他！”

    

    随后，擎天族等人散开，不死老人他们也没有放弃，继续寻找。

    

    另一边。

    

    秦风还在疾驰，不知过了多久，他的视线中果然出现了一座辽阔无尽的城池，没有犹豫，他直接降临而下。

    

    “随我来。”

    

    就在他降临到城中的刹那，便有道声音响起，紧接着，一道身影出现在秦风面前。

    

    那是一位女子，身材完美，容颜绝世，可以说不输秦风所见的任何女子，而且女子身上还带着一股可怕的威严，仿佛是天生的上位者般。

    

    这女子，正是刚才助秦风甩脱不死老人他们，且指引他来此的人。

    

    秦风没有犹豫，选择跟上。

    

    很快，他们便来到一座极尽奢华的皇宫中，不待秦风询问什么，那女子便冲霄而起，只留下一句，   

    “不要出来。”

    

    轰隆！   

    随着女子话音落下，城外便传来一道剧烈的轰鸣，那是时道境的气息，使得秦风双眸微沉。

    

    但很快，便舒展开来。

    

    “不死老人，为何闯我女帝城？”

    那女子来到虚空上，在他对面，赫然正是不死老人。

    

    “扶摇女帝息怒，老朽只是路过，顺便问问女帝，是否感知到有强大的气息从女帝城经过？”

    不死老人神态颇为恭敬。

    

    在时道境中，不死老人也算非凡的存在，在时间之道都无法互相奈何时，他的现在道无比强绝。

    

    然而，面对扶摇女帝，他却不敢有丝毫傲意。

    

    不为其他，只因扶摇女帝的现在道更加恐怖。

    

    她的扶摇剑道，堪称混沌宇宙第一剑，恐怕只有当的无道剑祖能够与之一争高下，只可惜，无道剑祖已成过去。

    

    扶摇女帝，便是当世第一剑。

    

    因此，即便他们四下覆盖寻找，他来到此地，任凭他心中怎样急切，却也不敢冒犯扶摇女帝丝毫。

    

    “你在找知天命？”

    扶摇女帝看着他道。

    

    “看来女帝大人也知道了，不知女帝大人可有见过？”

    不死老人没有否认，连忙问道。

    

    “我没见过。”

    

    扶摇女帝摇头，沉默半瞬，再道：“只有弱者才会将希望寄托在外物上，强者会坚定自己的道，一往无前。”

    

    不死老人苦涩。

    

    这扶摇女帝年少成名，是一位极具傲骨的人物，传闻她只相信自己手中的剑，此刻看来的确不假。

    

    知天命出现，时道神殿再现，有几人能做到无动于衷。

    

    至少，他做不到。

    

    但扶摇女帝已经这般说了，他也不敢再说什么，抱拳示意后，便继续往前，至始至终，都不敢将神识释放，去窥探这女帝城。

    

    待得不死老人离去后，扶摇女帝才转身重回皇宫。

    

    “扶摇女帝？”

    秦风看着她。

    

    他当年那个时代，是没有这些强者的，不过，江山代有人杰出，万万年过去，如今的混沌宇宙，自然不是他熟悉的那个时代。

    

    “能让我看看时道神殿吗？”

    扶摇女帝言简意赅的道，很直白，没有半点遮掩。

    

    秦风微愣，随即笑道：“女帝刚才不是说，只有弱者才会将希望寄托在外物上吗，怎么，女帝也是为时道神殿？”

    

    扶摇女帝直视着秦风，没有回应，只是一双美眸显得锋锐无比，似有无尽的剑意在凝聚。

    

    “女帝助我突围，让我来此，看来是对自己有十足的自信。”

    秦风目光不躲，与之对视，身上的气息也在凝聚。

    

    不死老人的力量他已经领教过了。

    

    老实说，不怎么样。

    

    就不知，连不死老人都颇为忌惮的扶摇女帝，是否真有足够的实力，去支撑她的自信。

    

    两人的气势在皇宫大殿中碰撞，令得整个大殿空间都爆响不断，若非这皇宫大殿是由特殊材质铸造，且似蕴藏某种阵意，只怕早就崩碎湮灭了。

    

    “我已说过，我对你没有敌意。”

    许久后，扶摇女帝收敛气息。

    

    秦风只看着她，没有回应什么。

    

    “当年的风暴我也有所耳闻，但我不是那个时代的人，与你并无恩怨，既然没有恩怨，何不换一种思路。”

    扶摇女帝再道。

    

    “何意？”

    秦风问道。

    

    “想要一睹时道神殿，并非只有硬抢一条路，你说呢？”

    扶摇女帝悠然笑道，本是绝美的容颜，因这笑容更加动人。

    

    “你想和我做朋友？”

    秦风似明白扶摇女帝的意思了。

    

    “前无恩怨近无仇，为何不能做朋友？”

    扶摇女帝没有否认。

    

    这的确是她想法。

    

    她和知天命不属于一个时代，当年没有参与那股围杀风暴，往日无怨，近日无仇，又何必非要强抢？

    

    所以，她选择换一条思路。

    

    “和我做朋友可是很危险的事。”

    秦风道。

    

    他重返混沌宇宙，不知多少人窥觑着时道神殿，便是说一句和混沌宇宙为敌都不为过，这般情况下，还敢和他做朋友？

    

    “想要得到什么，自然要失去什么，危险和机缘，本就是并存的。”

    

    扶摇女帝道，顿了下，她再道：“当然，你若不愿，可以离去，我不会拦你。”

    

    这是她的态度。

    

    现在就看秦风的选择。

    

    秦风看着扶摇女帝，就那般看着，不知沉默了多久，他幽幽说道：“如果我离去，他日再相逢，是否为敌？”

    

    “未来的事，谁能确定呢，便是未来境都做不到。”

    扶摇女帝没有给出肯定答案。

    

    而这答案，才是最真实的答案。

    

    如果扶摇女帝说不会，秦风绝对转身就走。

    

    “我叫秦风。”

    秦风伸手道。

    

    “扶摇。”

    扶摇女帝微愣，随即明白秦风的意思，同样伸出了手，这一世，知天命是秦风。

    

    现在站在她面前的，就是秦风，仅此而已。

    

    至于是不是知天命，且从秦风开始相识，未来方知。

    

    “恕我冒昧的问一句，万万年来，阁下都没能领悟完整的时道三境吗？”

    扶摇女帝看着秦风问道。

    

    “时道神殿，没你们想的那么无敌。”

    秦风凝声道。

    

    混沌宇宙曾经传闻，时道神殿中蕴藏着最完整的时间之道，得此至宝，能做到三境合一，彻底的掌握时间之道，拥有掌握诸天万界的无敌实力。

    

    起初，知天命也是这般认为。

    

    然而，时道神殿中的时间之道的确恐怖，但完整二字，却是不敢言，未来的他，时道神殿便无法捕捉。

    

    这是他计划的意外，也是现在他最担心的地方。

    

    “有个消息，或许你有兴趣。”

    扶摇女帝没有继续多问，而是幽幽道。

    

    “什么消息？”

    秦风问道。

    

    “不久前，有个小女孩出现过……”扶摇女帝道。

    

    夏莲！   

    夏红莲！   

    秦风神色微变，瞬间知道扶摇女帝说的是谁。

    

    

    

