    这说明什么？

    说明曹含宝刚刚的一时失言，并没有诓骗人。

    她那位小叔叔确实来了，且每到一处，都给余氏和曹含宝寄送了当地特产，距离北京城最近的那个地方，便是天津卫...若按照童嬷嬷的说法，近期内，内宅都没收到那位小叔叔的寄信或是包裹，那意味着他已经近京了——如今至少已停留在了北京近郊。

    就像一只紧随其后的鬼魂，更像一条背后吐着舌信的毒蛇...

    含钏不由得头皮发麻。

    窗棂外，小厮一桶冷水泼到了余氏头上。

    地上的那一堆烂肉，好像动了一动。

    含钏稳住心神，抬起下颌，声音低沉发问，“让我猜猜，你爹到哪儿了？天津卫？秦皇岛？还是通州？亦庄？”

    越说越近。

    好像一回头，就看到了曹五爷那张脸！

    童嬷嬷额角、头皮、手掌心全都是汗。

    后怕，顿生出的情绪是后怕。

    如果含钏今天没有识破紫砂盖子之谜，那陆管事将逐日加大剂量吧？会将老太太毒发之日控制在十日之内吧？待老太太突然毒发身亡，曹家内宅群龙无首，余氏必当站出来主持大局，到时与虎视眈眈地等待在不远处的那位小叔叔里应外合，攻破曹家防备，拿到漕帮掌事大权，不过是顺理成章之事。

    至于可怜的小姑娘，小含钏？

    或许就当真如曹含宝所说，会被发卖到窑子里去...或是承蒙曹五爷大发善心，被迫剃发做姑子，保住一条苟延残喘的性命，从此曹家再无此人。

    就算那时，曹醒回来了...

    老太太已死，大小姐已不知所踪，曹醒又该当自处呢！

    童嬷嬷恨得冲上去，一只手揪住曹含宝的头发，将头生生向后仰，一只手“刷刷刷”几个大巴掌，打得曹含宝眼前金星四溅！

    “阿童...”

    薛老夫人的阻拦根本没用。

    童嬷嬷像吞了壮力仙丹似的，几下便将曹含宝打得鼻子嘴角淌出几溜殷红的血。

    “阿童。”薛老夫人提了声量，“回来！你若想打，便叫个小丫头帮忙打，仔细伤了自己的手。”

    童嬷嬷气得一把鼻涕一把泪，打完之后，顺势跪在了曹含宝身边佝着头，一边哭一边磕头，“是奴的错！您吩咐奴余氏的来往信件全部要查，箱笼里的那些东西，奴全都知道！但奴什么也没想到！甚至私心里还觉得五爷是个贴心肝的好男人，知道心疼自家婆娘闺女...”

    含钏害怕老人家怒火攻心，气得厥过去，赶忙伸手去扶。

    童嬷嬷顺势反手将含钏紧紧抓住，眼泪鼻涕一把蹭在了含钏的衣裙上，哭得撕心裂肺，可谓是闻者落泪，“大小姐！大小姐唉！因奴的疏忽，您差点又要流落在外！奴对不住月当家的，对不住姑爷！对不住您！对不住老太太！”

    险些再现沉盐事件之悲剧...

    童嬷嬷悲从心来，半跪着抱着含钏哭得不能自已。

    含钏本来不想哭，可童嬷嬷哭得太伤心了，便跟着掉了几滴眼泪。

    薛老夫人本想起身把童嬷嬷扶起来，却突然听到了后话。

    等等。

    觉得曹五爷是好人...

    又要流落在外...

    月儿...

    薛老夫人后背生出了滔天的寒意，脚下一软，一下子趿在了上席的脚踏上。

    含钏赶忙快步伸手去扶，却没扶住，急忙搀住薛老夫人的胳膊，“您摔着没？可还好？”仰头叫人，“去叫孙太医进来！”

    “啪嗒——”

    薛老夫人的手紧紧攥住了含钏的手。

    老太太手冰冰凉，寒得浸骨！

    含钏一颗心也跟着莫名其妙地凉了下来。

    “不对...”

    薛老夫人目光放空，面容迷茫，狠狠地摇了摇头，嘴里一直呢喃道，“不对不对不对...”

    薛老夫人像入了梦魇。

    什么不对？

    含钏一边将薛老夫人搀稳坐到椅凳上，一边轻声唤道，“祖母..祖母？”

    薛老夫人恍然抬了眼睛，对上了含钏关切的眼神。

    “祖母，什么不对？”含钏转头看了看低泣着斜跪在地上的曹含宝，压低声音，“是今日之事不对吗？祖母...如今人赃俱获，无论是犯案的动机，还是作案的手法，还是主犯与从犯的关系，咱们都问清楚了...您....”

    含钏害怕到最后关头，薛老夫人屈从于余氏与曹含宝数年的陪伴中。

    薛老夫人猛地抬起头，眼神中像有一大团烈火在燃烧，反手握住了含钏纤细的手腕，张口想说什么，眼风却从曹含宝身上一扫而过。

    “沉盐事件...”

    薛老夫人声音低沉极了。

    甚至近在咫尺的含钏，都需要屏气凝神，将耳朵凑到薛老夫人嘴边才勉强听清。

    沉盐事件...

    含钏心头像有一块巨石猛地撞击到了脆弱的心房，她顺着薛老夫人的目光看向曹含宝，脑子里一片空白，突然空白间出现了一些零碎的字眼和声音。

    “卖掉她！”

    “卖得越远越好！”

    “那两个是活不成了，这个小的...后患无穷...”

    含钏脑子里的那根弦，好像被人轻轻拨动了一下，发出了从未出现过的声响，浮现出从未见过的画面...

    迷蒙一片，草木旺盛得似有半人高，她的视角很低，像是躺在草丛中，眼前雾蒙蒙一片，好似有一层纱将前景尽数遮住，她只能努力睁大眼睛，透过那层白纱与草笼，看到两个隐隐约约的人影...

    两个人都看不清脸，只能忍住剧痛，迷蒙中看到一个穿着靛青色的夹袄，一个只能看到一层薄薄的侧影，冠发很高，比与他面对面的那个人高出了一个头...

    这两个人似乎在低声交谈着什么...

    含钏浑身一抖，艰难地移过视线，看到庭院里余氏那摊肉强撑着坐了起来，看到堂下的曹含宝哭得梨花带雨，素日白净的脸庞像卡白得透明了一般。

    十五年前的沉盐事件...

    会不会和忠心搏斗、断了一支胳膊的那个小叔有关？

    会不会和这对蛰伏在曹家后院数载，看上去人畜无害的母女有关？

    是有关的吧？

    含钏陡然生出几分想将余氏与曹含宝五马分尸的念头。

