    我和卫胖子直接开车回到了遵城，当我们抵达遵城的时候，我和卫胖子的心这才略微放松了下来，回到酒店之后，卫胖子就迫不及待的将他纳戒里面的东西拿出来，然后开始快速的开始分了起来。

    看着这家伙迫不及待的样子，我也将我身上的东西全部都拿出来，之前的一些道法卫胖子已经说了他不要，能分的也就是丹药了。

    “大爷的，没想到，这一票跟你陈兄你，竟然肥的流油啊！”

    接下来，卫胖子说我们前往的那个密室很有可能就是丹神宗那位赤阳真人闭关的地方，至于从外面通进去的那地道，很有可能是赤阳真人选的传人。

    不过有的传人在没有真正成长起来之前，是不会被认可的，所以会一般会秘密培养，当然为胖子说了，这个只是猜测，是真是假现在已经没有人能够告诉我们。

    至于赤阳真人闭关之所这个说法，我知道为胖子是根据我们手中的赤阳鼎猜出来的，正好我们在密室里面也听到了上面的那些家伙在说话。

    全部分完之后，卫胖子将其中三分之二给我，自己要了三分之一。

    “陈兄，我呢属于白捡的，我要三分之一是有点儿多，你不会介意吧？”

    身边的卫胖子看着我，脸上带着一丝不好意思，看到卫胖子的样子，我也是对着他轻笑：“卫兄，之前我就说过的，我们找到的东西评分，那长戟我已经是占了便宜，现在你有跟我来这套，这是不那我陈无忌当朋友啊！”

    说完，我从新将面前的那些东西全部分了一遍，然后看着卫胖子。

    “现在好了，一人一半，还有那古鼎到时候我们看能不能找到个地方卖掉，我们再分赚来的灵石。”

    路上卫胖子已经给我普及过了，在修道界自然有着转卖这些东西的地方，不过卫胖子告诉我，现在这种情况，我们不适合将这个东西卖出去，毕竟这东西不是一般的珍贵，如果到时候被有心人盯上，事情恐怕有些麻烦。

    这一切最根本的原因，就是因为我们太弱了。

    弱者，在这个修道界本身就是没有尊严的。

    “我可以答应你的要求，这些东西我要一半，但是那古鼎，到时候你该怎么卖就怎么卖，和我一点儿关系都没有。”

    “陈兄，不瞒你说，你知道这些丹药的价值吗？就这种回春丹，能够在极短的时间内将自身消耗的灵气恢复，就连地师境也只需要一枚，就算是天师境的强者，两枚回春丹足以恢复。”

    “这东西要是放在市场上去卖，价值很高，就你分给我的这些东西，要是全部卖掉，估计比之前我分的那些灵石价值要高出好几倍，甚至十倍不止。”

    “我卫胖子已经很满足了，所以那古鼎我不管价值多高，我不奢求，如果你不答应，那我是绝对不会要这些东西的。”

    “胖爷我虽然有点儿小贪心，但做人一定要懂得满足，贪婪，是没有底限的。”

    看着卫胖子那极为认真的眼神，我一时间也是有些无言以对，随后我也是无奈点头，让他把这些丹药收下，其余的就按照他说的。

    在我说完这些话之后，卫胖子才露出一脸笑容，将那一半丹药给收了起来，我将东西收起来之后，问卫胖子接下来什么打算？

    卫胖子想了想，说他打算先修炼一段时间，到时候准备也去找找他老爹的消息，说道找卫胖子的老爹，我心里面也是有着一些想法，因为我很想问问卫胖子的父亲，他为什么会知道我的事情，还要指使那谢东杰找我，还知道何姝的事情？

    不过我并没有表现出来，对于卫胖子提出的这个问题，我没有意见，现在我和卫胖子身上都有着不少的资源，这个时候，的确是可以定下心来好好儿的修炼一翻。

    卫胖子说了，明天我们两个可以去租一个房子，位置就选在比较安静的地方，这样方便我们两个人修炼。

    对此我没有意见，我回到自己的房间，便将身上的东西也拿出来，对于这么多的宝贝，我心里面也是有点儿激动的，大概研究了一下，我将储物腰带里面的那长戟取出来。

    我开始慢慢的打量我面前的长戟，这上面竟然是有着一股淡淡的气势，给人一种极为霸道的感觉。

    “这东西想要挥动自如，看来需要长时间练习才行。”

    我将手中的长戟举着，在房间里面简单的挥动了两下，这分量的确是有些重，而且这地方也太窄了，根本就挥动不开。

    就在我将东西收起来的瞬间，突然看向酒店外面的窗户，下一刻，我整个人被吓了一大跳，然后朝着后面退后两步。

    要知道，我的房间可是在酒店的12楼，然而当我看到外面的那人之后，整个人心中也是浮现出一抹不好的预感。

    “将窗户打开。”

    淡淡的声音从他的口中传出来，听到那毫无感情的声音，我最终还是朝着窗户走过去，因为我知道，要是他想要动手，根本和窗户打不打开是没有任何直接关系的。

    而且此刻这种局面，我似乎并没有任何多余的选择，窗户外面的那个家伙，可是连阎马都不是对手的强者。

    地师境强者，还极有可能不是普通的地师境。

    打开窗户之后，他直接从外面掠进来，站在我的面前审视着我，这种感觉让我有着一种极为压迫的感觉。

    “不知道前辈深夜造访，可是有事？”

    最终我看着面前的这人，率先出声，因为我觉得这样沉默下去也不是办法，你来了，要是有事儿你就直说呗，这样傻愣愣的站着算什么？

    而且刚刚我暴露的那长戟很有可能被他看到了，但是这东西我可以说是我祖传的，这家伙实力这么强，总不至于从我的手里面抢东西吧？

    面对我的问题，这家伙竟然一句话都不说，就这么直愣愣的看着我，这让我心里面很是不舒服。

    就在我又准备说话的时候，他终于是出声了：“我们单独找个地方谈谈，怎么样？”

    话语从这人的口中传出来，说实话，我完全看不透这人到底是想要干什么，我也不知道他为什么会突然出现在窗户外面。

    但现在他要求我和他单独谈谈？

    我抬起头，朝着他看过去，最终，我微微点头。

