
　　安云之没有马上回答曲婉儿的话，他仔细想了想才说道：“我之前没有想过是陈伯钦出手，所以也没有多想整件事。”

　　“可如今，听你们说起这个猜测，我才发现，其实，有些事情是我疏忽了。”

　　安云之冷冷一笑，“四九城最近的局势不太稳定，这一点，婉儿，你知道吧？”

　　“嗯，我知道，陆峰跟我说过一些。”

　　“既然你知道，那你就应该知道，这件事跟陈家还有陆家有关系吧？”安云之又问。

　　曲婉儿迟疑片刻才点点头，“是的，我知道一些。”

　　“你觉着陈伯钦会舍得陈家就此被压一头吗？”安云之一脸的嘲讽。

　　“陈疯子这个说法不是白传出来的。陈伯钦虽然没有从政，但这却并不代表他就愿意放弃这一条路。”

　　曲婉儿微微皱着眉头说道：“可是，就算如此，他又能如何？陈家好像也没有几个能拿得出手的人吧？”

　　“陈伯钦的三叔是谁，你知道吗？”安云之问。

　　“这个我还真不知道。”曲婉儿有些不好意思的笑了声，“我只是知道他有个三叔，在政府部门做事，至于其他的，知道的并不多。”

　　“你之前并没有在四九城，你不知道这件事，也属正常。”安云之倒是没有露出丝毫诧异的神色来。

　　安云之想了想才说：“等回去，我让你送一些四九城几大家族的资料给你看。不是说让你研究，但一些基本的东西你还是要知道的。

　　“好的，大哥，我明白了，我会仔细去看。”曲婉儿一脸认真。

　　既然她已经回到了安家，那么，有些她该承担的责任，那她就必须要承担才行。

　　“你也不要这么紧张，四九城的情况已经这样了，也不是短时间就会发生变化的，你慢慢看，有时间。”

　　“大哥，那你说的陈伯钦三叔，跟这次的事情会有什么关系吗？”曲婉儿一脸好奇的问。

　　安云之冷冷一笑，“婉儿，陈伯钦三叔算是一方要员，今年是有机会调回来的。你知道，这种更进一步，对于陈家来说有多么重要吗？”

　　“所以，陈伯钦更不应该在这个节骨眼上生事才对。”曲婉儿想不通了。

　　“原本是应该这样的，可关键在于，陆家也有人要争那个位置。”安云之说。

　　曲婉儿大吃一惊，“什么？怎么会这样？大哥，这到底是怎么回事，你快跟我仔细说说。”

　　经过安云之的一番解释，曲婉儿这才算对四九城的情况有了些了解。

　　却原来，这一次，陆峰的二叔跟陈伯钦的三叔在竞争同一个位置。

　　这个位置，论资历，他们两人谁上去都适合。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，很多事情，事情不是说资格够了就行了的。

　　天时地利人和，缺一不可。

　　不管是陆峰的二叔还是陈伯钦的三叔，甚至是陆家跟陈家，他们都希望是自己人坐上那个位置。

　　可位置就只有一个。

　　那么，在这个结果出来之前，自然就是各自发力，看谁才是能想到最后的那个。

　　这个解释，曲婉儿倒是能够理解。

　　但是，她搞不懂的就是，这是陈家跟陆家的事情，为什么陈伯钦要将安家牵扯进来。

　　“大哥，难道说，安家跟这件事也有关系吗？”曲婉儿问。

　　安云之摇摇头，“并没有。”

　　“那就奇怪了，既然没有关系，那陈伯钦为什么要这样做？”

　　“这个……”安云之也是有些费解，“说实话，这件事确实是有些奇怪，我一时还没想通。不过，我总觉着爸的事情跟陈伯钦脱不了干系。”

　　曲婉儿听到这里，沉默下来。

　　正如安云之所说，整件事确实太奇怪了一些。

　　她真是想不太通，陈伯钦到底为什么要将安家牵扯进来。

　　难道是因为，她是安家人，他打算借由威胁安家，来威胁她，进而威胁陆峰，威胁陆家？

　　可是，陈伯钦要做什么事情，需要这么迂回吗？

　　“婉儿，我就知道你会在这里。”突然，一道充满惊喜的男声从远处传来。

　　曲婉儿一愣，她下意识的抬头看过去，正好就瞧见陈伯钦带着陈平，正大踏步的朝着他们这边走过来呢。

　　她的脸顿时阴沉下来。

　　这个阴魂不散的狗东西，到底想干什么？

　　“婉儿，你别激动。”安云之忙扣住曲婉儿的胳膊，“这里是医院，而且，没有任何的证据表明，他跟爸的事情有关系。”

　　曲婉儿冷笑着，如果有证据的话，她定然让陈伯钦走不出医院。

　　“呦，安大哥也在？”陈伯钦笑眯眯的跟安云之打招呼。

　　伸手不打笑脸人，更何况，安云之身份摆在那儿，自然不能跟曲婉儿一样不理人。

　　他立刻起身，轻轻一笑，“伯钦，你怎么会来？”

　　“安大哥，我也是刚知道安叔叔的事情，所以就赶紧过来一趟了。怎么样，安叔叔的情况稳定下来了吗？我认识一些比较厉害的抓专家，如果有需要的话，一定要跟我说。”陈伯钦话说的非常漂亮。

　　曲婉儿在一旁听着，都恍惚觉着，这个陈伯钦是不是转性了，否则的话，怎么突然间说话这么客气有礼貌了？

　　“好的，如果有需要的话，我一定会跟你说的。”安云之淡淡笑着。

　　陈伯钦这才长吁了一口气，“安大哥，我们也算是从小一起长大的交情，所以，我是真心希望安叔叔能好起来的，你可千万不要与我客气。”

　　“不会。”安云之神色看起来非常的正常。

　　“那就好。”陈伯钦话说完扭头朝着曲婉儿看了一眼，一副跟她很熟悉的模样，“婉儿，你怎么突然回来也不跟我打声招呼，我还想跟你一道回来呢。”

　　曲婉儿一声冷笑，她直接斜睨了他一眼，“怎么，我跟你很熟吗？”

　　“不熟吗？”陈伯钦微笑反问，脸上没有丝毫难堪。

　　“不熟！”曲婉儿声音冷冽，肯定，“如果你没有其他事情的话，你可以走了，我们这里不需要你。”

　　陈伯钦无奈一叹，“婉儿，你真是对我误会太深。我只是想要过来帮忙，怎么你对我这么大敌意？”

　　“走还是不走？”曲婉儿直接站起身来，晃了晃手腕，一副随时都会动手的模样。

　　“婉儿！”安云之上前，装模作样的拉着曲婉儿的胳膊，“伯钦是来看望爸的……”

　　“走还是不走？”曲婉儿就只有这一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第504章 两家争那个位置免费阅读。https://xs.23sk.com 