    『PS：系统崩了，重新安装了系统，大纲要重写还好，关键是备用的人名全没了，呜呜呜。』

    ————以下正文————

    『周虎……』

    关朔暗自恨声咒骂，若非怕被底下的士卒听到，影响士气，即便是以他的修养，恐怕也已忍不住要破口大骂，只因这次的损失实在是过于惨重，惨重地叫他揪心不止。

    “刘德……叫刘德来。”

    他吩咐在旁的护卫道。

    “是！”一名护卫应声而去，仅片刻工夫便唤来了大将刘德。

    “渠帅？”

    来到草棚内的刘德朝着关朔抱了抱拳，神色不拘言笑，原来他已经从逃奔他们的徐宝溃兵那边，得知了徐宝遭袭惨败的消息，因此当被关朔召见时，他尤其谨慎，免得触怒眼前这位渠帅。

    只见关朔恶狠狠地长吐一口气，沉声对刘德说道：“刘德，想必你也得知了一些情况，徐宝死了……昆阳的黑巾贼偷袭了他。”

    说到这里，他忍不住又气愤地骂道：“这个徐宝，我早警告过他，黑巾贼不偷袭还好，一旦偷袭，十有八九就会奔着他去……他就是不听！”

    “……”刘德偷偷张望了一眼关朔的神色，低着头，不敢在这个时候插嘴。

    好在关朔很快就冷静下来，伸手按着刘德的肩膀沉声说道：“你立刻派几名将领，率五千兵卒前往徐宝遭难之处，驱逐在那边的黑巾贼，不可叫黑巾贼得到徐宝军的军备。……除此之外，若看到徐宝及其麾下将士的尸骸，就叫他们掩埋了吧。”

    “遵命。”刘德抱拳领命，见关朔再无其他吩咐，躬身退出了这间充当中军帐的草棚。

    片刻后，待回到自己的草棚，刘德立刻召见麾下黄济、卫洪、高虞、鞠昇、魏平、周缮等将，告诉众人道：“就在方才，徐宝军遭到了黑巾贼的偷袭，损失惨重，连徐宝都没等逃出生天，渠帅命我派几人前往徐宝驻扎之地，驱逐那边的黑巾贼，不可让徐宝军的军备落入昆阳手中……黄济、卫洪、高虞、鞠昇，就由你们四人去吧。”

    “是。”

    黄济、卫洪、高虞、鞠昇四人抱拳领命，旋即，他们对视一眼，面色都不禁有些戚戚然。

    在他们看来，虽说昨日徐宝在昆阳东城墙损失了诸多人手，但再怎么说也还有五六千兵卒，然而一夜之间，这样一支尚有五六千人的军队就这么覆灭了？还是在距离其他友军仅二十里的情况下？

    这个昆阳……原来是这么难以对付么？

    怀着唏嘘之情，黄济、卫洪、高虞、鞠昇四人立刻召集麾下的兵卒，带领兵卒直奔徐宝的驻扎之地。

    沿途，他们遇到了一股又一股的徐宝溃兵，这些人惊慌失措，想来是被黑巾贼吓破了胆。

    黄济等人为这些溃兵指明了方向，旋即继续向前。

    而与此同时，就像关朔所猜测的那样，陈陌、王庆二人所率的黑虎贼旅狼们，已结束了对徐宝溃兵的追击，正在清扫战场，或者干脆点说，在搜刮战利品。

    他们非但将徐宝军士卒遗落的兵器通通都拾了起来，就连尸体也不放过，别说穿在身上的甲胄被扒了下来，就连这些叛军士卒藏在怀中的一些物什，亦被旅狼们搜刮地一干二净。

    “啊哈，看我找到了什么，一块金子……哈，这家伙从哪弄来的？嘿，回头给家里那口子打个首饰……”

    “我看看、我看看。”

    “滚滚滚，你自己去找……”

    “他娘的，看看就不给？亏我方才还给你挡刀，下次让对面砍死你这家伙得了。”

    “嘿嘿……”

    走运的家伙，往往能在翻找战利品时得到很不错的东西，但即便是没有找到什么有价值的东西，一众旅狼们也并不气馁，毕竟地上的那些兵器、甲胄，只要他们带回昆阳，那都是可以换成功勋的，而在他们黑虎寨，功勋就可以当钱用，甚至还可以用来‘换’一个媳妇——就跟古时的秦国那样。

    当然了，前提是得背的动。

    个别几个贪心的旅狼们，就因为背着好几套甲胄、夹着好几把长矛，走几步就掉一样东西，急地脑门都冒汗。

    唯一没有参与战利品搜刮的，就只有石原、陈贵以及他们所率的五十几名县卒——在徐宝这股叛军被击溃之后，石原先前留在附近的三十几名县卒就与众人汇合了。

    在陈贵的暗中授意下，这群县卒们很识趣地没有跟在场的黑虎贼抢着搜刮战利品，免得彻底激怒对方，毕竟他们已经抢了‘击毙叛军大将’的功劳，倘若再做什么，恐怕在场的黑虎贼们都要发毛了。

    因此，陈贵等人非但不抢战利品，反而帮着黑虎贼带走伤员与尸骸，这总算是稍稍降低了黑虎贼对这帮家伙的愤恨。

    而陈陌与王庆二人，后者在一旁歇息，而前者则在催促众人：“快！快！拿完东西就走，南郊的叛军不会视而不见，一旦他们得知徐宝遭到偷袭，立刻就会增派援军，莫要因为贪心丢了性命……”

    在陈陌的催促下，旅狼们迅速收刮战利品，然后背着一套套甲胄，夹着一把把兵器，迅速离开了这个是非之地。

    不多时，有负责监视南边动静的黑虎贼回来禀报：“大统领、左统领，西南方向发现火光，疑似有一大群叛军正直奔此地而来。”

    “好，我知道了。”

    陈陌点点头，朝着附近还在收刮战利品的那些黑虎贼喊道：“听到了么？南边的叛军来增援了，赶紧撤离！”

    听到这话，那些黑虎贼这才恋恋不舍地停止了收刮战利品的行为，一个个抱着从尸体上收刮而来的甲胄与兵器，迅速撤离。

    “咱们也走吧。……石原，陈贵。”

    陈陌在远处招呼道。

    王庆显然仍对石原、陈贵等人耿耿于怀，神色不善得盯着石原，甚至还转着手中的刀柄，威胁之意何其浓重。

    见此，陈陌笑着将他推走：“行了行了，赶紧走吧。”

    一会儿工夫，黑虎贼以及县军们就撤了个干干净净，只留下一地被扒光了甲胄的叛军士卒尸体仅着单衣躺在地上。

    可即便如此，众多黑虎贼们依旧惋惜不已。

    对此，旅狼的一名队正乐兴对陈陌与王庆建议道：“大统领、左统领，我觉得咱们得弄几辆车子，如此一来，咱们以后杀完人，可以把东西放在车上带走。”

    “唔，我会考虑的。”

    陈陌略有所思地点了点头。

    距陈陌、王庆这一干黑巾贼离开后仅一炷香工夫，叛军曲将黄济、卫洪、高虞、鞠昇四人便率领总共将近五千人的军队来到了这边。

    只可惜黑虎贼们早已撤离，他们只能看到一地被扒光甲胄的袍泽尸体，鲜有兵器与甲胄。

    见此情形，黄济断然说道：“带着那么多东西，他们肯定跑不远，追！”

    于是乎，在黄济的指挥下，他们立刻调转方向，直奔昆阳，试图在那群偷袭徐宝的黑虎贼逃回昆阳之前，截住这帮家伙。

    但遗憾的是，陈陌对此早有预料，因此他根本没有让麾下黑虎贼立刻返回昆阳，而是授意他们先躲藏到北边的‘东翼山’，明显就是防着黄济等追兵追赶不休。

    黄济等人摸错了方向，又怎么可能追到陈陌等人呢？

    他们一路追到昆阳城，都没有看到那支偷袭了徐宝的黑巾贼。

    『莫非是往北面去了？』

    黄济惊疑不定的看向北侧，他记得，此地往北有一片横向的群山。

    见他还准备追击，卫洪劝阻道：“那伙黑巾贼不走大路返回昆阳，却往北而行，可见他们早预料到咱们会来追击，心中有所防范，咱们若贸然追到北侧的山中，难保他们不会设下埋伏，伏击咱们……反正已经追丢了，要我说，咱们不如先退回徐将军的驻地，找到他的尸骸，顺便将牺牲将士的尸骸掩埋……其余，等天亮了再说。”

    黄济当然听得出卫洪话中的忌惮之意，张张嘴想要说些什么，但最终，他还是点了点头：“那……就这么办吧。”

    于是乎，黄济、卫洪、高虞、鞠昇四人又带兵返回徐宝的驻地，寻找徐宝的尸骸，顺便一边掩埋尸体，一边清点徐宝军的战损。

    时间转眼而逝，很快天就亮了。

    在北面东翼山歇息了几个时辰的黑虎贼与石原、陈贵等人，抓紧时间撤回昆阳，从唯一还可以通行的北城门，撤入了城内。

    “大统领、左统领。”

    作为北城门的守官，王庆昔日的心腹爱将乐贵连忙下城楼迎接，笑着与陈陌、王庆二人打招呼：“收获如何？”

    事实上，今日半夜陈陌、王庆等人在击溃徐宝叛军之后，便立刻就派人通知了昆阳，但具体杀敌数量，或者说具体有什么成果，乐贵并不知晓，故而才有此问。

    在听到昔日心腹的询问后，王庆没好气地说道：“收获？嘿，肉被人抢了，好歹喝了口汤。”

    “啊？”乐贵一脸困惑。

    “别听他的。”陈陌一把推开了王庆，笑着说道：“你去派人禀告大首领吧。……待会我先带人到军械库，让弟兄们将带回的军备放入库内，随后再去向他覆命。”

    “是。”

    乐贵抱了抱拳，立刻派人前往黑虎义舍，将陈陌、王庆等人已返回城内的消息禀告大首领赵虞。