    厉墨寒下意识的就挡住了韩若青的眼睛，低语道，“画面太血腥你不用看。”

    “再血腥的场面我也看过，这点场面算什么。”韩若青颇为无奈，她也不是那种柔柔弱弱的女子。

    谁知道下一刻厉墨寒却意味深长地在韩若青耳边说道，“这样的场面对王妃肚子里的孩子不好。”

    韩若青浑身一颤，这才想起来她之前一直在装怀孕，如果不是厉墨寒提起来，恐怕她都忘记了。

    不过转念却是无奈一笑，韩若青瞪他一眼：“不用多此一举吧。”

    她故意低头看了看自己的肚子道到，“我怀孕了这么久肚子都不见长，恐怕大家都知道这是假的了。”

    从假装她有身孕开始，到现在确实时间有些久了，可是她的肚子一直都平坦坦的，聪明的人恐怕都能够猜到这是假身孕，否则肚子怎么可能一成不变。

    厉墨寒只是耸了耸肩但却未收回手，总之不会让韩若青见如此血腥。

    韩若青也不倔强，随了厉墨寒就罢了。

    此时菜市场混乱已经散开，监斩官一脸的无语，时辰还没到犯人就已经被百姓们给打死，这一下可怎么交差。

    好在监斩官注意到了厉墨寒，连忙跑了过来，“王爷，你看这下可怎么办？下官可怎么回去交差？”

    “你们的任务是让处理犯人，既然犯人现在已经死了，那你们的任务也就完成了，不是吗？”

    一语点破，厉墨寒话落之后便搂着韩若青往回走去，至于菜市场的问题他相信监斩官已经明白该怎么做了。

    在回去的路上厉墨寒还故意提起孩子的事，“王妃不觉得既然大家都知道你怀了身孕，那何不把孩子的事情落实如何？这样便没有人再说你假孕了。”

    “别胡说！”韩若青瞬间脸一红，精致的小脸充斥着羞愤，狠狠的瞪了他一眼，“你倒是想得美，本王妃才不会如你的愿。”

    她羞涩大于生气，主要是因为之前是因为大事为重所以才才会同意装作怀有身孕替厉墨寒拉拢人脉。

    而且那个时候她和厉墨寒的关系并不亲密。

    但是现在既然太子已除，师傅也下落不明，整个京城有威胁的也不过就是一个有病的皇上。

    这种情况下没有必要再用孩子牵扯出政治问题，她才不要为了一个谎言要个孩子。

    主要是因为她听了这种话题确实是害羞。

    不过她不会承认！

    两人让马夫先行而去，他们两个腿儿着一路伴着嘴走回了王府。

    刚刚走到王府门口还没等进门，却突然发现门口有一个小男孩蹲在那儿。

    “这是谁家的孩子？”韩若青疑惑地又望了两眼，发现确实是个小男孩。

    厉墨寒仔细的瞧了瞧也道到，“本王也不认识，可能是哪儿来的乞丐吧。”

    如今内乱刚过，不少乞丐横行，也不是什么奇怪的事儿。

    韩若青也觉得这孩子可能是一个乞丐，但年纪轻轻就落得个如此下场，确实有些可怜。

    她心生不忍，从衣袖中拿出一些银两上前塞给了那个孩子，“孩子，这些银两你拿着，买点吃的再买两身衣裳，别苦了自己。”

    谁知道那个孩子却突然抓住了她的胳膊，抬起了头，眼神湿漉漉语气甜甜的叫一声，“娘！”

    “我去，你可别逮着人就乱叫……”

    韩若青懵了。

    就连跟在身后的厉墨寒也懵了，上前两步赶紧把韩若青给扯了回来。

    两个人相互对视了一眼，不知道这是闹的哪一出。

    韩若青更是小声的问厉墨寒，“是不是咱们最近太惹眼了，怎么之前刚有人来认你做爹，这会儿又出现一个孩子管我叫娘，这个不会是来讹我的吧？”

    不怪韩若青思虑过多，实在是最近的事情太多太杂，前有一个王语嫣带着儿子认亲厉墨寒，后脚刚回王府就又冒出一个孩子管她叫娘亲。

    让她不得不怀疑这个孩子来这儿的目的。

    但这孩子是独身一人，韩若青也不确定他是不是有人指使还是只是为了讨口饭吃。

    她只能故意装作凶狠的样子，恶狠狠的质问那孩子，“说！到底是谁指使你来认娘亲的，只要你把指使你的人供出来，我便放你一马！”

    厉墨寒被韩若青的这一面差点给逗笑了，不过为了要配合韩若青凶狠的场面只能憋了回去。

    不过他事后一定要跟王妃提一下，关于凶狠这个词还是尽量少出现在她的身上，毕竟不太合适……

    “娘亲你在说什么。”那孩子一脸委屈的擦了擦眼泪，“没有人指使我，你就是我的娘亲呀，难道你不想要我了吗……”说着说着他小脸儿哭丧着又要哭。

    “停停停！别哭了！”韩若青急忙的出口制止，生怕这孩子继续哭下去，吵得她脑仁儿疼。

    孩子吸了吸鼻子，还真的硬生生把眼泪憋了回去。

    韩若青继续装下去，“你这孩子最好别撒谎，,你难道不知道我们寒王府每年都会有不少人跑到我们寒王府认亲？”她猛的凑到了孩子的面前，恐吓到，“你知道他们的下场吗？”

    “我……我不知道。”孩子显然被韩若青这一举动给糊弄住了。

    韩若青站起身来，转身之际不动声色地给厉墨寒抛了个媚眼，再转身看向那孩子的时候依旧表现的很凶狠，“那些人全都被我们给打跑了，而你，只不过是一个小孩子，你确定你这小身板能够吃得了我们的板子？”

    “板子？我没有说谎啊。”他猛然吓了一跳，仿佛已经想象到板子落在身上的痛感了。

    韩若青没有继续说下去，反而紧紧的盯着他，希望他可以自觉的离开。

    可是那个孩子想了想却突然从怀中拿出了什么东西，弱弱地地道了韩若青的面前，“这个给你。”

    “这是什么？”韩若青没敢接，但一打眼能够看出来是一封信以及一块布包着的不明物体。

    孩子解释道，“你看了就知道了，这是能够证明我身份的东西。”

