    （求收藏。）

    当余龙手中的蛇矛之尖，抵达在了雪星的喉咙之时，雪星明白，他败了，他输了。

    等待他接下来的命运就是死亡。

    他明明那么苟，那么低调，没想到这最后还是逃不掉一死。

    他隐藏了那么多年。

    明明想着要惊艳所有的人。

    没想到最后惊艳的就只有自己。

    他还没有完成自己的宏图伟业。

    他目前还不想要死。

    不想要死呀！

    他心中不甘。

    但是在如何的不甘。

    都无法改变现在的局面。

    他快要死的局面。

    ......

    雪星感叹的道：“我败你，要杀要刮随便你吧！”

    余龙道：“既然你一心求死，那么就满足你。”

    说着。

    余龙准备彻底的结束雪星，拿着他的头颅去找少主交差。

    哗！

    就在这是。余龙猛然感应掉了什么。来不及躲闪，身体朝后倒飞而出。

    “噗嗤......”

    朝后倒飞而出的余龙在这个时候稳住了身形，一口鲜血就这般的吐了起来，他目光凌空的看向某处。

    一身墨绿衣袍的独孤博出现了。

    让得余龙倒飞而出的就是独孤博。

    因为有着千寻疾的帮助，独孤博身上的毒已经彻底的清了，而且毒功更甚从前了。魂力也是从原本的九十一级，提升到了如今的九十二级。

    和余龙一个等级。

    加上独孤博是偷袭，余龙大意了，这才让得独孤博偷袭成功了，余龙受伤了。

    余龙沉声道：“独孤博！”

    独孤博背负双手的看向了余龙道：“不错，正是老夫！”

    余龙一脸怒色的看着独孤博，他并不是一个冲动的人，他很清楚现在的形势，雪星加上一个独孤博，在加上他刚才被独孤博偷袭，中了毒，受了伤。

    根本就不可能是他们的对手。

    选择在这里和他们耗下去的话，对于他们来说是好事，但是对于他而言，可能会把自己交代在这里。

    余龙心中已经生有退意了，他很是不甘，但是又无可奈何！

    余龙道：“独孤博，我记住你了，你会为你今天的行为买单，后悔的。”

    话落。

    余龙没有迟疑，连忙跑路。

    “这......”

    这看着跑路的余龙，独孤博不由一愣的道：“卧槽，老夫以为他这是要战来着，没想到放了狠话，直接逃跑了。让他给装到了。”

    “早知道就提前动手，看他怎么逃跑了。”

    余龙逃跑了，独孤博是不可能去追的。

    独孤博将雪星给搀扶了起来道：“雪星亲王，你没有事情吧？”

    雪星摇摇头道：“多谢独孤兄了，要不是独孤兄来得及时，我这把老骨头估计就要彻底栽在这里了。”

    独孤博道：“我在收到你的消息之后，便就第一时间赶了过来，看来雪夜大帝把皇位传给太子这事，不简单呀！”

    “这里面一定是有什么阴谋。”

    独孤博故作沉思的道。

    “嗯！”

    雪星点头道：“我们现在的当务之急就是去蓝电霸王龙家族，得到蓝电霸王龙家族的支持，至于七宝琉璃宗，早就和我那侄子同流合污了。”

    雪星感叹。

    雪清河的老师就是七宝琉璃宗的宗主，要说七宝琉璃宗没有选择站在雪清河这一边，他打死也是不相信的。

    “好！”

    独孤博点头道：“亲王殿下，那我们快点走吧！”

    “谁知道太子殿下还会不会派其他的人？他竟然能够派出一尊封号斗罗级别的强者来追杀你，这代表着背后支持他的势力不小，极有可能存在第二个封号斗罗来追杀你。”

    “现在当务之急是要赶到蓝电霸王龙家族才是！”

    “嗯！”

    ......

    余龙逃跑。

    逃跑到一半的时候，他看见了前方有着一道白袍身影，在看清白袍身影之人之后，余龙立马停了下来，来到了白袍身影之人的面前跪了下来，道：“参见教皇冕下。”

    千寻疾看着跪在自己面前的余龙道：“余长老，你失败了。”

    千寻疾说这话的时候，带着极其强大的威压！

    余龙听见这话，弟子脑袋，额头之上冷汗浮现，后背之上的冷汗更甚道：“请教皇冕下责罚！”

    “责罚？”

    千寻疾道：“你回去吧！你告诉雪儿，让她安心的登基，至于一些爬虫什么的，我会替她解决的。还有，下一次要杀人时候，不要那么多废话，直接杀。懂？”

    “是！”

    “属下明白了！”余龙在听见了千寻疾这话，哪里还不知道，自己刚才的“英勇表现”都落在了千寻疾的眼中。

    而千寻疾明明就在暗中，并没有选择出手，而是让独孤博救走了雪星，由此可见，千寻疾有着自己的计划。

    不然。

    他若是出手的话，谁能够阻拦住他呢？

    谁能？

    千寻疾摆摆手的道：“下去吧！”

    “是！”

    余龙离开。

    余龙离开之后。

    千寻疾也是逐渐化作残影消失不见。

    ......

    蓝电霸王龙家族！

    玉罗冕道：“大哥，雪星亲王和独孤博来蓝电霸王龙家族说要见你。”

    “嗯？”

    “见我？”

    玉元震在听见了玉罗冕的话，不由一愣的道：“雪星亲王不在天斗城之中准备新皇登基之事，和独孤博这个老毒物跑到蓝电霸王龙家族来干嘛？”

    “让进来吧！”

    “是！”

    ......

    “玉族长！”

    “亲王殿下！”

    雪星和玉元震微微点头。

    玉元震道：“亲王不在皇宫之中准备新皇登基的事物，怎么有空跑到我蓝电霸王龙家族来了？”

    玉元震将手搭在脑袋之上，就这般的看向雪星亲王。

    雪星也是没有迟疑，认真的道：“玉族长，你蓝电霸王龙乃是我皇室的最忠实的盟友，我想要请玉族长出兵，剿灭叛贼。”

    “剿灭叛贼？”

    玉元震看着雪星道：“亲王殿下，这话可不能乱说呀！”

    “所以大臣都知道这些雪夜大帝亲自禅让给太子殿下的，可不能因为你和太子妃不和，就冤枉他呀！”

    雪星道：“玉族长，我知道你可能不相信，但是事实就是如此，皇兄禅让之事，定然是阴谋，我怀疑皇兄已经被控制了。”

    “或者，今天宣布禅让的人根本就不是皇兄。”

    玉元震沉思一会，旋即开口道：“亲王，你有什么证据吗？”

    玉元震也觉得雪夜大帝禅让之事，太过的蹊跷了，雪夜大帝好好的，怎么就禅让了呢？而且之前一点消息都没有。

    突然就来了这样子一下。

    这雪夜大帝禅让这事里面很有问题。

