
　　三个人相互交换了一下眼神，两个女孩的实力都比周易辉要强许多，再加上他本身是重点保护对象，闫晓彤在最前面，周易辉在中间，方媛最后，三个人就这样狂奔出去，在复杂的街巷里穿梭，仅仅用了不到一分钟的时间就已经到了街道上。

　　两条腿跑动的速度显然比不上天上的飞行器。

　　三个人刚刚出现在街道上，头顶上数架无人机立即紧追过来。

　　闫晓彤立即举目四望寻找自己停放在画廊门口的摩托车，此时那辆摩托车已经被记忆掠夺者的车辆堵塞在巷子里了，显然已经没有任何的作用了。天籁小说网

　　“那里有辆车！”方媛立即指着不远处的一辆尚未熄火的轿车讲道。

　　闫晓彤一个箭步冲过去，车子里面没有人，她直接坐在了驾驶位上，脚下油门猛踩起来，急速倒车来到了周易辉的跟前。

　　“上车！”闫晓彤大声地喊道。

　　此时无人机已经到了跟前，似乎开始喷洒一种奇怪的液体。

　　“是追踪液！”周易辉立即判断出这种东西的用途了，他立即冲进了车厢内，大声对身后的方媛讲道，“快点儿！”

　　方媛也顾不上许多了，急忙钻进了车中，狠狠地关上了车门。

　　闫晓彤环视了一下四周，轿车原地转了一百八十度，沿着一条街道冲了出去。

　　“我们到哪里去？”周易辉紧紧抓住前方的座椅。

　　闫晓彤指了一下前方，“那边儿就是汉风农贸市场，我们只要进入市场之中，就能够进入里面，他们想找到我们就不是那么容易的了！”

　　这是一个最佳的逃跑路线。

　　当闫晓彤开着车子刚刚狂奔出去只有三四百米的时候，赫然看到前方已经出现了大拥堵，几辆车子交错在路口上，后面不少的车辆都被堵在了路上，各种的鸣笛声不绝于耳，只有少数耐不住时间的人掉头或者是启动了自动驾驶模式，寻找可以通过的路线。

　　闫晓彤的车子也加入了这场混乱的场面之中。

　　看到这个情况，摆在三个人面前的只有一条路可走了。

　　“下车！”闫晓彤看了一眼手表，“还有二十分钟警方才能够抵达！”

　　“这个样子他们能做到吗？”周易辉苦笑地看了一眼眼前足足有数公里的大拥挤，即便是警方的力量到了，恐怕也难以通过这段路。

　　闫晓彤也不知道警方会不会出动飞行中队，还是别把希望寄托在这些人身上了。

　　三个人下车之后，周易辉扭头望了一眼天空，记忆掠夺者的无人机一直跟在他们的身后，虽然不再喷洒那种奇怪的药水，上面的监控摄像头却死死地锁定着三人。

　　在闫晓彤的带领下，三个人在拥挤的车流中来回地穿梭，很快就抵达了汉风农贸市场。

　　无人机试图也跟着进入市场，可是在众多的卡车之间，无人机很快就失去了目标，三个人悄悄地藏在一辆运送蔬菜的厢式货车当中，警惕地望着四周。

　　“你们干什么呢？”一个严厉的声音从车外响起来。

　　原来是车主到了，闫晓彤见状立即拿出了自己的证件：“我是警察，正在执行任务，你权当没看到我们！”

　　车主看了一眼闫晓彤的警官证，又瞄了眼她腰间的手枪套，急忙的点点头，耽误了警察办案那可是不得了的事情。

　　闫晓彤点点头，农贸市场里面情况复杂，记忆掠夺者们想要从这么嘈杂环境中找到他们三个人，显然不是一件容易的事情，只要等警方的增援力量到了，想来这些人也就知难而退了。

　　时间一点点的过去了，厢式货车里面看来还是比较安全的，他们甚至能够听到无人机从附近掠过的声音，却始终无法确定他们的位置，即便无人机上装备了红外扫描装置，可面对这些具有冷藏功能的厢式货车，根本没有任何的效果。

　　这时，闫晓彤发现了一个奇怪的现象，有几个工人从车子跟前走过，其中一个还认真地打量了他们一下，随即过了几分钟，路过这里的人群不知道为什么居然增加了许多，甚至还有人暗中的拍照。

　　这些人的动作虽然都经过了伪装，可是无法掩饰，他们对三个人的监视。

　　“你发现什么了？”周易辉自从记忆恢复之后，超高智商再次充分表现出来，他立即看出来闫晓彤神色的不对劲。

　　“这些人似乎有目的！”闫晓彤也不敢就这么确定这些工人对他们有危害。

　　周易辉听了之后，也立即提高了警惕，仔细地观察了一下这些路过的工人，他们的举动的确有点儿问题。

　　“他们是记忆掠夺者？不太像啊！”周易辉讲道。

　　闫晓彤也微微地摇摇头：“肯定不是，他们就是工人，记忆掠夺者没有他们的那种疑虑！”

　　周易辉顿时低声地叫了一声，“不好！”

　　“怎么了？”闫晓彤赶忙问道。

　　“我们可能被悬赏了！”周易辉伸出手来，“把你的手机给我！”

　　闫晓彤赶忙将自己的手机递给了周易辉，然后问道：“我的手机被监控了吗？”

　　“不是你的手机被监控了，而是这些的手机极有可能被记忆掠夺者的信号强力压制了！”周易辉熟练的在手机上操作了几下，然后指着上面的画面讲道，“你们看！”

　　闫晓彤和方媛立即探过脑袋一瞧，不由得惊诧不已。

　　在闫晓彤的手机画面上，竟然出现了三个人的形象，而且在最上面还标注了关于周易辉的悬赏金额。

　　只要能够标定周易辉位置的人，可以拿到一千块，拍摄到照片的人可以拿到五千块，连续直播周易辉行动路线的，甚至可以拿到一万块。

　　一张照片就价值五千块，虽然工人们看到了闫晓彤腰间的手枪了，金钱的诱惑还是无法阻挡，虽然不知道已经有多少人将他们的照片上传了，显然他们的位置已经暴露了。

　　“那他们为什么不来抓我们呢？”方媛在一旁低声地问道。

　　“肯定是堵车造成的！”周易辉瞄了一眼外面，“虽然堵车让我们寸步难行，也同样堵住了记忆掠夺者，而且他们如果不在人数占优势的情况下，不会贸然发动进攻，一旦我们逃走的话，再想这么容易抓到我们的行踪就不太可能了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第95章 都被悬赏了免费阅读。https://xs.23sk.com 