    “父皇，父皇，心儿来看你了。”一个童声在远处响起。

    薛宇也放下手中的文件快速的张开双手，下一刻一个肉嘟嘟的身影扑入自己的怀中。

    “参见皇上。”

    薛宇对着那些行礼的宫女、太监挥了挥手示意他们离开，低头对着自己怀中的小人一脸的宠溺道：“心儿，你又不乖了？”

    小人不过三岁，是薛宇最小的女儿，荆小七所生，最得薛宇宠爱，取名薛心。

    薛宇在这方世界已经呆了三十年有余，但并未广收后宫，整个后宫只能算是两个半人，荆小七荆小八荆家两姐妹，然后那半个就是柔然女皇了。

    毕竟柔然女皇一半时间要待在柔然，另外一半时间才能拿得到长安陪自己。

    一夫三妻，也并没有继续娶妻，使得后宫极为冷清，但也很是和睦，毕竟没有人跟她们争风吃醋，也是因为如此让薛宇在民间的名声极好，毕竟他们的君王不好色。

    三人给薛宇生有五子一女，眼前的这个心儿就是最小的一个女儿，最得薛宇宠爱，可以说是心头肉。

    心儿嘟着小嘴，一脸不满道：“没有，今天心儿很乖的，夫子教我写的字我都学会了，我给父皇写写看。”

    “好啊！”

    看着心儿笨拙的拿起毛笔在纸上小心翼翼的写画。薛宇在一旁满是开心的笑容，如此温馨的画面可是难得一见，毕竟这些年薛宇需要处理各种国家大事，如果不是吐纳术给予自己一个健康的身体估计早就承受不住了。

    “哈哈，”薛宇一把江心儿抱起来。狠狠的在她肉嘟嘟的脸颊上亲了一口大声的说道：“写的不错，想要什么奖励给父皇说，只要父皇有的一定给你找来。”

    “真的吗？”

    “朕可是皇帝，金口玉言，那还能有假。”

    “那让乔姨回来好不好？”

    薛宇脸上的笑容一僵，低头看着依旧是笑脸盈盈的心儿询问道：“这话谁教你的？”

    “没有人教心儿，心儿是真的很想乔姨，都好久没有见到乔姨了，父皇，让乔姨回来好不好？”心儿抓着雪羽的手臂不停的摇晃撒娇道。

    薛宇心念一动。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契

    所在世界：《楚乔传》

    世界加载度：98.3%

    剧情点：0（98）

    技能：演技（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、吐纳术（中级）、剑术（高级）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、制毒术（高级）、大开碑手（高级）、八步赶蝉（高级）

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    世界加载度已经达到了98%，这还是薛宇故意将楚乔赶走的缘故。

    经过多次的世界穿越薛宇已经摸清了一点的套路，越是靠近主角他们世界加载度越快，这是好事但有时候也不是好事，就像在吸血鬼世界薛宇想早点离开或者是想快速的提升实力必须要有尽快的世界加载度来获取剧情点提升实力，但在这方世界薛宇并不想这么急着离开，因为很多事情还没有完成，而这方世界又不以武力来解决问题，没办法只能将这些所谓的主角赶走，但又能遥控他们，不然系统也不是吃素的。

    30年的时间已经让薛宇将这方世界改造的差不多了，当然，并不可能尽善尽美，但政策已经下达，慢慢的也是可以发展的，而且任何事情也不可能尽善尽美，世间哪有十全十美的事情。

    即便是没有楚乔，百分之一点多的世界加载度也很快就会过去。

    “是时候了。”薛宇心中暗道。

    将心儿打发走之后薛宇一到圣旨将所有人都召来，包括远在边界的楚乔。

    ……半月后……

    “皇万岁万岁万万岁。”

    “平身。”

    朝堂之上薛宇身穿龙袍高坐于皇座之上，朝堂之上各位官员整洁有度，一丝不苟。

    薛宇低头扫视了一眼众人，其他的先不说精神头的确是不错。

    “有事启奏，无事退朝。”一旁的太监高呼一声。

    随后便是一群人将一些事情一一诉说，薛宇也总是能够以最快的速度解决处理好，当然，朝堂上的事情更多是议论一旁有专门的文官进行记录，后面还需要三省六部拿出具体的章程来解决。

    顺便说一下，薛宇直接改革了官场的体制，实行的是唐朝的三省六部制，相对于目前的环境来说三省六部制是最合适的，有时候太过于超前并不是什么好事情。

    官员所诉说的事情也并不是什么太大的事情，大燕建立三十年，一切都是百废俱兴，再加上薛宇的政策有时候的确是让他们摸不着头脑，所以很多时候一些细节都需要薛宇来把控，但只要实行一段时间就能够看到它的好处，这样做也让这些朝廷官员越来越头大，毕竟一个比他们还要聪明还要会做事的皇帝在上面坐镇，总感觉自己是那么的废物，甚至一些自尊心强的没过多久就会辞官请回，实在是太丢人了。

    “启禀陛下，楚大人回来了。”

    薛宇眼神中闪过一丝莫名，点了点头道：“退朝吧！”

    说完便起身朝着后宫走去。

    楚乔早已在等候，也换了一身便装，身上的盔甲被取下，身上的衣着亦如三十年前那般。

    薛宇迈步走了进去，笑着说道：“楚乔啊！为何每次见面都要换这身衣服？”

    楚乔恭恭敬敬的对薛宇抱拳行礼道：“楚乔见过陛下，陛下万安。”

    “平身吧！”

    此时的楚乔不付当年的美貌，毕竟已经四十多岁的不再年轻了，常年镇守边疆征战沙场更是让她经历风吹日晒，皮肤也变得粗糙起来，与养在深宫中的两个妹妹看起来更是大了一旬。

    楚乔低头看了一下自己身上的衣衫，轻笑道：“习惯了，这也是陈当年第一次见陛下所穿的衣服。”

    两人跪坐在蒲团之上，楚乔很自觉的亲自沏茶，没有让那些宫女太监来释放，薛宇则是静静的在一旁观看。

    楚乔煮茶的动作很是唯美，一举一动行云流水，看来这些年没少练。

    “恨朕吗？”薛宇突然说了一句。

    楚乔先是一愣，随后摇了摇头道：“陛下是当今天子，楚乔不过是陛下的臣属，怎敢逾越。”

    薛宇哈哈一笑：“你啊！看来这些年你不仅在打仗还学会了这套说辞，这可不像你的性格，恨我也正常，当年我们初见时你不过年方二八，现在已经四十有余，人生最青春美丽的时候朕让你镇守边关，世人皆以为你是朕的禁脔，莫敢有人向你提亲，致使你如今依旧是单身一人，孤寡无亲，如此焉能不恨朕。”

    楚乔摇了摇头道：“这是楚乔自己的选择，并不是陛下的意愿，陛下完成了当年对楚乔的承诺，而楚乔却愧对于陛下的恩宠，释奴止戈是陛下当年所说，而这三十年陛下殚精竭虑使得天下太平，老有所养，幼有所依，实乃天下明君。”

    薛宇眼神中也闪过一抹回忆，当年自己刚来到这方世界时心中充斥着无限的怒火，这三十年的确如同楚乔所说一直都是殚精竭虑，不敢有丝毫的松弛，这才造就了大燕的太平盛世。

    “是啊！大燕的太平盛世也不是朕一个人所做，不过朕所答应的的确是完成了，当年世家门阀为祸，土地兼并，教育垄断，这些年朕的屠刀就没有停过，杀光了所有的世家门阀，杀的血流成河，杀的天翻地覆，反正并不后悔，损一毫而利天下，虽然世家门阀没了但天下的百姓却为之富裕起来，民智大开，九年义务教育可能还无法实现，但天下幼童皆能够坐入学堂之中，此乃天下幸事，朕甚是欣慰。”薛宇震声说道。

    天下没有不灭的王朝，大燕也许能够传承久一些，但即便是覆灭了薛宇也留下了种子，后世皇帝如果做不到像薛宇这般那也会被人戳脊梁骨。

    楚乔脑海中也满是回忆之色，脸上与于荣焉，但随后又满是愧疚之色，薛宇越是如此楚乔越是羞愧。

    “楚乔枉付陛下圣恩，薛宇完成承诺，楚乔却私自放走宇文玥，致使宇文玥入大梁成为我大燕心腹大患，如果不是陛下亲自出手，楚乔……”楚乔低声说道。

    薛宇古怪的看了一眼楚乔，这些年薛宇之所以将楚乔放在边疆不让其返回京师，原因只是不想太过于接近主角，让自己能够在这方世界停留的更长一些时间。

    不过楚乔很明显是误会了，只以为自己因当年的宇文玥一事对其失望。

    当年进攻长安之时宇文玥被楚乔暗中放走，却没想到宇文玥竟然来到了大梁，致使大燕进攻大梁时受挫，损失大量兵力，如果不是最后薛宇亲自出手诛杀宇文玥也许还不可能这么快平定天下。

    这件事也成为了楚乔的心魔，同时她也知道薛宇对自己的心意，自己的两个妹妹已经嫁于薛宇，而且薛宇的后宫也只有两个半人，这些年不知道有多少官员上奏请求薛宇充实后宫，不过一直都被薛宇拒绝了，如此一个武力、文采、心智都上上佳的皇帝楚乔怎能不心动，就连两个妹妹也曾劝过楚乔，可惜楚乔过不了心中那一关，因此这些年一直镇守边疆从来没有为自己的大事考虑过。

    薛宇通过他心通自然能够感受到楚乔的心思，心中微微一叹，对于楚乔也满是怜悯之色，如此一个大美人如何不心动，可惜时间不允许啊！

    薛宇伸手摸了摸楚乔的脸庞，探身在其额头上亲吻了一下，低声说道：“对不起。”

    随着这一声低语，薛宇只感觉天旋地转，系统面板上最后一个字符也跳动完毕，世界加载度也终于走到头。

    薛宇缓缓闭上双眼，当再次睁开双眼时眼前又是熟悉的一幕。

    白色雾气笼罩的空间，没有上下左右之分，没有时间空间之别。

    薛宇低头看了看自己的双手，松弛的皮肤再次变得紧绷起来，有些力不从心的身躯也慢慢变得有活力。

    薛宇一屁股坐在地上，双目有些呆滞。

    “回来了。”

    识海一痛，关于在《楚乔传》季的记忆也快速被打包，脑海中流转出在这《楚乔传》世界中三十多年来的一言一行。

    建立黑神军、攻占契丹、追击柔然、进攻长安、建立大燕、天下改制、土地改革、义务教育、修建学堂、一统天下……

    同时还有一些熟悉的人影在双目间流转。

    楚乔、狼枭于泽、朱良、燕洵、宇文玥、路岩、宇文怀、赫连迪雅、小七、小八……

    片刻之后薛宇缓缓睁开双眼，眼神中一片清明。

    “果然啊！要是没有系统的记忆打包估计我这种人早就变得精神分裂了，也不知道当年系统为什么要选择我。”薛宇不笑一声说道。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通。

    所在世界：无

    世界加载度：0

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、吐纳术（中级）、剑术（高级）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、制毒术（高级）、大开碑手（高级）、八步赶蝉（高级）

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    如往常一般，世界加载度和剧情点全部清零，至于技能虽然没有清除但很多都变成了灰色，没办法，世界规则不一样，有些技能是没法动用的，通用的技能倒是不错关键是没有什么攻击力。

    唯一让薛宇感兴趣的就是在天赋一栏上又出现一个新的天赋。

    动物沟通。

    每度过一个世界都会出现一个新的天赋，类似于神通一般的能力，不受世界规则的限制，很强大。

