    ?不过青鳞活的越久所受的苦楚也就越大，像青鳞这种类型的存在，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西。

    ?非常理解青鳞的心情，刘哔缓缓的来到青鳞身边，蹲下身子，手掌轻轻的抚摸着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心的掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，忽然柔和的轻声道：“蛇鳞很漂亮，别人害怕那是他们不懂欣赏，你可不能把我和别人一般看待哦。”刘哔说话带着挑逗，试图以此来缓解小青鳞的压力。

    ?闻言，小青鳞恐惧的神色不由一顿，有些惊愕的看向了刘哔，自从她出生以来，刘哔是第一个说这些连她自己都害怕的鳞片很漂亮的人。

    ?听了刘哔的话那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散发着许些异样魅惑的眸子，怯生生的道：“大人你难道不怕么？”

    ?盯着青鳞的那对水灵眸子，刘哔发现，这对眸子，略微有些偏向绿色，而且…那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。

    ?紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，刘哔忽然间精神略微有些恍惚，瞬间之后，心中猛的一震，刘哔迅速的回过神来，心中暗赞一声：“不愧是碧眼三花瞳，居然连我的元神也能够影响果然厉害。”

    ?暗赞至于，刘哔再度盯着小青鳞的眸子，却发现，三个细小的碧绿小点，竟然消失了？

    ?“看来还没有彻底觉醒，不过年龄到了自然而然就会觉醒。”刘哔将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来，笑眯眯的望着这齐及自己肩膀的胆怯女孩，微笑道：“不要害怕，你真的很漂亮，也不用自卑，更不用在意别人的目光，你就是你，你不是为别人而活，你是在为你自己而活，别人如果取笑你，那么你就让他们去死，只要你拥有足够强大的实力，那么取笑欺辱全部会离你而去，你将成为别人敬畏的对象，你将超然普通人之外，因为你不是普通人，小青鳞。”

    ??大手摸向小青鳞的小脑袋，?青鳞赶忙底下脑袋任由刘哔抚摸，她小手紧张的绞着衣角，细细品味着刘哔的话，在她的认知中，这么多年来，刘哔是第一个愿意和她说那么多话的人，也是第一个教她做人的人，尽管她不认为自己能够达到刘哔的要求，但她心中已经隐隐的有些想法，她不希望让第一个对她如此好的人失望。

    ?“大人，这段时间，我会是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好。”弯着身，青鳞低声道。

    ?微微笑了笑，刘哔轻点了点头，揉着小青鳞的脑袋，笑道：“你以后就跟着我吧！我会让你成为令人敬畏的对象，嘲讽也将在这一刻离你而去。”

    ?“跟着大人。”小青鳞娇小的身躯一阵颤抖，漂亮的大眼睛微微一红，泪水从其中涌现了出来，她没有想到刘哔居然对她这么好，不但愿意和她说那么多话，愿意教导她，甚至还要收留她，今天绝对是她这辈子最最最幸福的一天。

    ?拍了拍小青鳞的小脑袋，刘哔柔声道：“都说了不要自卑，你可没有你想象中的那么差劲，将来你也会成为我的强大助力，你要学会忘记，忘记以前的种种，从前一刻开始你已经重生了，因为你是我修罗神尊刘哔的女人，谁要敢嘲讽你，那就杀他全家。”

    ?“修罗神尊刘哔！”这一刻小青鳞彻底呆住了，她似乎还不知道刘哔的身份，也是向她这样被厌恶的存在可不会有人愿意警告她，或许还有人巴不得小青鳞得罪刘哔，然后被刘哔抹杀呢。

    ?可惜世事难料，刘哔来此为的就是小青鳞，又怎么会杀她。

    ?待小青鳞回过神来，刘哔才放下摸着她小脑袋的大手，笑道：“灵宣那丫头起床了没。”

    ?“灵宣小姐，她她可能还没有起床。”尽管小青鳞心中已久非常震惊，但刘哔的话她却还是颤抖的做出了回答，此时她心中即慌乱又激动，跟着传说中的修罗神尊，那么以前的生活将彻底离她而去，她在前一刻是彻底重生了，日后谁也不敢那有色眼光看她。

    ?“哦~~还没有起床，这丫头太懒了。”刘哔忍不住摇了摇头，对着小青鳞笑了笑之后，转身向着门外走去，小青鳞见此也连忙跟上，刘哔现在已经成了她的依靠，她可不想让刘哔走失。

    ??行出房间，屋外的阳光挥洒而下，让得人浑身暖洋洋的，虽然沙漠炎热，不过现在正是清晨时期，阳光的温度，刚好不至于让人感觉到炎热。

    ?一路与青鳞行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下对刘哔行礼赔笑根本不敢有半点怠慢。

    ?不过当他们的目光扫到一旁的青鳞之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶。

    跟着刘哔身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得青鳞娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。

    ?也就在这个时候，刘哔突然停住了身子，做出了一个让所有人都惊愕的动作，刘哔转身拉起了小青鳞的小手，然后冷冷的扫了眼周边的佣兵，用所有人都听得到的声音对小青鳞说道：“青鳞你现在是我的人，你已经重生了，记住我说的话，现在好好看清楚这些人的样貌，当有一天你拥有了力量，一定不要放过他们，凡事鄙视过你，厌恶过你的人，你就把他们全部杀光，踩着他们的尸体，成就令人敬畏的名声，你可明白。”说到最后，刘哔的声音陡然变得严肃，陡然变得更有感染力，小青鳞原本那布满黯然的小脸一瞬间变得坚定，凌厉起来的目光扫向了周边已经被刘哔吓坏的佣兵。