    寂静。

    没有一丁点的声音。

    就仿若落针可闻。

    这一刻。

    杨厉成为了全场的焦点，在场的所有人，全部将目光都集中了杨厉的身上。

    唯我真火聚集，形成的十二品真火莲花绽放，就像是一朵盛开的娇艳莲花，跳动着一簇簇的焰火，吸引住了所有人的视线。

    杨厉神色镇静, 威严自生。

    “这……这……”

    苏月曦的目光在注视着杨厉的身影，并且注意力都被那朵盛开的十二品唯我真火莲花所吸引了，极为震惊的神情悄然浮现在了她的俏脸上，“这是唯我真火，我不会认错，这是只有达到唯我级炼丹宗师, 明悟丹道的奥秘，才能凝炼出来的唯我真火！”

    “杨厉竟然是唯我级炼丹宗师！！！”

    要知道。

    苏月曦就是一位普通的唯我级炼丹师, 所以她对炼丹之道有很大的了解，清楚的明白想要成为唯我级炼丹宗师有多么的困难。

    不然的话。

    整个天灵府城就不会只有三位唯我级炼丹宗师了。

    然而。

    杨厉竟然是一位货真价实的唯我级炼丹宗师，这样的消息着实让苏月曦无比的震撼，心绪无法平静。

    “唯我级炼丹宗师！！！”

    乔叶南同样震惊，他的目光当中完全都是杨厉的身影了，“他竟然是一位唯我级的炼丹宗师啊！”

    “如此年轻！如此资质！如此妖孽！！！”

    “我的天哪！”

    木婉容的两眼放光，失态的惊叹，“苏部长，这就是你要保的杨厉吗？你的决策实在是太英明了，他如此的年纪，不仅踏入了唯我级，还是一位唯我级炼丹宗师！”

    “我要是还能再年轻个二三十岁的话，我一定会拼尽全力的去追求他！”

    “简直太帅了！”

    当然。

    不仅仅只是苏月曦他们震惊了，清风分部的众位除魔卫都纷纷震撼。

    不过。

    在他们当中，其实有大部分都不知道唯我级炼丹宗师的含金量有多么高。

    因为有不少的除魔卫级别太低，还接触不到像唯我级炼丹宗师这么高的层次，但不妨碍他们从苏月曦他们的脸上的震惊表情当中分析出什么。

    “天哪！”

    “杨厉竟然真的是唯我级炼丹宗师啊！！！”

    “……”

    其中。

    那些知道唯我级炼丹宗师含金量的苏琦灵等三大部门的除魔卫们, 纷纷发出了接连的惊叹声。

    “你……你……”

    欧阳灵云其实也是被杨厉震慑住了, 所以才不由得停了下来，而他身后的炼尸门众人也停顿住了脚步。

    因为。

    杨厉刚才说他是炼尸门的新任门主，还说掌他握了五行尸煞丹丹方，更是一位唯我级炼丹宗师，还能解除他们体内的尸虫丹。

    尸虫丹。

    这是一种类似于九虫尸煞丹的可以控制他人的丹药。

    还有就是。

    欧阳灵云这边的炼尸门的众人，特别是那些锻神极境的真传长老们，更加在乎五行尸煞丹。

    而且。

    杨厉在来到这里的时候，身后还跟着上万名炼尸门的人。

    所以。

    炼尸门的人停了下来。

    “杨门主说的没错，说的全部都是实话。”

    真传长老吴克目光一闪，他做出了决定，立刻快步走来，对着其他炼尸门的人大声的喝道：“他就是炼尸门新任门主。”

    “对！”

    这时。

    真传执事何飘北也走了出来，他沉声说道：“杨门主所言句句属实，他就是我们炼尸门的新任门主，更是一位实力强大的唯我级炼丹宗师。”

    “沐珂包藏祸心，污蔑新任门主，更是妄图杀害杨门主，但杨门主早已经看穿了沐珂的阴谋诡计，并以绝对的实力将沐珂斩杀, 为我们炼尸门除掉了这个叛逆！”

    “吴克长老与何飘北执事说的一点都没错。”

    最后。

    真传弟子洪立也走了过来，目光凝重, 指着欧阳灵云喝道：“杨厉才是我们炼尸门的新任门主，只有杨门主才能带领我们炼尸门走的更高更远。”

    “你们要知道。”

    “清风分部是天灵府城除魔司的分部，如果我们与清风分部起了冲突，就不说我们能不能赢了，就算赢了，那也将面临来自天灵府城除魔司的惩罚，说不定，会直接灭我们炼尸门满门。”

    “欧阳灵云完全就是在让我们去送死，他根本不配当炼尸门的太上长老，也不配率领我们。”

    “唯有杨门主英明神武，智勇双全，他早已经看出了大长老沐珂与太上长老欧阳灵云包藏祸心，在为我们铲除这两个叛逆。”

    “今日！”

    “就是欧阳灵云这个老贼身死之日！”

    “说的没错。”

    “我们支持杨门主！”

    “杨门主英明神武！”

    “杨门主智勇双全！”

    “杨门主不仅实力高强，天赋异禀，如此年轻就已经踏入了唯我级，更是一位唯我级的炼丹宗师，我们炼尸门在杨门主的率领下，必将走的更高更远！”

    “杨门主万岁！”

    “你们不要再执迷不悟了！”

    “欧阳老贼就是叛逆！”

    下一刻。

    在洪立，何飘北，吴克三人说完之后，在他们的身后，跟随着杨厉而来的上万名炼尸门的众长老，执事，弟子们，他们纷纷大声的呵斥，他们的声音震耳欲聋，声势浩大。

    “哈哈哈……”

    杨厉大笑，“欧阳灵云，你听到了吗？这就是众望所归！”

    “厉害！厉害！”

    “杨厉真是太厉害了。”

    “杨厉这是在以炼尸门制衡炼尸门啊！”

    “好手段！简直好手段！”

    “这样的办法恐怕也就只能杨厉可以使用的出来了。”

    “这样的场面太震撼了。”

    周围。

    各大家族的家主们，各大帮派的帮主们，众多围观的群众，他们看到眼前所发生的这一幕，身心已经被完全所震撼了。

    正所谓三人成虎。

    杨厉带来的上万炼尸门的人，在这个时候，竟然都说杨厉是炼尸门的门主，导致欧阳灵云这边炼尸门的人都摇摆不定了。

    要知道。

    其中有很多炼尸门的弟子并不知道事情的真相，知道事实真相的只有炼尸门的一些高层而已。

    而现在。

    杨厉所展露出来的手段太过于强硬，再加上杨厉还能炼制五行尸煞丹，更是唯我级炼丹宗师，还拥有唯我级的战斗力。

    这一刻。

    炼尸门的高层们都有些意动了。

    他们心中在仔细的深想。

    如果真的由杨厉成为炼尸门的新任门主，这对于炼尸门来说，还真是一件好事，反正想要对付杨厉的人都死了，就只剩下了欧阳灵云还活着。

    “住口！”

    欧阳灵云心中慌了，他在此时此刻哪里还不明白，杨厉已经掌握了大势，原本属于他们欧阳家的炼尸门，竟然就要在他自己的眼前被杨厉给夺走了，这让他感觉到了一种恐惧，一种刺骨的寒意。

    太可怕了。

    杨厉这个人实在是太可怕了。

    “杨厉！”

    欧阳灵云大声的喝道：“老夫杀了你！”

    轰！

    话音一落。

    欧阳灵云就迅速的攻杀向了杨厉，心脏处的位置，域核爆发，在发出了一声怒吼后，全身就迅速的膨胀。

    转眼。

    就由原来的老者变成了一尊通体漆黑色的五行尸煞僵尸王。

    吼！！！

    欧阳灵云怒吼，仰天长啸，犹如僵尸啸月，阵阵尸煞之气就犹如翻滚的海浪一般向四周扩散。

    顷刻间。

    欧阳灵云的领域扩散，笼罩了杨厉。双方相隔不过十米左右的距离，欧阳灵云的身影一晃，就杀到了杨厉的面前。

    “受死！”

    嘭！

    欧阳灵云握拳，浩瀚的尸煞之力聚集而来，形成了一个巨大的拳印，就犹如一座小山似的，轰杀向了杨厉。

    他出手凶狠至极，毫不留情，更携带着浓烈的杀意，就是要将杨厉彻底的镇杀在此，不给杨厉活下去的机会。

    “杨厉！”

    “杨门主！”

    “小心！”

    “老匹夫，你好大的胆子！”

    周围。

    苏月曦等众人怒声喝道。

    “领域！”

    杨厉冷笑，目光中有着一抹讥讽的笑意，他心念一动，心脏处的域核在轻微的跳动，领域之力蔓延开来，“开！”

    轰！

    刹那间。

    杨厉的身后浮现了黑白交织的太极图，再一步踏出，不退反进，以杨厉自身为中心，‘唯我独尊’的领域扩散。

    “老匹夫，就等着你狗急跳墙呢。”

    杨厉道。

    咔嚓！

    嘭！

    “这是……”

    轰隆！

    欧阳灵云面露惊惧，神色大变，他在第一时间就遭到了杨厉的领域冲击，强大的威能震动着，他的拳印迅速的被领域的威能震碎瓦解了。

    “啊！”

    他自己更是惨叫了一声，就以更快的速度倒飞了出去。

    噗！

    欧阳灵云口中咳血。

    差距。

    这就是明显的差距。

    “你……你……”

    欧阳灵云跌落在地上，再迅速的一个鲤鱼打挺翻身站起，僵硬的僵尸脸上浮现了无比骇然的表情，擦掉了嘴角的血迹，“你的领域，你的力量，你……”

    “沐珂真的是死在了你的手里。”

    这一刻。

    欧阳灵云已经明悟了，但他心中的恐惧与骇然就像是随着血液的流动般流遍了全身上下，让他有种无比的恐惧感。

    因为。

    在刚才的交手过程当中。

    他亲身体会到了杨厉的实力有多么的强大，那种无法撼动的强大领域，已经不是下品唯我级了，而是中品唯我级，甚至可能更高。

    “你才知道吗？”

    杨厉的语气淡漠。

    “煞术法门！”

    危机时刻。

    欧阳灵云双手结印，自身的领域之力演化无尽的五行尸煞之气，并形成了一道道的印诀，迅速的组合在了一起。

    “五行阴雷！”

    咔嚓！

    一声怒喝。

    欧阳灵云施展出了他之前闭关修炼并成功掌握的一门法门。

    ‘法门’是对于唯我级领域之力的运用手段，如果能掌握了强大的法门，就可以将一份领域之力发挥出一倍甚至是数倍的威力。

    轰隆！

    雷鸣声响起。

    欧阳灵云的头顶，凝聚出了一道漆黑色的阴雷，这道阴雷并不巨大，而是像是婴儿手臂粗细，闪烁着雷电光辉。

    “去！”

    欧阳灵云锁定了杨厉，右手一指，喝道：“杨厉！五行阴雷已成！品尝一下五行阴雷的滋味吧！给老夫去死！”

    “大日如来！”

    轰！

    杨厉双手合十，心念一动，领域之力运转，佛光绽放，在杨厉的身后，立刻浮现出了一尊金光璀璨的大日如来佛相。

    “镇！”

    杨厉一掌落下，他身后的大日如来佛相也是一掌轰出，正面击中了欧阳灵云的五行阴雷，金色的佛光与黑色的雷光绽放，不断的交锋，产生了一连串的轰鸣声。

    嘭！

    最后。

    伴随着一声爆炸，五行阴雷溃散崩灭。

    “什么？！”

    欧阳灵云瞪大了双眸。

    “这就是你引以为傲的实力与底牌吗？”

    杨厉讥讽的道：“简直太弱了！”

    刷！

    杨厉身影一晃，犹如闪现位移一般，出现在了欧阳灵云的面前，抬手就是一拳轰了过去，击中了欧阳灵云的腹部。

    “啊！！”

    噗！

    欧阳灵云惨叫，他全身弓起，五脏六腑仿若移动了位置一般，整个五行尸煞僵尸王的庞大身躯倒飞了出去。

    “快退！”

    “快闪啊！”

    “……”

    周围的众人惊呼，纷纷的避开。

    嘭！

    一声巨响。

    欧阳灵云的身体砸落在地，再滚出了几十米远才停了下来。

    “你想怎么死？”

    刷！

    杨厉在同一时间出现欧阳灵云的面前，探出了右手，肉身的力量隐隐爆发，整个右手手臂的肌肉都膨胀了一大圈，就像是一块块的铁块堆砌而成。

    “你……”

    欧阳灵云他只感觉自己的全身都快要散架了一般。

    “嗯？！”

    杨厉的右手抓住了欧阳灵云的脑袋，强大的领域将欧阳灵云的力量压制且禁锢，使得欧阳灵云被迫从战斗状态变回了普通的状态。

    于是。

    杨厉就提着欧阳灵云的脑袋把他给提了起来，深冷的目光盯着欧阳灵云，就像是两把尖锐的利刃一般刺入欧阳灵云的灵魂深处。

    恐惧！

    名为恐惧的情绪已经彻底占据了欧阳灵云的脑海。

    怎么会这么强？！

    怎么可能这么强大！

    此时此刻。

    欧阳灵云的心中满是恐惧，自己好歹突破到下品唯我级这么多年，熟练的掌握了领域，还练成了一门法门，可在杨厉的手里，完全就不是一个层次，差距如此的明显，完完全全的被完虐了啊！

    “这么猛的吗？”

    木婉容也是惊呆了，捂住了红唇，脸上满是惊讶，再次失态，“我的天哪！这……这……，完全就是一场碾压的战斗啊！”

    “没错！”

    乔叶南点了点头，“欧阳灵云完全不是杨厉的对手！差距相当的明显，而且，老夫也看出来了，杨厉其实根本没有认真，如果杨厉认真起来了的话，恐怕只需要一招就能秒杀了欧阳灵云！”

    “现在的年轻人！”

    “嘶……”

    乔叶南惊叹，“真是恐怖！”

    “杨厉，你……”

    欧阳灵云脑海里的思绪疯狂的运转，他在寻求活命的机会，通过刚才的一次次交手，他已经深刻的明白了自己根本就不是杨厉的对手。

    虽然说欧阳灵云的心中难以接受这个事实。

    其实欧阳灵云心中明白。

    杨厉他就是一位货真价实的唯我级炼丹宗师，他完全可以为自己炼制宗师级的蜕凡丹，所以说，只要有丹方，有足够的材料，杨厉甚至都有可能炼制出完美蜕凡丹。

    这样一来。

    杨厉拥有如此这样强大的实力就是理所当然的事情。

    目光环顾周围。

    炼尸门的长老们神色冷漠，原本那些熟悉的面孔全部避开了欧阳灵云的视线，甚至还流露出了对杨厉的恐惧。

    欧阳灵云越发的绝望，打算拼死一博了。

    “禁术！”

    轰！

    下一刻。

    欧阳灵云就心念一动，体内的域核震动去了，血肉焚烧，形成了一道道的血纹，以心脏为起点快速的扩散。

    “杨厉小心。”

    苏月曦娇喝道：“那是‘血爆术’，是同归于尽的禁术，快闪开。”

    “杨厉！”

    欧阳灵云面目狰狞，大声的吼道：“一起去死吧。”

    噗！

    鲜血飞溅。

    杨厉的领域之力演化太初之轮，宛如凭空出现，在刹那间而已，就径直的贯穿了欧阳灵云的心脏。

    “啊！！”

    欧阳灵云凄厉的惨叫声。

    漫天的鲜血飞洒。

    禁术被当场打断了。

    “燃！”

    嗡！

    杨厉目光淡漠，从他的右手掌心当中，立刻显化出了唯我真火，沿着欧阳青云的脑袋蔓延到全身。

    “你的头都已经被我抓在手里了。”

    杨厉道：“你竟然还想着用禁术跟我同归于尽，真是在痴人说梦。”

    “啊！！！”

    嗡！嗡！

    真火焚烧。

    欧阳灵云被活生生的烧死了，非常凄厉的惨叫声响彻在众人的耳边，等到真火熄灭了，尸体都变成了满地的骨灰，随着一阵风吹来，飘散在空中了。

    不过。

    欧阳灵云的域核被杨厉拿到了手里。

    杀戮点+5200。

    “搞定了。”

    杨厉收敛了自身的力量，右手恢复了原样，背负着双手，目光扫过了在场的炼尸门众人，“炼尸门两大叛逆，大长老沐珂，太上长老欧阳灵云，如今已经全部伏诛，从今日起，我便是炼尸门门主。”

    “吾等拜见门主！”

    “弟子拜见门主！”

    “参见门主！”

    “……”

    于是。

    全场当中。

    炼尸门的众位长老，众位执事，众位弟子，他们全部回过神来，神色敬畏，陆陆续续的跪倒了一大片。

    放眼望去。

    足足两万多人。

    就这样全部跪在了杨厉的面前。

    “很好！”

    杨厉满意的点头，“吴克，何飘北，洪立，你们率领炼尸门众人先返回炼尸门，本门主把接下来的事情全部处理完了再去炼尸门。”

    “是！”

    “遵命！”

    “……”

    吴克，何飘北，洪立心中大喜，立刻的回应道。

    “去吧。”

    杨厉挥了挥手。

    于是。

    炼尸门的众人纷纷起身了，相互之间议论纷纷，在吴克他们的率领下，迅速的返回了炼尸门。

    如此。

    这一场足以影响整个清风城格局的大事就以杨厉完胜为结果落下了帷幕，杨厉以一己之力先斩沐珂，再灭欧阳灵云，更是做到了超出所有人想象的壮举，硬是成为了炼尸门的新任门主。

    可以说。

    这是所有人都没有想到的，也不可能想到的结果。

    实在是太震撼人心了。

    “萧心蕊。”

    杨厉吩咐道：“你们也带萧家的人回去吧。”

    “是。”

    “遵命！”

    萧心蕊他们道。

    “诸位？”

    杨厉目光一扫，视线就纷纷扫过了慕容云琅他们，也就是其他八个家族的家主，各大帮派的帮主们。“戏看够了还不走？！”

    “！！！”

    岳不悔他们都是一惊。

    “杨门主英明神武，举世无双，铲除炼尸门两大叛逆，避免了一场灾难的发生，我等皆是敬佩不已。”

    “是啊！是啊！”

    “杨门主实力强大，手段深不可测，吾等深感敬佩。”

    “恭喜杨门主！”

    “既然如此，我们也就先告退了。”

    “……”

    于是。

    这些人纷纷现身，向着杨厉鞠躬行礼，语气恭敬至极，谄媚了几句后，不敢有丝毫的懈怠，而后迅速的离开了。

    “杨厉！”

    苏月曦走了过来，上下打量着，“你倒是瞒我瞒的够紧啊，要不是今天发生了这么大的事情，恐怕我到现在都不会知道你是唯我级炼丹宗师。”

    “咳咳。”

    杨厉轻咳了一声，说道：“这主要还是因为葛老告诫我在突破唯我级之前，不要把这件事情说出去。”

    “葛老！”

    苏月曦反应过来了，“所以说，葛老已经事先知道你是唯我级炼丹宗师了，原来如此，怪不得葛老会这么重视你。”

    “苏部长。”

    杨厉道：“不管怎么说，此次的事情还是要多谢你了。”

    “我也没帮到你什么。”

    苏月曦摇了摇头，说道：“这次的事情主要还是靠你自己，要不是你自己已经突破到了唯我级，实力大增，更是一位唯我级炼丹宗师的话，这件事情就不会这么圆满的结束，你也杀不了沐珂与欧阳灵云。”

    确实。

    苏月曦说的一点也没错。

    说白了。

    还是自身的实力最为重要。

    “嗯。”

    杨厉轻轻的点了点头。

    “对了。”

    苏月曦道：“既然你已经成为了炼尸门门主，按照规定，恐怕就不太适合继续担任清风分部治安部门的成员，而且，以你的实力，只是担任清风分部治安部门的成员也太过于屈才了。”

    “这次的事情我会汇报给天灵府城除魔司，估计要不了多久，关于你的职位调动就会过来。”

    “想来你应该会被调去天灵府城。”

    “这……”

    杨厉沉吟，“这个事情还是到时候再说吧。”

    “也好。”

    苏月曦点了点头。

    “老朽乔叶南，见过杨门主。”

    这时。

    清风分部三大副部长之一的乔叶南走来，向杨厉拱手行礼，老脸上浮现出了一抹笑容，语气倒是很恭敬。

    “您老是？”

    杨厉问。

    “杨厉，他是我们清风分部三大副部长之一的乔叶南副部长，也是三位副部长当中资历最老的一位。”

    苏月曦替乔叶南介绍道。

    “原来如此。”

    杨厉点了点头，拱手道：“见过乔叶南副部长。”

    “客气了，客气了。”

    乔叶南摆了摆手，“今日之事，当真是看的让老朽颇为的热血沸腾，杨门主实力高强，英明神武，可以说是以一己之力镇压了整个炼尸门，实在是让老朽佩服不已，佩服不已啊！”

    “乔叶南副部长谬赞了。”

    杨厉道。

    “杨厉。”

    而后。

    木婉容面露微笑，她向杨厉伸出了手，说道：“很高兴认识你，我是木婉容，跟乔叶南一样，都是清风分部的副部长。”

    “你好。”

    杨厉与木婉容握手道。

    接下来。

    杨厉再与苏月曦他们交谈了几句后就离开了这里，返回萧府，时间就已经到了下午时分了。

    “部长。”

    这时。

    治安部门的一位成员向苏月曦汇报道：“您交给我们的任务，让我们调查和铲除贫民窟那边的邪教，我们已经取得了重大的突破和进展。”

    “我们目前已经将贫民窟的邪教全部铲除了，铲除的三个邪教分别是：白莲教、无生教、黑莲教。”

    “嗯。”

    苏月曦点了点头，“你刚才为什么没有汇报？”

    “部长大人。”

    这位治安部门的成员解释说道：“刚才发生了那么大的事情，属下自然是没有时间向您汇报。”

    “这倒也是，你先下去吧。”

    苏月曦吩咐道：“另外再把那三个邪教的所有信息和记录全部拿过来。”

    “是。”

    这位治安部门的成员点头。

    “怎么？”

    木婉容问。

    “邪教的事情。”

    苏月曦道。

    “还没调查清楚吗？”

    木婉容皱眉。

    “说是铲除了三个邪教。”

    苏月曦再道。

    “那不是挺好的吗？”

    木婉容道。

    “这件事情绝对不能马虎。”

    乔叶南沉声说道：“如果让邪教壮大了起来，这就相当于被病毒腐蚀了清风城的根部，稍有不慎会有灭顶之灾。”

    “嗯。”

    苏月曦郑重的点头，“我也明白。”

    傍晚。

    南宫问天一人来到了萧府。

    萧家祖祠。

    “主人！”

    南宫问天跪在了杨厉的面前。

    “什么事？”

    杨厉问。

    “属下恭贺主人镇压了炼尸门，成为了炼尸门新任门主。”

    南宫问天道。

    “你一个人偷偷过来找我就是为了跟我说这些？”

    杨厉皱眉。

    “不不不。”

    南宫问天飞快的摇头，“主人息怒，属下这次过来是有极为重要的事情汇报，还望主人拿定注意。”

    “什么重要的事情？”

    杨厉沉声问。

    “主人。”

    南宫问天回答：“您之前吩咐我们暗中前往贫民窟调查邪教的事情，我们这边已经有眉目了。”

    “我们南宫家族有一个小辈已经加入了这个邪教，算是打入了这个邪教的内部，更是发现这个邪教与天魔有关！”

    “天魔！”

    杨厉神色略显凝重，语气郑重的说道：“你详细说说。”

    “是。”

    南宫问天点头，“主人，这个邪教叫做：曙光，教义就是给绝望之人带来生存下去的曙光。”

    “除了‘曙光’这个邪教以外，还有其它三个邪教，分别是：白莲教、无生教、黑莲教，然而，这三个邪教其实是那个曙光邪教的掩护。”

    “清风分部的人在昨天接连拔除了白莲教，无生教，以及黑莲教，但这三个邪教其实只是曙光邪教的一个外壳而已。因为这次的事情，曙光邪教隐藏的更深了，而且，曙光邪教已经悄然的侵蚀进了清风城的内城，不再满足于贫民窟。”

    “我知道了。”

    杨厉沉吟，问道：“现在能不能确定这个曙光邪教的总部在什么地方？”

    “属下也不清楚。”

    南宫问天说道：“因为我们南宫家族的那个小辈才刚刚加入曙光邪教不久，可能还无法接触到核心，所以不敢确定曙光邪教的总部到底在什么地方。”

    “嗯。”

    杨厉沉思，“这样的话，倒是不好出手了，要是再打草惊蛇，让这个曙光邪教更警惕起来了，好不容易打入了曙光邪教的暗子也白费了。”

    “现在的情况要不就不出手。”

    杨厉沉声道：“只要出手，那就得以雷霆手段将整个曙光邪教连根拔除，绝对不能给他们死灰复燃的机会。”

    “那个南宫家族的小辈叫什么？”

    杨厉抬头问。

    “回禀主人。”

    南宫问天说道：“她叫南宫问月。”

    “是你的嫡系？”

    杨厉再闻。

    “正是。”

    南宫问天点头。

    “好。”

    杨厉吩咐道：“你让南宫问月继续潜伏，想尽办法打入曙光邪教的内部，找到和确定曙光邪教的总部位置。”

    “遵命。”

    南宫问天点了点头，沉吟了片刻，提议道：“主人，其实属下有一个办法，就是不知道可不可行。”

    “什么办法？直接说。”

    杨厉道。

    “是这样的。”

    南宫问天说道：“曙光邪教一直在找如何打入清风城内部的机会，所以，我打算用南宫家族来做诱饵，引诱曙光邪教。”

    “这样一来，南宫问月必然是立下了大功，肯定会得到曙光邪教内部的提拔，她就能在最短的时间里接触到曙光邪教的核心。”

    “到时候。”

    “我们就能完成主人您的吩咐了。”

    “这样吗。”

    杨厉沉思了一会儿，“可有把握？”

    “主人，属下只有七成把握。”

    南宫问天道。

    “行。”

    杨厉点头，“那就按照你的办法去做，只要这次能够成功，你的功劳不小，整个南宫家族的功劳都不小，到时候，我会想办法让你踏入唯我级。”

    “是！”

    南宫问天大喜，“能为主人分忧是属下的荣幸。”

    “金色精神珠参悟的如何了？”

    杨厉问。

    “回禀主人。”

    南宫问天道：“因为有主人您的前几次教导，属下已经参悟了金色精神珠，踏入了锻神天门层次。”

    “继续努力吧。”

    杨厉道：“尽快早日打破极境，不然的话，就算有蜕凡丹在你的面前，你也吞服不了，也突破不了。”

    “属下必当努力修炼。”

    南宫问天迅速的说道。

    “属下告退。”

    南宫问天迅速的离开了。

    事实上。

    杨厉到现在并未暴露自己收服了南宫家族的这件事，整个清风城就只有城主府与清风分部的高层知晓。

    至于要不要暴露。

    杨厉并不在意。

    暴露就暴露了。

    没暴露的话。

    那就没暴露。

    这时。

    在南宫问天离开后，萧心蕊他们四人就从之前藏身的地方走了出来，望了一眼南宫问天离开的方位。

    “大人。”

    萧心蕊道：“邪教的事情我们也可以帮忙调查。”

    “是啊大人。”

    萧星海点了点头，说道：“我们萧家也可以参与调查。”

    “不用。”

    杨厉摇了摇头，“调查邪教的事情本来就不宜大动干戈，刚才你们也听到了，清风分部都没能查到曙光邪教的存在，反而被白莲教等误导了，反倒是南宫家族的人打入进了曙光邪教的内部。”

    “这就是因为清风分部的目标太大了，曙光邪教的人早已经有所准备和警惕，所以清风分部的除魔卫们才未能调查清楚。”

    “南宫家族却不一样，他们的目标不大，甚至还有一位南宫家族的子弟加入进了邪教，这就是差别。”

    “是。”

    “遵命。”

    萧星海他们点了点头。

    “你们先下去吧。”

    杨厉挥手道：“我有事要办。”

    “是。”

    萧星海他们四人离开了祖祠。

    祖祠内。

    就只剩下了杨厉一个人。

    刷！

    杨厉心念一动，展开了无限杀戮界面，今天白天爆发的战斗，杨厉杀了不少人，死在杨厉的锻神级武者不少。

    还有两位下品唯我级。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、域核：唯我独尊（熟练+）、唯我级炼丹宗师（九虫尸煞丹破限、唯我独尊丹破限、五行尸煞丹未入门+）

    杀戮点：83900。

    “嗯。”

    杨厉沉吟，“总共增加三万零两百点杀戮点。”

    “这些杀戮点不够我提示‘域核：唯我独尊’，倒是可以用来提升‘五行尸煞丹’。”杨厉说道：“我现在已经是炼尸门门主，倒是可以执掌炼尸门，但必须得掌握‘五行尸煞丹’的炼制方法。”

    “另外。”

    “还有尸虫丹。”

    “呵呵。”

    杨厉笑了笑，“以我的炼丹能力，尸虫丹我自然是能解，可是解开以后，就不好控制这些人了。”

    “所以。”

    “尸虫丹肯定要解，但在解开他们的尸虫丹后，就必须得服用我炼制出来的‘九虫尸煞丹’。锻神级以下的服用削弱的九虫尸煞丹就足够了，只要是锻神级以上，甚至是唯我级的必须得服用完整的九虫尸煞丹。”

    “加点。”

    杨厉有了决定，“提升五行尸煞丹。”

    杀戮点-1000。

    五行尸煞丹（未入门）提升至五行尸煞丹（入门）。

    ……

    杀戮点-1000。

    五行尸煞丹（入门）提升至五行尸煞丹（熟练）。

    ……

    杀戮点-2000。

    五行尸煞丹（熟练）提升至五行尸煞丹（精通）。

    ……

    杀戮点-3000。

    五行尸煞丹（精通）提升至五行尸煞丹（大师）。

    ……

    杀戮点-4000。

    五行尸煞丹（大师）提升至五行尸煞丹（宗师）。

    ……

    五次加点。

    杨厉消耗了一万一千点杀戮点，就已经将五行尸煞丹提升到了宗师级，完全掌握了这个丹方。

    一时间。

    杨厉的脑海里浮现出了大量关于五行尸煞丹的炼制方法，以及众多炼制五行尸煞丹的信息。

    就好像杨厉真的炼制过大量的五行尸煞丹一样。

    不仅如此。

    杨厉感觉自己的炼丹技术提升了些许。

    “这个五行尸煞丹……”

    杨厉皱眉，“果然是旁门左道，单单只是炼制出一枚，就需要不少的人命去填，而且，凝聚出来的域核具备尸煞之气，会逐渐侵蚀肉身，从而导致寿命缩短，而且在死后还极容易变成僵尸类型的邪祟。”

    “这样可不行。”

    杨厉摇了摇头，“五行尸煞丹的炼制有伤天和，我不可能说为了炼制五行尸煞丹而去抓活人来炼丹。”

    “或许我可以改造这个丹方。”

    杨厉心想。

    “想要改造这个丹方没有那么容易，就算我现在已经完成吃透了这个丹方，但还是不够，需要再提升一次，达到破限级才有可能办到。”

    要知道。

    如果能剔除五行尸煞丹的这个巨大缺陷，就以杨厉的炼丹技术。

    可以说。

    只要材料足够。

    杨厉就能炼制出许多的五行尸煞丹。

    到时候。

    杨厉就能发展壮大炼尸门，获得许多为唯我级的部下，这样一来，就可以为自己处理许多的事情。

    要知道。

    杨厉如果不是降服了南宫家族，又执掌了萧家的话，就靠杨厉一个人，恐怕很难在这么短的时间里集齐炼制唯我独尊丹的所有材料。

    而且。

    最难获得的‘域核’还是在萧家秘库里得到的。

    当然。

    杨厉现在的提升已经不需要炼制蜕凡丹来服丹突破了，他只需要获得足够的杀戮点，就可以一直提升到唯我圆满级。

    然而。

    这只是暂时的。

    唯我级仅仅只是‘蜕凡境四级’中的最后一级，在唯我级之上，自然还有更强大的存在，在蜕凡境之上，还有更恐怖更强大的境界。

    难道以后的突破就不需要势力的帮助了吗？

    肯定不是。

    “加点！”

    杨厉心念一动，“提升五行尸煞丹。”

    杀戮点-20000。

    五行尸煞丹（宗师）提升至五行尸煞丹（破限）。

    轰！

    杨厉心神一震，他感觉自身的意识再度进入了一个神秘的虚幻空间，在这个空间当中，他开始不断的炼制五行尸煞丹。

    各种炼制五行尸煞丹所需要的材料都取之不尽用之不竭。

    接下来。

    杨厉一次又一次的炼制，一次又一次的尝试在原有的基础上对五行尸煞丹进行提升，进行进一步的破限。

    当然。

    在刚开始的时候。

    杨厉一次又一次的失败了，但每次的失败是为了下一次的成功。

    汲取失败的教训与总结失败的经验。

    终于。

    杨厉完成了五行尸煞丹的破限。

    嗡！

    杨厉成功了，完成了突破，浩瀚的信息仿佛凭空出现，涌入杨厉的脑海，杨厉将这些信息全部掌握并消化了，反馈到了自身。

    这样一来。

    杨厉就已经能够完成五行尸煞丹的破限了。

    他能炼制出破限极的五行尸煞丹。

    “这……”

    杨厉沉吟，皱了皱眉，沉声道：“不行，还是不行，就算已经将五行尸煞丹破限了，仍旧走不出原来材料的桎梏，就好像丹方完全就是一个固定的程序一般，无法被改变。”

    “难不成我真的要以活人炼丹才能炼出五行尸煞丹吗？”

    杨厉脸色有些难看。

    说实话。

    杨厉自认不算什么好人，但也不至于到拿活人来炼丹，如果是敌人也就罢了，可要是无辜的路人，杨厉真的做不出来。

    他还没到这么丧心病狂的程度。

    “难道两万一千点的杀戮点就这么白费了？”

    杨厉皱眉，“今天耗费了不少的心思，才成了炼尸门的门主，我即将要执掌炼尸门，这么大的一个势力就这样不要了吗？”

    无奈。

    杨厉颇为的无奈。

    “嗯？”

    忽然。

    杨厉再观察无限杀戮界面的时候，发现了界面的变化，脸上浮现出了惊讶的神色，“这是……”

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、域核：唯我独尊（熟练+）、唯我级炼丹宗师（九虫尸煞丹破限可融合、五行尸煞丹破限可融合、唯我独尊丹破限。）

    杀戮点：62900。

    “可融合。”

    杨厉眼前一亮，清楚看到九虫尸煞丹与五行尸煞丹的后面多了三个‘可融合’的字样，非常的明显。

    “难道这个意思是这两种丹方可以进行融合？！”

    “试试！”

    杨厉沉思了一会儿后，就下定了决心。

    “加点。”

    杨厉道：“融合九虫尸煞丹与五行尸煞丹。”

    杀戮点-50000。

    九虫尸煞丹与五行尸煞丹融合成功。

    获得：百虫丹。

    提示出现。

    而且消耗了五万点杀戮点。

    “好！”

    杨厉大喜。

    下一刻。

    杨厉就立刻感受到了自己多出了大量的信息与记忆，就好像他尝试了无数遍将九虫尸煞丹与五行尸煞丹进行丹方融合。

    当然。

    杨厉在刚开始的时候肯定无法成功，一次又一次的失败，寻找一个又一个可行和适合的融合方案。

    也不知道经历了多少次的失败。

    最终。

    杨厉取得了突破，他完成了丹方的融合，五行尸煞丹与九虫尸煞丹融合成了一个全新的丹方。

    并且。

    杨厉在成功融合的那一刻，就彻底的掌握了这个融合丹方，甚至可以炼制出破限级的百虫丹。

    “这就是百虫丹丹方啊！”

    半个小时后。

    杨厉完全梳理清楚了所有的信息，“百虫丹，融合了九虫尸煞丹与五行尸煞丹的所有优点，并进一步的升化。”

    “另外。”

    “五行尸煞丹的缺点全部剔除，炼制百虫丹不需要用活人来炼丹。”

    “优点在于。”

    “第一点。”

    “百虫丹是中品蜕凡丹，不是下品蜕凡丹，仅仅是这一点，就足以回馈刚刚消耗的八万一千点杀戮点了。”

    “第二点。”

    “百虫丹丹方当中还记载了削弱版本的‘十虫丹’，而十虫丹是下品蜕凡丹，远不如百虫丹，却也可以吞服后突破到下品唯我级。”

    “第三点。”

    “百虫丹与十虫丹具备了九虫尸煞丹的控制属性，只需要炼制出一只‘虫母’，每炼制一枚百虫丹与十虫丹都需要加入‘虫母血液’，就能够借助‘虫母’来控制所有服用百虫丹与十虫丹而突破的唯我级。”

    “这第三点就非常的重要了，关乎到我以后掌控炼尸门。”

    “非常好。”

    杨厉越发的满意这次融合所获得的‘百虫丹’，“而且，这百虫丹的丹方配置灵活，甚至还有提升的空间。”

    “以后说不定还能融合得到千虫丹丹方，万虫丹丹方等等。”

    “本来我是以为在突破到唯我级后，就要为获得更高品级的丹方，以及收集炼丹的材料而奔波。”

    杨厉沉吟道：“现在看来倒是不用了，我现在最重要的还是得获得更多的杀戮点。”

    “只要有足够是杀戮界面，我就能突破。”

    “这次提升和融合丹方，消耗了八万一千点杀戮点，就只剩下了两千九百点杀戮点。”

    而后。

    杨厉离开了祖祠，回到了卧室休息。

    一晚上的时间过去。

    第二天。

    早上。

    杨厉感受到了一股刺骨的寒气，他已经醒来了，望向了窗外，看到了鹅毛大雪的落下，屋顶与地面都积了一层厚厚的白雪。

    院子里的大树上也落满了雪。

    一眼望去。

    天地之间一片银装。

    “下雪了。”

    杨厉道。

    “嗯。”

    萧灵醒来，缩进了被窝里，抱住了杨厉，嘟囔了一句，“好冷呀。”

    “夫人。”

    杨厉笑着道：“外面下雪了。”

    “下雪了？”

    萧灵伸出了脑袋，眼睛向外望去，“真的下雪了，怪不得天气这么冷，今年的大雪比去年要早一点呢。”

    “下了这么大的雪，百姓们的日子怕是更不好过了。”

    杨厉道。

    “庆余爷爷他们昨天就说到这个事情了。”

    萧灵说道：“可是炼尸门突然杀上门来，这才耽搁了，庆余爷爷他们说萧家这边准备去贫民窟施粥。”

    “施粥吗。”

    杨厉点了点头，“也好。”

    “那就从今天开始施粥吧。”

    杨厉道。

    半个小时后。

    杨厉穿上了绒毛大衣，在吃了早饭后，望着门外的大雪，思绪有些飘忽，他也没想到突然就下起雪来了。

    大雪纷飞，天气寒冷。

    另一边。

    “下雪了啊！”

    苏月曦望着窗外的鹅毛大雪，成片成片的往下落，街道上极为的冷清，空无一人，她揉了揉眉心，轻叹一声，“也是时候让除魔卫们都回来了。”

    “阿弥陀佛。”

    释空望着漫天飘雪，道了一声佛号。

    “这雪下的有点大啊！”

    青云道人呢喃。

    炼尸门。

    “这……”

    “突然下这么大的雪。”

    “杨门主今天还会不会来？”

    “不清楚啊！”

    吴克他们有些心绪不宁。

    现在。

    炼尸门群龙无首，就等着杨厉前来主持大局，如果杨厉不来，恐怕要不了多久，炼尸门怕是会分崩离析了。

