    来到城主府的餐厅，脱了衣服也看到了伊莉莎喂食疯魔小女警的这一幕。

    通过开启的幽Q，他联系到了王朗，并立刻将对方的语言翻译了过来。

    虽然只有50%的正确率，不过王朗是语言系高材生，只有百分之五十也能依靠一定的语法和之前的积累，判断出对方的意思。

    “她在说‘陆大人，你还想吃什么’。这个NPC将疯魔小女警误认为是陆大人了么，她是不是需要换个眼睛。”

    “不清楚，可能是演技。这个NPC不简单，需要慢慢摸索。”

    “不丢个侦查上去么？”

    “我没练侦查，而且技能很可能会引起对方的警觉，这个时候只能通过冷读术等方法进行观察了。这是个长期的工作，王朗兄要辛苦你一段时间了。”

    “无妨，刚好进修一下恶魔语言，多门外语没有坏处。方便透露一下计划么？”

    “没有计划，现有的情报太少，没有展开计划的空间。唯一的优点是对方对我似乎没有防备，搜集信息的效率会高一些。”

    就这样，脱了衣服在伊莉莎的身边潜伏了起来。

    接下来的三天，他时刻环绕在伊莉莎的身边，沉默的观察着对方的举动，一点点的拼凑着对方的性格。

    天真、善良、对“陆大人”体贴入微，事事亲为，完全没有王族的架子……

    越是观察，脱了衣服便越是感觉对方是一个几乎完美的女朋友。

    如果不是之前偶然看到对方说谎的那一幕，那么他必定不会对对方产生任何怀疑。

    在这三天里，之前陆凡和马丁的战斗的影响也逐渐渗透出去。

    几乎所有阿尔萨斯领的领主都得到了这个消息：阿尔萨斯领内有两名君主级别的恶魔。

    其中一个是某个边陲小镇的道具店老板，真身为前魔王麾下的“雷之剑圣”。

    这位剑圣很早便达到了将领级的巅峰，这一次不知道通过何种手段达到了君主级，实力强悍的一塌糊涂。

    而另一位就神秘的多了。

    对方特意将自己的面容遮挡，看不出对方的来历，唯一的特征只有一个。

    帅。

    因此，不知道有多少对自己颜值怀有自信的恶魔纷纷表示：

    没错，正是在下！

    也有有心人通过这名恶魔对铁锤城的保护，推断出一个基本属实的消息：对方跟即将即位的爱丽大领主有着非同一般的关系。

    对于这种猜测，爱丽表示：

    没错，正是在下！

    随着这份消息的不断散播，一些本来心怀叵测的地城领主放下了自己的小心思，决定正式对爱丽效忠。

    有君主级恶魔做靠山，想不臣服都不行。

    因此，原本不准备参与即位大典的地城领主，也纷纷向爱丽抛出了橄榄枝，表示当天一定会去。

    凭空多出的三倍人数，让爱丽等人立刻忙碌起来。

    而在陆凡的地城中，也迎来了一个消息。

    马丁醒了。

    醒来之后，他立刻看到了在他的对面看书的陆凡。

    “你醒了。”陆凡合上了书本，“想喝点羊奶么，刚挤出来的。”

    “您的仁慈，让我惶恐万分，陆大人。”

    马丁很明智的没有改变自己的称呼，依然称呼对方为陆大人。

    魔法千奇百怪，保不准就有魔法师在监视“魔王”这个称呼，一旦有恶魔喊出来就会立刻加入名单，之后进行排查。

    历史上曾经出现过类似的事情，某位魔王因为太跳，结果暴露了自己的行踪，结果未成熟之前就被提前推到，导致那一次魔王和勇者的对抗成了一场闹剧。

    看到马丁挣扎的想要坐起来行礼，陆凡先是丢了一个治疗魔法上去，然后将对方按回原位。

    被按到床上的马丁慈祥的看着陆凡，忽然想到了一个问题：“伊莉莎在什么地方？”

    “阿尔萨斯领的城主府里。她将我的一个仆从认为是我，现在正在跟她培养感情呢。我很好奇，你跟她的恩怨源自于哪儿？”

    马丁没有说话，而是将自己的挂坠摘下来，交给陆凡。

    挂坠上有一个精巧的开关，轻轻一按就能打开，露出里面的画像。

    看到这张画像，陆凡蒙圈了。

    因为里面的画像不是别人，正是伊莉莎。

    一瞬间，陆凡脑补出了无数大戏，包括豪门恩怨，虐恋情深，校园春色，战神归来等。

    如果能拍成电视连续剧，绝对可以拍个两千集，保证观众从小看到大。

    马丁完全没有意识到陆凡的脑补，苦笑着说道：“您应该能猜到的，伊莉莎是我的孙女。”

    “这个我还真没猜到。我不记得你是王族啊。”

    “我不是，但现在的伊莉莎已经不是伊莉莎了，她体内的灵魂已经被王族所替代，现在的她只是个顶着伊莉莎身体的王族罢了。您看起来很淡定。嗯，没错，陆大人您早就知道这一点了吧。”

    我知道什么了？

    陆凡很想吐槽。

    我只是过于震惊，所以来不及有反应好吧。

    不过马丁已经因为陆凡的魔王光环，自动将陆凡的一切表现都归结为早已知晓了一切，依然自顾自的说道：“不知道您听说过这个故事没有，一个小岛的故事。”

    “这是一个人界发生的故事。曾经有一座风光秀丽的小岛，但岛上没有任何人居住。”

    “当地有个传闻，如果你的亲人死了，那么你可以将他们的尸体送到小岛上，第二天再去接他们时，你会发现他们已经活过来了。”

    “他们的相貌和以前没有任何不同，他们的声音依然那么熟悉，他们的笑容依旧那么暖人心扉。”

    “而且他们记得你的一切，记得你爱吃的食物，爱唱的歌。跟他们聊天的时候，你会发现他们跟以前一模一样。”

    “唯一的不同点是，他们不会知道自己已经死了，他们会以为自己还活着。“

    “而且有一条绝对的禁忌，你绝对不能让他们在家中待到下一个满月。在满月出现之前，你必须将他们送回到那座岛上。而这一次，就是永别。之后，他们的身体会永远消失，你将永远不会见到他们了。”

    “当地人默默的遵守着这条传说，以此来跟自己的亲人见最后一面，并在满月出现之前将他们送回去。”

    听到这里，陆凡插了一句：“接下来会有个但是吧。”

    “没错。”马丁笑了起来，“是有个但是。一个男人违背了这条禁忌。”

