    “……”商胜男张大了嘴，“我的事跟你无关吧！”

    指头，加力，几乎将她的骨头掐碎！萧卫扬满身翻滚起了戾气！“的确跟我无关，只是，本少不喜欢自己玩过的东西太随便！”

    “……”

    咬咬唇，商胜男赌气般不再回应。和这样的男人说话只会浪费唇舌，反正他从来不懂得尊重别人，说什么都是白搭。

    她的沉默像一只无形的手拽紧了他的胸口，他越发地不舒畅，牙端发出咯咯的冷响，“不说话了吗？代表你承认自己是个随便的女人了？”

    “我是不是随便，萧少不早就定论了吗？”她反问着，脸上一片清冷，“更何况，我们之间已经两清了，萧少难不成忘了？既然曾经是你玩过的，现在的你也没有资格管我，所以，请把你的王子病在我这儿收起来。”

    “你！”这个发女人，现在竟然敢在他面前耍横了！说他是王子病？萧卫扬感觉全身上下，没有一处是舒爽的。

    “没有什么事的话，我该走了。”说完，她转身便往外走。

    “商胜男！”突兀的急切让他叫出了她的名字，他想要叫住她做什么？他理不透，但想到她会回到那个男人怀里，会在那个男人身下低吟就一阵阵发狂。

    “回来。”

    “什么？”商胜男没理透，不知道他具体是什么意思。

    “回到我身边来，重新做我的女人。”他说出了完整的意思。商胜男的唇上弯了的一抹讽刺，她的脑袋没有坏掉，所以又怎么可能选择这个从头到尾只把她当玩具从来没有尊重过她的人渣？

    “抱歉，不可能的。”

    连一丝犹豫都没有。正是她的干脆让萧卫扬无比挫败又无比烦乱，从小到大，从没有哪个女人敢于如此无视他。从来没有！

    萧卫扬突然冷笑起来，“别那么笃定，这个世界上没有绝对的事情，而我萧少想要的东西，总有一千一万种办法拿到手？”

    他想要的东西，是她吗？

    商胜男的表情更加冷清，却没有再说话的想法，而是直接转身，用实际行动告诉他，对于他，她从不留恋！

    呯！

    一声巨响，桌面倾了一下，许多杯盘掉下去，跌得稀里哗啦。

    商胜男没有回头，直接去了江天心所在的包厢。江天心刚好从里面走出来，看到商胜男从别的包厢出来，微微有些惊讶，“胜男，你……”

    “哦，刚刚碰到一位老朋友，聊了几句。”商胜男轻描淡写，没有说出萧卫扬来，只是不想江天心担心。

    “是吗？”江天心点头，背后的门却叭一声打开，萧卫扬从里面走了出来。他一身修长，裹着一件长款大衣，指头握在衣角处，血水从指骨处一滴一滴滚下来，越滚越急。

    他仿佛不知道痛一般，直接从两人身侧走过。

    “这……”

    知道瞒不住，商胜男只能无奈地摇头，“没有什么大事，我们，早就结束了。”

    “那就好。”江天心松了一口气。

    背后，前行的身体猛然一僵。商胜男那句云淡风轻的“早就结束了”狠狠抽打在他身上，不过，他并没有出声，而是在短暂的停留后继续自己的路。

    “怎么大清早出现在家里？”帝煜起床，便看到萧卫扬懒懒地坐在自家的沙发上，一派悠然自得的样子。

    “我可是跋山涉水，花了大半夜时间才赶到的你的家，不感动一下？”萧卫扬痞痞地开口，没多少正经。帝煜哪里有心情感动，把他快点赶走还差不多。他拎起萧卫扬的领子就往外拉，“有什么话出去说。”

    现在的温小染，就连做梦都在追杀萧卫扬，若是知道他来了自己家里，还不把天给翻了。商胜男的事情成了她心里的一道伤，对萧卫扬的恨可想而知。

    “有你这么对待朋友的吗？”萧卫扬极其不满地质问，但还是随着他走了出去。两人走到离家最远的花室里，这个点，温小染是断不会到这里来的。

    萧卫扬嫌弃地看着满地的泥土和盆栽，啧啧地奚落，“我说你，不过要了个温小染，怎么就怂成了这样？怎么？现在连光明正大地跟朋友见个面都不行了？”

    帝煜冰冰地射了他一眼，一副“我这样你还不明白”的样子。萧卫扬突兀地失去了说话的兴致，想到的是商胜男昨晚从头到尾那副绝决的样子。

    “有什么事快说吧。”帝煜的提醒将他惊醒。他懒洋洋地摇了摇头，“突然什么都不想说了。”

    “滚！”帝煜直接乌了一张脸。

    萧卫扬从帝宫走出来，上了直升机。他也理不清，自己大老晚这么远跑过来是为了什么。直升机旋转着，掀起地面的草，吹得四处乱拂，如同他杂乱的心。

    他回了萧家。

    “儿子，你可总算回来了。”萧母抱着他舍不得放手，似乎一放就会飞。萧母保养良好，跟儿子在一起，说是姐弟或是情侣，也没有会怀疑。

    萧卫扬懒懒地拉开了她的手，“好了妈，我很累。”

    “哇哇哇，我儿子竟然累了？”萧母不仅不担心，反而露出喜悦的表情，“这感情好，你爸早就探听到你回来了，所以昨晚上连夜给你安排好了相亲对像。放心吧，我已经打听清楚了，人家是剑桥高材生，学的是时装设计，人长得跟天仙似的，绝对不会亏了我的儿子的。”

    萧卫扬的脸拧成了一团，“怎么又相亲？”

    “你也是知道的，生在我们这种家庭，婚姻都不是自己能做主的。正是因为这样，妈妈才由着你在外面玩，玩够了再成家。你现在年纪也不小了，该收心了。”

    所谓的豪门，婚姻向来是为事业做垫脚的，没有半点自由。

    萧卫扬的脸乌了起来，“相亲，我是不会去的。”他起身立起，朝外走去。

    “你这又是去哪里？”

    “离开！”

    “扬扬，卫扬，萧卫扬！”无论她怎么呼，萧卫扬就是不停脚，气得萧母跳起了脚，“我告诉你，你若是敢不去相亲，我马上让你爸爸把你抓去工作，整个公司从此以后由你一个人负责！”

    “随便！”

    “随便？”萧母给惊坏了，她从来不喜欢束缚的儿子竟然说随便了，到底出了什么问题？

    “我说到做到，你可别后悔！”

    比起相亲来，他宁肯被工作压死。萧卫扬愈发加大了步伐，开始后悔跑回来。

    萧母并没有开玩笑，当晚就带着萧父和身边人，一行浩浩荡荡开进了萧卫扬所住的酒店。看到严肃的萧父和力求将自己的心收回去的萧母，他表现得极为冷静，“我想好了，全面接手家族企业，但有一个要求，从今以后不能有任何形式上的相亲活动，除非我自愿。”

    萧父和萧母张大了嘴，简直能吞下个鸡蛋去。

    “儿子，你受什么刺激了？”

    “看你说的！”萧父及时打断了萧母的话，严肃的脸庞数十年来第一次对萧卫扬柔软起来，“我们的儿子是长大了，懂事了，这都不知道？”

    他倾身过去，欣慰地拍着萧卫扬的手背，“你前几次做的那几个项目我都一直特别关注着，坦白说，能做得这么干脆利落的，商场上还没有几个人。爸爸早就说了，只要你愿意，什么事情都能办成！我们萧家的事业，一定会在你手上再上一个大台阶的。”

    看着父亲热情洋溢的脸和信心十足的眼神，萧卫扬不仅高兴不起来，反而一阵空落。他想做的事情都能做成吗？为什么想要把商胜男留在身边，花了这么多的心思都没有成功？

    三个月后。

    “好帅啊，简直迷死人了。”

    “哇哇，他动了，动了，完了，完了，我冲动了。”

    “天，这么小小的动作就能把人迷到不要不要的，萧总的到来还真是我们的福利啊。”

    午休时间，几个女生围在窗外，偷偷窥视自己的新任老板。自从萧卫扬上任后，这样的情形每天都会发生。

    “对你，你们不觉得奇怪吗？听说萧少以前很风流唉，怎么这三个月来，他身边连一个女人都没看到。”

    “别说女人了，连只雌苍蝇都没有。男司机，男助理，男秘书……”

    “他不会是以前玩女人玩多了，那方面……不行了吧。”

    “都在说什么呢！有这个闲心八卦不如去工作！”秘书主管无奈地走来，瞪眼训着三名花痴。看到他严肃的表情，三个人迅速弹起，三秒内作鸟散。秘书主管不安地朝里看去，里头的人丝毫都没有受到影响，正坐在办公桌后批阅着文件。他的眉头忽然拧了一下。

    “萧总，有什么需要属下做的吗？”秘书主管迅速走进去，问道。做秘书的，最重要的一点就是要随时关注着老总的脸色变化，为他提供周到的服务。即使是男的，他也做得分毫不差。

    “没事。”简单地吐出两个字来，他把一份文件甩在了另一边。秘书主管略低头，便看到上面黑色的横线，这代表着一家公司被否决了。

