    第375章要这么麻烦的吗（一更求各种支持

    丁庆安很怀疑，夏佺家这些衣服哪来的？

    看看另外几个男生身上的衣物，不是他们兄弟几个穿着不太合身，被父亲拿来送人了的吗？

    不对，其中有个男生身上的，似乎是萧伯伯和赵叔叔家几位兄长穿过的。

    可这些东西，为什么会出现在这里？

    心里产生了某些怀疑,少年落在夏佺姐弟身上的目光多了几分探究。

    还有，那两个女生身上的衣服，是他家几个姐姐穿不了的旧衣服。

    丁庆安还记得，寒假之前，父亲为了把这些衣服收拾出来送人。

    还特意抽了个周末，动员全家上下帮忙清洗干净。

    并让几家伯娘嫂子们仔细看清楚，有需要缝补的地方,仔细缝补好后才打包带走的。

    “小桓,这就是你姐姐编的东西吗？”

    那边,夏桓说完姐弟俩来宁家湾落户后的劳动经过，终于有人发现了他手上拿着的小东西。

    这一声吸引了众人的注意力。

    丁庆安也暂时收敛起心中疑惑看向夏桓那边。

    “是呀，这就是我姐姐编的。”

    夏桓语气十分自豪，从背篼里拿出一个，“这个是鼠头果盘，姐姐说，今年是鼠年，家里摆着它，就能丰收。”

    “哇，好可爱呀。”

    梁向红激动得蹲在夏桓面前，小心翼翼伸手，“可以给向红姐姐看看吗？”

    “可以的。”

    夏桓很大方，将手中的小果盘递过去，又介绍道，“我这里还有其它款式的果盘，大家都可以看。”

    说话间，小家伙便把果盘分给大家：“大家慢慢看，不要抢哦。”

    “弄坏了不好修的。”

    “放心吧,我们不会弄坏的。”

    “这是用竹子编的，就是好小哦。”

    男同学们低声议论着，“这么小能装些啥？”

    “这就是拿着玩的。”

    梁向红提着鼠篮子在堂屋里来回走去着，嘚瑟的问周敏慧，“班长，我提着这个好看不？”

    “好看。”

    周敏慧很实在，手中拿着一个兔子形状的果盘，羞涩的跟着梁向红一起来回走动，“都很好看。”

    心里有个声音在不停说：“好想要啊。”

    可看到夏桓眼巴巴盯着自己等人的样子，少女终究没好意思将这话说出口。

    但梁向红可就没这么多顾忌，凑到夏佺面前道：“夏佺同学，我好想要这样的篮子啊。”

    夏佺：“想要啊，等天晴了，我抽时间给你们编啊。”

    “真的吗？”

    梁向红就这么一说，她真没想到夏佺这么好说话，“编这东西很费事吧？”

    “还好啦。”

    夏佺道，“把竹子砍下来，剔了枝杈，再将它们一点点撕开,弄成这么小小的竹片,再晾掉部分水分，然后……”

    “要这么麻烦啊？”

    梁向红听得头皮发麻，连忙摆手，“算了算了，我不要了。”

    “梁姐姐想要也可以的。”

    夏桓看姐姐一眼，这才道，“咱们村开了竹艺加工厂，有十二生肖的，十二个一块五。”

    “也有一个一个卖的，一个两毛钱。”

    “除了这些，还有竹子编的花，加工厂里也有。”

    “我邱二叔每天都会送到县城去卖，好多老爷爷老奶奶都喜欢，他们排着队的买呢。”

    梁向红轻呼：“啊？要这么贵吗？不……不要了，坚决不要了。”

    (本章完)

