    第576章秦王是对的

    “你——！”永明帝冷脸，当即就想罚这以下犯上的逆子。

    但他又不得不承认，秦王所言，是对的。

    人的确很难接受与自己想法相违背的事物。就好比，一个人被大家贴上了“坏人”的标签，那么遇到坏事，大家便会第一个想到那坏人。

    哪怕他与此事无关，旁人也很难相信事情不是他做的。

    或许…他对皇后就是如此？

    皇后年轻时霸道，没少仗着孙家势力欺负别的宫嫔，也没少对那些替他孕育了孩子的人宫嫔出手。

    所以，当大皇子和三皇子出事的时候，他第一反应便是，皇后又在背地里做了些肮脏龌龊的事情！

    因着这条思路，这些年，他一直想从皇后那处寻出些什么线索来。

    可无数次满怀希望地找寻，最后，却没能得到任何结果。

    但就是这样，他也依旧偏执地认为，这是因为皇后有心机有手段，为了稳坐后位，把自己藏得极好…

    至于张贵妃？

    那姑娘作为淑妃最疼爱的妹妹，又年纪尚幼、刚刚入宫不久…她姐姐的孩子去时，她悲痛欲绝。姐姐大病时，她亦是衣不解带地照顾着，自己也跟着清瘦了不少…

    这样的她，他从来都没有怀疑过…

    永明帝眼底情绪翻涌，挣扎了好一会儿后，他方才强压下情绪，咬牙问秦王：“纵然你巧言善辩，但万事都讲究证据。你说这些话，可有证据？”

    “自然是有。”秦王早有准备，永明帝一问，他便将一份盖了手印的供词，呈给了徐克东。

    看着徐克东把供词交到永明帝手上，他才又接着道：“这是一份当年与此事有关的宫婢的供词。

    “当年，便是她负责把我和三弟引到那片废弃宫殿里去的。而出事之后，为了逃避责任，她便趁着混乱悄悄溜了。

    “她运气好，因为场面太过混乱，事情又被判定为意外，所以，悄悄溜掉的她并没有被人发现。

    “而在那之后，替张贵妃办成了事的她，也得到了应有的奖赏。

    “升了品阶，加了月俸，也调到了淑妃娘娘宫里做事。”

    “调到了淑妃宫里？！”永明帝蹙眉。

    为何…是淑妃？

    把一个害三皇子身亡的宫婢调到淑妃宫里，日日夜夜听淑妃哭泣，感受那压抑的气氛，真不怕她露出马脚吗？

    永明帝觉得，这样做未免太冒险了。

    可秦王却肯定道：“若是现在的张贵妃，必然会同您是一个想法，但那时的张贵妃，却只有这一个选择。

    “因为，她初入宫中，不曾承宠，不仅品阶不高，手中也没有权利。她想要对那名宫婢的承诺，便只能利用淑妃娘娘。

    “而当时三皇子的事发生得过于突然，淑妃娘娘一下病倒，她宫里不仅是常有太医出入，还需加派人手帮着照顾。

    “让皇后娘娘拨人，您自然是不放心的，所以，这加派人手的事自然就落到张贵妃头上…”

    秦王所言，让永明帝瞳孔猛然一缩。

    如果他没记错，当初，好像真是这样的情况…

    (本章完)

