    轰！~

    八师巴身上突然爆发出强烈的精神力，这股精神力如同一柄重锤一般，朝着他身后的李乘风狠狠砸来。

    然而，已经吃了一次这种亏，李乘风怎么可能没有防备，在八师巴的精神力爆发的瞬间，他的身形就已经消失不见。

    “哇，大喇嘛你好阴险，竟然偷袭！”

    李乘风的身影出现在高空之上，他一脸戏谑的俯视八师巴，竖起剑指，笑道：“没想到你这大喇嘛修行的竟然是精神力，真有意思，不过你有没有发现，我手上少了什么？”

    八师巴闻言，目光在李乘风身上扫过，发现他的双手空空如也是，面色徒然骤变，然后猛地从背后运起真气，但还是晚了一步。

    呲！~

    李乘风手指一挑，他留在八师巴背后的承影剑就剑锋一转，闪电般刺破了八师巴的肩膀，然后被八师巴一巴掌拍飞。

    同时，系统触发随机签到的提示音也在李乘风的脑海中响起。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风目光盯着八师巴三人，同时在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《变天击地精神大~法》，请问是否领取？】

    “先不领取！”

    李乘风心中默念，拒绝此时领取奖励，同时在心中暗叹大宗师的反应就是快。

    他刚才在使用‘小挪移符’移动时，只移动了自己，却将承影剑留在了八师巴的背后。

    八师巴的精神力虽然强大，但也只对‘人’的各种气息极为敏感，而承影剑只是‘物’，而且还被李乘风施加了‘敛息术’消除气息，所以他一时间也没发现李乘风竟然把剑留在了八师巴身后，这才出其不意的伤了他。

    嗯，这里要说一下，为了不暴露身份和制造新的马甲，细心的李乘风在来的路上不仅换了一副面貌，还把能代表‘李乘风’身份的纯钧剑也换成了孕养了一段时间但没用过的承影剑。

    顺便说一下，当初李乘风在参合庄苏州武林大会的时候，用的是湛卢剑。

    现在正好，三把剑分别代表三个身份，毫无破绽。

    ヾ(??▽?)ノ

    “国师！”

    “大师！”

    思汉飞和段思平看到八师巴受伤，纷纷脸色大变，然后同时朝着他冲了过来。

    “无量寿佛！”

    八师巴肩膀一抖，用真气封住了伤口，然后看向思汉飞和段思平两人，摇头道：“贫僧无碍。”

    “控鹤擒龙？”

    八师巴看着那把洞穿自己肩膀的剑，低声说道。

    他猜测李乘风是以‘控鹤擒龙’的武功操控那把剑，但马上又否定了这个猜测，因为他所知道的‘控鹤擒龙’这门功夫，做不到这种程度。

    天空中，李乘风挥手一招，那被八师巴拍飞的承影剑便‘咻’的一下飞回到李乘风身边，漂浮在他身前。

    轻轻握住身前的承影剑，李乘风看着八师巴，笑道：“啧啧，大喇嘛你反应够快的，这一剑本来是想刺你的心脏来着，竟然被你躲过去了。”

    李乘风的话刚说完，下面的思汉飞突然对他发起了攻击。

    “诛神！”

    思汉飞手臂一甩，手中的诛神矛便脱手而出，带着刺耳的破空声朝着天空中的李乘风呼啸而来。

    “哎呀呀，这位大叔，不打招呼就动手，可不是什么好习惯。”

    略显轻佻的话语从身后传来，让思汉飞身体一震，再看天空中，那里还有李乘风的身影。

    不知何时，李乘风的身影仿佛瞬间移动一般，凭空出现在他的身后。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “别动哦！”

    李乘风背对着思汉飞，将手中的承影剑轻轻搭在他肩膀上，同时心中默念‘签到！’

    【签到成功，宿主获得《诛神天功》，请问是否领取？】

    李乘风心中默念‘不领取’。

    此时他的注意力全部都在思汉飞和八师巴跟段思平三为大宗师身上，稍有分神就会被对方抓住破绽，小命都有危险，哪有心思领取奖励。

    同时面对三位大宗师级别的强者，就算手里捏着【小挪移符】，李乘风也只是脸上表现的轻松，其实心里慌的一批。

    而且一张【小挪移符】只能让他‘瞬间移动’三次，现在用掉了一张，他手里只剩三张存货了。

    也就是说，留给他装逼的机会只剩下九次，用完就得跑路，所以要省着点用才行。

    思汉飞被李乘风用剑搭着肩膀，不敢轻举妄动，八师巴和段思平两人也是紧盯着李乘风，两人的气势紧紧的锁定着李乘风，只要他敢动一动，迎接他的将是两位大宗师雷霆万钧般的猛攻。

    李乘风也不敢轻举妄动，思汉飞此时全身都被大宗师级别的真气覆盖，他不确定自己即便真的动手了，手里的剑是不是能破开思汉飞的护体真气。

    于是乎，四人就这么僵持了下来。

    另一边，黄裳见八师巴三人的注意力都被李乘风给吸引过去，当即身形一闪，闪电般朝着无崖子和李秋水两人冲了过去。

    “休想！”

    段思平看到黄裳的举动，马上厉喝一声，然后飞身冲过去想要阻止。

    李乘风见此，目光一闪，下一刻，他的身影就从原地消失，再出现时，已经高在段思平的背后，手中的承影剑对着段思平的后心猛刺而来。

    呲！~

    段思平骤然转身，然后身体一侧，李乘风手中的承影剑从他肩膀穿透，但他的脸上却露出了得逞的笑意，双手闪电般伸出，一手抓住刺穿他身体的承影剑，另一只手抓住了李乘风握剑的手腕。

    思汉飞和八师巴两人也几乎同时出现在李乘风的身后，分别抓住了他两边的肩膀。

    不止如此，三位大宗师同时出手，一起调动天地之力，在李乘风的周身形成了一道无形的坚固牢笼，将他禁锢了起来。

    段思平抬头，看着李乘风，笑道：“抓住你了！”

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    一连三条触发随机签到的提示音响起，让李乘风差点愣住。

