    这太疯狂！

    燕十二傻眼，董雨烟俏颜殷红，他们完全被凌风惊到了。

    谁能想到，前一刻还是盖世真神的人物，在此刻表现出来的却是奸诈到让人仰望的程度？

    那凌厉的神目，那庄重的神态，还有不可一世的蔑视风华。

    这简直是剑神……哦，是贱神的特征。

    他们能够想象，要是这个人物真的泡走混元教的教花，并且让混元教知道，怕是很多人会泣血三升，每个人均是要头顶绿意，永远也抹不掉。

    这比杀掉他们惨烈多了！

    不得不说。

    这个人物一旦疯狂起来，还真是什么事情都能干的出来，不过他们也觉得这是一个极佳的主意，先不提凌风的目的是不是教花，单就其躲进混元教，就能让众多势力铩羽而归。

    “泡教花？”

    在傻眼片刻，燕十二的眼睛便闪亮起来，这货对于战斗兴趣不大，但是对于女人却是情有独钟。

    而且。

    这可是正大光明的过去，泡的还是最漂亮的姑娘，焉能让他不动心？

    “这不正是你擅长的吗？”凌风笑着说道。

    “放心吧，这件事情交给我！”燕十二拍着胸膛保证道：“这年头，对付女人要么用拳头，要么用神丹！”

    “……”

    凌风直翻白眼，觉得燕十二太“土豪”，这都是什么鬼逻辑？

    显然。

    燕十二对于女人的质量要求不高，能够用神丹与拳头征服的女人，也会被其他人用这种方式征服，这是一种“土豪”办法，却不是极佳征服。

    太“野蛮”！

    “燕十二！”

    董雨烟俏颜更红，气愤的说道：“你这是在侮辱我们吗？”

    “咳咳，我并没有这个意思。”燕十二瞬间心颤，说道：“董姑娘聪明伶俐，美貌惊世，焉能是世俗姑娘能够相提并论的呢？”

    “哼！”

    董雨烟冷冽地望了一眼燕十二，这才转向凌风说道：“你不会真的要去泡教花吧？”

    她玉目闪耀，满是期盼，并不希望凌风与燕十二同流合污，在她内心有种砰然心动，这是一个痴情而完美的男人，不该是一个滥情的人。

    她更希望凌风能够专注那株雪莲花，而不是要泡教花。

    “呵呵，这不是已经有人了吗？”

    凌风努努嘴，指向燕十二说道：“我对于用拳头与神丹征服的女人没有兴趣，而且我心中已有人。”

    “嗯！”

    董雨烟神目一闪，咧嘴笑起来，温文尔雅，带着恬静的气质，望向凌风的目光变得温润如泉，这正是她所欣赏的凌风，盖世而专情。

    “傲娇鸟，你可有福了。”

    不多时，傲娇鸟苏醒过来，而燕十二立刻凑上前来，说道：“我们下一步要进入混元教，我打算去泡教花，而你则是混元教的母兽统统征服。”

    “我们可称人、兽天尊！”

    嘭！

    可惜，他迎来的不是傲娇鸟的应和，而是一个小拳头，傲娇鸟醒来的第一件事情就是将燕十二毒打一顿，这让董雨烟额首，觉得这只鸟三观很正，什么样的人物养出什么样的神兽。

    “区区凡兽，焉能让本尊动心？”

    傲娇鸟睥睨的说道：“本尊的爱情在星空。”

    “……”

    混元教。

    这里地处恒天星辰逐天神国，地势浩瀚，惊世而立，被称逐天神国的护国神教，其浩瀚比一座神城都要广阔，这是神武大陆许多宗门都不能相提并论的。

    不过。

    广阔并不意味着其势力就更恐怖，混元教在恒天星辰称得上是神级势力，但还不到顶级势力的程度，即便放到神武大陆也逊色于神荒等顶级势力。

    本来。

    燕十二、董雨烟还觉得进入混元教是件非常困难的事情，可是事态发展超乎他们想象，凌风竟是以寸仙极速，直接进入山门，让那些守门的人物都不曾察觉到。

    这简直是变态的手段。

    当然。

    董雨烟也表现出最这种天地极速的兴趣，隐隐间透露出想学的意思，而凌风倒是也没有拒绝，示意董雨烟可以等一等，一旦步入这一道也并非是幸事。

    毕竟。

    现在这种天地极速被众多势力记住了，一旦出现在董雨烟身上，怕是很容易被针对，而且董雨烟来历不同，在没有搞清楚前，他也不能随便拿出来。

    这都要等到逆神众到来，打开恒天星辰的局面。

    “这位师弟，请问混元教最美丽的教花在何处？”

    进入混元教，燕十二的眼睛就亮起来了，四处张望，让凌风很想将其灭掉，简直太丢脸了。

    而且。

    他完全不顾及其他人的感受，拉着一位混元教的弟子就开始发问，而对方则是非常警惕，问道：“你们是什么人？问教花干什么？”

    “咳咳，我们是初入混元教的弟子，这不是想瞻仰下混元教教花的风采嘛。”燕十二和颜悦色的说道。

    “那你该称师兄！”

    那位青年很是不屑地瞪了一眼燕十二。

    “师兄……”燕十二很不情愿的说道。

    “叫师兄也不会告诉你的。”

    那位青年非常洒脱的说道：“像你这样的人只会侮辱我们教花，而且那等天女焉能是你这样人物能够瞻仰的？”

    说完。

    他头也不回地离开，气的燕十二只想打人。

    “太弱！”

    连傲娇鸟都看不下去了，非常蔑视地摇头。

    “死鸟，你行你上啊。”燕十二气愤的直跳脚，被一只鸟蔑视想想自己的人生都灰暗起来了。

    “我不行！”

    傲娇鸟摇头说道：“我乃神雀，并非人族，而且我对所谓的教花并不感兴趣。”

    开玩笑。

    叶欣然、烛龙那般世间独一无二的人物它都已见过，区区混元教的教花焉能媲美？真要等到逆神众到来，怕是会惊倒一大片。

    事实上。

    凌风对于教花也没有兴趣，他已拥有这世间顶级“风景”。

    “他合适！”

    然而，就在凌风欣赏风景的时候，傲娇鸟将矛头一转指向他，望着董雨烟投过来的疑问目光，凌风真想把傲娇鸟活活打死，这完全是在诬蔑他的形象问题。

    “他行？”燕十二一脸“我不相信”的模样。

    “你行吗？”

    董雨烟也问道，现在她也相当好奇，还从未见过这个人泡教花呢。

    千万不要问男人行不行，因为他真的行！

    凌风能说自己不行吗？

    他咧嘴淡笑，缓步向前，不时地打量着混元教，在一些隐蔽的地方打下一面旗帜，那旗帜一闪而逝，让董雨烟、燕十二面面相觑，这是什么意思？

    “嘿嘿，这不是宇文师兄吗？”

    忽然。

    凌风神目一闪，瞥见一位青年，他正与其他几位青年交流，被人称宇文天风，倒是让凌风听到了。

    “你是？”宇文天风转目疑惑的问道。

    “宇文师兄真是贵人多忘事。”

    凌风自来熟的说道：“我们曾在酒会上见过，而且曾一同谈论风花雪月，更一同瞻仰过教花风采呢。”

    说完，凌风向着宇文天风眨巴着眼睛。

    “哦，原来是兄弟你啊。”

    宇文天风立刻“会意”说道：“混元教实在太大，我们已多年不想见了。”

    “是啊。”

    凌风感叹的说道：“这些年在下一直在闭关，倒是听闻宇文兄弟与教花的风流韵事啊，差点就成功了呢。”

    “别提了。”

    宇文天风脸色一苦，摇头说道：“苏流云那小娘们实在难搞，老子花费了那么多心思，却吃了一鼻子灰。”

    “嘿嘿，我听闻苏流云此刻正在龙玉湖畔，宇文兄弟这是要放弃了吗？”凌风目光闪烁的说道。

    “瞎掰。”

    宇文天风立刻反驳说道：“你让人欺骗了，苏流云那娘们此刻正在紫竹林中漫步，生人勿近，否则兄弟我焉能在这里啊。”

    “气煞我也，我要胖揍那几个奸诈货。”

    说完。

    凌风不等宇文天风开口，便急匆匆的离开了，而董雨烟、燕十二则是一脸呆滞地转身，这货步步是坑啊，完全将宇文天风玩弄在鼓掌间。

    更重要的是，直到此刻宇文天风还不知道凌风的真正身份呢。

    “他怎么知道那宇文天风追过教花？还知道其与教花的风流韵事？”燕十二一脸匪夷所思的问道。

    “笨啊！”

    傲娇鸟一爪子拍在燕十二的脑袋上，说道：“只要是个男人，谁不想与教花摩擦点火花来？这种事情会有人拒绝吗？”

    “……”

    “那凌风认识他？”

    “这个更简单。”傲娇鸟解释道：“混元教这么大，酒会那么多，擦肩而过是相识，谁会记住所有人？即便是神也有疲倦的时候，而像他这种人，肯定偷窥过教花。”

    燕十二瞠目结舌，就连董雨烟也愣神，很难相信这货是第一次做这种事情，或者说他对人性的把控已到匪夷所思的地步。

    “苏流云，紫竹林。”

    凌风转身望向燕十二说道：“接下来的事情就交给你了。”

    “没问题！”

    燕十二立刻兴奋起来，不顾董雨烟鄙视的目光，禁自向着紫竹林飞去，毕竟这是个大方向，轻而易举就能够问出来，而凌风、傲娇鸟则是远远的跟在身后，不时在混元教隐蔽地方打下旗帜。

    “你们……”

    终于，董雨烟反应了过来，玉目震惊，这两个家伙本就不是来泡教花的，他们是来搞大事情的。

    ps：对不起大家，家里出了事情，很晚才赶回来，紧急写了一更，第二更会更迟一点，等不及的朋友先睡觉吧，明天看。

