    这番变化，谁也没想到。毕竟韩国队那么强，也才打入了中国队一个球，本次亚洲杯中国队总共才被进了这一个，区区乌兹别克怎么可能？

    　　但，足球无所不能！

    　　从比赛第71分钟到第75分钟，连续两次机会，对手都利用定位球的精密配合，领先中国队防线一步，进而改变比分！

    　　乌兹别克斯坦：我也想更进一步啊！中国队强是强了，可就这么想让我们低头认输，想瞎了心啊！

    　　当中国队的最强球员如预计那样被换下，比赛时间还没剩多少了的时候，乌兹别克斯坦终于拿出了他们准备已久的杀手锏！

    　　定位球这东西，历来是以弱胜强的法宝。五年前中国队在韩日世界杯上，不正是靠着王艾的定位球才进了那么多吗？

    　　只是大家都没想到，拥有号称亚洲最擅长定位球球星的中国队，也有被人用定位球教训的一天。

    　　场边的阿里哈恩和他的助手，吴金贵、陈金刚甚至王艾等人都站了起来。平一场没什么，输了其实也没什么，但问题不在这，而是不该输的不能输，输了就是有问题。

    　　老阿里紧急思索了几十秒后，回身叫起了白广海。现在他手头最大的牌当然是王艾，可惜已经打过了，只能让“小王”斯图卡出面，本来他是打算让斯图卡休战一场的。

    　　老白紧急热身，可就在老白在场边跑来跑去的同时，场上局面居然再一次变化。这一次又是一个乌兹别克斯坦的直接任意球，足球绕过中国队的人墙在人墙侧后落地，负责看守的罗彤亮和张耀坤同时上抢，结果被打了个身后，乌兹别克斯坦的18号卡帕泽轻松包抄到位，脚下推射破门。

    　　3:2，乌兹别克斯坦反超比分！

    　　现场球迷不多，有个两三千人吧，其中大部分是华人或者是中国人，见到这一幕都惊呆了。老白火急火燎的上场换下了毛剑卿，立刻发动进攻，乌兹别克斯坦如临大敌，老白尝试了几次察觉比较危险后，果然给董方卓助攻。小董脑子虽然不灵，可也知道这会儿不能再闹了，再说他也不敢跟老白闹，所以规规矩矩的努力，终于在比赛第85分钟，用一记势大力沉的远射将比分扳平。

    　　可还没等人们的心松弛下来，场上又一次戏剧性变化，乌兹别克斯坦，又获得了一个前场直接任意球！

    　　此球之前，乌兹别克斯坦下半场总共才获得了两个前场直接任意球，一个前场间接任意球和一个角球，四中其三，这成功率吓死人！关键是还不是通过一个人进去的，而是全队配合，任何一个点都能，这就很难办了。

    　　更不妙的是，中国队三大队长，都不在场上！王艾换下，郑智、李玮锋停赛。王艾下场时将袖标交给了肇俊哲，可肇俊哲一度在国家队地位堪忧，又是前队长，所以权威性不足。李铁虽然是国家队老人了，可他也在职业生涯的前两年遭遇重大挫折，不得不回辽足一年后才重新去图宾根，所以他的权威性也不足。后防大将罗彤亮虽然是人们的主心骨，可他不爱说话，不爱指挥，就是管好自己拉倒。

    　　这样一来，面对岌岌可危的局面，中国队竟然没人指挥了。人墙怎么排，谁去？后边谁防守，怎么防守？

    　　大家要么地位不够、要么眼界不够、要么能力不够，总之，一团乱。

    　　王艾在场边干着急，如果他在场上，起码大家有信心，不至于慌了手脚。可他现在干着急使不上劲。

    　　阿里哈恩不会中国话，此时的弊端就显现无疑，这么紧张的时刻，他还只能通过翻译喊话。乌兹别克斯坦又不能给你半小时让你慢慢的你一句我一句的沟通，裁判也不会那么惯着中国队，尤其是王艾不在场的情况下。

    　　吴金贵急的直搓手，陈金刚急的直转圈。后方的解说嘉宾们也各有各的乌云罩顶，都看出来了，中国队这是要完犊子啊！关键时刻没有核心球员站出来组织，那不是一盘散沙吗？

    　　裁判就要吹哨了！

    　　场上，叉腰站在人墙一侧的白广海，夜风吹的他的卷毛呼噜噜直飞。他在国家队不能说是小字辈，毕竟他和肇俊哲、郑智是一辈的，都是70后的一代人。但是他在国家队崛起的太晚，别人都是主力了，他连辽足都站不稳，所以在老一辈里资历太浅。

    　　等他好不容易在国家队站稳了脚跟之后，王艾等人又飞速蹿升。这样一来，在资历上他不如同辈人，在潜力上又不如后辈人，以至于他身为中国的第三位“亚洲足球先生”，居然上不着天下不着地，挂在中间两头不靠。

    　　作为一名已经年过三十的“老将”，老白的日常表现很“本分”，明明一肚子想法，却甘愿“随波逐流”。反正他的主力中锋地位稳的很，他也很满足。现在他的大部分精力都用在了延长职业生涯和发展自己的运动品牌上了。在国家队，轮不到他操心，他也不想操心。

    　　然而，他终究是陪着王艾一起在图宾根朝夕相处两年的队友。真按相处的时间算，不比如今85国奥，当年84国少的赵旭日他们少。而且那两年，白广海早已经成年，不像当年的赵旭日、周海滨他们就知道跟着老大疯玩，老白有意的和王艾探讨了很多东西，包括球队管理、战术指挥、俱乐部经营、个人发展、商业事务等等。随后分开的这几年，他自己也在其他球队中观察实践。久而久之，他的眼界、心胸、智慧都增长到了很高的程度。

    　　只是有王艾的光芒掩盖，他自己又刻意隐藏，以至于在这只国家队中，真正经历了多支球队锻炼、亲眼目睹王艾成长、亲身经历图宾根腾飞的老白，明明拥有仅次于王艾的头脑，明明拥有大将之风、将帅之才，却经常被忽视。

    　　此时此刻，王艾不在，球队危局，队友束手无策，教练远水不解近渴，他思虑再三，责任感终于驱使他站了出来。

    　　走出人群，刻意挡在乌兹别克斯坦发球球员身前的他，开始指点人墙。

