    通过妮可的超强钻地机作用，直接打通一条通往大山内部的通路。

    粉红色的触须可软可硬。

    最硬的状态下还自带旋转与震颤功能，轻松击穿厚实的山体岩层。

    妮可在钻山的过程中也没有半点滞缓，几乎不怎么耗费体能。

    “若一开始骰子没能扔出【6】，与妮可硬碰硬……全车人死光不说，我可能都会有危险。

    克系电影本身的定义、配合妮可的定位。

    这章鱼妹子的背景或许比想象中的还要大一些。

    若后期的友好关系能上升到一定的程度，可试着询问妮可小妹的真实来历。

    如果真让我达到「真我结局」……也不知道妮可还是否存在。”

    韩东思考的同时，也跟着妮可来到山体内部。

    摆在面前的是一具几乎占据山体内部80%以上空间的蠕虫体。

    相较于韩东先前在小镇街道上见到蠕虫，这里的‘大体’要大出十多倍。

    环层肥硕的身体表面印满着古怪的花纹印记、

    还有很多野生动物的肢体突出在表面、

    就在韩东惊叹其体积巨大，或许很难杀死时。

    妮可却一点也不惊讶，在多次尝试在地面说话后，说话吐词也都清晰了不少。

    “只是淘汰的亚态大体。

    通……通过吞噬这边世界的低等动物来……长大，蠕虫本身属性十分低劣。

    真正的大体是它的……十倍以上。”

    由妮可的表述看来，这应该是她见过的最差劲的蠕虫大体。

    “这东西要怎么样才能杀死？”

    有妮可这位‘百科全书’在旁边，让韩东直接放弃掉安抚蠕虫的想法。

    所谓姆神血液的巨大个体，韩东估计能给自身提供足够多的神话能量，以便应对位于山顶区域的神秘教团。

    妮可很有耐心地解释着。

    “大体的真正内核叫作「蠕虫原体」。

    原体通过无限吞噬其它生命来制造‘外壳’，大体可以说是蠕虫原体用来‘保护自身’与‘快速进食’的可移动外壳。

    通过大体吞噬的生命经过消化吸收后，精华都会被吸收到原体之中。

    原体的位置并不固定，游弋而隐藏在大体的上游区域，大概率会待在大脑区域。”

    “明白了……找东西我最擅长。”

    即便蠕虫体表的一些纹路起着类似于结界的作用，但小魔眼依旧能渗透进去。

    在蠕虫体内空间里，不单单是一些体腔结构组织，还有大量曾经被吞噬掉的野生动物。

    这些死去的野生动物以一种丧尸兽的状态生活在‘大体’中，攻击任何入侵到体内的个体。

    “我……我的触手附带强烈的刺激性，撕开大体的躯体会完全惊扰它，你有没有什么办法？”

    妮可似乎什么事情都喜欢自己多干一点，在请求韩东时显得有些不好意思而脸蛋泛红。

    “这个简单。”

    啪叽！！

    一颗巨大而恐怖的眼睛在韩东右臂上迅速成型。

    巨大化的G臂拖拽着消防斧。

    飞身跃起。

    一斧头直接将虫体切开三米长度的开口，两人迅速跨入其中。

    红色体腔内。

    大量遭到蠕虫同质化的丧尸野兽已将两人是作为入侵者……韩东伸手将妮可拦在身后。

    “这些野兽就让我来解决吧……”

    G病毒是真的好用。

    纯物理特性的攻击、防御以及再生能力，在《迷雾》这一特殊的事件里不受限制，什么样的情况基本都能应对。

    同时，韩东左臂也在施展着黄沙魔法。

    狂斧劈砍、黄沙穿刺。

    由韩东拼杀出一条血路，妮可则全程跟在身后，没有任何动作。

    对于韩东通过G病毒变化的形态，妮可仅在一开始有些惊讶，后续便没有多余的表情……

    “妮可小姐……就算是亚态大体，应该也没这么容易对付吧？后面应该会有更危险的区域吧？”

    虽说在体腔内有着数不尽的丧尸野兽。

    但整个过程算不上危险，魔眼能看穿野兽的任何动作，刀刀爆头，一斧头至少都能解决一只野兽。

    “你只管将我带到原体面前，剩下的让我来对付就好。”

    “行。”

    沿着虫体缓慢前行。

    韩东仅凭一己之力，将沿途的野兽全部杀光，数量上千。

    这般高强度的磨炼，让韩东本身对于G病毒的驾驭更加熟练……甚至可以说发生了‘进化’。

    某一次遭到多只野兽围剿，韩东有些腾不出手时。

    高速运作的大脑回想起先前化为【G-狂犬】时，身体因不可控而长出大量尖刺……这样的尖刺若能合理运用，也将是一大杀器。

    一时间，韩东故意放松对G病毒的控制。

    唰~~体表长出密密麻麻的硬角质尖刺，扑上来的野兽瞬间都被贯穿，从未解决掉被包围的情况。

    这算是韩东第一次活用尖刺。

    后续的砍杀中，韩东还慢慢领悟到‘精化变异’的问题。

    G病毒对细胞的影响，主要表现在「分裂」以及「蛋白质制造」两个层面。

    两种情况都能提升右臂的强度。

    不过，「分裂」表现得尤为明显。

    以至于右臂会变得异常巨大，会影响到韩东的行动，导致敏捷性下降。

    韩东试着诱导G病毒，使其更多地刺激细胞进行特效蛋白质制造，提高每颗细胞的工作效率……控制着右臂体积，却又能提供同样的力量强度与再生效率。

    慢慢的。

    原本拖拽在地面上的巨型右臂，缩小了一半左右……虽然依旧比正常手臂要大上一圈，但整体的敏捷性与便携性均获得提升。

    攻击速度获得质变的提升，砍杀野兽的效率大增。

    对G病毒的活用，也让韩东越发相信右臂在未来的变化……到时候，韩东的近战水准说不定能追得上同期的【十字军】。

    就这样，在韩东单方面的努力下，总算来到蠕虫大体的头部区域。

    韩东自然也显得有些疲倦，口喘粗气。

    回想起妮可先前所谈到的真正的‘大体’，提及要大上十倍以上，一副巨型蠕虫盘踞山河的画面就在韩东脑海中浮现了出来。

    仅凭他一人，在不知道大体特征的情况下，根本无法独自对抗这种巨型蠕虫。

    头部区域。

    体腔结构彻底发生变化，周围的红色血肉均生出一种触须状结构，野兽不复存在。

    踏入脑域时。

    一种强烈的恶心与不适感席卷韩东全身。

    幻觉产生，让韩东看见自己全身的毛孔均被放大，一只只肥胖的蠕虫在体表钻进钻出。

    这时。

    妮可小姐姐再次偏头，毫无征兆而直接吻上韩东……

    一根细长的舌头由口腔钻入到韩东的大脑层区。

    源于深海的水珠直接由舌尖溢出，化为一道清凉膜层而裹住韩东的大脑，消除幻觉而提供精神防护。

