
　　这一番话让库洛陷入沉默，他仰起脑袋喷出一口烟雾，看着宛如蒸汽一样的烟雾在上方缭绕。

　　“喂，不要不说话啊。”斯摩格开口道。

　　“你让我说什么？”

　　库洛耸了耸肩，“且不说我不知道具体哪一天上位，其次吧，我也不是库赞，他能随意我不能，你非要突入和之国那种海贼绞肉场干什么，让他们狗咬狗不就可以了，突入进去干什么。”

　　这件事库洛无法理解，以他的脑回路，肯定是让海贼们自己决出胜负再说。

　　什么海贼王，名头响而已，BOSS其实比小怪好对付，尤其是这片大海，可是堪比魂系列游戏的。

　　等新世界后半段决出胜负了，养出了那个唯一的胜者，集结兵力一举将其搞定不更香嘛，现在跑去那个绞肉场，还是一名海军跑过去，很容易被当成靶子的。

　　“我有要亲手逮捕的人。”

　　斯摩格面色肃穆，“我有预感，这次和之国再抓不到人，以后就没机会了。”

　　库洛顿了顿，疑道：“草帽小子？”

　　斯摩格点了点头。

　　“你说你老惦记这货干什么。”库洛翻了个白眼，“有那么大魅力吗？你从东海那会儿就对这货念念不忘，世界上海贼那么多，抓谁不是抓啊。”

　　“他不一样，你知道的库洛，你见过他。”斯摩格沉声道：“那个家伙放任不管的话，会造出更大的事端，虽然我并不讨厌那个家伙，但是他是海贼，我就要抓捕！”

　　“你可算了吧，那种小角色也就你上心了，怎么着，对你脾气是吧。”

　　库洛叹了口气，“草帽小子那种人，上不了台面的，与其说那是格局，不如说那是任任性性，口口声声说要当海贼王就能当上海贼王？当上了那这海贼王也就不值钱了。你有那时间，不如想想再强一点，斯摩格不是我说你...”

　　“上次你被多弗朗明哥差点打死了吧，你好歹也是一个自然系，多提升提升自己吧，库赞走之后，你们这个派系年轻一代只有你了，要争气啊要知耻啊，一天到晚想着的就是抓这个抓那个，你金刚钻不利，就少弄点瓷器活，再这么下去，克比都要超过你了。”

　　“喂，我可不是让你来数落我的！”斯摩格额角青筋暴露，“再说，克比那个家伙怎么可能会超越我啊！我可不弱的啊！”

　　“行行行，你说啥是啥，要去和之国的话再议，现在这个局势可不是你一个人动就没事了，海贼那边现在的局势跟地雷似的，触一下就要炸，随便派人过去，很容易让全体海贼误会的，你到时候你说你要抓草帽小子，有人信吗？你代表的可是海军。”库洛直接说道。

　　他和斯摩格这关系，用不着藏着掖着，说话直来直去更好一点。

　　“你不同意？”斯摩格问道。

　　“我还不是大将呢，我同意什么，再议，再议。”库洛摆摆手。

　　“哼，你升到高位胆子也小了。”斯摩格啧了一声，也不停留，站起身从库洛的房间离开。

　　“诶诶诶，怎么说话呢，什么叫胆子小啊，我跟你讲，我出道至今从没怕过人啊，不要污蔑我。”

　　库洛站都没站起来，只是对着斯摩格的背影说了一句，就目送他离开，等他彻底离开之后，库洛就耸了耸肩，靠在沙发上咬着雪茄，在那出神。

　　随着斯摩格没走多久，克洛走了进来，道：“库洛先生，会场重新布置了一下，咱们是不是该有所准备了。”

　　“嗯，又是饭局，真的是，为什么要说七天啊，七天好特么长啊。”库洛在那继续叹了口气。

　　“库洛先生，要不您休息一下，不到重要的人，就由我来...”

　　“你来个屁！”

　　库洛瞪了他一眼，“说过的话一个唾沫一个钉，再说，什么是重要的人，全体海军都应该是重要的人，累也忍着，人家给你面子，你面子得给过去。你以为都是斯摩格那个笨蛋，直来直去，连上面都烦他，嘿，找我去和之国，他难道不知道他这个G-5基地长怎么来的嘛，要不是库赞给他调外加维尔戈是个叛徒，他根本没机会。”

　　“斯摩格中将？”

　　克洛推了下眼镜，“发生了什么吗？”

　　“嘿，他让他调他去和之国。”

　　库洛笑道：“往那地方跑，他是想死吧。这家伙可是被人唾弃的存在，因为性子太冲了，他的同期当中，也就缇娜愿意帮他，并且为他擦了很多屁股，要不是缇娜这个参谋派系的存在，斯摩格估计还在东海出不来呢。”

　　“G-5就是那样，难得给库赞开口，库赞虽然给他调过去了，但那时候也只是中将而已，不是基地长，是维尔戈出了事才有他的机会，可是上面那些不爽他的一直都在盯着他，现在调他去和之国，那就是发配，没人会管他死活的，只会抢他的G-5位置，不要以为海军里大家都是好人，是，从阵营上来说都不错，同僚来说也算可以，但是真要有机会，谁都会抢上去的，不然还分什么派系啊。”

　　这大海就是这样，库洛很清楚其中的残酷性，没有哪一方都是童话一般美好的。

　　所以他从以前开始，所想的只是当一个土霸王，但不代表他不了解事情的本质。

　　“就如老爷子一样...”

　　库洛喃喃自语，旋即苦笑一声，站起身道：“老爷子解放了，算了，也十几年了，六十岁的老头了，硬拖着他干什么，他都没跟我提过退休的事就退休，摆明了是铁了心，他累了，那就我来吧，做小的就得有这份自觉啊。”

　　“库洛先生？”克洛瞪大了眼睛。

　　这是...觉醒了吗？！天籁小说网

　　“克洛。”

　　库洛脸上挂着笑意，拍了拍克洛的肩膀，“以后你要辛苦一点了。”

　　辛苦一点，后面你要做的事太多了，我可不想天天处理那些破事。

　　克洛身形一正，正色道：“为您做事，不辛苦！”

　　不再隐藏了吗？！不，还没明说，但这番话也代表着，以后他做起事来，也能明目张胆一点了！

　　他克洛懂的，什么都懂的...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零八十一章 做小的得有这个自觉免费阅读。https://xs.23sk.com 