    刘浩然飞快地将车开进一条窄道，在路边停下车，拉开了后面的车门，看着车里已经满面鲜血的苏晓曼，神色复杂，心中更是说不出什么滋味来。

    就算有怒火，有恨意，所有的疯狂，在此时此刻，统统都被她的鲜血浇灭。

    昔日那个柔弱的，胆怯的，连大声说话都不敢的女人，如今竟然敢吼他骂他，还敢跟他拼命！面对这个不顾一切的女人，他竟然有种陌生的感觉。结婚十年，她在他的面前，从来是那样冷淡柔弱，似乎稍微大一点声都会吓到她，他那样小心翼翼地呵护着她，却依然没能让她生出一点点的归属感。

    而他想报复，想毁灭的时候，真的看到她受伤时，却又退缩了。到底，这是他曾经珍爱了十多年的女人，就算再多的怨恨，也无法掩盖曾经的感情。曾经，在她嫁给他的时候，他许诺，会一生一世爱她，照顾她，不离不弃……而如今，她成了别人的妻子，有了别人的孩子，甚至为了那些人，不惜自残来离开他。

    苏晓曼头痛欲裂，根本没听到车门打开的声音，额上流下来的鲜血已经模糊了她的眼，她依然惯性地继续朝车窗撞过去，却撞了个空，一头撞上个坚实的胸膛，一个踉跄，整个人差一点摔出车外，只觉得手腕处传来一阵剧痛，被铐着的手生生拽住，才没真的摔下去，只是那种痛，痛得她差一点晕死过去。

    刘浩然伸手扶了她一把，胸前的衬衣瞬间被鲜血染红。

    他咬了咬牙，用力将她推回车里，冷冷地说道：“好，好，你现在厉害了，都敢不要命了！我今天就放过你，不过……你若是说出去，那——以后都甭想见到思思！”

    “呸！”苏晓曼强撑着抬起头，将口中的血水啐了出去，“滚！”

    刘浩然深深地看了她一眼，听着远处传来的警车鸣笛声，从前座捡起之前被她拽掉的假发，戴在头上，擦掉车上属于自己的痕迹，顺手拿走了苏晓曼的手提包，匆匆离开。

    苏晓曼手一软，终于还是栽倒在车座上，失去了知觉。

    二十分钟后，警车赶到，只看到被丢弃在路边的出租车，车上铐着的女子已血流满面，昏迷不醒。

    刘浩然在今晚十分的新闻报道中，看到了这则新闻。在报道中，根据警方调查提供的资料，说这是一起恶性抢劫事件，提醒广大市民外出打车时，要注意可疑人物，不要随便借用陌生人的手机，不要搭乘黑车……

    他冷笑了一下，拍拍身边熟睡中的刘思怡，“思思，明天我带你去看妈妈吧！”

    “呃？”刘思怡猛然惊醒过来，迷迷糊糊地望着他，“妈妈不是说明天要来看我吗？”

    刘浩然遗憾地叹道：“你妈妈今天出事了，明天肯定不能来了。不过，她来不了，我们可以过去看她啊！思思，你想不想妈妈呢？”

    “想！”刘思怡立刻点头，又怯怯地抬头看了他一眼，“不过……妈妈会不会还生我的气啊？”

    “怎么会呢！妈妈最爱你了！”刘浩然微笑着抚摸着女儿的头顶，眼神却一直望着电视里的画面，“你妈妈为了你，什么都可以做的，哪怕自己的命，都可以不要……”

    刘思怡非但没觉得开心，反而打了个冷战，睡意全无。不知道为什么，听爸爸说得如此肯定，她竟有一种古怪的感觉，似乎，他真的曾经看到过这种情形……妈妈为了她，真的可以连命都不要吗？那么，为什么她不肯放弃程叔叔和平平安安，跟她一起回到爸爸身边，回到昔日他们一家三口幸福快乐的日子呢？

    袁长峰在刘浩然家里扑了个空，再打苏晓曼的手机一直是关机时，就知道情况不秒，第一时间联系了夏本易和王小石，发布了消息通知周围的派出所注意相关情况。

    于是在那个司机报警说在等红灯时看到有女人在出租车上遇袭，110的联动消息第一时间就传到了他们那里，等证实遇袭的女子就是苏晓曼时，袁长峰和夏本易也赶去了现场，将她送去医院。

    等程方毅知道这个消息赶到医院，她已经经过急救，被送入了病房，人已经清醒，正在做笔录。

    苏晓曼并没有提及刘浩然的名字，只是说被出租车司机袭击，根本没看清他的样貌，为了自救，才在红灯停车的时候撞击车窗求救。她的头部和手部的伤看起来吓人，所幸没伤及骨头，都是皮外伤，就被手铐铐住的手因为用力过猛脱臼了，头部有轻微脑震荡，要说起来，倒是比程方毅上次从楼梯摔下来还轻一些。

    毕竟，以她那点力气，若非是情急之下，就算自残，能造成的伤害也很有限。

    只是这种勇气和胆气，却不是任何人都能有的。

    连给她做笔录的警察也被她吓了一跳，看到她头上和手上裹着厚厚的绷带，有些感慨地说道：“你还真能对自己狠下心啊！我想，那个劫匪一定也被你吓了一跳吧！人家顶多也就想着劫财劫色，你连命都不要的，难怪他跑那么快！不过，以后遇到这种事，还是破财免灾吧！”

    苏晓曼苦笑了一下，若是真能破财免灾她也不怕，只是，若是真的不反抗不拼命，落在刘浩然手中，她只怕是要落得比死更不堪的结果。她不惮以最大的恶意去猜测那个人，因为每一次，他都会做得比她想象的更可怕。

    那么，哪怕死，她也不愿让他再碰一下。

    只是在看到程方毅瘸着腿冲进病房的时候，她忍了许久许久的泪水，终于还是无法抑制的夺眶而出。

    差一点，她就再也无法看到他，看到她的孩子，她的父母，那么多爱她的亲人。

    “晓曼！”程方毅冲到床边抱住她，用力地将她箍在怀中，差点抱得她喘不过气来，可她能感觉到他胸口急促跳动的心脏，能感觉到他浑身都在颤抖，那种发自心底的恐惧几乎让他也无法呼吸，让她也忍不住后怕起来。

