    蓝无垠法境时，止步高塔试炼的第五层。

    而等他踏入玄境，见识进一步增长后，他已经有把握突破第六层，获得真人法门。

    但是，九命神法大典拒绝了，没给他第二次试炼的机会。

    作为天命大典，它虽然没有道典那般强大的力量，但只是观测一个人可能性，还是能做到。

    测试过一次，九命神法大典就已经读完蓝无垠的可能性，对于九命神法大典来说，蓝无垠已经没用了，无需给第二次机会。

    它寻找的主人，是天命，是最大的可能性。

    一个靠年龄与时间积累起来的老人，或许能解答问题，但是其创造力已经失去了，不是天命大典需要的持有者。

    只有云夜这般可能影响整个红天界，形成有史以来最大命运偏移的个体，才是它需要的，才是最接近无限的可能性。

    如果云夜靠它完成红天界的秩序颠覆，哪怕云夜没有成仙，它也能靠着庞大的命运补全自身，再度升格为道典。

    这倒不是说九命神法大典有自我意识，只不过升格为道典之后又降格，必然会有一种回归的本能，它只是在回到正常的秩序。

    “……”

    旋涡展开，第一位失败者茫然的出现了。

    在停留一个时辰没有突破后，造化高塔就会判定其失败，直接清除出去。

    还没等这位失败者清除掉茫然，一道无可抵抗的力量已经笼罩他全身。

    蓝无垠直接出手，隔空读取了他的记忆。

    “不是传承者么？”

    蓝无垠眼中闪过一抹失望。

    第一位失败者是风宫缘，还是取霜道系的一员，但他仅仅通过了第二层，和第九层相差太远了，对蓝无垠毫无价值。

    “……”

    两位玄境对视一眼，露出一抹凝重之色。

    直接读取记忆，蓝无垠竟然如此重视？

    而随着第一位被弹出。

    很快，一个时辰，又或者半个时辰后，第二位、第三位失败者也接踵而至。

    对于道主来说，如此微小单位的时间转瞬即逝，蓝无垠也没有特意去计算，他只是死死盯着高塔，不放过任何一个波动。

    而这第二人和第三人，也瞬间被他读取记忆。

    不是他要的！

    蓝无垠查完记忆，对这两人的关注瞬间降至零。

    而他身后，有一位大能出手了，将其中一位麒麟榜天骄拉来，同样也是搜魂。

    这些天才或许在云天灵宗混的风生水起，但在大能面前，依旧是不值一提的东西，想搜魂就搜魂，可不会问意见。

    另一位大能看到这一幕，也把另一人抓走，同样进行了灵魂搜索。

    甚至，这一位大能神法造诣并不高，被搜魂着在凄厉的惨叫，灵魂都被扯出了，在被粗暴的撕开。

    这一幕听的在场所有修士头皮发麻，头一低再低，神识更是死死缩在识海，深怕被殃及。

    搜魂结束，他们露出一抹了然：“一部真经吗？原来是有可能得到真人修炼法门遗迹传承？”

    “这是重宝！”

    蓝无垠漠然扫了他们一眼。

    对于他来说，修改记忆不过瞬间，哪怕骗过玄境也不难……

    换成真血道主来了，说不定还有机会看破，其余人一律是妄想。

    玄境与玄境的差距，同样大到没边。

    看不破，就是看不破。

    “取霜长老，可能存在的真人修炼之法，理当共享，你应该明白取舍。”

    红云大能开口道，他说的话，让在场所有法境、灵境大脑轰鸣无法听清。

    “我等三系，当联手封锁真经的消息，其他各凭本事。”

    万清大能点头。

    “各位期望度太高了，真经未必有效，或许和过去的法门一样，已经死寂，失去生机。”

    蓝无垠摇头。

    这不是在随口胡说，其实他也有这个顾虑。

    云天灵宗掌握了大量秘境，挖掘出来的法门并不在少数，其中别说真人修炼之法了，有些真经甚至记录了尊位修炼之法。

    但很可惜，那些尊位修炼之法因为不明原因，早已经失效了，有着肉眼可见的问题。

    相较之下，真人修炼之法异常较少，无法直接看出问题，必须修炼之后才能知道答案，但云天灵宗僅僅一千两百年的历史，可没有這么多寿命将尽的巅峰玄境以身试险！

    绝大部分真人修炼之法，推演之后就被尘封了，但依旧有四部可能是无害的修炼之法。

    这四部都无人尝试，何况是新的真人修炼之法？

    “多一部真经，就是多一种可能。”

    “老去时，我们总要一试。”

    红云和万清说。

    他们其实也很难说兴奋，只是觉得有收获，并不亏。

    一位位试炼者出来了，素心珊、解菲儿，还有合剑道系的两位情侣真传，无一例外，他们出现後都被改写了记忆。

    其中，解菲儿、隋剑勇、文淑有大能留下的后手，抵抗了瞬间，但毫无意义，蓝无垠不只是玄境，更拥有极灵转阴属相，神法造诣强的可怕。

    云夜是最后出来的，他也被抓住搜魂了。

    “第六层……最高的竟然也只有第六层！虽然有真人境界神法，虽然九命神法完整度补全到了十分之一，但是……我需要的只是这种程度吗？！”

    蓝无垠表情很沉默，他不明白什么地方出了问题。

    他可是在搜魂，灵魂的信息根本不可能进行隐藏！

    除非，传承者斩掉了自己的记忆，并且舍弃了九命神法大典，因为他知道一定会被夺走，不如就放在造化之塔，等待下次机会重新拿走……

    到底是谁？！

    蓝无垠的目光不断扫过在场天才，他的怀疑目标并没有云夜。

    只是七岁的云夜太小了，没有阅历，哪怕再天才也不可能通过试炼。

    至于云夜神法体法提升的问题……造化之塔为何会给与残缺的九命神法？

    原因很简单，因为修炼需要九命神法辅助。

    造化之塔也无法提升本源法，所以必须先用九命神法推演，再修炼。

    当拥有九命神法时，造化之塔才能真正意义上提升所有修为，堪称夺天地造化！

    云夜体法神法双圆满，的确是通过第六层就能做到的事情。

