    “谁欺负你了？”叶景瞻冷冷一笑，“自己不会放水，还怪我？”

    他在叶云苒和于老师面前，一直都是个乖巧懂事的暖男。

    可此刻，他这样的神情，却和傅北爵有七分相似。

    冷笑中带着一丝冷酷，眉眼里夹着几分讥讽。

    傅子凌一向天不怕地不怕，此刻却气红了脸。

    他是来找云苒阿姨的，不是送上门来被欺负的！

    他是傅家混世小魔王，长这么大，还从来没有被人这么欺负过。

    他从浴缸里走出来，迅速的去拉门。

    叶景瞻拦在了他的面前：“你答应我一件事，我就让你出去。”

    傅子凌气的想跟他打一架。

    可是他光着身子，气场就输了一半。

    他咬着牙齿说道：“云苒阿姨这么温柔，怎么会生出你这么可恶的孩子！”

    叶景瞻哂笑。

    是，他就是一个可恶的人。

    他用乖巧和懂事伪装着自己，成为了所有人眼底的乖孩子。

    但是只有他自己知道，他有多么的卑劣。

    他赶走了封叔叔。

    他不许小音音去找傅北爵。

    他甚至还在浴室里欺负一个孩子。

    叶景瞻唇角的笑放大，他手撑着浴室门，一字一顿道：“如果你再敢缠着我妈咪，我会把你从窗口扔下去。”

    他的声音，透着一股阴冷。

    傅子凌感觉仿佛有一条毒蛇从他光溜溜的小腿爬上来，让他毛骨悚然。

    他再也控制不了心中的恐惧，崩溃大哭。

    “呜哇哇！云苒阿姨，叶景瞻欺负我！”

    他用力的拍板，哭的惊天动地。

    叶景瞻将眼底的冷意压了下去。

    傅北爵在海城只手遮天，他还以为那个男人的儿子有多厉害，其实也不过如此。

    他绝对不会允许傅家的人接近妈咪！

    如果让妈咪知道他们的爹地还跟别人女人生过孩子。

    妈咪的心肠再冷硬，也会受到伤害。

    他不会给任何人伤害妈咪的机会！

    “小凌凌，出什么事了？”

    叶云苒正在楼下给小音音讲故事，结果听到楼上震天的哭声，她鞋子都来不及穿就跑上来了。

    傅子凌用力将浴室的门拉开，满脸泪痕的扑进了叶云苒的怀中，哽咽的说道：“云苒阿姨，叶景瞻他欺负我，他说要把我从窗户口扔出去。”

    叶云苒皱眉：“你听错了吧？”

    景儿根本就不是会做这种事的人。

    “是真的！”傅子凌大哭着告状，“他把浴室的门锁上，给我放冷水洗澡，还威胁不许我再来找云苒阿姨，最后还说要把我从窗户口扔下去！云苒阿姨，我没有说谎，我每句话都是真的！”

    他哭的上气不接下气，甚至开始打哭嗝儿。

    叶云苒狐疑的看向叶景瞻：“到底发生什么事了？”

    “妈咪，我没有欺负他。”叶景瞻镇定的说道，“洗澡本来就要关门，这冷水是他自己放的，还有，浴室里没有窗户，我怎么可能会把他扔出去，而且我也没有力气扔他。”

    叶云苒顿了顿说道：“不管怎么说，小凌凌都不会洗澡，你刚刚应该帮他放热水的。”

    叶景瞻的手指紧了一下。

    这是他有记忆以来，妈咪第一次用责备的语气对他说话。

    都是因为傅子凌。

    他抿了抿唇，低头认错：“对不起妈咪，我错了。”

    “景儿，你下去陪妹妹讲故事，我给小凌凌洗澡。”

    叶云苒抱着傅子凌进了浴室，反手将浴室的门关上了。

    叶景瞻盯着门看了一会，转身下了楼。

    十分钟后，叶云苒就抱着洗完澡后的傅子凌下了楼：“景儿，我让他穿了你的衣服，你不介意吧？”

    叶景瞻乖巧的开口：“小凌凌，这件衣服很适合你，就当做送给你的道歉礼物吧。”

    傅子凌将脑袋扭过去。

    他一点也不想穿叶景瞻的衣服，可如果不穿，他就只能光屁股，或者穿小音音的裙子。

    叶云苒拍了一下他的小脑袋：“景儿哥哥都跟你道歉了，你应该说什么？”

    傅子凌轻哼一声。

    他是绝对不可能说没关系的！

    两分钟后——

    在叶云苒谴责的眼神下，他不情不愿的说道：“没关系，但是下次你绝对不可以那么对我了！”

    叶景瞻点头：“我已经知道你不会放热水了，下次我帮你。”

    傅子凌：“……”

    他说的根本就不是这件事！

    这个叶景瞻实在是太腹黑了，一点都不像是云苒阿姨的儿子！

    还是音音妹妹比较可爱。

    傅子凌像哈巴狗一样蹭到了小音音的身边。

    叶云苒在叶景瞻的身边坐下来，她声音淡淡的说道：“景儿，我知道你不喜欢他。”

    “我没有……”

    叶景瞻刚说出三个字，就被叶云苒打断了：“我是你妈咪，你心里怎么想，我多多少少能猜到一些。小凌凌其实挺单纯的，没那么多心眼，而且他对小音音很好，小音音也不排斥他，多一个人喜欢小音音不是很好吗？”

    叶景瞻看着不远处和小音音玩拼图的傅子凌，抿了抿唇。

    傅子凌和小音音是同父异母的亲兄妹，小音音当然不会排斥。

    也正是因为傅子凌这样的身份，所以他不能让傅子凌靠近妹妹和妈咪。

    叶景瞻低头，十指交错在一起，他沉默了半晌才道：“妈咪，我知道了。”

    叶云苒揉了揉他的头发，笑着开口：“别担心妈咪会被抢走，你和小音音是妈咪心里的唯一，我对你们的爱也是唯一，别愁眉苦脸了，过去跟小音音一起玩吧。”

    叶景瞻点头，走到了客厅的爬爬垫上。

    他一过去，傅子凌就警惕的躲在了小音音的身后。

    叶景瞻好不容易平和的心情又沉了下去，他压低声音开口：“你说会保护好小音音，这就是你所谓的保护？”

    遇到危险不挡在小音音面前，反而躲在后头……

    傅子凌讪讪的摸了摸鼻子，轻哼一声：“你对我来说是危险，对小音音来说不是，我躲在她身后有什么不对吗？”

    叶景瞻没说话，坐在了小音音身侧。

    傅子凌看到他就有些害怕。

    之前在浴室里的那番威胁听着可笑，可是他总觉得，叶景瞻是能做出这种事的人。

    他不动声色的远了叶景瞻好几步。

    就在这时，别墅外面的门铃声响了起来。

