    

    第七十六章监禁

    当看清来人面孔的时候，白泽少心里也是一动，这个人他见过，就在李先生和安国明接头的那天，而这个人就在得意楼对面的店里面。

    不用问，这个人就是警卫队的人，只是让白泽少奇怪的是这个人怎么会出现在这里？而且还是和叶茂一起来的。

    “你好，叶组长，我叫石志超，是警卫队副队长”石志超对着白泽少自我介绍道。

    “石队长，你好，只是我不太明白，这到底是怎么回事？”白泽少说话的时候，眼睛里面也是有一片狐疑。

    “白组长，你审讯红党这个行为是一个值得肯定的举措，不过眼前的这个人涉及到了一些机密与计划，而你恰巧触碰到了这些”石志超看了一眼安国明，淡淡的说道。

    “机密？”白泽少故意愣了一下，然后笑着说道：“所以呢？”

    “所以我现在通知你，你现在被捕了”石志超说完之后，一个手势，审讯室外面也是冲进了三个警卫队的队员来，直接将白泽少给架了起来。

    “我被捕了？石队长，你没有弄错吧，我犯了那条纪律条例了”白泽少挣扎开警卫队队员的束缚，有些不满的喊道。

    “哈哈，白泽少是吧，我之前就和你说了，你一定会后悔对我行刑的，现在遭报应了吧”石志超和叶茂没有说话，倒是一边缓过气来的安国明一边咳嗽，一边猖狂的叫嚣了起来。

    安国明的话语中充满了幸灾乐祸与劫后余生的快感。

    白泽少没有理会安国明这个叛徒，只是看向了石志超，等待着石志超给他一个合理的解释。

    “白组长，很抱歉，是我用词不准确，我只能说为了计划的顺利进行，你现在被关了禁闭，我这样说的话，你应该懂了吧”对于白泽少挣脱警卫队队员的羁押，石志超也没有多说什么，只是稍微的解释了一句。

    “关禁闭？”白泽少皱了一下眉头：“那如果石队长说的计划一直没有完成，那我岂不是要一直关禁闭？”

    “你说的没错，来人将白组长带走吧”没有在理会白泽少，石志超直接命人将白泽少给带走了。

    走廊里面，看着漆黑的夜空，白泽少的眉头紧紧的皱了起来，关禁闭他倒不怕，反正他也没什么关系，可是现在他获得了安国明叛变的消息，却必须尽早传给李先生。

    否则，特务处的那个神秘的计划，一旦执行，那么肯定会给山宁的地下组织造成很大的麻烦，可惜他差一步就可以从安国明的嘴里面获得那个计划。

    然而，终究是差了一步，不过既然已经得知安国明是叛徒了，那么李先生他们肯定会有所防备的。

    现在他要做的就是尽快将消息传递出去，唯一指望的，就只有明天阿海可以准时出现了，按照他和阿海的约定，每天中午他都会离开特务处一会，而阿海也会在哪等他的，到时候他在想法传递出去。

    次日。

    安静的禁闭室里面，白泽少苦苦的思索着如何才能将情报传递出去，昨晚一整晚都没有睡觉，可惜直到现在依旧没有什么头绪。

    期间，白泽少也曾故意恶作剧般的用力敲打着禁闭室的房门，可惜刚开始的时候，门口的警卫还搭理他一两下，可是到了后来，根本就没有人再理会他了。

    关在禁闭室的白泽少仿佛被人忘记了，自己一个人独处在另一个世界里面。禁闭室里面，四周都是墙壁，只有一个狭小的窗户可以让阳光照射进来。

    顺着阳光的方向，白泽少望着外面蔚蓝的天空，对于自由的向往从没有此刻表现的那么的猛烈与渴望。

    脑袋也是快速的转动，很快就想到了一个很危险的办法，不过时间紧迫，现在的白泽少也是顾不上这些了。

    撕拉！

    衬衫被白泽少撕下一个拐角，咬破手指快速的在上面写了起来，等到写完之后，将衣服拐角藏到了衣服最里面。

    随后，视线放在了门口，门口处放着一个饭盒，里面正是之前警卫递进来的早餐，可惜白泽少一直没有胃口。

    不过现在却是没有过多地考虑，直接吃了起来，等到吃的差不多的时候，从衣服里面拿出两小瓶液体来。

    这两瓶液体正是一瓶为解药，一瓶为毒药，是白泽少之前的时候，在审讯室里面拿到的，原本准备用在安国明的身上，不过因为叶茂的到来，却只能耽搁了。

    而在关禁闭的时候，石志超只是让人将白泽少的配枪给下了，并没有给他搜身，所以这两瓶药水才得以保存。

    如今被关了禁闭的白泽少也是准备自己使用，只是不知道两种药性相差很大的药品混在一起，会不会出现大乱子，不过这是白泽少能够想到的唯一办法了。

    装死。

    没错，就是装死，白泽少只有装死，才有机会脱离禁闭室，从而将情报传递出去。

    将空瓶子顺着窗户扔到了外面之后，白泽少深吸了一口气之后，猛地将混杂着药水的饭菜吃了下去，顿时一阵天旋地转，不过白泽少内心却是告诉自己决不能昏迷过去。

    砰砰！

    用力的敲着房门，白泽少冲着外面大喊了几声救命，也是扑通一声倒在了地上。

    外面的警卫本来不想搭理白泽少的，可是当听到扑通一声的时候，也是急忙打开房门看了过去，却发现白泽少脸色苍白、呼吸急促的倒在了地上。

    “你怎么了？”警卫急忙将白泽少扶了起来。

    可惜，此刻的白泽少虚弱的根本就没法开口，全凭意志在坚持着，希望可以快点离开禁闭室。

    其中的一个警卫打电话通知去了，另一个人则是将白泽少安放在了墙角边。

    很快，石志超也是出现在了禁闭室，看着白泽少一副快死的样子，也是急忙让人将白泽少给抬了出去，一边吩咐道：“赶快将人送医院去，另外一定要查清楚这里面到底发生了什么事情”

    “是”

    很快载着白泽少的汽车也是离开了特务处，此刻的白泽少思绪都变得涣散起来了，不过内心却依旧有一个声音在告诉他，一定要将情报传递出去。        

