    银州美食协会主席姜文斌咳嗽一声，强行转移话题道：“诸位，时候不早了，我看不如正式开始比赛吧。”

    如果坐在这里的不是赵瑞和陆朝华，他现在就已经愤然离席了。

    瞿一凡站起身，走到萧阳跟前拍了拍他的肩膀，语重心长道：“小萧，好好比，不能输了气势。”

    话虽然跟之前说的一模一样，却明显多了几分同仇敌忾的味道。

    萧阳嘴角露出一抹笑容：“二位放心吧，银州的面子，丢不了。”

    陆朝华说道：“那就请赵老宣布一下比赛规则吧。”

    赵瑞站起身，沉声道：“本次满汉全席挑战赛，采用抽签制，三名评委各自从一百零八道菜品中随即抽取其中一种，共计三种，作为今日决胜的菜品。”

    “而评判标准，则根据色、香、味、形、意、养六个方面来进行打分，每项各一分，三道菜完成之后，累积分数最高者，即是本场比赛的胜出者。”

    赵瑞一口气念完规则，根本没给另外两人开口的机会。

    瞿一凡和姜文斌对视一眼，点头道：“我们没意见。”

    满汉全席虽然有一百零八道菜，但想在比赛中全都做完根本不现实，至少得耗费三天三夜以上时间，采用抽签制确实很合理。

    这样一来，等于厨师必须熟悉每一道菜品的烹饪方法，并且备齐相应的材料。

    万一恰好抽到自己不擅长的那道菜，或者缺少某种珍贵原料，那就很尴尬了。

    “那就抽签吧！”

    赵瑞沉声下令道。

    马上就有一名陆朝华队伍里的随行人员，抱着一个巨大的铁罐走了上来。

    赵瑞率先伸手抽出了第一张卡片，看了一眼大声念道：“熊掌。”

    姜文斌和瞿一凡也各自抽出了一道菜品。

    分别是佛跳墙和象拔。

    赵瑞忽然又开口道：“本次挑战，双方各自可以配一名下手，三道菜品总计烹饪时间，不得超过三个小时，超时者直接判负！”

    时间限定一经公布，立刻就引起了一阵不小的骚动。

    熊掌跟象拔还好说，佛跳桥这道菜怎么可能在短短三个小时之内能完成？

    这可是满汉全席之中的压轴菜品，制作过程极其繁琐，光原料就有鲍鱼、海参、瑶柱、花菇、鱼唇、蹄筋等十几样，而且至少要用文火慢炖十几小时才可入味，就算改用猛火也得六七个钟头，而且味道会大打折扣。

    就在大家都以为评委会提议换一道菜的时候，陆朝华却出人意料点头道：“那就这么定了吧。”

    萧阳笑了笑：“我没意见。”

    众人再次哗然。

    就连陆朝华身边那些随行人员也都露出兴奋表情，迫不及待想见识一下陆大师到底如何在三个小时之内做出一道上品“佛跳墙”。

    陆朝华颇为诧异看了一眼萧阳，笑道：“你若做不成佛跳墙，我允许你现在换一道菜，免得说我胜之不武。”

    萧阳嘴角一翘：“不劳大师费心，您能做到的，我应该也可以。”

    陆朝华呵呵一笑，不再勉强。

    年轻小辈都是这样，等撞了南墙才知道痛。

    “挑战开始！”

    评委一声令下，西施酒楼大门随之关闭，将记者和看客们全部拦在了门外。

    这也是萧阳刻意提出的要求。

    他可不想成为围观对象，被人好像看猴戏一样盯着自己一举一动。

    陆朝华自然更不会有意见。

    不过为了满足围观群众的好奇心，沈傲君还是刻意让人多摆了一块电子记分器在酒楼门口，方便大家随时掌握里面的比赛状况。

    一时间，整个酒店外面就被闻讯赶来的厨艺爱好者围得水泄不通。

    大家纷纷伸长脖子，死死盯着台阶上那个记分器。

    上面分别写着色、香、味、形、意、养，六个大字，每个字下面都有对应的一盏小灯。

    每得一分，就会亮起一盏灯，简单明了。

    大门一关，陆朝华浑身气势陡然一变，站在案台前犹如一位统御八方的君王，沉声道：“开箱！”

    之前推进来的十多个巨大金属箱应声而开。

    里面各种烹饪设备一应俱全，很多器材更是连瞿一凡等人都没见过。

    “玲珑，帮我备料。”

    “是，父亲！”

    陆玲珑系上围裙，戴好一次性手套，一双玉手在原料堆中上下翻飞，很快就找出了三道主菜所需的食材，分门别类排在案台上。

    “诸位，比赛时间有限，接下来我将同时烹饪这三道菜。”

    陆朝华朗声道。

    众人听得又是一惊。

    同时做三道主菜？这也太难了点吧！

    一名出色的厨师，确实可以操控两口炒锅，但前提是菜式基本接近，而且烹饪手法相对简单。

    满汉全席中这三道菜，不但烹调手段各不相同，而且火候、配料、烹制时间长短也大相径庭，一般人就算只做其中一样就得手忙脚乱，至于同时做三样，简直无异于以痴人说梦。

    但大家对陆朝华的话却不曾表示怀疑。

    因为他是华夏最出名的宫廷菜大师，既然夸下海口，就一定有办法做到。

    “第一步，我先处理熊掌和象拔。”

    陆朝华点燃了第一口大锅，把原料放入其中，开猛火蒸煮。

    瞿一凡皱眉道：“熊掌、象拔这两种食材，对温度要求区别很大，怎么能放在一起蒸呢？”

    话音刚落，他就看到陆朝华一手拿住铁锅耳环，就这么凌空把几十斤重的大铁锅提在半空，任凭底下熊熊烈火炙烤着锅底。

    与此同时，他不断地在调整锅体角度，让每个部位接受到的热量都不一样。

    “好强的腕力！”

    这一手当场就看呆了很多人。

    而他另一只手也没闲着，拿起菜刀开始处理佛跳墙的食材，粗矿的菜刀被他施展开来，就好像变成了外科医生手中精密的手术刀，每一次切、斩、剔、削都准确无误，动作快得只在砧板上留下一道道残影。

    瞿、姜两人默默对视一眼，都从对方目光中看到了震惊和悲观。

    这还怎么比？

    本来想着萧阳至少能够在气势上扳回一城。

    结果陆朝华一开局就直接放出大招先声夺人，一点机会都不给。

    看来他是真听取了赵瑞的建议，准备直接秒杀对手结束比赛。

