    “深海加护！”

    水晶鳐鱼庞大的身躯中，激荡着波涛汹涌的水属性能量，属性核心带给高级精灵的提升是质变的。

    它柔软的肉翅轻轻扇动，飘浮飞行在十几米的高空之上。

    作为一种深海精灵，水晶鳐鱼同样具备飞行的能力。

    严格来说，像海棠竞技场这类普通场地，对它的战斗是不利的, 如果是在大海之上，它的一身实力至少还能提升个40％-50％，甚至是更多。

    不过每个精灵师擅长培育的精灵属性类型都各不相同，像林达卿就亲近岩属性精灵，曾世亲近光属性，而面前的庄雁冰则亲近水属性。

    从职业级开始，精灵师们就会寻找适合自己的属性精灵, 像鱼类精灵, 基础型属性觉醒大多都是水，鸟类等飞行精灵觉醒风属性的难度比较小，这些都是有迹可循的。

    并且在初级晋升中级的过程中，精灵师还能通过各种方式进行定向引导，比方说购买特定属性精灵资源，经常性让精灵置身于某种场地等等。

    庄雁冰就是非常纯粹的水属性队。

    属性不对的弊端是存在的，比方说她的那头初始精灵始祖马，培育的年份是最长的，各类神奇资源她也半点不吝惜，可仍旧卡在中级过渡阶段顿足不前，二星资质的始祖马没能实行进一步的进化，自然也提升不到高级阶段。

    水晶鳐鱼振翅飞翔。

    如同瀑布的水体倾泻而下。

    “哗哗哗！”

    地面上开始没过一层水体。

    黑泽瞬间读懂了她的想法。

    她要将整个竞技场改造成水属性场地。

    没有条件就创造条件。

    场地一直存在，对她和剩余的精灵都是有利的。

    在她看来，尽管黑泽的核心精灵闪电嘟嘟是雷系觉醒精灵, 水属性场地会被它的雷电一定程度的克制, 但那种情况必须是在精灵处于相近阶段，属性克制关系才有发挥的余地。

    现在它的水晶鳐鱼和巨海豚都是高级阶段的精灵，能值差距如此大的情况下，制造充足的水场地的那点负面影响就无关紧要了。

    而且上轮次的失利, 让本想把黑泽作为陪练对象轻松拿捏的她面子上有些挂不足。

    接下来的两个轮次，她不仅要赢下，而且要赢得漂亮。

    否则她的舆论肯定会不利牵掣。

    在部分人眼中，精英级选手赢下职业级选手是理所应当的，如果赢得不干脆利落，赢了也是输了。

    “轰！”

    奔涌的水浪冲打在竞技场边缘的透明保护罩上，坐在第一排的观众就好似看身临其境的3D电影一样，忍不住齐齐往后仰了仰身子。

    出于某种考量，黑泽其实不想指挥梦魇干预水晶鳐鱼的水环境制造行为。

    但他也不愿意看到对方如此毫无代价地达成目的。

    “恐怖尖啸！”

    他爆发灵能，对梦魇发出指令。

    通体紫色的梦魇飘浮在空中，仰面朝天，发出恐怖的叫声。

    穿透力十足的声音伴随着一圈圈扩散的白色烟雾弥漫整个场地。

    “又来了！”

    “死歌开大辣！！”

    “这比赛看着真刺激......“视听盛宴”了属于是！”

    观众席响起一阵阵喧闹动静。

    虽然梦魇的叫声有些嚣杂，但场面上的视觉效果是没得说的，非常壮观。

    而水晶鳐鱼的深海加护就更加奇伟了。

    凭空在陆地上制造小海洋，多少人能有这种亲眼观看这种超自然奇景的机会呢。

    大家纷纷觉得很满足，至少票价是绝对超值了。

    因为没有提前在水晶鳐鱼身体上留下幽灵印记，梦魇的恐怖尖啸未能发挥出百分百的效果。

    不过黑泽也不敢让梦魇近身去接触一只高级精灵，那样无异于白给。

    好在紫级技能本身的威能还是十分强势的, 再加上梦魇的属性能值也达到了过渡阶, 泛扩散的恐怖尖啸仍能给专心进行深海加护的水晶鳐鱼造成影响。

    它的状态肉眼可见地出现一定的波动, 浑身的水属性防护出现震荡。

    但水晶鳐鱼仍然没有理会梦魇。

    庄雁冰的指挥很冷静，她非常清楚，首先眼前的梦魇并不算黑泽的主力，能否迅速战胜梦魇并不是关键，黑泽的那只闪电嘟嘟是很怪异的，夏季赛直到现在都没怎么出场，但它春季赛的表现有目共睹。

    合体，远超同阶的威力......

    她原本看录像还以为是黑泽徒有虚名，但方才首轮的战斗，让她猛然惊醒，从他的指挥水平来看，他确实是有称得上粉丝们吹嘘的资本的。

    如果她放弃利用深海加护制造场地，或许能在接下来回合的追逐战中取胜，但她已经投入的技能损耗却是折本的，而且也对真正的那场战斗不利。

    战斗思维是不能着眼于眼前的一得之功，她要拿下黑泽，而且不能出现半点意外地华丽胜出。

    对方采取抵抗不反击的“龟缩”策略，也正和黑泽的心意。

    随着恐怖尖啸的持续发动，那些精神攻击对水晶鳐鱼的锁定就越清晰，最后哪怕没有提前布置的幽灵印记的指引，也能发挥出绝大多数的效果。

    “轰轰！”

    水浪翻涌，白雾弥漫，雾气腾腾的恐怖尖啸如同给竞技场蒙上了一层若隐若现的面纱。

    场地两端的圆形指挥区下方升起透明的半球型罩子，在风起水涌的场地中如同两座安静的孤岛。

    孤岛上两人各怀心思的对望着。

    庞大的灵能波动在他们的身体上迸发而出，汇聚到空中的精灵身上。

    两道目光凝成实质地在空气中交锋。

    黑泽的灵能水平在使用了灵能提升的道具后已经来到D级。

    只看灵能水准他甚至能和部分的精英级选手的对峙中不落下风。

    幸运的是庄雁冰就是属于这部分的选手之一。

    顶部的主席台上。

    宫利花扶着茶杯轻轻摩挲，琉璃杯中依稀可以看见难以名状的奇怪汤剂。

    而在更远处一位女性工作人员正在给她泡茶。

    要想变强又长寿，喝茶服药养身功。

    她修习的这一脉核心就是生命力，不仅仅体现在培养的精灵身上，精灵师同样要比普通精灵师更具生气，否则很难荷载神树那种层次的伟大生命的观测......

    她的目光落到场地中，露出饶有兴致的表情。

    黑泽的天赋和努力比她想像得要还出色。

    来到海棠市，或许是她最正确的一个决定。

    可惜，这孩子被注意到的太晚，以他的天姿如若被早些发现，或许现在连那声名鹊起的几位都难以企及。

    不过，也正是因为黑泽没能过早觉醒非同寻常的特异之处，自己才会出现在这里吧。

    恐怕这就是所谓的缘分。

    谷縝

    她摇头失笑。

    她会履行每一位传承者的责任，守望着他的成长。

    “精英级和职业级的差距确实很难弥补，阿泽年纪毕竟还太年轻，若是多长些年纪情况就不一样了。”身旁的助理池蕾注意到她凝视的目光，还以为她是在为场中明显落于下风的黑泽忧心，当下不动声色地自言自语，又像是在宽慰着什么。

    “...”

    宫利花听见她的喃喃自语，嘴角微微勾起淡淡的弧度，从容自若地喝了口汤剂。

    池蕾用余光关注着部长的表情，读不出太多的含义。

    但有一点她是一清二楚的，部长对黑泽的事情一直很牵挂。

    甚至这种关心超出了黑泽作为当事人之一的认识。

    ......

    场上的交锋仍然在持续进行着。

    水晶鳐鱼溢出的庞大的属性能量具现化的水源已经将整个竞技场地填满。

    足足有一米多的深度。

    如果有无人机从竞技馆上空自上而下拍摄，就能拍摄到如今壮观的一幕。

    绿色的胶质人工场地在不算太长的时间里，已经化作一个湖泊，湖是碧蓝色的，像是一块纯净无暇的翡翠，在阳光照射下反射着美丽的光泽。

    一只如同海洋之子的精灵优雅地环绕着场地飞行。

    每当接近观众席，对应一侧的观众纷纷具体手机拍摄，发出赞叹的惊呼。

    这头水晶鳐鱼生得实在太美丽，尤其是如今彻底完成深海加护后，水环境本身对它提供了加持。

    它的身上套着一环又一环勾魂摄魄的深蓝色光晕。

    黑泽注视着气势已成的水晶鳐鱼，眉头微蹙。

    他转向另一侧飘浮在空中的梦魇，又松开了眉宇，脸上露出蔼然的表情。

    梦魇已经停止了恐怖尖啸，软软的身子剧烈起伏着，长达接近五分钟的高强度的恐怖尖啸，几乎透支了它的属性能量。

    梦魇气喘吁吁，强忍着体内的不适感，向远处的黑泽投去歉意的目光。

    它还想接着进攻，但身体的客观条件已经不允许了。

    体内的属性能量空空荡荡，它只能止步于此。

    黑泽轻轻点头，眼神变得柔和。

    无需言语，他嘴角绽开笑容，露出洁白牙齿，朝着梦魇竖了个大拇指。

    作为一只中级精灵，它面对明显强上一个档次的对手没有丧失战斗意志，而是选择勇敢地发起进攻，把黑泽交给它的任务不打折扣地执行，已经做得很好了，接下来就交给自己和小闪灵吧。

    别看那只水晶鳐鱼气势抵达巅峰，貌似梦魇的恐怖尖啸对它毫无影响，但黑泽看得很分明。

    为了在使用深海加护时不被梦魇的灵魂能量打断，水晶鳐鱼也额外付出了不小的代价，损耗的能量比梦魇的付出还要多。

    黑泽非常笃定，它现在绝对不是出于全盛状态！

    她失误了，低估了不被打断的恐怖尖啸长时间遗留对精灵的负面效果影响，也低估了梦魇本身的耐力，当下已经吃了个闷亏。

    只是庄雁冰不想暴露出她硬扛着恐怖尖啸的负面作用，所以营造出了毫无影响的表象。

    呵呵，女人.......

    梦魇击败了一只中级精灵，跨越阶层将高级阶段的水晶鳐鱼状态拉低。

    战术上，黑泽已经赢了，赢得太多了。

    他看向对面指挥区的庄雁冰。

    庄雁冰默不作声地移开了视线。

    黑泽摇摇头。

    朝着场地边缘坐在皮划艇上的裁判长招手示意。

    他这一轮次选择认输。

    在裁判长的同意后，他招手将梦魇收回。

    梦魇已经几乎透支了全部属性能量，没有继续战斗的必要了。

    他也不想为了让水晶鳐鱼吃点蝇头小亏，而让已经身心俱疲的梦魇继续受它挨打。

    现在水晶鳐鱼完成了深海加护，可不会像之前那样“友善”。

    【拿下了！】

    【果然】

    【泽神输了，还不忘给梦魇比划了大拇指鼓励，他真的好温柔。】

    【冰冰真是绝绝子】

    【黑泽这也不太行啊】

    【完全打不动冰冰的水晶鳐】

    【这就是海棠3C的实力！】

    【3C之下的其余人都没法碰瓷的，以后黑泽的粉丝们还是安分些吧】

    弹幕上的风向已经彻底一边倒了。

    其实黑泽的粉丝也有不少，但此刻在直播间里就如同被物理禁言一样，不能说话了。

    已经有不少看比赛的粉丝默默退出了直播间。

    这部分人是纯的，作为黑泽的粉丝，他们不想看到黑泽接下来被吊打。

    还有一部分人则在棺材里躺好了。

    之前赢得时候，对其他粉丝如何顺风输出，现在就要如何乖乖躺平，江湖规矩。

    弹幕上只有一个叫做【强者如泽】的粉丝还在不断出声抵抗着。

    强者如泽（LV11）：冰楚真别急，我泽神还没发力呢，大嘟神出场，随便秒杀这条小鳐鱼的。

    强者如泽（LV11）：另外，我守泽一族宣布对该直播间进行接管，非泽神粉丝请有序离开本直播间。

    我命中注定的冰冰（LV8）:你寄吧谁啊？

    强者如泽（LV11）：呵呵，现在直播间里蓝牌都敢向高贵的黄牌啵嘴的吗？

    小海豚（LV9）：等级森严，笑死！

    源计划冰宝（LV15）：@强者如泽，我十五级，跪下！

    弹幕里乱战一片。

    有不少真正的泽粉开始给其他人科普“强者如泽”复杂的成分。状似泽粉，其实泽黑，在论坛上早就臭名昭著。

    自从黑泽夺冠之后，黑不动了，就开始疯狂的反串。

    还把昵称改为了看起来貌似像是黑泽忠实粉丝的样子。

    最早论坛上的泽神也是他先喊出来的，曾经提出过春冠大于夏冠的海棠不等式。

    ......

