    ...

    就在李玄心和三族大军鏖战之时，自大周皇都，也飞来两百多艘巨型天舟。

    天舟兵分两路，其中一路，直奔蜀州，另一路，则是直奔大周各地。

    天舟速度奇快，尤其是皇族的天舟，更是速度非凡。

    修士们全部都在巨舰上严阵以待。

    然而，当巨舰一一驶到荆州，却并未发现一头妖魔。

    这让舰船之上的修士，不由得无比疑惑。

    “这是怎么回事？荆州作为时空甬道开辟的地方，按照道理来说，妖魔鬼怪，应该是最多的才是，可是现在，为什么空无一物？竟然没有妖魔？”

    “当心有炸，速速告知两位长老。”

    大周皇族派遣的两位大乘龙象强者，察觉此处异状，也是同样一脸懵比。二人立在巨舰甲板上，施展探寻仙器，均是忍不住的皱起眉头。

    “奇怪了，楚州地界上，为何会有这么浓郁的邪气？感觉妖魔鬼三族，似乎都齐聚楚州了。”

    “那楚州地面，还有一股佛力，虽然相比不得那漫天煞气，但也算是极强了。

    莫非...是佛门的秃驴，和妖魔鬼怪，撞到了一起？”

    两人彼此相视一眼，随即嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

    “想不到，佛门和三族，竟然狗咬狗，先打起来了。既如此，我们不如坐山观虎斗，看着他们彼此互相消耗。

    不论他们之中，是谁胜出，最后，我们都可以过去取渔翁之利。”

    “传令，将巨舰全部开往楚州地界，严阵以待。”

    ...

    楚州地界，李玄心身处数千万妖魔之中，如泥牛入海，不值一提。

    但面对数量上占据绝对优势的三族，李玄心也未曾退缩半分，全力施展自身所有神通。

    如来神掌！

    千手如来！

    不灭金身！

    不动明王！

    大威天龙！

    五大神通降临，火力全开，让妖魔死伤无数。

    而李玄心体内的功德，也在不断提升当中。

    九千一百万！

    九千两百万！

    九千三百万！

    ...

    终于，不到十息，便突破了一亿大关。

    那妖魔鬼怪，也被李玄心，硬生生的斩杀千万。

    除了对抗大威天龙的魔龙王之外，其他四位大乘龙象境强者，一边与李玄心周旋，一边开口道：

    “加把劲，不要放松，这里有数千万邪魔，早已经形成了至阴至邪的邪煞之地，天地灵气都被排除，他吸收不了天地灵气，马上就无法施展佛门神通了。”

    然而，就在此时，李玄心的身体之内，忽然间爆发出一股令人惊恐至极的暗金力量，在他的头顶，形成了第五尊佛像——半魔半佛的魔佛金身。

    “什么！”

    魔佛金身，充满了邪恶力量，当那半边闭着的眼睛睁开之时，黑暗力量涌现，三族猝不及防之下，被李玄心炼化不少妖魔鬼怪，立即纷纷后退。

    “他居然还会我魔族的魔佛金身！这秃驴，到底是何方神圣？”

    四大统帅，震惊的看着李玄心，但是很快便反应过来。

    “不要怕他，坚持攻击。他就算有魔佛金身，也不需要害怕。魔佛金身，只是我魔族一记稍微不错的神通，并非是我魔族最巅峰的神通。

    他修炼魔佛金身，虽然可以从黑暗中汲取力量，但是仅凭一门神通吸收的速度，无法供应佛门五神通同时运转。

    最后赢得还是我们！”

    妖魔们再度逼上来，李玄心面色淡然，临危不乱，甚至是缓缓闭上了眼睛。

    “黑暗并不意味着邪恶。黑暗只是太过强大，被人们感到恐惧，所以才会成为邪恶的代名词。

    我即要重塑这世间正法，便不能带着有色眼镜去看任何能量。

    既如此，那这第三法，就以黑暗来修炼吧。”

    确定了第三法十方如来法之后，李玄心直接催动功德金莲。

    【消耗功德一亿点，凝练黑暗力量，第三如来法——至暗如来，成功。】

    妖魔们看着李玄心闭上眼睛，更为兴奋不已、

    “他要放弃抵抗了。”

    “快！杀了他！他是大乘龙象强者，若是斩杀，必将让我等修为，更上一层楼！”

    妖魔统帅，眼睛都发红了，看着李玄心，仿佛看待着一块肥肉，疯了一般扑上来。

    然而，就在这个时候，天空之上的五尊法相，全都消失不见，整个楚州地面，瞬间变成了一片黑暗。

    众妖魔心中一突，还没有来得及反应过来，只见一道璀璨至极的金色光华，忽然间从黑暗中闪现，如同火苗一般，火速绽放，转眼间，便形成了一尊手持利剑的巨大如来法相，直插云霄！

    他抬手拔剑，一剑斩出，正前方的一位大乘龙象强者，连带数位轮回境，以及身后数百万妖魔，在这一击之下，全部荡然无存！

    “什么！”

    三族妖魔，在这一刻，全都是忍不住的灵魂一颤，猩红的眸子，光华闪烁。

    “这是...大日如来法？他居然觉醒了大日如来法？大日如来法，不是只有罗汉之境差不多才能修炼出来的吗？他只是区区一介大乘龙象小秃驴，实力远远不到罗汉之境，怎么可能会施展出大日如来法的？”

    话音刚刚落下，地面忽然间呈现出道道诡异红光，红光凝聚，状宛若岩浆，它们如同蛛网一般，将大地包围起来，随后粉碎大地，一尊浑身流淌着红莲业火的烈焰如来法相，从地下破土而出，同样是直冲云霄。

    烈焰如来一出，周围无数妖魔，便纷纷开始无端燃烧起来。

    烈焰如来法相，更是抬手一掌，将一位大乘龙象，锁死掌心之中，活生生的炼化。

    “啊啊啊...。”

    饶是对方已经是大乘龙象强者，面对红莲业火这无情的，不可抗拒的燃烧，也是痛苦到了极致，发出阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    “红莲业火！那是红莲业火！快撤！一旦沾染，就不能熄灭。”

    余下的两位大乘龙象其中之一，迅速撤退，同时招呼三族妖魔，也同样撤退开来，和李玄心保持一定的距离。

    他的心跳疯狂加速，此刻的他，哪还有半分大乘龙象强者的稳重？

    看起来，就如同是一条被吓破胆的丧家之犬一样。

