    “五星元者？！”

    当少年强大的气息散发出来的时候，墨家众人都吃了一惊，想不到在袁家的队伍里，竟然还隐藏了这么一位年轻的五星元者！

    “家主，是那个打伤墨粉少爷的小子！”

    就在众人经意的时候，之前见过游龙的一个墨家护卫这时候终于将他认了出来，顿时惊叫出声。

    “什么！是那个臭小子？！”

    墨煞的脸色，顿时变得无比阴暗，他看着眼前的年轻人，一双三角眼就要冒出火来。这青石镇上，已经很少有人敢挑衅自己的威严了，尤其是对方还只是一个十七八岁的少年，就敢砍断自己儿子的一条胳膊，这要是不好好教训一下他的话，别人还真以为他们墨家好欺负了！

    “砰！”

    就在这时，站在袁爽身边的游龙忽然欺身急进，右手拳头上，银色元力和红色元力急剧混合，在马脸汉子未来得及反应之前，一拳击在他的胸口上，凌厉的拳风爆炸开来，只是三星元者的老马，顿时被打出一丈多远。

    “要是你们敢过来的话，我就杀了他！”

    老马还没有来得及爬起来，就被一只充满力量的手掌掐住脖子，一把明晃晃的锋利匕首架在他的脖子上，少年这时满脸杀气地盯着他，让他连动都不敢动。

    少年年龄虽小，但是他们墨家的护卫，都知道少年不简单，同时也不会去怀疑游龙刚才说的那番话，不少人都在暗骂墨粉那白痴，就知道嫖女人和欺软怕硬，现在终于遭报应了，而且还要把自己这帮，墨家护卫拉上。

    “你们是墨家的人是吧，我这个人恩怨分明，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必十倍奉还，要不是墨粉一直出言不逊的话，我也绝不会碰他一根汗毛！”少年挟持着马脸汉子不断后退，一边声色俱厉地对着墨煞说道，并没有丝毫畏惧。

    虽说自己不是那种热血青年，但是此刻墨家前来为难袁家，就算自己不出手，面对墨家的咄咄逼人，袁家的人最后还是会忍不住出手的，既然如此，还不如让他来搅和一下呢！

    游龙的心中，一个离间的小计划，在脑中暗暗成型！

    “呵呵，一个不起眼的喽啰罢了，你要杀，就杀吧！”

    墨煞的声音非常冰冷，眼睛根本连看都不看被游龙挟持的老马一眼，在嚣张跋扈、视人命如草芥的他看来，老马的生命，估计也就跟草根差不多吧！

    “不过我告诉你，你欠我儿子的一条胳膊，我就要你拿一双手和两条腿来补偿！”墨煞的三角眼，就像是毒蛇的眼睛般，恶毒地盯着游龙，强大的元力波动散发开来，将游龙的气息遥遥锁定。

    “银枪……银枪小霸王……不，银枪少侠，求求你不要杀我，我也只是听从家主的命令过来请袁爽小姐的，我对你没有半点恶意的啊……”马脸汉子听到自己的家主绝情的话语，顿时双腿大颤，对着游龙苦苦地哀求道，生怕少年到时候来个鱼死网破，连自己也被拉去陪葬。

    “没种的家伙……”

    看着吓得快要尿裤子的老马，游龙没好气地骂了一句，不过手上并没有放松，对方有两名武师，现在怎么逃跑，才是最重要的。

    “大哥，我帮你将那个臭小子抓过来吧！”不知道是不是恼怒于刚才袁爽将游龙拿来当挡箭牌，墨吏这时候已经将游龙看做了情敌，跨前一步，一身雄浑的气息，犹如潮水一般压过去，直接无视老马的安危，一步步地朝游龙逼过来。

    “哈哈，墨吏，你可不要弄伤那小子哦，因为我要将他的手脚，一块！一块！地切下来！”

    两人都没有任何关心老马安危的意思，墨煞的眼睛里，闪烁着残酷的光芒。在他看来，面前的少年，已经变成了一具血淋淋的骨架了，他要让青石镇的人看到，胆敢伤害自己儿子的下场，是多么的凄惨！

    “对不起，我有事先走了，你们聊！”

    墨煞话音刚落，游龙趁机又往后退了两步，手中一用劲，雄浑的元力暴涌而出，马脸汉子立刻就被少年甩了出去。摔的方向不偏不倚，正好挡在了正要冲过来的墨吏的路线。

    “砰！”

    看到视线被挡住，墨吏随手一掌，就将马脸拍到一边，连看都不看一眼。游龙只是想把老马扔出去，阻挡一下墨吏的速度罢了，所以对马脸汉子的伤害并不是很大。两度被击打，马脸在空中努力调整了个角度，这才没有摔倒在地，不过期脸色却非常不好看，想来是对墨煞和墨吏刚才的做法十分有意见。

    其实不止是马脸，其他跟在墨煞身旁的墨家护卫，这时候也是脸色变幻，他们的心里都在嘀咕：要是自己也被敌人抓住的话，自己的主人是不是也会像刚才那样冷酷无情地对待自己？

    墨煞和墨吏根本没有注意到自己手下脸色的不对，同时更加想不到，这是少年暗中使的离间计：这样一来，即使是那些追击的墨家护卫，想来也不会用全力来追自己吧？

    “看你往哪里逃？”

    一掌拍飞了马脸之后，墨吏脸色一寒，手中的双节棍，携带着磅礴的元力，直接撕裂沿途的空气，呼啸着向少年的背后砸了过去。

    “往哪里逃不用你管！”

    感觉到背后有强大的劲力袭来，少年也不敢有所大意，神识一动，磅礴的精神力席卷而出，在自己的背后形成了一道厚厚的屏障。虽然没有怎么修炼，但是少年的精神力比起一个月前，又雄浑了很多，那道无形的精神力屏障，隐约已经显得有点实质化了。

    “砰！”

    墨吏的双节棍，似乎也是由一种接近于灵兵材料制成，在撞到游龙的精神屏障时，强大的元力直接在无形的精神屏障上面炸裂开来，原本看似厚厚的精神力屏障，只是坚持了几秒钟，就被墨吏的双节棍轰然打碎，而趁此机会，游龙已经跑出了四五丈远，只留下一脸难看的墨吏。

    “精神力？”

    虽然很少见到灵魂师，但是自己一星武师的元力竟然无缘无故被挡在少年前面，墨吏只能想到这个原因了。

    “追，谁要是捉到那个少年，赏五千个金币！”

    脸色变幻间，墨吏很快就想到此时的后果，如此年轻的灵魂师，背后肯定有一个出色的老师，而要是让少年成功逃脱的话，那他们青石镇墨家，就会受到毁灭性的打击，是以毫不迟疑地大喝道。

    “竟然会是个灵魂师？”

    墨煞的脸色，在这时终于变得无比难看，惹到了灵魂师，那就跟捅了马蜂窝一个样没有什么区别。灵魂师的人际关系极其广阔，而那些想要求他们帮忙炼药、炼器或画符构阵的大小势力或者单独的散修，都会殷勤地前去帮忙，能够让灵魂师欠自己一个人情、或者对自己有一丝丝的好感，那都是大小势力或者单独散修求之不得的事情！

    他们青石镇也曾出现过一名灵魂师，在那名灵魂师还年少的时候，他们的家族只是勉强算作三流势力。后来灵魂师外出修炼，一个当地的二流势力家族，想要吞并这名灵魂师家族的产业，结果灵魂师的家族修书一封，年轻的灵魂师直接带回了两名一星武灵、五名六星武师，还有十多名三四星武师实力的佣兵和散修，仅仅一夜之间，就将那个不知好歹的家族变成了青石镇一个不入流的势力！

    灵魂师的实力不可怕，但是他身后那张关系网却异常可怕，因为谁也不知道他身后站着那些人！

    “袁帆，等墨吏收拾掉那个小子，我们的帐，再！慢！慢！算！”

    墨煞的语气带着一丝恐惧，恶狠狠地朝袁帆咆哮道，为了保险起见，他又将十多名墨家护卫去追墨吏等人。现在他已经骑虎难下，不是少年死，就是他们墨家从此退出青石镇！

    “爹，想不到游龙少侠竟然会是一名灵魂师！”女子用手放在自己的胸前。

    “是啊……是啊！”袁帆心中的震惊，完全不下于自己的女儿，他用颤抖的手掌握住女儿的手，以此来平静自己波澜起伏的内心。

    “爹，我们要去帮忙么？”袁爽看着又有十多名墨家护卫去追基游龙，不由得十分担心。

    “不用了，这里魔兽众多，我们也帮不了什么忙，我们就留在这里牵制住墨煞吧，只要我们不走，相信墨煞也不敢跟着去追的！”刚才墨煞的企图已经很明显，就是要将自己这些人留在这里。要是让自己回去了，两家的火拼也为期不远了，是以墨煞才会让墨吏去追游龙。

    “呵呵，账我们是要算的，不过，你们可别抓不到人啊！”两家已经是彻底闹翻，袁帆这时候也是语气强硬，揶揄之中更是带着威胁，略带玩味地朝墨煞冷笑道。

    “游龙少侠，希望你好人有好报啊！”少女明亮的大眼睛，看着游龙远去的方向，喃喃自语地替少年祈祷道……

