    柴音回去的时候，心神不宁。

    慕师靖的神色明明很静，可她却总觉得，这身清纯圣洁的皮囊下，藏着衣着艳丽的女鬼，正对自己露出嫣然的笑。

    慕师靖的话语亦在耳畔久久不散。

    亲人背叛……

    “不，亲人早就背叛我了。”柴音轻轻摇头，自语道：“我们本就是被亲人抛弃的啊……”

    她想到了失踪的父母，想到了永远也敲不开的亲戚的门，想到了灾邪肆虐时逃难的人流……她挤上了那条船，伸出手，却没能抓住弟弟，弟子追着船跑，最后摔倒在地，绝望的哭喊声撕心裂肺，可在乌泱泱的人海里，这点悲痛却如此庸常。

    他会以为我是将他当成了累赘，故意抛下他的吗……

    这个念头在早年间就埋在了心底，它是藏在衣服里的针，如今终于刺破了衣帛，抵到了血肉上。

    她这些年杀过很多人，无论仇人恩人妖人，恶贯满盈亦或无辜者，死在她剑下的不计其数，她自认可以保持的杀心，却在今日乱了。

    难怪很多人培养杀手都爱从孤儿里挑选，因为无牵无挂者最容易保持一颗纯粹的杀心。

    杀心……

    柴音再次想到了慕师靖，她也是孤儿吗？毕竟……她远眺山峦与云时是那样的孤单。

    芜杂的念头令她心摇神曳，最后她以指摁住眉心，摒去杂念，只淡淡吐出两字：

    “妖女。”

    敲门声响起，先三后二，那是他们的暗号。得到了柴音的允许后，齐痴推门而入，他将一个包裹放在桌上，里面有一大袋丹药——这是吞骨山庄的馈赠之一，这七天里，他们可以对此间所有的天材地宝大快朵颐。

    柴音取过一粒宁神的丹药放入口中咀嚼，她看着齐痴偏瘦的脸，问：

    “你有没有同慕师靖说什么，譬如……我们的关系。”

    “你在怀疑我？”齐痴出奇地敏感。

    “我只是随口问问，我总觉得……她知道了什么。”柴音担忧地说。

    “是吗……”齐痴看着她，犹豫着要不要说实话。

    “你若事，可千万不要瞒着我。”柴音疲惫地说。

    “嗯。”齐痴点点头，说：“血浓于水，只要我们姐弟同气连枝，一个外人又怎能令我们生隙？”

    “说的也是。”柴音露出了笑容。

    “但慕师靖……我们真的还要继续吗？不如就这样作罢吧。”齐痴用近乎恳求的声音说。

    柴音却像是着了魔，脸上露出了癫狂的意味，不知是不是逆着光的缘故，她的眼球似都黑了些，她一把抓住齐痴的双肩，盯着他，说：“没有退路了，我们必须一直杀她，直到她杀掉我们！”

    齐痴做不出回应。

    密探着的他们无法想到，此时正在石造塔便看夜云的慕师靖，隔这么远也能听见他们说话。

    慕师靖也只是随便听听，她对于他们说话的内容并不感兴趣，而她之所以可以听见，源于她超乎寻常的感知能力。

    过去与林守溪决战时，他重伤奔走，大雨几乎将他留下的血迹洗刷干净，但她却能从其中感知出一条蜿蜒的红线，凭此继续追杀。

    就像海洋里那些嗅血而动的尖吻巨鱼一样，她似乎也是天生的猎杀者。

    但她对这些也都没太大兴趣。

    她觉得一切都很无趣。

    慕师靖吹着山风，随手解下了腰间的剑，将剑抽出。

    这是林守溪的剑，剑名‘死证’，那场暴雨里，她许是太紧张了，竟将剑也拿错了，不知湛宫在不在林守溪的手上……想到这里，她总有些不悦，湛宫是师尊送她的剑，她很喜欢它，湛宫镜面般的剑身上透着不属于杀人兵器的美，这样的美是超乎想象的，宛若死亡本身。

    当然，死证也是一把好剑，它的剑身泛着乌金色的冷光，能让人想到月夜山崖对月嗥叫的狼。

    可毕竟不是自己的剑。

    慕师靖赏了会剑，将它收回鞘中，长廊风寒，她拢了拢黑裳，走回山庄里，少女随手挑了盏灯，坐在桌边，取来些丹药开始修行。

    少女的气息宛若湖面上的风，幽静绵长，她用的是河图中的吐纳法，修的是师尊传给她的心法。

    说来奇妙，师尊传给她的东西，在过去的世界里只是厉害些的武功，但到了此处，它却能百尺竿头更进一步，绽放成更奇妙的法术。

    她有些怀疑师尊的来历了。

    日常的修行结束之后，慕师靖端坐静思了会，她坐姿极其端正，几乎挑不出任何的问题，这是她数十年如一日遵循的礼节，但今夜，她心中的小叛逆似乎又在作祟了。

    她黑裳下的双腿开始尝试着摆动，轻轻地，以足尖撩水那般交替摆动，这在过去若是被师尊看到了，定是会被惩罚的，但现在无人约束她了。

    她双手撑着椅子，纤美的腿有节奏地摆动着，像是天真无邪的小女孩。

    她贪恋着这种令常人哑然失笑的自由。

    回到自己的房间里，掩好门窗，过去，慕师靖睡觉时总会穿一件单衣，但现在的她不想要任何的禁锢了……黑裳哗然落地，淡薄的内衫也顺着柔滑的香肩淌落，她勾落了靴，褪去了御卸的冰丝薄袜，将它们丢得满地都是。

    她看着屋中的一切，像是做完了一件了不起的事，终于安心地躺入被窝，恬静地进入梦乡。

    柴音与齐痴永远也无法想象，他们费尽心力想要杀死的少女，背地里是何等小女儿的情态。

    当然，慕师靖虽然很喜欢自由，但她所喜欢的，也只是这样‘微小’的东西，她并未动摇自幼塑造的善恶观念。

    她偷听过柴音与齐痴私底下的交流，这对姐弟曾一起分享过杀人的经历，那些明明残忍血腥到令人作呕的画面，却被他们描述出了畸形的美。

    这样恶贯满盈之人是一定要杀掉的，这是她作为道门传人应做的事。

    一夜魂定梦稳，慕师靖睡得格外地好。

    今日是他们住在吞骨山庄的最后一天了。

    慕师靖穿好衣裳，从房中走出时，柴音再次主动找了她，她的脸颊看上去很是憔悴。

    “怎么了？”慕师靖问。

    “慕，慕姑娘……你睡觉的时候，有没有听见一种声音。”柴音慌慌张张地说。

    “什么声音？”

    “一种低沉洪亮的叫声，像是野兽的，又不像。”柴音恐惧地说：“这座山庄里，好像藏着怪物！”

    “柴姑娘莫要说笑，我们在这里生活了七日，莫说是怪物，连只鸟雀都不曾见过。”慕师靖轻柔地笑着。

    “不！我肯定没有听错！”柴音话语坚决。

    “那敢问柴姑娘，你口中的怪物……在何处呢？”慕师靖笑着问。

    “我知道山庄还有另一个地方，那个地方是吞骨山庄的暗室，怪物肯定藏在里面。”柴音认真地说

    慕师靖让他们活到现在，很大一个原因，便是他们似乎知道吞骨山庄最大的秘密，现在，柴音终于按捺不住，主动将这个秘密亲自送到了她面前。

    “暗室？”慕师靖佯作犹豫，片刻后露出了好奇的神色，“柴姑娘愿意带我去看看吗？”

    “那里藏着怪物，你去做什么？”柴音立刻摇头。

    “通常有怪物蛰伏处，也藏有稀世珍宝。”慕师靖说：“既然我们可以索取吞骨山庄的一切，想必也包括那里吧？”

