    御书房里，油灯有些暗了。

    吴公公拨了灯芯，一瞬间，又重新亮堂起来。

    毕之安顾不上自己的脖子，硬着头皮往下说：“狄察妻子作为一内宅妇人，家中遭逢大变，又带着老母幼子匆忙出京躲避，她的状况宛如惊弓之鸟。

    依她自己拱墅，他们一家离京后，最初住在保安城一带，后来搬过家，几经周转，最后到了归德府附近。

    这其中，狄察老母病倒了，狄察在老家的胞弟突然失足落山而亡，这就让她更加紧张、害怕。

    如此一来，当听说归德府事情之后，她以为丈夫的死有隐情，想要进京伸冤，亦是情理之中。

    可她只有这么一封自罪书，当日那书生与狄察的对白又无人证，臣要以此断案，委实不足够了。”

    “那依毕卿的意思……”皇上开了口，声音听不出起伏。

    毕之安当即道：“臣以为，狄察有罪，那批御寒棉衣的采购贪墨，基本是板上钉钉了，而狄家人当日逃离京城，现今也是戴罪之身，但他们亦有要伸之冤，在案情真相大白之前，官府需得保护他们。

    他们察觉到周身有危险，几次搬家，臣会立刻请归德府协助，务必保证狄家人安全。

    同时，顺天府安顿好狄察妻子。

    这封自罪书，臣会让人比对墨色，看看是不是当时狄察书案上的那方砚、那块墨研出来的。

    可是，其中关键，还是瑞雍九年封口关增固是否有问题。

    若无，一切皆是狄妻的猜测，若有，那狄察十之八九是被沈家逼死的，沈家那儿怕狄察说出夹带铁器，先下手为强。

    毕竟，一旦牵扯上铁器，沈家必死无疑。”

    话音落下，毕之安听见一声短促的笑声。

    很轻，也很快，就那么一瞬而已。

    笑的人是霍以骁。

    毕之安松了一口气，他觉得自己说得很有章法，也极有道理。

    霍以骁撑着胳膊，越想越觉得毕之安是个狠角色。

    别听他先前那一条一条、仿佛在说狄察妻子的话靠不住，但最终落到实处的，是沈家要完。

    至于怎么完，他们顺天府不掺和，那是去北疆调查的官员的活儿。

    北疆查出来了，顺天府照着办，北疆查不出来，顺天府无能为力。

    也就是毕之安这种破脾气，敢在御前这么干，太极一转，大事情推出去七七八八。

    倒不是顺天府不干事儿，确实是不好办。

    毕之安有毕之安的骨气，有他自己的准则。

    他不办虚假的案子，证据有多少，就定多少，不可能为了皇上顺心就胡乱办案。

    先前小蝠胡同的事儿，顺天府的案卷上也是只记明确的人证、物证，其中附和皇上心意、与沈家有关的，列得明显些，但让毕之安虚构证据，不可能。

    霍以骁这么想着，突然就想起温宴说过的“毕大人”了。

    毕大人顶真。

    梦里的毕之安，一直没有逮住仇羡。

    他打心眼里怀疑仇羡，恨不能将此人绳之以法，为此不惜和方启川在散朝后大打出手，但他至始至终，没有伪造证据来陷害仇羡。

    那样的手段，不是毕大人的追求。

    皇上定定看了毕之安一会儿，指尖点着大案。

    沉吟片刻，他也没有为难毕之安。

    这人就这个破性子，又不是第一天了。

    若非如此，还坐不稳顺天府呢。

    “先这么办吧，”皇上道，“你让狄察妻子回忆下书生面相，画个画像出来。”

    毕之安道：“是，臣再让她仔细想想狄察以前还说过些什么，也许会有新的证据。”

    皇上颔首，示意他先退出去。

    毕之安自然不留着，麻溜地就退了。

    皇上这才看向赵太保。

    赵太保呈了一折子：“上头是初拟的杏榜名册。”

    皇上扫了一眼，在其中看到几个眼熟的名字。

    赵太保道：“依着答卷状况，从高到低而列，午后刚刚整理出来，原是明日禀报，只是……不说其他关系，沈家及其姻亲，此次供有四人上榜。”

    身份最突出的，是沈烨的孙儿沈鸣，那是沈家嫡出了。

    沈鸣考中，这是皇上意料之中的事儿。

    沈家家大业大，子弟再是走下坡，那也是跟沈临、沈沣相比，他们自家说的无人挑大梁，那也是因为唐云翳一个外姓太过出众，可毕竟人多，底子厚，苦读多年供出几个能考功名的，真不是多难的事儿。

    皇上与沈家之间，亦有平衡，一科出不了一个沈家人，那也不可能。

    沈鸣这样不缺才学的，考中了，不稀奇。

    至于将来能在官场上走多远，给沈家提供多少回馈，全看十几二十年后，皇上和沈家的拉锯到底能到哪一步。

    “这四人，还留不留？”赵太保问得十分直接。

    皇上抿了抿唇。

    平心而论，他不想留。

    眼下有机会给沈家来个狠的，这些人便是提名杏榜，最终也就是个名字，随着沈家的倒下而倒下。

    不如空出来，换上另四个。

    科举选的是人才，以后要用的，而不是选出来摆样子。

    可赵太保有此问……

    皇上道：“太保想留下？”

    赵太保神色凝重，想说什么，又看了一眼霍以骁。

    霍以骁会意了。

    三公，为天子师。

    赵太保要对皇上说点“重话”。

    先生训学生，天经地义，但先生想给学生留些面子，不想当着学生的儿子训。

    他在这儿，赵太保不敢训。

    霍以骁乐了，眉宇一扬，站了起来。

    他规规矩矩地告退，视线从那份折子上扫过，他眼睛尖，很快就找到了自己想找的名字。

    当然，也是那人争气，考得不错，名列前茅。

    “霍以暄”三个字，工整无比，列在上头。

    吴公公送霍以骁出去。

    夜风有些大，吹得霍以骁衣摆摇晃，他大步往前走。

    他想起了霍以暄的小时候。

    那时，还是真正的“暄仔”，连书案都够不上，但他已经开蒙念书了，整天摇头晃脑。

    读书很苦，暄仔会叫苦，叫苦的话术层出不穷，各种惨淡，惹得霍大夫人眼睛通红，可他叫完了，还是老老实实地坐回去，捧起了书。

    一晃这么多年了。

