    赵石手中的眷属召唤卡化作一道明黄色的光芒，组成一个法阵。

    轰！咔咔！

    只见一辆经典的黄色甲壳虫老爷车自法阵中冲出，紧接着传来汽车人变形的声响。

    一阵复杂的机械生命体变化，跟电影里如出一辙的大黄蜂出现在赵石面前。

    此时的大黄蜂是战士形态，脸部有些像昆虫，很是帅气。

    啪！

    大黄蜂一出现，就直接跪拜在赵石面前，眼中光芒闪烁：

    “大黄蜂拜见主人！”

    “欢迎，大黄蜂。”赵石淡淡道，“你跟我来。”

    赵石的身后，出现一道通往赛博坦星球的传送门。

    随后，赵石带着大黄蜂来到白雪皑皑的铁堡。

    “这里是！故乡！”

    大黄蜂的目光闪烁，现得很是激动，

    “我能感应到，主人是这颗星球的创造者！”

    一号现身，直接跪拜在地：“无上至尊！您回来了！”

    “无上至尊！没错，我更应该称您为无上至尊！”

    听到一号对赵石的称呼，大黄蜂再度跪拜在赵石身前。

    “滴滴！眷属大黄蜂见到故乡赛博坦星球，并且察觉到宿主星球领主的身份，忠诚度大幅度提升！”

    赵石眉头微微一挑，没有太过在意，忠诚度提升是好事。

    “无上至尊，一号幸不辱命，能量池已经建造完毕！”一号殷勤地汇报道。

    此时的一号已经装备上了掠袭狮皮甲，以及掠袭狮爪制作的长枪。

    同时他忍不住地打量着大黄蜂，多么优秀的赛博坦战士，这是无上至尊从哪里带过来的？

    “我看见了，你做的不错。”

    赵石一进来，就瞥见了那座光华萦绕的能量池。

    说是池，但其实并没有水，而是一种变形金刚赖以生存的液态能量。

    “只可惜，掠袭狮王或者异种的动向，一号还没能侦察到。”

    “主人，那些掠袭狮太敏捷狡猾了，不是一号的错。”

    站在一旁的御坂美琴淡淡开口，有些好奇地打量着大黄蜂，

    大黄蜂也注意到了御坂美琴的存在，感应到后者身上的电磁场，知道很不简单。

    不愧是无上至尊，连部下都是如此优秀。

    “侦察掠袭狮王或者异种的对象吗？这个任务我应该可以胜任。”大黄蜂主动请缨道。

    赵石可没有忘记大黄蜂的主要职能就是战略侦察，这种任务很适合他。

    要知道擎天柱是怎么称大黄蜂的，最优秀的特工和隐蔽行动大师。

    “可以。”赵石同意了大黄蜂的请求，“不过在这之前……”

    赵石呼出了科迈罗SS级，一辆黄色的概念版超跑。

    “这辆车，我很喜欢！”大黄蜂一见如故，爱不释手。

    “专程为你准备的，扫描它。”

    得到赵石的允许后，大黄蜂立刻将科迈罗SS级扫描，将其纳为自己的变形形态之一！

    “滴滴！眷属大黄蜂扫描科迈罗SS级概念版成功，已获得对应的变形能力！”

    扫描完成后的大黄蜂，不但机器人形态焕然一新，从萌变酷，顺带还展示了一下变形能力。

    看着大黄蜂眨眼就在人形态和科迈罗SS形态轻易转换，御坂美琴和一号都是大吃一惊。

    “这才是真正的赛博坦人！”一号对大黄蜂心生崇敬，他可没有这种扫描能力。

    随即赵石拿出威震天·赛博坦飞行坦克。

    “一号，这是赐给你的。”

    看着眼前暴戾狂乱的赛博坦模块，一号眼中光华闪烁，一脸的难以置信。

    如此高级，如此强大的模块，无上至尊竟然要赐给自己。

    就连大黄蜂见到这份模块，都不免有些羡慕。

    “谢过无上至尊！”一号接过模块，就要尝试加载。

    然而他的身体却是冒出了剧烈的电火花。

    所幸大黄蜂和御坂美琴同时出手，才将威震天·飞行坦克模块剥离出来。

    “一号辜负了无上至尊的期望！”一号遗憾而又痛苦。

    威震天专属的模块太过强大，不是他这种渺小的存在可以驾驭！

    “唉……”大黄蜂拍了拍一号的肩膀，就连他都为一号感到惋惜。

    这可是一个可以变得无比强大的机会！

    “问题不大。”

    赵石一脸淡然地掏出三变战士模块。

    明白模块价值的大黄蜂和一号都是心头一跳，如此高级的模块信手拈来，不愧是无上至尊！

    “这是三变战士模块！一旦加载，就能成为像我一样的三变战士！”大黄震撼道。

    赵石用手里的三变战士模块，替换掉一号手中的威震天·赛博坦飞行坦克模块。

    “谢无上至尊恩典！”一号手捧三变战士模块，激动得久跪不起。

    “好了，快点加载吧。”

    在赵石的催促下，一号将三变战士模块吸收。

    虽然外形没什么变化，但一号整个人的气息变得明显不同。

    如果原先的一号完全是一条杂鱼，那么现在的他，已经是能够跟大黄蜂比肩的存在！

    “滴滴！一号成功加载三变战士模块，可变形态扩展至3种，并且获得2次扫描能力！”

    “一号当前的工程车形态可以通过扫描能力进行替换！”

    听到系统的提示，赵石满意地点了点头：

    “一号，先不要急着扫描，我会给你寻找合适的对象。作为效忠我的第一个变形金刚，我不会亏待你的。”

    一号激动地点了点头，哪怕他现在还没有获取新的变形能力，也感觉到自己变强了不少。

    大黄蜂见此，不禁对赵石更加钦佩忠诚，一个如此礼贤下士的首领，值得他效忠！

    “一号，你将这个，拿去能量池蕴养。”赵石取出黯淡的火种碎片。

    大黄蜂和一号都是一惊：“火种碎片！”

    火种碎片对变形金刚的价值不言而喻，除了能够创造新的金属生命体，也能增强自身实力。

    “是！无上至尊！”

    一号接过火种碎片，不敢有任何怠慢。

    看着一号小心翼翼地将火种碎片投入能量池蕴养，赵石满意地点了点头，等到这枚火种碎片恢复能量，他将赋予豪华超跑莱肯生命，将其转化成变形金刚！

    “好了，都做自己事去。”

    赵石将众人遣散，自己则是来到本源水晶前。

    “滴滴！经过宿主这段时间对星球的建设和改造，本源水晶已积蓄足够的能量，可升级至lv2，是否现在升级？”

    “升级至lv2后，会解锁更多功能！”

    果断升级！

    伴随着一阵光芒，眼前的本源水晶变得更加辉煌，明显茁壮了不少。

    “滴滴！本源水晶已升级至lv2！”

    “【原生体培养室】建筑图纸已经开放购买！”

    “【培育型赛博坦人】已经开放购买！”

    “【工程型赛博坦人】限购上限扩充2次！”

    “【铁堡重建方案①】已开放购买！”

