    杨飞走出了审讯室，径直来到了蒂龙杰弗森的办公桌前，蒂龙杰弗森抬头看到是杨飞，开口问道：“你这么快就出来了？她都说什么了？”

    杨飞挠了挠头道：“她把能说的都说了，蒂龙杰弗森长官，咱们找个安静的地方，我有件事情想要拜托你一下。”

    蒂龙杰弗森虽然有些疑问，但是又不好现在就问出来，于是站起身来，带着杨飞走到了临时指挥所的外面，找了个没有人的地方，问道：“什么事情？在里面不能说吗？”

    杨飞摇了摇头道：“不能，这件事情还是不要让别人知道的比较好。”

    蒂龙杰弗森皱着眉头问道：“到底是什么事？你赶紧说吧！”

    “凯莉琼斯见过乔基姆摩尔在洛杉矶警方培养的人。”杨飞说道。

    “哦？她见过？是谁？”蒂龙杰弗森立刻问道。

    “这个她没说，她有几个条件，只要我们答应她的几个条件，她就带着我们去找那个人。我不敢擅自做主，所以才找你出来商量。”杨飞像做错了事情的孩子一样，低着头说道。

    “是什么条件？算了不管是什么条件，只要能抓到那个警界败类，什么条件都可以答应她。”蒂龙杰弗森说道。

    “呃，蒂龙杰弗森长官，你要不要听一下她的条件？”杨飞小心翼翼地问道。

    “你说吧！”蒂龙杰弗森说道。

    “她想要拜祭她的哥哥，也就是马克琼斯。”杨飞说到这里停了一下，看着蒂龙杰弗森。

    蒂龙杰弗森点了点头道：“这个没问题，可以答应，还有吗？”

    杨飞又说道：“她希望见见她的家人。”说到这里又停了下来。

    蒂龙杰弗森有些不耐烦地道：“可以，如果都是这种无关痛痒的条件，就全部答应她好了。”

    杨飞说道：“还有……”

    蒂龙杰弗森打断了杨飞的话道：“算了，别说了，不管有什么条件我都答应了，让她现在就带我们去找那个人。”

    杨飞立刻说道：“好的，我这就去跟她说。让她这就去带我们找那个人。”杨飞说完就转身快步走进了临时指挥所，径直的走到了审讯室。

    杨飞一开门对着凯莉琼斯说道：“你没事了，等一下带着我们去找乔基姆摩尔在洛杉矶警方里面的那个人。”

    凯莉琼斯吃惊地看着杨飞问道：“我没事了？什么意思？”

    杨飞笑着回答道：“也就是说，你可以无罪释放。”

    “不可能的，我犯的是杀人罪，就算在美国这个没有死刑的国家也够我坐上一辈子的牢了。请您别开玩笑了。”凯莉琼斯说道。

    “这你就不用管了，既然我说出来了，就一定能行。你记得等一下你什么都不要说，只要见到蒂龙杰弗森长官的时候，问他你的条件他都答应了就好。”杨飞说道。

    “我的什么条件？”凯莉琼斯好奇地问道。

    “这你就不用管了，只要按照我的话去做就好。”杨飞说道。

    “好吧！”凯莉琼斯点了点头道。

    杨飞打开审讯室的门，对着旁边的工作人员说道：“请你把她的手铐打开，她要带我们去找一个人。”

    门旁边站着的工作人员说道：“不好意思，杨先生。这我需要请示一下蒂龙杰弗森长官。请您稍等。”说完就跑步朝着蒂龙杰弗森所在的地方跑去。

    过了一小会，蒂龙杰弗森跟着那名工作人员走了过来，问道：“她答应现在就带我们去了？”

    杨飞点了点头道：“是的。”

    蒂龙杰弗森对着旁边的那个工作人员道：“去把她的手铐打开，带她出来。”

    那名工作人员道了一声是之后就走进了审讯室。

    凯莉琼斯跟着那名工作人员走了出来，看了看蒂龙杰弗森又看了看杨飞，杨飞微微地点了一下头，凯莉琼斯对着蒂龙杰弗森问道：“您就是蒂龙杰弗森长官吧？我的条件您都答应了？”

    蒂龙杰弗森回答道：“是的，你的条件我都答应了，快带我们去找那个人吧！”

    凯莉琼斯微微地鞠了一下躬说道：“谢谢您。请您现在就带着您的手下跟我走吧！”

    杨飞、凯莉琼斯还有蒂龙杰弗森以及FBI的办案人员开着车一路朝着洛杉矶警局飞奔而去。

    抓捕行动十分顺利，到了洛杉矶警局，他们迎面碰到的第一个人就是凯莉琼斯见过的那个人。FBI迅速抓捕，警局里面的其他人本来还想阻止，可是看到蒂龙杰弗森的证件之后，全部不出声了，毕竟官大一级压死人啊！

    连夜把那名洛杉矶警局卧底带回了菲尼克斯的临时指挥所之后，经过连夜审讯，那名洛杉矶警局的卧底对自己所犯下的罪供认不讳，连袭击地下研究所的人都是他一手安排的，又经过两天的追捕，把袭击地下研究所的所有人员全部抓获。

    杨飞这天清晨来到临时指挥所对着正满面春风的蒂龙杰弗森说道：“蒂龙杰弗森长官，恭喜，你又破了一件大案啊！”

    蒂龙杰弗森说道：“那还不是多亏了你的帮忙？”

    杨飞客气地道：“您别这么说，其实我也没做什么。都是您办案如神。”

    蒂龙杰弗森没有再寒暄，问道：“你要准备回去了吗？”

    “是的，今天就准备回去了，这不是来接凯莉琼斯嘛！接完她之后就回去了。”杨飞笑着说道。

    “接她？接她去见她的父母还有拜祭马克琼斯是吧？好，我这就安排。”蒂龙杰弗森说完就准备站起身来去安排。

    杨飞立刻阻止道：“蒂龙杰弗森长官，不只是这些啊！她是要无罪释放的啊！”

    “什么？无罪释放？”蒂龙杰弗森吃惊地问道。

    “是啊！这也是她的条件之一啊！那天你答应过的。你的属下都可以作证的。”杨飞说道。

    “你……你……”蒂龙杰弗森你了半天也没说出什么来。

    过了一会，蒂龙杰弗森深呼吸了一下道：“杨，你真够可以的，你敢算计我！”

    杨飞把食指放在嘴上做了一个小声的手势道：“蒂龙杰弗森长官，我怎么敢算计您呢？那天是你答应的，虽然我还没有说完。”

    蒂龙杰弗森憋得满脸通红地点了点头道：“好吧！你可以带她走，不过她不可以再继续用凯莉琼斯这个名字，之后我会给她重新办理一个身份，你让她记得凯莉琼斯这个人已经不可能再在这个世界出现了！”

    杨飞点了点头道：“好的。”

    蒂龙杰弗森说道：“你可以去带走她了。”

    杨飞笑道：“谢谢您了，蒂龙杰弗森长官，跟您合作很愉快。对了，我们侦探事务所的那部分佣金您就不用给我们了，我们只是报案人而已，什么忙也没帮上。”

    蒂龙杰弗森挥了挥手，示意让杨飞快走。

    杨飞鞠了一下躬道：“我走了。”说完就去办理接凯莉琼斯的手续了。

    过了一小会，杨飞就带着重新获得自由的凯莉琼斯，拿着蒂龙杰弗森开出的新的身份证明走出了临时指挥所。

    凯莉琼斯对着杨飞鞠了个躬道：“谢谢您，杨先生，我还真没想到我可以重新走在阳光下。”

    杨飞摇了摇头笑着道：“没什么的，我只是可怜你的遭遇，才帮你的，你以后有什么打算？”

    凯莉琼斯摇了摇头说道：“我也不知道，家里是回不去了，就让他们以为我死了也好，省的给他们带去不必要的麻烦。”

    杨飞点了点头，说道：“那你就先跟着我们吧！我们在休斯敦，正好方便拜祭你的哥哥，如果你觉得我们那里适合你，你就在我们事务所做我们的医生吧！”

    “事务所？什么事务所？你不是FBI？”凯莉琼斯问道。

    “我不是FBI，我们是双探侦探事务所。”杨飞说道。

    “我听说过你们，你们在上层社会还是很出名的，再说你救了我，我同意加入你们的事务所。”凯莉琼斯说道。

    “欢迎你的加入，对了，从今天开始你不可以再叫凯莉琼斯了，你是帕拉蒂休斯敦。”杨飞说道。

    凯莉琼斯点了点头道：“是的，从今天开始我就是帕拉蒂休斯敦。”

