    “很气吧？气死你！”

    叶寒笑嘻嘻开口，仿佛能看透真武王的内心。

    一边收取着更多的神珍矿石，一边继续道：“别停啊，那一座帝炉不简单，你们别以为那是普通的帝炉，实话告诉你，那是……。”

    叶寒说到这里，真武王眼瞳微微一睁。

    便是那黑暗王，还有那个拥有天生阴阳瞳的男子也睁开了眼眸，同时看向叶寒。

    他们知道叶寒的身份，见识绝对要在他们三人之上。

    “实话告诉你们，那不应该叫做帝炉，应该叫做天帝炉，什么意思呢？意思便是，那是天帝留下的炉子。”

    叶寒无比认真的开口。

    “废话！”

    真武王不禁怒声开口。

    他是三人中唯一可以分出精力行动的，此刻忍不住站起身来，想要进攻叶寒。

    “年轻人总是这么暴躁，急什么？没说完呢，天帝炉，当然还有第二重意思，那便是……炼制天帝级武器的炉子。”

    叶寒笑容依旧，随之感慨道：“天帝炉啊，每一任天帝，都不会将之轻易留下来，那里面存在着天帝的烙印，存在着天地昔日炼制武器而遗留的印记，很重要，并不能让他人知晓，否则就会知道天帝级武器的弱点。”

    三大天才闻声，不自然间更加用力的出手，打出炼化术，同时将自身的武道意志爆发出来，种种力量、气息、意志不断轰入炉中。

    他们发现这炉子不简单，叶寒的一番话，无形中让三人的信念更加坚定。

    如果真是天帝炉，那就真的价值无量，乃是星空中难寻的至宝了。

    “对对对，就这样，可千万别打扰我。”

    叶寒嘴里嘀咕着。

    “你说什么？”

    真武王又道。

    “没事，我意思是你们快炼化，别等会被他人闯入了，我可不帮你们。”

    叶寒顿时回应。

    开口之间又是一块珍贵的神石被他丢入九界镇龙塔。

    各种神珍矿石，不一会儿几乎全部被叶寒搜刮个干净。

    关键是……那三人联手收取帝炉，已经到了非常紧要的时刻，连真武王都已无暇分心。

    连叶寒将所有的神石矿脉都收取完了，三人也都强行忍了下来，纵然心中对叶寒的杀意已堆砌到极致，却也不敢在这种时候分心，反而希望叶寒不要来打扰他们。

    叶寒当然不会打扰，傻子才去打扰。

    天帝炉？

    天帝炉有个……屁用。

    那虽然是炼制天帝级武器的炉子不假，然而寻常人根本催动不起来，除非达到天命九阶的领域。

    就算是强大如叶寒，也需要踏入天命之境才能催动，问题是他有九界镇龙塔来祭炼帝龙戟，熔炼各种宝物都在即刻之间，能提炼出最顶级的本源神液，何需天帝炉？

    而且关键是，那炉子催动了也没用，炼制天帝级武器，本身的境界也要达到天帝领域，否则就算将古往今来最顶级的材料汇聚在一起也没用。

    说白了，那炉子在叶寒眼中就和吃饭的碗一样没区别，谁吃饭一次性还要用两只碗盛饭？

    “三个傻子，浪费时间去吧。”

    叶寒直接打开大殿，身躯一闪而逝。

    天帝大墓之中，除却紫冲霄这个真正被“内定”的传承者，恐怕就只有叶寒如鱼得水了，各种手段再加上九界镇龙塔这种得天独厚的优势，任何宝物，叶寒都能够第一时间收取。

    至少到此刻，叶寒已经无比满足了，他所得到的东西未必是最珍贵的，但绝对都是对自己最为有用的宝物。

    自身的一切才是最强的，自身的蜕变才是最重要的，至于那什么紫极天帝的真正传承，有什么用呢？

    无非就是天帝级的功法，天帝级的神通和武技，再加上一些最核心的秘密，叶寒并不会放在心上。

    走出器殿不久，当叶寒又要进入其他的大殿之时，突然，整座天帝大墓开始了震动。

    一眼看过去，那九龙至尊地脉哗然震颤，出现了山川挪移，地势变化的异象。

    轰轰轰！

    大地轰鸣，空间震动。

    似有一道无形的气机在震荡，一股无上的天帝威势从那九龙至尊地脉之中扩散而出。

    空间之内出现了一道无形的力量。

    这一道力量瞬间冲着四面八方延伸开来。

    只看到一座座大殿内，各种武者的身影纷纷被震飞了出来。

    众人坠落在地上，有人一脸茫然，有人一脸不甘和无奈。

    每个人的眼中随后出现了惶恐之色，感受到那种天帝威势的压迫，根本不敢妄动。

    “发生了什么？”

    不少人对视，彼此开口。

    “要关闭了吗？天帝的传承终于被人完全得到。”

    叶寒心中自语，目光尽头，那片特殊的地脉之中，那座大殿突然被开启。

    其中走出一名长发青年，身形高大，目光坚毅，气势非凡。

    “果然是紫冲霄！”

    叶寒开口，他的推测没有错。

    便在这一瞬间，紫冲霄的眸光扫过整片天地，声音激荡：“全部给我出去！”

    一句话吐出来，哗然之间，所有的大殿，所有的偏殿，所有的亭台楼阁之内，一道道身影再度被震了出来，似有无形的力量牵制着所有人。

    紧接着，众人都感觉到时空颠倒，空间变幻，无形的力量开始了传送，强行将自己挪移。

    等到十来个呼吸后，但凡进入天帝大墓的众人无一例外，通通出现在了大墓外面。

    这一刻开始，整座天帝大墓，已被紫冲霄所主导，他便是大墓的主人。

    “我不甘心啊，我刚找到了一枚天帝级的丹药，如果可以将之封印、收取，简直是天大的机缘。”

    “我找到了一处密室，似乎在其中储藏着几部无上的秘术，如果能得到，简直是真正的逆天改命啊，可惜没能打开，就已经被驱逐了。”

    很多人都在议论，不断开口，脸上的遗憾之色不加掩饰。

    “一群憨货，这天帝大墓分明是紫极天帝留给紫冲霄的，都有一个紫字，紫冲霄甚至可能是天帝之子，人家当老子的给儿子留下的传承，怎可能让其他人得到真正的好处？”

    “时机未到之前，天帝大墓被封天之门降临的那些家伙强行打开，才导致一切出现意外，能让你们进去得到一些好处就行了，还真想着要得到天帝传承啊？”

    叶寒不禁开口。

    前因后果他都想明白了，怪不得这一次天帝大墓开启，起初并未看到紫冲霄的身影出现，原来对方从一开始就可以毫无阻挡，肆无忌惮地进入其中。

    思忖之间，叶寒转身离开。

    轰！

    天穹之上，一道无形的空间避障出现，挡住了叶寒的去路。

    “站住！”

    五行王的声音出现。

    前方大地内，五行王、火焰王、飞天王三人并肩而立。

    与此同时，人群之中，真武王和黑暗王，还有那天生阴阳瞳的男子现身。

    六大高手的气机爆发，化作无形的洪流，笼罩天地。

    便在刹那间，十道身影并肩而行，再度从人群中走出，赫然是封天之门中降临的十大高手，从彼岸而来的可怕妖孽。

    这十人，同样锁定了叶寒。

    “怎么了，想打架？”

    叶寒目光不善，扫视着此间众人。

    【作者有话说】

    今天就这八章了，明天我也努力，求票票0.0。

