    “这里是李家坳吗？”

    车队走近了，人还不少。

    这些人穿着统一颜色的衣服，看上去很有组织。

    一个个还人高马大，身强体壮，携枪带刀的，看上去不是很好惹的样子。

    “看上去是崆峒派的弟子，好几年没来过了吧。”

    李老四看着来人，朝着旁边的黑瘦老汉说道。

    “是有些年了，我记得崆峒派上一次经过的时候，还是四年前了，那一次他们在张家寡妇的茶摊上喝茶，直接给了五两银子，这些崆峒派的弟子，豪横呐，啧啧。”

    黑瘦老汉感叹说道。

    “哎呀，崆峒派的大侠，一路奔波留下来吃顿午饭吧。”

    “是啊，眼看着就晌午了。”

    周扬扒上了红烧肉米饭，一边吃着小橘子，一边看着李家坳的村民们，朝着崆峒派的大侠们打招呼。

    这些来来往往的车队，毕竟是李家坳的重要收入来源。

    这里虽然属于南北通衢的一条路，但却不是什么通衢要道，平日里一月到头也不定能经过几波人。

    见到了崆峒派这样豪爽的客人，自然要为自家招揽客人。

    “是李村长吧？”

    车队里面一个身穿葛袍的中年剑客朝着李老四问道。

    听到这在民间鼎鼎大名的崆峒派高人里，竟然有人认识自己，李老四倍感有面儿，转头看去正看到一个身量很高，背负长剑，两鬓斑白中年人。

    这人眼神很亮，像是剑光一般凛冽，带着三分肃杀气。

    这样的人，让人一眼难忘，记得四年前带队的就是这个人。

    李老四当即就认出了他，拱手说道：“原来是崆峒派的张大侠！”

    “几年不见，李家坳的变化太大了。”

    张大侠感慨的看着李老四，还有村子里的其他人。

    “嗯？”

    李老四闻言愣了一下，奇怪的看了看四周的景色，笑道：“这不还是老样子嘛，哪有什么变化。”

    不过，这时候张大侠已经把目光放在了周扬的身上。

    他脸色有些怪异的看着正在吃橘子的周扬，眼神动了一下，开口说道：“这位小兄弟，怎么称呼？”

    “你叫我周扬就行。”

    周扬吃着橘子，看着这个张大侠。

    这人身形很高，背负阔剑，脸型看着颇有些正气。

    再看这些崆峒弟子，一个个身形如风，脚步很稳，一看就知道是有功夫在身上的。

    “小兄弟相貌堂堂，姿态非凡，精气完足，很有些习武修道的好条件，不知道愿不愿意加入到我们崆峒派来？”

    张大侠直来直去的朝着周扬说道。

    “不了，我想呆在李家坳，暂时不想出去。”

    周扬直接拒绝道。

    “那可惜了。”

    张大侠有些遗憾的说道。

    不过，他也并不勉强。

    “大侠、少侠，眼看着已经是晌午了，这里前不着村后不着店的，先吃点饭再走吧。”

    这个时候，张寡妇已经带人，提着竹筒和一些简单的饭食过来了。

    刚刚就有人回村报信，而且正好是晌午，家家户户都做好了饭。

    村子里的老少爷们可以先空空肚子，先供应这些崆峒弟子们，天大地大，赚银子最大嘛。

    饭菜木桶摆在方田路上，当即饭菜的香甜味弥漫在空气中。

    不过，那张大侠见着这膳食壶浆，却像是看到了什么恶心的事物一样，忍不住退了一大步，脸上灿笑着：“不、不了，咱们这一次脚程急，就这些车上拉着的特产都是贡品，要赶在九月十五朝贡之前，到京城的。”

    “那也不差这一时半会儿的。”

    张寡妇长的还是挺漂亮，说话的声音也带着几分骚劲儿，让人腹下三寸蠢蠢欲动。

    “我们都带着干粮呢。”

    张大侠见到张寡妇还不罢休。

    当即从荷包里拿出五两银子，放在了木桶边，然后拿起陶碗舀了一碗清水，招呼后头的崆峒弟子们：“都过来，喝点水，快点喝完，咱们快点赶路。”

    见到了银子，张寡妇喜笑颜开，也不再劝着吃点什么。

    很快，崆峒派的弟子都喝了几口水，车队就匆匆离开了。

    “啪~”

    鞭子抽在马屁股上，这些拉扯的驽马甩动四蹄，加快了一些速度。

    很快，车队就离开了李家坳，到了外面的山路上。

    “张长老，这个李家坳有些怪异呀。”

    一个崆峒弟子凑到张大侠身边，小声说道。

    “禁声。”

    张大侠看了一眼身后路边一块一尺高，写着“李家坳”三个字的斑驳石碑，掩映在荒草丛中，已经有些看不清楚了：

    “各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。”

    “嗯。”

    这崆峒弟子见长老说的严厉，当即缩了缩脑袋，不再谈论这事了。

    李家坳，

    赚到了五两银子，那张寡妇开心的想叫床。

    眼见着车队走了，众人也就算了。

    干了一上午农活的老少爷们，一个个端起饭碗，喂养那干瘪的咕咕叫的肚子。

    吃饱喝足，干到下午一点来钟，这个时候天上的太阳毒辣辣的，像是鞭子抽在后背上一样，火辣辣的一阵阵生疼。

    大家收拾东西，都准备回家了。

    “周大哥，我替你拿着。”

    李秀娥见到周扬手拿肩扛的，连忙帮周扬把镐头接了过去。

    后边李老四看着心酸。

    不过，为了不耽误闺女拿下这个崆峒派的大人物都看中的小子，还是忍住心里泛起的酸水，装作不在意，手拿肩扛的和老伙计们有说有笑的回村子。

    村子不大，也就是几十户人家，加起来不过二百来口子人。

    周扬的房子在村子靠外的位置，是前几天刚刚搭建起来的茅草屋。

    告别了李秀娥，周扬刚刚脱下身上的衣裳，在院子里脱了脏兮兮的衣服，拿起院子里的瓢准备舀凉水冲洗一下的时候，一个身形颇为瘦弱，身穿长衫，颌下生须人来到了院门口，朝着院子里的周扬拱手道：“周老弟，下午无事，和为兄去香山观赏红叶如何？”

    “原来是王兄。”

    周扬放下水瓢，朝着来人拱手。

    这是村里私塾先生，王秀才。

    人们都叫他王秀才，但他实际上没有秀才功名，只是一个屡试不第的老童生。

    不过，平日里王秀才自觉自己是有一个读书人，并不愿意和村子里的那些粗胚打交道。

    直到周扬来到以后，偶然接触，谈话之间，惊为天人，主动折节下交。

    如今，在王秀才的眼里，在这李家坳，只有周扬才和自己又共同话题，这是属于读书人的交流。

    至于其他人，那都是渣渣。

