    夜风拂来，天边一轮明月，银辉的月光洒落满院。

    宫识鸢拎着一壶喝了一半的酒，摇摇晃晃的走到桌边，抓起一把毛豆，一边吃一边同花穗疑惑地问道：“你说你也见到那青衣人了？”

    花穗桌前有一小盘刚剥好的花生，放在了宫识鸢桌前，点着头说道：“就在前几日，那日我正打扫着屋子，没想到从床铺底下扫出来三枚铜钱，正好够买一串糖葫芦……”

    宫识鸢打断她：“说重点！”

    花穗回过神来，笑了笑：“然后，我把三文钱收起来之后，我就在墙头看到那个青衣人了，我以为他是来偷我三文钱的就用石头扔他，想要把他吓走……”

    宫识鸢原本正喝着酒，听见了这句话差点口酒水喷出来，看了花穗半晌，她竖起拇指，由衷的赞叹道：“你真牛。”思衬一瞬，又问道：“你用石头扔他，他没下来调戏你？”

    花穗反应慢半拍的眨眨眼睛，愣愣地问道：“他为何要来调戏我？”顿了顿，又笑起来：“不过他确实长的挺不错的。”

    宫识鸢抚着额头轻叹了一口气，果然女子喝醉酒之后都犯花痴。

    那日，花穗刚收好三文钱，出来便看到一青衣男子站在墙头，居高临下的注视着她。

    花穗疑惑的盯着那个人，问他：“喂，你是谁，站在墙头做什么？”

    他没有回话，目光穿过花穗落在屋子里面，花穗立马警觉的将房间门关上，瞪着他：“你哑巴啦？”

    那人低头看着她，忽然开口问道：“你家姑娘呢？”

    花穗觉得这个好生奇怪，莫名其妙站在墙头，一上来就打听姑娘。往前走了两步，朗声问道：“你是谁，你找我家姑娘做什么？”

    那人却只是转过了头，没开口说话。

    花穗又唤了他几声，他依旧没说话。于是她捡起地上的石子朝他扔过去，恐吓道：“你若是再不说话，我就喊人了。”

    那人极轻极淡的瞥了花穗一眼，飞身离开了。

    凉风袭来，宫识鸢喝了一口酒暖了暖身子，眯着眼睛点头道：“原来，他已经来过这里了。”

    花穗安静了一会，突然想起什么似地，拖着椅子凑了过去，一脸八卦地问道：“姑娘，你认不认识他？”不等宫识鸢回话，已经接着说道：“人家都找到来了，姑娘你觉得他怎么样，是不是挺帅的？”

    “帅是挺帅的，不过跟付斟时比起来还是差了些……”还未说完，宫识鸢突然反应过来自己被花穗诈了：“好啊你，敢给我下套了……”

    主仆二人在院子里打闹成一团，被凉风从窗户刮了进来，这些天付斟时堆积了不少公务，安生候在一旁伺候，虽说低垂着头，可听着外面嬉笑的声音却是心猿意马。

    付斟时看着宣纸，无意识的拿着毛笔去舔墨，等落笔写字时方才发现墨汁早已经干透，付斟时抬起头，看到安生一双眼睛略微有些出神的盯着窗外，出声调侃道：“怎么，你也想出去喝两杯？”

    安生被吓了一跳，连忙垂首道：“奴婢不敢，只是从前府里从未如此热闹过，奴婢才有些恍惚。”

    付斟时性子凉薄一些，也更加不讨喜，不过更重要的还是因为他在京都的名声不太好，外人都说这里是阴曹地府。

    如今宫识鸢住了进来，这府中方才有了几分人味。

    夜风从窗外吹进来，掀起桌子上的宣纸发出沙沙声，付斟时看了安生两眼，淡淡道：“快研磨。”

    收回目光时，却忍不住往窗在瞟了一眼，瞟到了宫识鸢一身月白长裙，脸上露着笑，挤出一对动人的酒窝，嘴角似是还挂着一缕发丝，追着花穗跑。

    窗外悦耳的笑声不断传了进来，他指尖握着毛笔看似认真的看着宣纸上的内容，却许久没写下一个字，只是嘴角边的笑越发深了起来。

    屋外明月美景，凉风伴笑，不断吹进来撩动着屋内的伏案灯火，墨香浓厚，简直就是一副神仙画卷。

    恰逢端午，宫识鸢又得了机会去看宫扶清。

    几日未见，宫识鸢觉得眼前的弟弟有些变了，可具体是那里同以前不一样，却又说不出来。

    她只以为是自己感觉错了，也没当回事。

    宫扶清乖巧的坐在她身旁，抱着她一只手，叙旧道：“姐姐可还记得幼时我们一起种的那株君子兰，前些日子我特意去看了，长的很好，公公说估摸着今年就能开花了。”

    付斟时坐在不远处，端着一杯茶水悠闲自在的喝着，目光却时不时的似有若无的瞟向宫识鸢。

    对于付斟时犹如电灯泡一般守在这里，宫扶清心里很是不悦，可脸上却是没心没肺的嬉笑着，半点不曾表露出来。

    没过多久，一小宫女突然走了进来，福了福身子，对着付斟时道：“太后娘娘请提督大人去寿康宫议事。”

    宫识鸢刚要起身，突然发现宫扶清紧紧的拽着自己的衣袖，一双漆黑的大眼睛望着自己，轻摇了摇头，她抬头看着付斟时道：“大人你先去。”

    付斟时将目光从她身上移到了宫扶清身上，看了两眼方才轻点了点头。

    待付斟时离开后，宫扶清收起了脸上的笑容，转而露出一副心疼的面容，看着宫识鸢道：“怪弟弟没能力，坐在了皇位上却护不住姐姐，让姐姐下嫁给宦官，委屈姐姐了。”

    宫识鸢抬手安抚的摸了摸他的脑袋，道：“其实嫁给他也没有什么不好。”

    宫扶清眼底闪过一丝惊讶，却很快消失不见，坐直了身子，声音平淡地问道：“为何？”

    宫识鸢思索了一瞬，理所当然道：“既然身为公主，享受了寻常百姓享受不到的，自然是要付出点什么的。”顿了顿，又道：“自古以来一位公主能够付出的也就婚姻罢了，即便不嫁给付斟时，也要嫁给朝中大臣的其他子弟。”

    宫扶清捏紧手中茶杯，低着眉头，声音沉沉道：“可他是个太监，嫁给谁也比嫁给太监好。”

