    现在，陈枫也知道这个白袍中年人的名字了，叫七爷，很怪的名字。

    但是他要求别人这么叫，无论别人多大年纪他都要求别人管他叫七爷，而他明明年纪不大。

    陈枫感觉叫七哥或者是七叔还差不多。

    很快，整个御花殿所有人都知道了，有一个新来的杂役弟子冯晨，照顾花很有一套。

    几天的时间很快过去，陈枫没有任何接触到寂灭刀门核心秘密的机会，但他并不着急。

    陈枫现在也很清楚，当初自己制定的所谓一个月之内找到阴阳大帝陵寝入口这一目标，实际上是非常可笑的。

    别说一个月了，一年能找到就不错了。

    所以陈枫现在已经完全沉下心来，踏踏实实地去做。

    他现在并不把自己当成陈枫，就是把自己当成那个杂役弟子冯晨，所以他才做什么都是如此的细致。

    陈枫知道，寂灭刀门的高层不是傻子，自己若是非常浮躁的话，估计很难能够接触到真正的核心秘密，只有自己都相信了自己的身份，别人才会丝毫都不怀疑。

    夜凉如水，整个御花殿，已经陷入一片安静之中，只有月色洒下，花卉在月光之中盛开着，绽放出自己的光芒。

    陈枫的木屋之中，他正盘膝而坐，身体表面，光芒淡淡绽放，那是小金刚之力的光芒。

    许久之后，陈枫睁开眼睛，轻轻吁了口气，体表小金刚之力散尽。

    他现在身体里面小金刚之力已经非常充盈，而且尽数转化为那种纯金之中带有赤红的颜色，非常的纯净。

    修炼完毕之后，陈枫拿出一本小册子，正是他刚刚入门的时候发放的那无名心法！

    这无名心法，堂堂正正，光明浩大，虽然低级，但陈枫也想要修炼一番，说不定会对自己有用。

    以他现在的实力，修炼这个，自然是轻而易举。

    他静心沉思，奥义在心中缓缓流淌而过，很快，陈枫便是一路突破，将其修炼到了最高境界。

    于是只见，陈枫身体表面，一股淡淡的灰色气息缓缓流转而出，透着一股寂灭之意！

    然后片刻之后，这一股寂灭的气息，竟是开始在陈枫胸前凝结，最终凝结成了一个灰色的徽章。

    这徽章非常的繁复，透着浓浓的寂灭气息！

    陈枫峰嘴角露出一抹笑意，睁开眼睛，看着这灰色徽章，轻声说道：“一晚的时间，我就已经将其练到了最高境界！”

    忽然，陈枫丹田之中，九阴九阳神功在没有他驱使的情况下，直接出现，然后散发出强大的吸力。

    刷的一下，这灰色徽章竟是直接被九阴九阳神功给吸收了进去，片刻之后，便是融入其中。

    所有的灰色气息都消失的无影无踪，那股寂灭之意，也是直接消失。

    而陈枫发现，九阴九阳神功的气轮，则是从之前的淡化现在变得彻底实化，非常的稳固。

    陈枫心中一喜：“参透心法之后，让我的九阴九阳神功竟是又有提升，之前乃是气旋境，而现在则是达到了气轮境，并在气轮境稳固了下来……”

    “不，部队，我能感觉到，现在九阴九阳神功，已经达到了气轮境之巅峰！”

    这还真是意外之喜，现在九阴九阳神功的吸力，又比之前增大了一倍！

    “冯晨，现在我帮你进来了，也已经稳定了，应该酬谢我了吧？”

    第二天，赤瞳找到了陈枫，压低声音说道。

    “当然。”陈枫没有任何的犹豫。

    给赤瞳好处，也是他早就做好的打算，只有恩威并施，一方威胁一方给好处，才能让赤瞳不至于出卖自己。

    陈枫正要说话，赤瞳忽然道：“冯晨，我知道你实力很强，等级很高，一定有很多好东西，别拿那些乱七八糟的东西来糊弄我。”

    陈枫哈哈一笑，摇了摇头：“我岂是那等下作之人？说给你，自然就不会亏待你。”

    陈枫问道：“你要武技还是功法？”

    “武技。”赤瞳毫不犹豫道：“功法我已经有了，那无名心法暗藏大道，潜心修炼，成就不会低。”

    陈枫点点头，心中一动，忽然说道：“我要给你的是一门地级五品武技。”

    “什么？地级五品？”听闻此言，赤瞳震惊了。

    本来她心里想的是能够得到一门地级武技就足够了，却没想到陈枫峰竟然给了他一门地级五品，等级如此之高的武技。

    要知道，地级五品武技，只怕寂灭刀门里头都没有多少，而他在小镇之上能够接触到的最高的武技，不过是玄级三品而已，跟地级武技可以说是差了十万八千里。

    地级武技，就已经是她之前能够想到的最好的可能了，她都不认为陈枫会给！

    她颤声说道：“这是真的？”

    陈枫微笑：“当然。”

    说着，他将小金刚诀的一部分奥义传授给了她，当然，陈枫只给了大约三分之一，还是有所保留的。

    不过，凭借这三分之一奥义，便已可以修炼出小金刚之力来了。

    当然，陈枫并不认为她能够做到这一点，她现在不过武君境一重而已，想要修炼出小金刚之力来，那是痴人说梦！

    赤瞳听闻这些奥义，站在原地，喃喃自语。

    她最基本的鉴别能力还是有的，一听就知道陈枫没有糊弄自己，这绝对是等级极高的武技心法。

    她这么一接触，便是如同痴迷疯魔了一样，这门心法给她带来了极强的吸引力。

    她看着陈枫，目光之中露出一抹感激之色，说道：“陈枫，多谢了，你对我真的没的说，完全履行了诺言。”:(.*)☆\\/☆=

    她忽然柔媚的笑了：“既然这样，这个东西我也可以留着了。”

    说着，她拿出来一个小小的纸卷。

    “这是什么？”陈枫皱眉问道。

    赤瞳扬了扬下巴：“你打开就知道了。”

    陈枫打开纸卷，脸色立刻变得一片铁青，原来，纸卷里面写的，竟是他的真实来路。

    在里面，赤瞳将他的底细交代的清清楚楚，甚至还猜出陈枫来寂灭刀门，别有所图，说不定是为了得到寂灭刀门中的某项至宝。

