    第642章 百灵王

    和清衍静相处，花费的只是陈墨的休闲时间。

    多余的时间，还是沿着宫殿四周，修建一些建筑物。

    还歹是要在这里打造一个势力，若是只有一个宫殿的话，就太过寒碜了。

    等修建的差不多了，接下来的，就是拉人了。

    功法斗技的什么的，陈墨可是丝毫不差，甚至纳戒里的资源，也是十分庞大的。

    只是修炼的时候，转化成灵力而已，这个完全不是问题。

    而天至尊，放在大千世界，都算是顶尖战力了，完全可以坐镇一方。

    所以，在陈墨的想象中，在大千世界建立一个新的墨影楼，并不算困难。

    而对于势力起步前期，由于人手不太够，招生的人数也可以相对较少一些。

    秉着宁缺毋滥的想法，陈墨这里打算飞远一点，找一个人类城镇招生。

    ...

    百灵城。

    作为百灵大陆的主城，百灵城的雄伟，自然也是整个大陆之最，这里人气鼎沸，繁华无比，特别是在最近的日子，这百灵城更是成为了整个百灵大陆的焦点所在。

    因为这是百灵大陆的“朝王祭”的日子。

    所谓“朝王祭”，便是朝拜帝王，而帝王，就是这片百灵大陆的主人，百灵王。

    作为这座大陆上的主宰者，百灵大陆上的任何势力，都是要如同臣子一般，定期对其朝拜，献上供奉。

    所以，每当“朝王祭”的时候，这百灵城，就变得极其的热闹，各方势力源源不断的赶来，令得这百灵城更为的繁华。

    百灵城中心，百灵宫内。

    如今这座奢华的宫殿内，正是鼓鸣不断，一片歌舞升平之景，而在那最当中的巍峨大殿内，沸腾之声弥漫，一方方席位之后，各方势力领袖跪坐，面前美貌侍女玉手持玉壶如蝴蝶般的穿梭其中。

    而在宫殿的上方，在那众多美貌宫女的围绕间，一道气势雄浑，身披锦袍，面貌相当英俊的男子坐在王座上，对着下方众势力的首领，举起手中的酒杯。

    在他的身后，还有着两名黑袍老者如幽灵一般的站立。

    整个宫殿，呈一片热闹之色。

    而在这时，一名带甲小将慌慌张张的闯进这宫殿中，将这片热闹给打扰了去。

    “启禀王上，不好了，有人在城中搞乱，带队的金卫统领，已被那人斩杀。”带甲小将单膝跪地，对着上方的人影禀告道。

    “什么？”

    此话一出，大殿内原本的热闹气氛瞬间安静下来，众多势力首领瑟瑟发抖。

    要知道，金卫将军负责的乃是百灵城的防卫，一身实力达到了至尊境圆满，即将步入下位地至尊。

    结果却被人在百灵城中斩杀了，这听起来的时候，是有多么的惊愕。

    一些势力首领后背都是冒起了冷汗。

    金卫将军在百灵城被杀，失的可是百灵王的面子，若是百灵王发怒波及旁人，那可就麻烦了。

    果然，上方王座的金袍男子，也就是百灵王，脸色顿时就阴沉了下来，一股强悍灵力涌动而出，那种程度，已是达到了下位地至尊的程度。

    手中的金酒杯顿时被他捏成了齑粉。

    下方的众人噤若寒蝉，那人惹怒了百灵王，那可绝对没有好果子吃。

    百灵王声音冰寒，目光扫视了眼下方的带甲小将，道：“那人实力如何。”

    “不…不知，只知道金卫统领一招便被他给斩杀了。”带甲小将说道。

    此言一出，宫殿内的气氛有冷了一分。

    能一招斩杀至尊圆满的金卫统领，那么那人的实力，绝对是在下位地至尊或以上了...

    “好胆，敢在本王地盘斩杀本王的统领，这是完全没有将本王放在眼里...”百灵王的本王扫视了眼众多势力首领，道：“下方何人愿替本王分担呀？”

    闻言，下方众多势力首领沉默不言，并且低下来了头。

    虽然他们是一方势力的首领，可一身势力，可远没有达到下位地至尊。

    沉默了好半晌后，其中一人站了出来：“百灵王，在下愿意替百灵王将那人捉来。”

    “是万毒门的门主万毒老鬼。”

    “听说他的实力已经到达了下位至尊圆满，即将踏入上位地至尊。”

    “看来是想在百灵王的面前好好表现一下，借此突破下位地至尊...”

    一阵窃窃私语声响起。

    百灵王的父亲乃北玄宫宫主，仙品初期天至尊，其麾下坐拥四块大陆，百灵大陆正是其中一块，而他母亲，则是百花宗宗主，灵品初期天至尊。

    若是让百灵王高兴了，将万毒老鬼推荐给北玄宫宫主，突破下位地至尊，并不是太难的事。

    “好好好，万毒门主，将那人捉来，本王必定在父亲面前，好好替你美言几句。”百灵王大笑道。

    “谢百灵王！”万毒老鬼恭声拱了拱手，旋即对带甲小将道：“那人在哪，快带我去。”

    “是。”

    一炷香后。

    “王上，不好了，万毒门主被那人给斩杀了...”

    “嗙铛...”

    “什么？！”

    ...

    百灵城中。

    陈墨看着将自己包围，且不断畏惧的后退的大军，不由的皱起了眉。

    他万万没想到，他所在的这片大陆，比斗气大陆还大数倍，而且，这片大陆，也并不是没人，而是他要建立势力的那一片区域没人。

    这整片大陆，都是北玄宫的地盘，只是他那片区域类似斗气大陆的莽荒古域，极其凶险，所以那方地域就没有人烟。

    因此，他来百灵城招生，完全就是虎口夺食，自然引来了守城军的不满。

    而陈墨也知道原因在他，所以就放弃招生，打算离开，却没想到，守城军却要将他抓入大牢。

    这陈墨自然不从。

    于是打伤了守城军。

    然后葫芦娃救爷爷，打了小的来了老的。

    最后那个叫金卫将军的，不仅在他面前嚣张至极，还要将他碎尸万段，陈墨一下没收住力，就把他给秒了。

    于是，有人跑到王宫里摇人去了。

    结果那人更嚣张，说要把陈墨喂毒蛊，求生不得求死不能，结果却是个中看不中用的货色。

    又是被一招秒了。

    (本章完)

