    “全部放下武器，双手抱头，蹲下！”

    警察们继续大吼。

    火拼的双方，不敢反抗，全都抱头蹲在了地上！

    “怎么回事？”

    大虎没有蹲。

    他看看警察，心里有点不爽，还让不让人愉快打架了啊！

    “大虎，先蹲下！”

    宣武提醒一句。

    本来警察不会去管火拼的事情，现在突然杀了过来，这里面有些不对劲！

    “不要反抗，蹲下，我马上打电话问问。”

    段坤脸色难看。

    刚才他还奇怪，因为这些金虎堂小弟都不算是什么精锐，更连带队的高手都没有！

    现在，他明白了，金虎堂玩阴的，竟然找了警察！

    果然，一个身穿制服的青年缓步走过来。

    他看着抱头蹲在地上的混混们，冷笑一声，

    “一群垃圾！”

    “……”

    虽然不少人心中愤怒，但却没人敢吭声！

    “金虎堂的人，蹲左边……城东分舵的人，蹲右边，都快着点！”

    青年大声说道。

    “是金虎堂喊来的警察，暂时先配合他们。”

    段坤在道上混的日子也不算短，对这些道道儿也明白一些。

    “哎，那个大个子，你特么聋啊？对，就说你呢，赶紧蹲下！”

    一个警察用警棍指着大虎，骂咧着说道。

    大虎脸色一沉，就算是警察，也不能这么嚣张吧？

    “大虎，别冲动。”

    宣武拉住大虎。

    他很担心这家伙，一巴掌把那个出言不逊的青年给拍飞！

    “偶想揍他。”

    大虎对警察没啥太多的概念，反正只要惹他了，那就用拳头解决呗。

    宣武苦笑，摇摇头，

    “大虎，这些警察来者不善，先别招惹他们……段坤，你马上给雷猛打电话，问问什么情况。”

    “好。”

    段坤点点头，摸出手机刚要打电话，却被那个青年警察注意到了。

    “别动，举起手来！”

    青年警察拔出枪，指着段坤，冷喝道。

    段坤拿着手机的手一顿，看看青年警察，还真是来者不善啊！

    “快点分开……”

    有警察见混混墨迹，拿着警棍狠狠抽下。

    等城东分舵和金虎堂的人分开后，警察们的注意力明显放在城东分舵这边！

    “把他们全部带回去！”

    青年警察指着城东分舵的人，大手一挥。

    “这位警官，为什么只抓城东分舵的人？”

    虽然明知道警察是冲着己方来的，但段坤还是忍不住问道。

    “少废话，我们想抓谁就抓谁……谁敢反抗，就给我狠狠地打！”

    青年警察冷冷说道。

    “你能告诉我，你的名字么？”

    宣武看着青年警察，沉声问道。

    “怎么？还想报复我不成？好啊，给你个机会，老子行不更名坐不改姓，严皋！”

    青年警察语气挑衅，

    “就你们城东分舵这些垃圾，我随随便便就能玩死你们，信么？”

    “严皋，好，我记住了。”

    宣武点点头，紧了紧握着匕首的右手。

    “怎么，还想拿杀我啊？把匕首给我放下！”

    严皋注意到宣武手里的刀，皱眉说道。

    “刀在，人在。”

    宣武冷冷盯着严皋。

    他有把握在警察动手时，把刀架在这家伙的脖子上，然后挟持着他，杀出去！

    当然，这只是下下策！

    现在，只不过是城东分舵与金虎堂的博弈，上升到了另一个层面。

    就在青年警察准备让人下了宣武的刀时，一个中年警察开口了，

    “严皋，不用管他，有这么多警察在，他翻不起什么浪花来。”

    这中年警察是个明白人，看得很透彻。

    知道这是两方势力的博弈，想必用不到明天中午，城东分舵的人就会被放出来。

    所以，太得罪城东分舵的人，没什么好处！

    有中年警察这句话，严皋狠狠瞪了宣武一眼，也就没再为难他。

    城东分舵的人，全部被带走了，包括大虎、宣武以及段坤！

    本来段坤还想找机会打个电话，可警察却把他盯得死死的，根本没机会打电话！

    “特么的，长这么大的个子，警车都坐不下……去，把他塞那个车里去。”

    有警察看着堵在车门前的大虎，没好气地说道。

    大虎看了他一眼，没作声。

    但心里却嘀咕，要不是你穿着这身皮，偶早就一巴掌拍飞你了！

    等城东分舵的人被带走后，金虎堂的人，接管了他们的地盘！

    旁边，还没来得及参与这场火拼的城东分舵精锐，只能眼睁睁看着兄弟被带走。

    然后看着金虎堂大摇大摆走进各个夜场！

    “马上给猛哥打电话，出大事了！”

    原本要来支援的猎鹰帮头目，看着离开的警察，嘟囔一声，快速给雷猛打去电话。

    当雷猛听到段坤等人让警察给端了时，不由得一惊。

    这怎么可能？！

    “知道是什么人过去的么？”

    “太远了，没看清楚……我没敢靠近，怕把我也给逮起来。”

    这个头目苦笑着说道。

    “我知道了，暂时别去招惹金虎堂，我来处理！”

    雷猛说完，匆匆挂断电话，然后给邢开泰打了过去。

    “老雷，这么晚了，有什么事？”

    很快，邢开泰接听电话，声音有些迷糊，好像睡着被吵醒了一样。

    “老邢，刚才我的人跟金虎堂的人火拼，忽然有大批警察赶过来，抓走了我的人……”

    “什么？大批警察？”

    邢开泰一惊，声音都变得清醒了。

    “嗯，应该是金虎堂找来的……你查一下，看看是什么人。”

    雷猛皱眉说道。

    “好，我马上查一下，然后给你消息。”

    邢开泰说完，挂断了电话。

    大概十来分钟，雷猛接到邢开泰的电话。

    “老雷，麻烦大了。”

    邢开泰的声音，有些凝重。

    “什么麻烦？”

    “带队过去的人之一，是市局侯副局长的外甥，严皋！”

    “严皋？”

    雷猛听到这话，皱起眉头。

    之前就有传言说，金虎与侯副局长搭上了线。

    现在看来，果然是真的！

    “阿猛，严皋是陈副局的外甥，他亲自出面，这事有麻烦了。”

    邢开泰语气低沉。

    牵扯到副局长的外甥，他区区一个分局队长，想出力也出不上！

    “老邢，那你知道，他们被带到什么地方了么？”

    雷猛想了想，问道。

    “这个倒是知道，就在城北分局……这样吧，我现在赶过去，看看能做点什么，就算真什么也做不了，那也能在旁边盯着，知道他们闹什么幺蛾子。”

    邢开泰沉声说道。

    “好。”

    雷猛点点头，

    “我这边再想想办法。”

    “猛哥，邢所怎么说？”

    小毛皮见雷猛挂断电话，忙问道。

    “有大麻烦了。”

    雷猛放下手机，点上一支烟，狠狠吸了一口。

    “什么大麻烦？”

    “带队的警察，是一个副局长的外甥。”

    “副局长？也没啥啊，叶爷不是认识正的嘛……让他给正的打个电话，这还叫事么？”

    小毛皮随意说道。

