    独孤云珠定定看着自己的父皇，心头带着万般的不舍。

    如今正是多事之秋，这个节骨眼儿上，父皇竟是让她离开南诏王都去找南宫将军。

    而且理由很是牵强，毕竟送这么重要的信给南宫将军，不派一个厉害的人物，竟是派了她这样一个小姑娘。

    独孤云珠看着父皇苦笑出来：“父皇，这封信儿臣不去送，父皇可以让别的人去送。”

    “即便是哥哥们不成器，可还有地下城那么多死士，送信儿而已。”

    “一定是父皇有什么事情瞒着儿臣，儿臣不走，儿臣绝不离开父皇。”

    独孤云珠难得在父皇面前耍赖，竟是将南诏皇帝递给她的信重新丢到了一边的小几上，却是不肯上当。

    南诏皇帝心头不禁焦灼了起来，这个丫头冰雪聪明，亦或是他的这个理由太过牵强附会，根本骗不过她。

    南诏皇帝脸色故意沉了下来：“云珠，你这是要抗旨不成？”

    “平日里父皇宠溺你倒也是过了分，你竟是连着这点子差事也不肯替父皇跑一趟？”

    独孤云珠道：“父皇！您就是想将儿臣从南诏王都支开，儿臣不傻看得出来。”

    “如今大周对我南诏已经是势在必行，王都定会有一场大仗，到时候您便是存了和王都共存亡的心思，唯独舍不得儿臣跟着一去赴死！”

    独孤云珠哭了出来，脸上的神情却更加坚毅了几分，定定看着南诏皇帝道：“父皇，儿臣是南诏国的公主，断不能家国覆灭之际儿臣便做了逃兵！”

    “若是大周打过来，儿臣也去和他们拼和他们扛，拼不过，抗不过，儿臣就从宫城的城墙上跳下去，陪着南诏百姓一起去死！”

    “父皇，儿臣从不畏惧死亡！”

    南诏皇帝看向女儿的视线晕着浓烈的疼惜之色，他闭了闭眼，心头却是长叹了一声。

    如果她是个儿子就好了，南诏还能撑下去，可现在撑不住了

    难不成天要灭他的南诏，国运也到了头。

    “云珠，你不要哭，到父皇身边来！”

    独孤云珠摸了一把眼泪，瞧着父皇不像是要赶她离开王都的意思，忙像往常一样扑进了父皇的怀中，死死抱着父皇的手臂不敢松开。

    生怕这一遭松开后，父皇就会像是一阵烟尘一样消散不见。

    “云珠，”南诏皇帝叹了口气，“你一向是个好孩子，父皇能有你这样的女儿感到万分的骄傲。”

    “可是云珠啊，如今的南诏形势危急，你也要做好准备。”

    “儿臣不怕！儿臣……”突然独孤云珠瞪大了眼眸说不出话来，不可思议的看向了自己慈爱的父皇。

    随后脖子微微一痛，便是一阵阵天旋地转，登时眼前一黑，晕了过去。

    南诏皇帝扶住了女儿，手中的银针丢到了地面上，再也压不住心头的酸楚和难过，登时老泪纵横。

    他之前藏了银针，银针上有特制的蛊，可以让人昏睡很长时间的蛊药。

    “孙德福！”南诏皇帝紧紧抱了抱女儿，这个孩子是被他从小抱到大的，如今硬生生从自己身边割舍，他感到了万箭攒心的疼痛。

    但是父女缘分终究是到此为止了，他骗了她。

    现在南诏上下都不安全，即便是南宫将军那里也是两军对垒，他哪里肯让女儿去冒险。

    如今最安全的法子便是让女儿隐姓埋名，永远离开南诏，这才能逃出一条活命。

    不想女儿不上他的当，他也只能忍痛用这种办法算计女儿一次，唯一的一次，也是最后一次。

    心腹内侍孙德福忙疾步走了进来，将独孤云珠从南诏皇帝的身边扶了过去。

    南诏皇帝再也不敢看自己女儿一眼，缓缓背对着独孤云珠道：“带着她去海边的码头，越快越好。”

    “是！奴才遵旨！”孙德福也是哭得压不住自己的情绪，小公主是他们这帮老奴才们看着长大的，现在生离死别就在眼前，怎么能令人不伤怀？

    南诏皇帝无力地摆了摆手：“去吧！”

    “是！”孙德福忙扶着晕过去的独孤云珠离开了王宫，随后便顺着王宫侧门的方向出了宫，外面早已经停着一辆不起眼的普通马车。

    饶是大周派过来的探子也没想到从王宫里出来的这一辆马车里，坐着的竟是南诏最尊贵的长公主。

    马车没有沿着主街道走，而是专门挑着逼仄的巷子七拐八绕一直来到了王都郊外的海岸边。

    南诏王都之所以固若金汤主要是他三面环海，而且出海的话只有一个东南方向的码头可以下海，其余都是十几丈的悬崖峭壁。

    想要从海面上大举进攻，难度也是很大的。

    两个劲装男子将独孤云珠扶进了停靠在岸边的一艘海船上，海船有两层高，从外面看起来就像是很普通的货船。

    此时海风烈烈，舢板上却是急匆匆走过来一个身着靛青色布袍的青年男子，看到独孤云珠后登时愣了一跳，忙迎了过来将她扶住。

    却是低声惊呼了出来：“殿下这是怎么了？”

    此时的独孤云珠歪着头，整个人已经完全陷入了昏迷中，脸色煞白，让他很是吓了一跳。

    那两个劲装男子忙道：“回张公子的话儿，公主殿下识破了陛下的局，断然拒绝离开南诏，陛下也是没办法的情形下对公主殿下施了蛊。”

    “什么？蛊毒？”夜色沉沉下的青年，脸色巨变，一向温文尔雅的脸此番也是变了几分颜色。

    “张公子不必担心，陛下的这个蛊毒没什么伤害，可能需要昏睡几日，醒来后稍稍有些头疼。”

    “陛下请张公子带着我们公主殿下离开南诏避祸，若是南诏抗过了这个劫难，届时张公子还请带着长公主回到南诏王都来。”

    “若是……若是南诏抗不过去了，陛下的意思是请张公子带着殿下隐居他处，永远不要暴露自己的身份。”

    “嗯，我晓得了，”青年男子正是之前在南诏王都做客的流云山庄少庄主张子冈，当初被独孤云珠的几句话儿激得离开了王都。

    即便是如此他也没有舍得离开南诏，不想在这个时候被陛下找到，恳求他带着独孤云珠走。

    虽然张子冈醉心玉雕，倒也不完全是块儿木头，眼见着南诏和大周之间的气氛越来越紧张，自然是应了南诏皇帝的请求。

