    “老朽只能尽力而为，至于能不能成功，不敢保证。毕竟这世上，还有许多我们不能了解的材料。”老金匠摇摇头，转身去取来一个箱子，里头是各式各样的工具。

    接下来的时间，老工匠在云黛的耳朵上试验了各种各样的小工具。

    简直令人开了眼。

    年轻金匠眼巴巴看着，还眼馋呢：“哎，我跟着祖父学了这么久，好些工具，祖父都没给我看过。还藏私……这回算是见识到了。”

    老金匠没理他，低头认真做事。

    玉竹看他怪尴尬的，笑道：“我也是头一回见。”

    年轻金匠瞧见她俏丽的面孔，不由脸色一红，讪讪的移开视线。

    老金匠叹了口气，摇摇头：“老朽实在是没法子了。这看着虽然像金子，但并不是金子。至于到底是什么，恕老朽浅薄无知，竟认不出来。”

    玉竹有些着急，问道：“就真的一点办法也没有了吗？”

    “是啊，祖父，您就给想想办法吧。”年轻金匠说道。

    老金匠瞪他一眼：“我不正在想呢嘛，少说话，多做事！”

    他蹙眉沉思，说道：“一般我们用金子做首饰，都要把金子熔了。万物没有熔不断的，夫人耳上这虽然不知是什么，但……”

    “你是说，用火熔断？”玉竹瞪大眼，“这可是戴在我家主子耳朵上的！你能保证不伤着我家主子？”

    老金匠顿时有点尴尬：“这……”

    “这不可能。”年轻金匠幽幽说道，“熔金子的温度，靠耳朵这么近，怕是要把耳朵都烧掉……”

    “别说了！”玉竹起了一身鸡皮疙瘩，“哪怕主子掉一根头发也不行，这个不行。再想别的法子。”

    “那就真的没有办法了。”老金匠说道，“解铃还须系铃人，夫人这首饰是从哪里弄来的，还是得找到那人才行。”

    云黛缓缓吐出一口气，站起身，说道：“如此，就劳烦老师傅了。”

    “没能帮得上忙，实在抱歉。”

    “没什么，这不是您的错。”云黛朝玉竹看了眼。

    玉竹忙从钱袋里取出一小块银子，说道：“你们也辛苦了半天，这个你们拿着。是我们夫人赏的。”

    “不行的，无功不受禄。”老金匠忙推辞，“鼎阳，快去把钱还给人家。”

    年轻工匠忙拿着银子追出去，要还给玉竹。

    玉竹把银子塞到他手里，就头也不回的走了。

    年轻金匠怔怔看着她的背影，久久回不过神来。

    “小子，看什么呢？”老金匠问。

    年轻金匠收回视线是，说道：“祖父，您说……刚才那是什么人家的夫人？连她身边的侍女都这般出众。”

    老金匠道：“不管是谁家的，反正咱们这样的人家没关系。老老实实的过来做事。”

    ……

    秦王府。

    赵纾把马交给管家后，回屋换了身衣裳，又在院里练了半个时辰的剑，这才去了书房。

    他拿起西北那边的信，仔细看着。看完了想要找一个信封回信，拉开抽屉，却感觉到有些不对劲。

