    “张大哥，你怎么还拎东西来，这多不好意思？”

    “一点小小礼物，遮个手，遮个手……”

    “你救了小铃，那就是我们家的大恩人，哪能让你破费……”

    “不客气不客气……”

    客套了一番，张大胆坐到院中，罗小铃再次上前道谢了一番，随后道：“张大哥，你先坐，我到店里去看看。”

    显然，她这是故意回避，以便让姐姐与张大胆单独相处。

    毕竟多一个人在，有些话不好说出口。

    张大胆一脸关切道：“你一个人去？要不我送你过去？”

    毕竟昨天刚被罗西林的人掳走过，万一那小子疯了，再次动手呢？

    “没事没事，我去找对面的刘大妈，她正好也要去裁缝铺量衣裳。”

    “哦，那就好！”

    张大胆点了点头。

    随之又安慰道：“不过想来那周西林不敢乱来了，昨日里被侯爷训斥了一顿。

    侯爷的话说的很重，警告他说什么再敢做伤天害理的事，侯爷就六亲不认……”

    听到这话，罗小娟姐妹俩有些惊讶。

    罗小娟忍不住问：“你听谁说的呀？”

    “我亲耳听到的呀，侯爷还吩咐我，让我暗中关注，说是那小子再敢胡来，就去禀报侯爷，他一定不会放过那小子。”

    这时，罗小娟不由拍了拍额头：“看我这脑子……我想起来了，以前好像听谁说过，侯府有个张大胆，没想到就是张大哥你呀。”

    “嘿嘿……”张大胆不好意思地挠了挠头：“想不到我还挺有名，不知小娟姑娘听说了一些什么？”

    罗小娟笑了笑：“也没说什么，就是说张大哥胆子大，喜欢与人打赌……”

    张大胆赶紧摆手：“没有没有，那是以前了，我现在已经改掉这个恶习了，不会动不动就与人打赌了。”

    这时，罗小铃又招呼了一声，这才走出院去。

    她一走，院子里一下安静下来。

    “那个……”

    过了一会儿，二人不约而同出声。

    “哈哈，小娟姑娘，你先说。”

    “我……那个，我妹妹的事，我暂时没有与爹娘讲，我想缓几天等小铃的心情好些再说。”

    张大胆点了点头：“嗯，那是那是。”

    “那个……哦，对了，看我这脑子，酒菜已经备好了，张大哥进屋喝几杯吧。”

    “好好好。”

    张大胆也不客气，笑呵呵跟着罗小娟走进屋子里。

    坐下后，罗小娟倒了一杯酒放到张大胆面前，又给自己倒了一杯。

    随后端起杯子：“张大哥，平日里我不饮酒的，但张大哥你是我们家的恩人，我要敬张大哥几杯。”

    张大胆赶紧站起身来：“小娟姑娘你太客气了，坐下坐下。”

    “嗯，张大哥，我先敬你一杯。”

    “好好好！”

    张大胆美滋滋干了一杯。

    这一口一声张大哥，简直甜到他心里去了。

    “张大哥，这些都是我自己做的菜，你尝尝。”

    “好吃好吃。”

    罗小娟似笑非笑道：“张大哥，你还没动筷子呢。”

    “嘿嘿，一看就很好吃……”说到这里，张大胆鬼使神差一般又补了一句：“要是以后天天能吃到你做的菜就好了。”

    一听此话，罗小娟不由一脸羞红。

    昨晚，她想了一夜。

    毕竟她还年轻，往后的日子还长，总这样单着也不是办法。

    以前她也想过再成个家，可别人介绍的都是一些歪瓜裂枣，要么年龄太大，要么给人做妾。

    而张大胆年龄大不了她几岁，人也长得壮实，与她一样也是单身。

    关键是心肠好，或许找个这样的男人做依靠也不错。

    想了想，罗小娟不由小声道：“张大哥，你……你是开玩笑的吧？”

    “没有，我是认真的。小娟，咱俩都是过来人，我也不拐弯磨角，我想娶你。”

    “张大哥你……”

    罗小娟咬了咬嘴唇，脸色变得更滚烫。

    这男人，也太直接了一点，让她都不知道该怎么接话。

    应也不是，不应也不是。毕竟，二人昨天刚认识，好歹也得一步一步来嘛。

    眼见罗小娟一脸桃花，越发显得楚楚动人，张大胆更是心里一荡，趁热打铁：“小娟，我说话是直接了一点，但是我是真心想要娶你的。

    你想想，这总那些花言巧语骗你的人好吧？”

    这么一说，罗小娟也觉得挺有道理，于是，羞答答道：“可是……可是我们才刚认识。”

    “这有啥？当初我娶亲的时候，都是成亲那晚才知道我媳妇长什么模样。咱们还算好的了，至少认识了，还一起喝了酒。”

    这话一说，罗小娟还真找不到话反驳。

    她当初出嫁还不是一样？自家男人长什么样都不知道就上了花轿。

    “话是这么说，可是……可是我们都是成过家的，张大哥你……你不会嫌弃我么？”

    “怎么会？我不也是一样成过亲的么？小娟，你要相信缘份，咱们单身这么久，一直都没有找到合适的对不对？

    昨天刚一见到你，我就想着，唉，这不就是我要找的媳妇么？”

    “噗……”

    罗小娟被逗笑了。

    随之娇嗔道：“张大哥你真坏，看着老实，这满嘴油腔滑调的。”

    “嘿嘿，我这不是心里高兴么？昨晚上，激动的一夜没睡，这身衣服从来都舍不得穿，为了见你特意换上的。”

    听到这话，罗小娟有些感动。

    这男人，憨是憨了一点，但是实诚。

    “张大哥，我再敬你一杯……”

    “小娟，别叫我张大哥，你叫我大胆吧，这样我心里才踏实。”

    “大……大胆……”

    “唉！”

    张大胆脆生生应了一声，心里比蜜还甜。

    看罗小娟这娇滴滴羞答答的样子，他还能猜不到她的心思？

    又喝了几杯，张大胆借着酒兴道：“小娟，我回去准备一下，过两天便上门来提亲好不好？”

    “啊？这么快？你……你到底想好没有？”

    “想好了想好了，你放心，我会对你好的，不会让你受委屈……”

    回去后，张大胆激动地翻箱倒柜，找出了自己所有的积蓄，反反复复数了好几遍，又细细盘算了一番。

    聘礼方面，罗小娟说了，不需要太多，意思意思就行了。

    话是这么说，但张大胆还是不想亏欠她，聘礼太少，会让她招人笑话。

    另外，张大胆还有一个想法，他想在县城安个家。

    他倒是没啥，在侯府有住的地方，但罗小娟总不能跟着一起到侯府住吧？

    到时，要么让她去乡下老家，要么继续住娘家。

    住乡下老家，那就意味着夫妻二人不能时常见面，住娘家……会招人闲话。

    所以最好的办法就是在县城买几间房子，按眼下里的行情，买几间地点偏一点的瓦房大概需要几十两银子。

    张大胆这些年的确攒了一点钱，算来算去，恐怕也只能勉强买房，聘礼怎么办？还有接下来总得办个简单的婚礼吧？还有家具什么的。

    思来想去，张大胆决定厚着脸皮去找侯爷提前支点银子。

    于是，便去找到了周羽。

    “侯爷……”

    “嗯，有什么事吗？”周羽看着张大胆问。

    “那个……小的，小的想……想支点银子……”

    “需要多少？”

    “那个……侯爷，小的相中了一个女人，准备成亲。小的不想委屈她，所以……所以打算在县城买几间房子。”

    周羽愣了愣，随之笑道：“张大胆，没想到你不声不响就要成亲了，媳妇哪里的人？”

    张大胆不好意思挠了挠头：“就是……就是罗小铃她姐，罗小娟。”

    “行啊张大胆，你这无意之举竟然还凑成一桩姻缘，不错，好人有好报。说吧，需要多少银子。”

    “那个……小的算了算，大概再有二十两银子差不多了。”

    “你去吴管家支一百两。”

    张大胆一脸惊愣：“啊？”

    “这一百两银子不用还，权当本侯的贺礼。”

    张大胆赶紧摆手：“不行不行，这礼太重了，小的受不起……”

    “让你收下就收下，以后用心做事，本侯不会亏待你。”

    “扑通！”

    张大胆不由跪了下来，恭恭敬敬磕了几个头，哽咽道：“侯爷的大恩大德，小的永远铭记在心，多谢侯爷赏赐。”

    “起来吧……对了，你打算什么时候办婚礼？”

    “日子还没定，过两天去下聘礼，下了聘再定婚期。”

    “嗯，回头我派人陪你一起去下聘，也好让你面上有光。”

    一听此话，张大胆惊喜不已，连声道谢。

    别说，周羽此举还真是让张大胆大大长了一回脸。

    当晚，罗小娟鼓足勇气，与父母商量，如实道出想与张大胆成亲之事。

    结果却遭到了父母的一致反对。

    “小娟，事情要一分为二看，张大胆救了小铃，咱们该感谢就感谢，但也用不着你嫁给他。”

    “就是，他不过就是侯府的一个下人，能挣多少钱？你跟着他只会过苦日子。”

    一听此话，罗小娟不高兴了：“爹，娘，你们眼中只有钱么？你们知不知道，你们差一点害了小铃。”

    “你个死丫头胡说什么？”

    “我有没有胡说你们心里有数，总之，我心意已定，大不了我离开这个家……”

    过了两天，张大胆登门提亲来了。

    本来，罗小娟的父母还想刁难一番，结果陪着张大胆一起来的有侯府的吴管家，以及官府的官媒。

    重要的是，聘书乃是侯爷亲笔题写的……

    不说别的，就凭这份侯爷亲笔题写的聘书，就足以让罗家吹嘘一辈子。

    如此一来，罗小娟的父母哪里还敢刁难？手忙脚乱忙着招呼。

    没过几天，张大胆在城南买了一处小院，花了一百二十两银子，其中有四十两是罗小娟凑的。

    不久后，二人举办了婚礼，周羽亲自到场主婚，令得张大胆倍有面子。

    接下来，便是洞房花烛夜。

    忙碌了一阵子之后，张大胆心满意足地搂着媳妇，喃喃道：“说起来真是一段奇缘啊……”

    罗小娟依偎在丈夫怀中，笑道：“看把你美的……”

    “不是，有件事其实我一直没有告诉你。”

    “嗯？大胆，你有事瞒着我？”

    “也不是瞒，只是……唉，实话给你说吧，事情是这样……”

    反正生米已经煮成熟饭了，张大胆也懒的隐瞒，将在林中遇到狐娘，以及受狐娘指点去城北找姻缘的事讲了一遍。

    听完之后，罗小娟一脸惊讶……

    “张大胆，你说的可是真的？”

    “我骗你做什么？当时，我转了半天，都已经失望了，正准备离开，却无意中发现了那两个家伙……

    现在回头想想，这一切都是注定的。”

    罗小娟久久无语。

    过了一会，方才幽幽问道：“大胆，你实话告诉我，你是不是还想着狐娘？”

    “我……”

    “不许撒谎，我要听你的真心话。”

    “好吧，我承认，我……我的确没有忘记她，同时我也感激她。”

    罗小娟叹了一声：“说起来，我俩能够结成夫妻，也全仗她指点姻缘。这样，过两天我们一起去林边拜拜，感谢感谢她。”

    “嗯，听娘子的。”

    过了两天，夫妻俩准备了香、烛一起来到了当初遇见狐娘的林边。

    张大胆点上香烛，与罗小娟一起跪拜，感谢狐娘凑成二人的良缘。

    没想到这时候，狐娘突然现身了……

    “狐娘！”

    张大胆惊喜不已。

    罗小娟则吓了一跳，下意识躲到丈夫怀中。

    “呵呵，恭喜你们。”

    狐娘笑了笑。

    一见狐娘一脸和善的样子，罗小娟这才上前福了一礼：“多谢狐娘。”

    “不用谢我，这是你俩注定的姻缘。”

    “狐娘……”张大胆忍不住上前拉着狐娘的手：“我……不管怎么说，我还是谢谢你。”

    “回去吧，好好过日子。”

    张大胆脑子一热，脱口道：“不如你跟我们一起回去好不好？”

    一听此话，狐娘似笑非笑：“娶了一个还不够？你还娶俩？”

    “我……我舍不得你……”

    看着丈夫一副依依不舍的样子，罗小娟心里酸酸的。

    不过，她倒也大度，上前劝道：“狐娘，我看的出来大胆是真心喜欢你的，要不你跟我们一起回去好不好？”

    狐娘摇了摇头，叹息了一声：“我的情况你们并不了解……回去吧，好好过日子。”

    说完，身影转瞬消失。

    “狐娘，狐娘……”

    张大胆唤了几声，又追到林中。

    “唉！”

    见状，罗小娟不由长长叹息了一声。

    ……

