    “耐力影响的体质，居然增长了将近一成！”

    宋严的眼神之中满是震惊，他没有想到这么一直简简单单的药剂，居然可以让自己填补了一项空缺。

    是的，体质向来是他的短板。

    他的力量速度都足够，就连精神方面也强壮不少，只剩下了体质。

    虽然依照他如今的实力，体制上的短板并不是很严重，但是谁不想变得更强呢？

    现如今的四项属性，很显然已经达到了峰值，每一项都足以独当一面。

    “这张单子，就是目前最需要的几样东西，您有时间，就多忙帮准备准备吧。”

    宋严将目光放在裴鸿才的身上，他肯定的点了点头，紧接着将单子收起。

    叮铃铃......

    讲电话接通，里面传来吕奇的声音：

    “老大，　门口来了一群外国人，长得倒是一个个挺好看的，咱们这没人听得懂他们说什么啊。”

    “外国人？”

    宋严微微一皱眉头，这地方还有外国人的幸存者？

    想到这里，他连忙回应道：

    “你先拦着点，我这马上就到。”

    “行，那交给我们吧。”

    挂断电话，宋严没有犹豫，告别了裴鸿才教授之后，直接朝着基地门口飞了过去。

    在天空之中疾驰的时候，他甚至能够明显地感觉到自己的身体素质有了显著的提升。

    耳边吹过凛冽的狂风，若是放在以前，这样的风也会吹的他耳膜生疼。

    但是现在，他却可以在狂风之中自由穿行，而丝毫不受影响。

    不超过三分钟，宋严便赶到了现场。

    他收敛翅膀，若无其事地落在城墙之上。

    这一幕，众人都是看在眼里，对于梧桐基地的人员来说，这早就是习以为常。

    而对于站在门外的几个人来说，这简直就是奇迹。

    “我的天啊，那一个是天使？居然真的拥有翱翔的能力！”

    弗洛伊德瞪大了眼睛，嘴巴里甚至可以塞下一个沙包。

    斯科特的眼神之中也充满了惊骇，他连忙恢复过来，对着旁边的弗洛伊德说道：

    “别急，这世界上会飞的人已经有不少了，我们这次的目的可以为了见一见那位传说中的梧桐枝！”

    相比之下，旁边的艾丽倒是显得镇定许多。

    宋严仔细朝着下面望了一眼，心中也是惊讶无比，这几个人怎么会跑到自己这里来呢？

    他在感知这几个人的实力之后，从城墙上一跃而下，轻盈的落在地面之上，开口问道：

    “屠龙小队，你们来这里想要做什么？”

    这句话说出去，不光是对面的斯科特一行人震惊，就连站在城墙上的吕奇等人也是一脸懵。

    “卧|槽，宋指挥这英文怎么这么流利？这要是没有留过学，我都不信。”

    “是啊，老大这一口英语，就像是从英国来的一样。”

    “太不可思议了，宋指挥永远滴神！”

    弗洛伊德：“我的上帝，他怎么知道我们的队伍名字？难不成葛书记已经泄密了？”

    艾丽也震惊：“简直不可思议！”

    斯科特连忙上前解释：“阁下，我们来自遥远的国度，希望能够得到你们基地指挥的帮助。”

    “帮助？”

    宋严看了看面前的几人，心中顿时了然于心，他当然知道这支小队究竟抱着什么目的来。

    略微一沉思，开口道：

    “不好意思，我们的首领现在不在基地，估计还要等上几天才能回来。”

    听到宋严这么说，斯科特几人互相看了一眼之后，点了点头道：

    “我们愿意等一等的，毕竟这关系到我们的前途！”

    宋严一脸热情的说道：

    “我代表我们梧桐基地，热烈欢迎你们的到来，我们为你们准备了干燥的房间和美味的华|国料理。”

    斯科特想都没想，连忙答应下来。

    就这样，带着队伍跟着宋严来到了一家靠近食堂的小旅馆。

    在他们眼里，宋严就是一个热情好客的东方人。

    毕竟，他们来到这里之后才算是感受到了这里的真正奇迹！

    房间里的环境舒适干燥，房间外的柏油马路在月光下闪闪发光。

    这种静悄悄的环境，居然还能够出现在现实世界里，这种景象带给斯科特一行人的震撼，着实不小。

    弗洛伊德嘴巴里嚼着白米饭，兴奋的大喊：

    “这种叫做红烧肉的食物，真的称得上是人间美味啊，上帝，如果不是已经吃饱了，我还想要再来一碗！”

    艾丽坐在自己的房间，捧着床头的鲜花闻了又闻，嘴角也不由自主的漾开。

    斯科特站在窗户边，静静地看着外面的夜空，实在是安静的可怕。

    第二天一早，屠龙小队的成员聚集在了一起，他们兴奋的聊着关于这座旅馆的事情。

    弗洛伊德给了斯科特一个拥抱，兴奋的说道：“我昨天晚上，梦见了红烧肉，简直太棒了！”

    艾丽也甜甜一笑：“昨天的空气里面，还有温润的花香，这跟末世简直就完全不是一个世界！”

    斯科特略微皱眉，他正想要说话，旁边的影子里面闪烁出一道身影，她冷声道：

    “都冷静些，你们没有发现这里实在太惬意了嘛？”

    这位的名字，叫做狄安娜，是这支队伍中，仅次于队长的存在。

    她的话音响起，不由得让弗洛伊德与艾丽羞愧的低下了头。

    斯科特点了点头：“这地方太惬意了，可是，为什么他们首领会这么强大呢？”

    “所以说，这个男人才让我这么着迷，也不知道究竟藏在什么地方。”

    狄安娜朝着旅馆的四周望了一眼，眼波之中浮出一抹邪魅。

    弗洛伊德看了一眼，身子不由自主的打颤，能被这女人盯上的男人，一个个下场都不怎么样。

    就在此时，宋严换了一一身衣服，朝着旅馆的方向走去。

    刚一走到门口，一道身影就走了出来。

    “怎么样？昨天睡的舒服吗？”

    “哼，你还好意思说，我昨天都快要累死了，这个给你。”

    赵雨菲白了宋严一眼，将得到的东西递给了宋严。

    后者拿在手里，自己查看了一眼之后，不由得震惊道：

    “这东西，你确定给我吗？”

    一边抬头反问，一边暗地里倒吸凉气，宋严的心中一阵狂风吹过。

    这可是女武神的标志，怎么就直接甩给自己了？

    “对啊，这个东西我又不会用，你给我我也用不到啊。”

    看着赵雨菲一脸无所谓的表情，宋严内心产生了巨大的怀疑，这到底是不是女武神？

