    老太太顿了顿，“这是我们的家务事，你是外人，干涉人家家事很不礼貌。”

    林辛言很平静的说，“我一直是小雅的家人。”

    说完她拢了拢秦雅身上的衣服，“你的东西就不要拿了，回去我给你置办新的。”

    林辛言撇了一眼苏湛，“苏湛，你太让我失望了，小雅这么让步，你却得寸进尺。”

    这会儿秦雅也平静了下来，没有赌气和冲动，是经过了深思熟虑的对苏湛说，“想清楚了，带着离婚协议来找我。”

    她抓着林辛言的手，“我们走吧。”

    这里她一刻也不想多呆，林辛言点头扶着她出门。

    下了电梯林辛言就给司机打电话，让他在门口等着她很快就出来，她们走出来司机已经停在门口，看到林辛言拉开后车门，林辛言扶着秦雅先坐进去，她后面上去。

    “回去。”

    林辛言对司机说。

    司机应了一声，启动车子便朝着回去的路驶去。

    屋子里，老太太没想到会这样发展。

    苏湛本来是蹲在沙发前的，从秦雅走出去，他一直没站起来，这会儿滑坐在了地上。

    “苏湛我不干涉你的感情，只要你生个孩子就行。”

    老太太走火入魔一样，就是不松口，即使秦雅提出离婚她也丝毫不考虑苏湛的感受。

    苏湛的眼里有血丝，凝聚正中，“生孩子？”

    老太太说，“小雪这丫头还是个黄花大闺女，一百万她就愿意给你生个孩子。”

    陈雪低着头。

    苏湛好像对于老太太的荒唐行为已经见怪不怪了。

    他低低的笑，目光慢慢落在陈雪的身上，“你愿意？”

    陈雪低着头不说话。

    “她小，你别吓着她。”

    老太太心里都也有些打怵现在的苏湛，那皮笑肉不笑的样子瘆人的很。

    “这就是你要这个年轻保姆的原因？”

    苏湛双手撑着地，缓慢的站起来，站的不扎实晃晃荡荡，“如果我不愿意呢？”

    “你怎么想不通？

    其实也没什么，你只要让小雪怀孕，你继续和秦雅在外面生活，这样你不用和小雅分开，也有孩子，这样多好？”

    老太太觉得这样的安排是最好的，对谁都好。

    苏湛动了动唇，“生孩子？

    好，好，好呀，这个计划真好！”

    咣当一声。

    随着他的话音落，掀翻了沙发前的茶几，玻璃碎了一地水壶里的水流的满地都是，一片狼藉。

    老太太吓的脸色一白，她身后的陈雪往后退了一步。

    也没这一幕吓到了。

    好久没回过来神。

    “苏湛。”

    老太太吓的神色慌张，“你消消气。”

    “我生什么气？

    你把我安排的多好？

    又是给我找女人，又是操心我的后代，我感谢你还来不及，我生什么气？”

    苏湛迈步走来，双手撑在轮椅两侧盯着老太太看。

    老太太强装镇定。

    “我家里穷，我是真的愿意代孕，只要给我钱就行，我不会纠缠的。”

    陈雪站回原来的位置。

    苏湛仰起头。

    陈雪攥着双手也不退缩，迎上了苏湛的目光。

    “只要钱，你纠缠？”

    苏湛勾起唇角。

    “是的，我说的是真的。”

    陈雪很诚恳的样子。

    苏湛笑，可是那笑像是夹了冰渣子冷的很，“哦，你主动和老太太说的？”

    “不是，不是……”    “是我先打的她的主意。”

    老太太忙替陈雪说话，不过也的确是她先提出来的，陈雪看着年轻，长的也还行，她就试探性的探了陈雪的口风，没有想到她竟然愿意。

    苏湛敛起浑身的煞气，坐到沙发上，单腿瞪着被掀翻的茶几，以一副审视的姿态看向陈雪，“什么学校毕业的？”

    陈雪低眸，“没上过大学。”

    “你有什么特长？”

    “我会照顾人。”

    陈雪以为苏湛会答应，才会问这些问题，心里盘算着，她如果真的能靠代孕赚一百万以后就不干这个活儿了，自己去开个服装店什么的。

    至于赖在苏家她没有想过，她知道她这样的赖着不走，也不会被待见，毕竟自己以保姆的身份进的苏家，保姆给他们留下第一印象，这就意味着她在这个家里低人一等。

    她是觉得苏湛长得好看，又有钱，自己也不吃亏，十个月赚一百万，她很划算。

    “会伺候男人吗？”

    苏湛的表情很淡，可是说出来的话，却又锋利无比。

    “苏湛呐……”    “奶奶我在问她，你别插话行吗？”

    苏湛的目光也不往这边看，抓了一块帕子擦手，擦了几下好像擦不干净，索索性丢了帕子。

    “我可以学。”

    陈雪低着眼眸。

    “呵呵，学？

    什么都不会，靠个子宫就想得到一百万？”

    苏湛目光极轻蔑的上下打量她一眼，“你一没文化，二不会伺候人，长的也不出众，皮肤也不白，身材不好，一身廉价的肉，卖不上价钱，值不了一百万，你如果实在想卖，我可以考虑，好的猪肉三十五，你的话我给你三十六一斤？”

    陈雪咬着唇，“你不要说话那么难听，是奶奶先提的，我是看你们没孩子才想帮助你们的。”

    “哦，我是不是还要谢谢你？”

    下一秒苏湛就爆发了，蹬开脚下的茶几，“你现在就可以滚了！还有，你将收到一封投诉信！”

    “我，我做错什么了？”

    陈雪不敢相信苏湛会赶自己走。

    “苏湛啊，你，你别冲动。”

    老太太也没有想到苏湛会要赶走陈雪，想要劝说，“你就圆我这一个梦想，生个孩子。”

    苏湛捡起地上的外套，搭在手臂，走过来很冷的盯着陈雪，“还不滚？

    想吃牢饭？

    如果你想，我倒是有兴趣把你送进去。”

    陈雪来苏家这些日子，第一次见苏湛这么阴森的脸，心里是很害怕的，面上强撑着，“我又没犯法，你说把我送进去，就能送进去？

    那也太无法无天了。”

    

