    岁月消逝，转眼又过去了十年的光阴。

    天瑶大界已经成为了一锅沸水了，各大势力强者齐聚，古族纪元天才横行。

    十年前，前去搜寻圣王府邸的各大势力天才，死伤惨重，身边的护道圣人几乎全部陨落了，堪称一场大海啸，且太过蹊跷，古族自然不会善罢甘休，在彻查真相。

    在这期间，有古族圣王降临，前往万龙窟，和异兽中可怕的存在对峙，展开数次激战后，最后退回坐镇在天瑶大界中。

    在这种形势下，留下那座圣王府邸的主人身份，也逐渐浮出了水面。

    真言大圣，在圣王境中也是极为强悍的存在，让古族的天才们对那座圣王府邸更感兴趣了。

    他们休整以后，前往天瑶大界极东之地，却遭受到了异兽疯狂的反击，大量堪比无上圣人的异兽出没，给他们寻找圣王府邸，都制造了极大的阻碍。

    这样的结果，令人瞠目结舌。

    天瑶大界界主府。

    “师尊，这些古族太过分了，再这样下去，恐怕会惊动万龙窟中的圣王异兽了，难道你不打算出面吗？”

    天瑶十八杰中的老三肌肤白皙，身段妖娆，看着盘坐在蒲团上的天瑶界主，满脸的愤懑之色。

    万龙窟是一处恐怖的禁地，虽然经常会有异兽从中杀出来，为祸天瑶大界，但最厉害的，也就止步于无上圣人。

    可如今天瑶大界中的水，已经彻底被搅浑了，一旦惊动了圣王级别的异兽现身，到时候损失最惨重的，还是他们天瑶大界。

    最重要的是，在遭受异兽的疯狂反击之后，竟然强行找他们天瑶大界借兵！

    “古族行事，一向嚣张霸道。”

    “我虽为天瑶界主，也无法改变。”面对弟子的控诉，天瑶界主竟然出奇的平静。

    “师尊！”

    天瑶十八杰的老三，瞪大了美眸，正欲再度开口。

    “好了，退下吧。”天瑶界主摆了摆手，说道。

    “是！”

    天瑶十八杰的老三无奈，只能转身离去。

    “十年过去了，炎黄界主，难道你还没有找到真言圣府吗？”天瑶界主脸上泛起担忧之色，在轻声自语。

    ……

    与此同时，天瑶大界，极东之地。

    轰隆！

    异兽身影交错，好似潮水一波接着一波冲击而来，且有大量圣人境异兽出没，山岳般的身躯压塌了天宇星空。

    然而迎击这些异兽的，却是一支大部分都为女子组成的军队，天瑶界主的十八位女弟子，有十位赫然在列。

    天瑶界主的十位女弟子，不满的目光，屡屡朝着大军之后看去。

    在那里，有着一尊尊散发出可怕气息的身影，正在负手而立，面对天瑶大界武者的死伤，神情都不曾发生变化。

    他们，正是各大古族的纪元天才，已经超过百位之多了，身边还有护道圣人，阵容恐怖，远超十年前。

    可是他们目标全部放在搜寻圣王府邸上，除非有异兽杀到面前才会出手，根本不在乎天瑶大界武者的死活。

    和异兽的这场厮杀，持续了整整半天终于结束了。

    “此地的异兽越来越多了，你们现在分出一半的人马，给我去搜寻萧叶的下落。”

    “十年前，我们遭受大量异兽的围攻，肯定和他有关系，直觉告诉我，他还没有死。”

    “从他身上，或许能找到那座圣王府邸的下落。”

    就在天瑶界主的十位女弟子，在整顿军队的时候，突然一道冷漠的声音传来，只见一位满头雪发，长相俊美的男子走来。

    “域天侯，你别太过分！”

    “我们为何要听你的吩咐？”

    ……

    天瑶界主的女弟子，全部都愤怒了起来。

    此地的异兽实在太多了，一次冲击之下，他们都要损失不少，再让她们分出一半的人手，这和送死有什么区别？

    这些家伙的心思，都放在寻找圣王府邸之上，根本不能指望他们会出手相助。

    轰！

    此言一出，一股磅礴的威压从域天侯身上爆发了出来，压得这十位女子娇躯一颤，面色苍白了起来。

    “哼，在我们面前，连你们的天瑶界主都不敢如此放肆，难道你们想死吗？”

    域天侯眸光冰冷了下来，雪发齐腰的月庭也走了过来，虽然没有表态，但身上爆发出来的森然杀意，却令人心颤。

    十年前被异兽狙击，他们靠着身边的护道圣人自爆，这才勉强杀出了一条血路，这简直是一种奇耻大辱，不找到那座圣王府邸，难以平息他们心头的愤怒。

    “听从命令便是，不要因为你们的愚蠢，而害了整个天瑶大界。”

    “这些异兽的确不正常，像是在守护在什么，也许只有找到萧叶才有答案。”

    一道平静的话语传来，只见一位浑身被圣道符号笼罩的男子走了过来，他天生双瞳，来自双瞳古族。

    双瞳古族也有纪元天才，葬身在异兽手中，他来此寻找真相。

    “哼，如果找不到萧叶，那就去他的炎黄大界，听闻他的亲人都在界主府。”

    诸多古族天才一起表态，顿时让天瑶界主的弟子们，全部都眸光暗淡了下来。

    她们很清楚，古族的圣王境存在虽然没有跟随，但却坐镇在天瑶大界中，她们根本没有办法选择。

    “我和天瑶界主有几分交情，你们欺负她的弟子，我不能坐视不理。”

    “你们要找本界主是吗？我已经来了。”

    突然，远空突然有着一道流光飞掠而来，化为一位黑袍男子的身影登天而上。

    刹那间，这片星空平静了下来。

    “炎黄界主？”

    天瑶界主的女弟子们，看到这位黑袍男子纷纷发出了惊呼声。

    这位男子，不是萧叶又是何人？

    自从十年前古族天才铩羽而归，萧叶也销声匿迹了下去，没想到如今又现身了。

    “萧！叶！”

    域天侯和月庭顿时握紧了双拳，身上爆发出滔天杀意。

    当年，正是因为萧叶散播消息，他们才会陷入异兽的包围中，差点身死。

    “你刚才在说，如果找不到我，就去我的炎黄大界闹事，对吗？”

    然而萧叶，却完全无视了这两人，深邃的眸光，朝着某个身影看去。

    「第三更到。」

