    

    “好险，差点让他给跑了。

    成功带回戚弘大后，众人也是虚惊一场，只差那么一点点，就让他给跑了。

    而且他的妻女已经出国，若是再晚一步，让他本人也出国了，那这起案子，真就成了一桩悬案。

    “对了，他是怎么收到消息的?”

    众人松了一口气的同时，也非常的好奇，不知道他们是在哪个环节出了问题，走漏了风声，从而让他有了准备。

    而这个问题，江浩在车上对戚弘大进行突击审讯的时候，就已经问过了，于是便对着侯范他们解释道:

    “你们拿着吴浩画像在河岸古玩街里问人的时候，被瘦猴看到了，他们其实也不是很确定，咱们找吴浩是不是冲着他们去的，但是出于谨慎的态度，他们还是决定，暂时先躲一躲，避避风头。

    “呼，原来是这样，差一点!”

    “还好，他舍不得店里那些宝贝，要不然，真就让他跑。”

    侯范与李岩一听，原来是他们去河岸古玩街调查时候，不小心暴露了行踪，顿时后怕不已

    “是这样的，现在还有两件事比较急，第一，瘦猴原名侯贵，此时应该在乡下避难。

    在这之前，我已经联系了邵阳警方，请他们对其实施抓捕了，他们对地形熟悉，应该很快就有结果。

    若是让他得到消息再跑了，那又是个麻烦。”

    苗晓丰理了理思绪，虽然有惊无险地抓住了戚弘大，但事情远还没有到结束的时候，瘦猴要抓，还有一个人却比瘦猴还要重要:

    2三

    “第二，他们三人帮还有一个人，名叫马岳，此时应该在都江。

    “都江?’

    “不错。”

    随后，苗晓丰将关于都江节度使李朝良的宝藏一事，说给了众人听。

    “卧槽，这么刺激?藏宝图，寻宝啊~”

    众人听完后，也是一阵心潮澎湃!

    谁的心里没有一个寻宝的梦想啊?

    虽然这是国家的宝藏，他们又是人民的公仆，就算最后找到了宝藏，那也不是国家的，和他们没有半毛钱的关系。

    但是这重要吗?

    寻宝最大的乐趣，不就是在‘寻’字上面的吗?

    邵阳，向阳村。

    “哟，这不是侯贵吗?买新车了?看来是真富贵了!”

    侯贵下了车窗，颇有一种衣锦还乡的满足感。

    自从上次倒了那个墓，从里面搞出来了一件大宝贝，一般人还真吃不下这个宝贝。

    也是他们运气好，这才在上个月，找到了海外的买主，卖了一个好价钱。

    分到钱后，他便迫不及待地去了4S店，将自己心仪已久的宝马X5给提了回来。

    此时下乡，自然是要一扫往日的郁气，让以前村里那些嘲笑自己的老八婆和老棍子们，好好的开开眼。

    而事实也确实如他所愿，村里的那些左邻右舍，看到他开着豪车后，双眼露出的羡慕和推崇的目光。

    这让他的内心非常的爽，飘飘然。

    到了家门口，侯贵故意将车停在马路上，堵住了大半个水泥路。

    但凡有人骑个自行车，都不敢直接过，怕龙头一个不稳，划画了车赔不起，而选择下来推车走。

    “阿贵回来了?这是发达了?看来你在外面发展得不错啊!”

    这时候，门外来了一个吊着旱烟的农村大叔，探着脑袋往屋里看去。

    “嘿，是李叔啊，你这旱烟太冲了，来，抽根华子。”

    看到来人，是李叔，以前最是瞧不起自己了，总是当着外人的面，说自己没出息，这辈子讨不着媳妇。

    如今再看到他，侯贵觉得，自己得借着这个机会，好好的羞辱一下他。

    于是故意贬低对方旱烟，从兜里拿出一包新华子，派了一支给他。

    “歉，旱烟抽惯了，再抽你这烟没味儿。”

    李叔虽然这么说，但手还是不受控制地上去接过了那支烟。

    看到李叔心口不一，侯贵的心里别提多爽了。

    “这车不便宜吧?”

    上道!

    侯贵心里给李叔点了一个赞，就等着他问车了，于是装作不在意地说道:“还行吧，也就六七十万，代步工具而已!”

    “六七十万?”

    看到对方震惊的表情，一副没见过什么世面的样子，侯贵的目的已经达到了。

    李叔确实是被这个价格给震惊到了，他怎么也想不明白，就侯贵这个吊儿郎，当不务正业的村头混小子，是哪来的钱买这么贵的车?

    不会是偷来的吧?

    可是偷，怎么偷才能偷到这么多钱吗?

    不明所以然的他，只能把这个问题抛之脑后，随后继续问道:“阿贵这是有出息了，真替你老爹他高兴，对了，你谈女娃了没有?’

    “还没呢，平时太忙了，没时间谈!”

    “那不得行，这老话说得好，先成家后立业，咱们村头桂华家有个女大学生，长得标致水灵，也还没有谈对象，最近刚回来还没出去，我去帮你说媒去，怎么样?”

    听到李叔这么说，侯贵顿时回想起了那个女孩。

    对方从小就长得就好看，学习成绩更是非常不错，是他们村里为数不多的大学生。

    以前的自己和她简直就是天地之别。

    此时听到李叔这么说，侯贵的心里顿时也痒了起来:

    难不成我这次回来，还能把自己的终身大事也顺带解决了?

    侯贵的心里美滋滋，脸上也露出了一丝猥琐的表情:“那就辛苦李叔了，你放心，事成之后，定有重谢。”

    说完，便把那包刚拆的华子，直接送到了李叔的手里。

    “得嘞，我现在就去!’

    看着李叔出了门，侯贵咧嘴一笑，搬张小凳坐在门口，瞎显摆。

    无聊的时候，掏出手机，准备给大哥打个电话，报一下平安。

    他们之间是有私人号码的，自从决定避避风头后，他们对外的手机早已关机，只用私人号码，互相联系。

    可是，当他电话拨出后，大哥的私人手机也关机了。

    这让他感觉有些不正常。

    他的心里顿时警觉了起来，连忙给马岳打去电话:

    “二哥，不好了，大哥联系不上了。”

    侯贵连忙把这一情况告诉了马岳，他非常担心自己大哥出了问题。

