    布拉特、贝克鲍尔、中国驻意大利大使、阿根廷大使等贵宾出现在看台上。

    中央电视台、新华社等中国媒体出现在直播台上。

    国家队教练组也出现在看台上。

    还有王艾的家属团，许青莲、时文君、黄欣、康丝都在。唯一的区别是康丝混在球员通道附近的俱乐部工作人员当中，许青莲三人在太太团们中间。

    赛前意大利国家电视台宣布，本场比赛全球将有6亿人观看比赛直播。两大豪门的比拼、两位天才的角逐、两大名帅的较量，在这个缺乏大赛的2009年的夏天，是全球足球界的盛宴。

    正期待着双方球员联手“表演”。

    现场主持人读出了双方的首发名单，国米这边，王艾和伊布双前锋、斯坦科维奇、巴洛特利、萨内蒂、坎比亚索联手中场，科尔多瓦、布尔迪索、桑顿、齐伍组成后卫线，儒利奥把守大门。

    巴塞罗那方面，埃托奥、亨利、梅西，前场三叉戟；哈维、布斯克茨、伊涅斯塔组成中场；普约尔、皮克、亚亚图雷、西尔维尼奥组成后卫线，守门员是巴尔德斯。

    星光熠熠！

    尽管现场的意大利球迷主要为国米欢呼，但也没有让西班牙人太冷落，远道而来的巴塞罗那球迷更是纵情高呼。

    主裁判是瑞士人布萨卡，这是双方都能接受的人选。

    抬进球场的大旗撤掉后，双方列队，握手，合影，散开。

    巴塞罗那人有点紧张，所以没人和王艾多说，顶多笑一下，比如亨利。王艾也没闲心撩拨对手，散开后沉默的一丝不苟的做着准备动作。

    萨内蒂猜边输给了普约尔，普约尔犹豫了一下要了开球权。

    这场北京时间后半夜两点半的比赛，在分秒流逝中越发接近开球，也让全世界各地观看的球迷越发紧张。

    赛前《法国足球》发表的一篇文章声称：来到意大利的葡萄牙人，延续了他与巴塞罗那的恩怨。如果说葡萄牙人早期曾经在巴塞罗那汲取了营养，那么这场比赛可以看做是两支巴塞罗那之间的较量。

    这一提法引起了足坛人士的高度兴趣，虽然何塞非常讨厌，但他也没办法，他知道欧足联、普拉蒂尼真的喜欢谁，反正不是他。

    赛前曾经在电话中和王艾调侃：“自从有了你，全国球迷神经衰弱的问题越来越严重了”的段暄，此刻也端端正正的坐在央视直播间里，等候前方现场解说贺炜的信号。

    从主看台的角度看，国际米兰在左，巴塞罗那在右。在双方站好了等待开球之前的几秒钟，人们清楚的看到，巴塞罗那的阵型是他们惯用的、标准的433，中前场一群小个子互相靠拢，编织成无数对手噩梦的“短传网”。而国际米兰则是标准的442，中场似乎是平行站位，一改本赛季一直以来的菱形站位，不知道葡萄牙人又在藏着什么。

    为了向巴塞罗那复仇，为了向切尔西的老东家显摆，也为了向莫拉蒂要高薪，何塞为这场比赛使劲全部力气，不但早早的磨合好了双塔战术引而不发，还专门针对瓜迪奥拉的打法设计了针对性战术。

    事实上瓜迪奥拉的打法并非他别出心裁，在巴萨漫长的历史中早已有了迹象。对身材普遍较矮，但技术出色的巴塞罗那队，注重地面配合是很正常的选择。只是到瓜迪奥拉这里发扬光大、更加极端了。

    而何塞在切尔西时就有针对的充分经验，世事沧桑，不是只有巴塞罗那在成长。何塞磨的刀子也越发锋利了。

    当地时间晚上8点45分，主裁判布萨卡低头看了看表，拿起哨子用力一吹！

    脚下踩球的亨利往旁边一推，埃托奥接球让过冲刺过来的王艾回传哈维，双方的阵型一下子散开了，各自的前锋猛的冲进对方的半场。

    足球在巴塞罗那人脚下娴熟的来回传递，间或让开靠近的国米球员，利用组织度一点点的压缩国米的防守空间。而国米似乎毫无所觉，竟然真的慢慢让出了中场的三分之二，主力猬集中圈之后。

    很快，巴塞罗那人完成了第一脚试探性的射门，这是埃托奥接到伊涅斯塔的斜传后在国米罚球区外的一脚刁钻的远射，被儒利奥扑出。

    比赛第2分钟，国米终于拿到了第一次球权，这让负责解说的贺炜倒吸一口凉气：“巴塞罗那人的短传配合太厉害了，太严密了，国际米兰这样的豪门竟然毫无办法。”

    正说着，儒利奥从球童手中接过球后，突然助跑两步法了大脚球！

    儒利奥几乎不会这么罚球，他从来都是手抛给后场的队友，这是怎么了？

    美丽的足球滑过罗马奥林匹克球场的天空，吸引着所有贵宾、记者、家属、球迷的目光，直直的落向前场。

    披头散发的普约尔回头狂奔，在他身边，一道蓝黑色的身影比他更快！

    “哇哦！”看台上齐齐的赞叹声响起。

    没人想到国米的反击来的如此快、如此犀利、如此直接，守门员直接助攻前锋！

    罚球区线左侧，王艾终于赶上了足球，跳起、甩头，中路！

    伊布已经大步冲到位了！

    “嘭”一声，足球送出，伊布大跨两步扛着皮克，追上足球完成抽射。

    巴尔德斯反应迅速，扑向远点按住足球。

    叹息声、侥幸声准时响起。

    伊布摇头往回走，王艾举起手示意这球我没给好，伊布又摇头。王艾挑起时被冲回来的普约尔撞了一下，没有调整的时间还能送到他的前方已经不错了。

    开场2分钟，双方各自完成了一次危险性较高的试探性攻击，算是为本场比赛彻底拉开了大幕，也预示着双方的激烈较量。

    “看来，国际米兰似乎没有有序通过中场的信心，会选择英式打法来对抗，陶指导你说呢？”贺炜在解说中问陶伟。

    “有这个可能，不过还要再看看。斯坦科维奇、巴洛特利等人脚下技术也不错，虽说不排除何塞从切尔西与巴塞罗那的半决赛上获得灵感，但大家别忘了，切尔西的那套打法就是他塑造的。我宁愿相信，他有了更多的办法。”

