一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十五章逆天五行剑

    轰隆！

    爆裂声中，秦浩劈出的火焰刃破碎，一只残破的乌鸦从火光中飞出。

    这一剑，竟没挡住它！

    不过乌鸦也受创非轻，摇摇欲坠，下一秒消散在中途。

    “如此而已！”秦浩舒了一口气，周悟道的元魂强度没想象中那么凶悍。

    “是吗？”

    周悟道嘴角上扬，单手缓缓高举，灰色烟雾中再次凝聚大乌鸦。

    十只！

    二十只！

    源源不断！

    “一只不行，那就十只，一百只，看你能撑多久，给我去！”

    周悟道的手掌猛然劈落，盘旋在头顶的乌鸦群，似黑压压的蝗虫朝秦浩扑去。

    秦浩面色骤变！

    蓄力后的红莲爆炎刃，击毁一只尚且不易，对方又发动了上百只。

    “炎龙旋天斩！”

    不作丝毫犹豫，秦浩收起太虚剑，双掌举在头顶，开启强招。

    他的掌间汇聚磅礴的红莲火气，一颗孕育着龙形的火球在头顶越加膨胀，化作百米方圆，矗立当空。

    漫天乌鸦冲来之际，秦浩立刻把火球奋力抛向对面。

    吼！

    龙声咆哮。

    火球破裂开来，扩散的火舌炸死了大约十只乌鸦。

    破裂后，一头蜿蜒霸气的火龙凭空降临，与乌鸦群缠绕在一起，双方发起激烈撕杀。

    奈何乌鸦数量众多，渐渐的，火龙身上的火焰被扑灭，直到龙躯也被撕成碎片。

    “大哥危险！”

    “躲开啊！”

    齐小瓜与叶水寒拼命大吼。

    虽然火龙撕碎了近乎一半的乌鸦，却仍旧有五十多只扑向了秦浩的位置，一眨眼，把他团团包围起来。

    “照你重创的伤势，若能从我的元魂鸦群里安然脱身，我便去食屎！”周悟道背负双手傲然道。

    他的话简直是给慕容紫俊吃了一记定心丸。

    “哈哈哈，秦浩完蛋了，完蛋了，痛快啊！’慕容紫俊发狂一般，双拳猛捶自己胸口。

    远远观众席上，周悟能同样亢奋的乱蹦乱跳：“终于死了，秦浩终于死了，不愧是我族天才，不愧是我的悟道大哥，太解恨了！”

    “秦浩个小杂种，真不让人不省心，实在太难死了。不过这一次，他绝无生路！”催府主擦了一把头上汗水，坚信秦海必死无疑。

    田大罗也这么认为，并且看了看自己悲催的瘸腿。

    但突然间，当剩余的乌鸦刚扑满秦浩身体，几乎把他包裹成一颗黑球。却有五道剑光，强势把黑球破裂开来，其中一道带有火焰的剑光冲天而起，呼一声，卷动火舌穿向周悟道。

    周悟道面色一瞬惊骇，也是反应飞快拿金剑去挡。

    铿锵！

    一声沉重的重击！

    带着火焰的剑光笔直刺在了金剑的肩背上，硬是把金剑顶成一个半月状的弧度，冲击力之强，震得周悟道的双腿后滑不已，根本挺不下来，眨眼间滑出千米远，眼看跌落台下。

    “好强大的剑劲！”

    惊慌之色第一次出现在周悟道脸上，他猛咬牙关，疯狂提升元气，在自己落台之前，煽动元翼飞向空中，化解尴尬的下场。

    与此同时，秦浩站立的位置，砰一声发出震鸣，又迸射出来四道汹涌的剑光，剑光把乌鸦群强势震成齑粉，随后盘旋在了秦浩的周身，如同四柄神剑，把他守护起来。

    这四柄剑，有一柄缠绕着雷电。

    一柄散发水光。

    一柄闪烁绿色光晕。

    最后一柄，爆发着刺眼的金芒。

    这股携带刺眼金芒的剑气，比起其余四道，显得更为强悍。

    正是卧龙凤雏呕心沥血打造的“五行神剑”。

    当五行剑一出现，秦浩立刻手掐剑诀，控制飞剑的走向，鱼贯朝周悟道刺了上去。

    “来尝尝五柄中阶尊器的威力吧，这玩意就是为你准备的！”秦浩也是发狠说道。

    他的话让周悟道吓得险些从天上掉下来。

    五柄中阶尊器！

    天呐！

    秦浩是土匪不成？从哪里打劫的？

    讲真的，一柄尊器的威力，尚不足以引起周悟道的重视。

    毕竟他手头上的金剑，也达到中阶程度。

    这还不包裹输给齐小瓜的青鸾降魔杵。

    但若五柄尊器加起来，足以给周悟道带来相当大的麻烦。

    何况，五行神剑又以金木水火土，五行之法淬炼打造，刻有皇级铭文。

    单独只靠铭文的威力，足够让周悟道陷入死境！

    “纳魂入体！”

    伴随五行剑凌厉飞来，周悟道尝试了其中一道的威力，便知晓此物凶悍异常，必须融合乌鸦元魂，增强自己的体魄。

    下一刻，元魂入体，他本人面貌发生巨大变化。

    首先背后双翼不再是气态，而是凝为血肉般的实质，显得羽翼厚重无比。

    然后他的躯体长满一层黑色羽毛，犹如秦浩的龙鳞，散发着鳞光，证明他的防御能力得到极大提升。

    更重要的是，他的飞行技巧和速度变得更强也更快。

    “一剑破天！”

    带着嘶吼声，整体力量攀升后的周悟道，以金剑朝下方劈出一袭百丈的剑芒。

    这一剑之威惊天动地，比压落秦浩时强大了何止十倍！