    手鞭抽打而来，空气炸裂，凌厉的劲风就如同冰刀一样，吹打在脸上，显得异常的生疼。

    这一次，叶星河没有闪躲，左手直接甩出，和天蝎狠狠的碰撞在了一起。

    “砰！”

    沉闷的响声刚刚想起，便看到天蝎整个人不受控制的后退两步，同时右手还有些轻颤了起来，就连脸色也变得有些难看了起来。

    反观叶星河，则是如同没事人一样，依旧是满脸悠哉。

    “你不是我的对手！”叶星河有些轻蔑的对着天蝎说道：“和我动手，你只能够是自取其辱！”

    叶星河这话仿佛是刺激到了天蝎似的，似的天蝎心中顿时涌现了一股怒火，同时天蝎身上的杀意也在这一刻开始疯狂的攀升了起来。

    “你太自以为是了！”天蝎冷喝一声，立即就对着叶星河发动了凌厉的攻击。

    而那个男人则是根本没有去管这些，仿佛天蝎是否能够将叶星河给打败，对他来说，根本不重要一样，他安静的坐在沙发上，喝着自己的红酒，面前的一切仿佛都和他没有丝毫的关系。

    男人是一副看戏的样子，但是天蝎却已经将自己全部的实力几乎都已经全部都拿出来了。

    不过即使如此，天蝎也根本无法将叶星河给逼到死角，甚至都不能够占据上风不说，反而还被叶星河给压制。

    最重要的是，叶星河不仅将天蝎给压制，还满脸轻松的样子，仿佛对叶星河来说，天蝎不过就是跳梁小丑而已，只要他愿意，随时都可以将天蝎给捏死！

    “你太弱了！”叶星河微微的轻叹一声：“我不想要和你玩了！”

    叶星河这话一出，使得天蝎的心头猛然一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    下一刻，叶星河嗖的一下消失在了原地。

    等叶星河再出现的时候，叶星河已经到了天蝎的面前不说，并且右拳还如同出膛的炮弹一样，狠狠的朝着天蝎砸了过去！

    面对叶星河这势大力沉的一拳，天蝎几乎是本能的格挡。

    虽然天蝎在第一时间就出手格挡，可叶星河这一拳上面所蕴含的力量实在是太过恐怖，天蝎根本挡不住这股可怕的力量，当场就被叶星河一拳给轰飞了出去，重重的砸在了地面上！

    “哐当！”

    天蝎刚刚砸在地面上，就从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色还在这一刻变得无比苍白了起来。

    随即，天蝎浑然不顾身体上的疼痛，一个鲤鱼打挺，立即从地面上站起身，接着便如同猛虎一样，呼啸的朝着叶星河扑了过去。

    “不自量力！”叶星河轻轻的摇头。

    眼看天蝎就要到叶星河面前的时候，叶星河的右腿忽然弹出！

    “砰！”

    一脚重重的踢在了天蝎身上，一股排山倒海的力量当场爆发而出，使得天蝎如同断线的纸鸢一样，倒飞而出，再次重重的砸在了地面上不说，并且一股剧烈的疼痛还游走天蝎全身上下，只要是稍微一动，疼痛感就会更加强烈，犹如千万只蚂蚁在心中嗜咬自己的心脏一样。

    “我都说了，你不是我的对手，为什么偏偏要找死呢！”叶星河看了一眼倒在地面上的天蝎，满是无奈的说道：“现在站不起来，小命也要没了吧！”

    刚刚叶星河那一腿，可是蕴含着一股内劲的，落在天蝎身上的那一刻，这股可怕的内劲就进入到了天蝎的身体中，开始疯狂的摧毁天蝎的五脏六腑！

    哪怕是天蝎现在还活着，但也是时日无多。

    “今天我算是见识到了叶先生实力！”男人忽然从沙发上站起身：“不过是呼吸间就将天蝎给秒杀了！”

    “这实力的确足以让你引以为傲，的确也配让我连城出手了！”

    天蝎的生死，连城根本没有在乎，仿佛对于连城来说，天蝎不过就是一条狗一样，死了就死了，根本无伤大雅！

    “自己手下都要死了，你竟然丝毫不关心……”

    “劲气入体，体内的生机几乎已经全部都被摧毁，即使我关系，也没有丝毫的用处！”连城淡淡的说道：“与其关心他，不如和你动手，想想怎么将你给解决掉，顺便将卷轴给拿走比较实在！”

    “况且，只要解决了你，我也算是为天蝎报仇了！”

    “你杀不了我！”叶星河无比自信的说道：“你若是要动手，你们的结果会一样！”

    “未必！”

    说着连城握在手中的高脚杯忽然碎裂开来，玻璃一点点掉落在地面上，而连城握在手中的高脚杯则是慢慢的变成了一把利剑的形状！

    叶星河在看到这一幕后，忍不住高看了一眼连城！

    将高脚杯给捏碎很简单，但是想要将高脚杯给捏碎，变成一把利剑，却很难，这需要对力道控制到极点，不然的话，绝对做不到！

    下一刻，连城手持高脚杯化作的利剑朝着叶星河奔袭而来。

    瞬间，连城就到了叶星河的面前，握在手中的利剑如同死神的镰刀一样，朝着叶星河的喉咙割来！

    面对连城这凌厉而又猛烈的攻击，叶星河没有去硬碰，猛然后仰，使得这把利剑与自己擦肩而过！

    一击落空，连城没有丝毫的慌乱，接着迅速的再次动手，而且这一次出手，比之前还要猛烈，还要狠辣，颇有一种不将叶星河给斩杀，誓不罢休的意思。

    面对连城这凌厉狠辣的攻击，叶星河心中慢慢的涌现了一股怒火。

    你还真想要将老子给杀掉啊，你以为老子是面团吗，你想要怎么捏，就能够怎么捏！

    下一刻，叶星河立即反击，完全无视了连城握在手中的利剑。

    叶星河根本不想要和连城在这里做过多的纠缠，出手便是杀招不说，还一拳将连城手中的利剑给轰碎。

    利剑被叶星河个轰碎，而且叶星河手上也没有留下丝毫的伤痕，这使得连城心中猛然一惊。

    这家伙到底是什么人，怎么可能会如此强大？

    高脚杯所化作的利剑，虽然很脆弱，但却被连城用内劲所包含着，不说无坚不摧，但也不是那么轻易被损坏的，可是叶星河呢！

    不将将其给损害，还没有受伤，这让连城立即意识到，叶星河比自己想象中的要强大，而且还可能强的不止一筹！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

