    叶如歌被他们闹得头晕脑胀，她没好气的冲他道：“是，就是你妈打的，她已经教训过我，你就不用再来给我难堪了吧？”

    她转头对纪远说了句：“我还要上班，不能跟你聊了，你先回去，有什么事我们电话联系。”

    叶如歌头也不回的大步走进公司，分明是要避开两人。

    霍彦西抬步就要跟上去却被纪远拦下，他鹰眸一瞬扫过去：“让开。”没有任何温度的语气。

    纪远不但没让，还对上他，冷声道：“没听到她说要上班吗？你不要再去打扰她，你给她造成的困扰还不够多吗？何况你们已经离婚，她的事轮不到你这个前夫来管！”

    霍彦西一瞬失神，因为纪远那一句他给她造成了困扰。

    但他很快回神，冷睨着对方：“我是她的前夫没错，但她肚子里怀着我的孩子，那我还是有权利管她的。”他推开纪远的手，径直迈步走进公司大门。

    纪远这一次没再阻拦，他怔在原地，脸上一抹神伤。

    虽然他心里早有准备，但真的确定叶如歌怀的是霍彦西的孩子，他一时片刻还是难以缓过来。

    叶如歌刚回到办公室坐下来，男人高大英挺的身姿竟出现在设计部的门口。

    办公室里的同事看到霍彦西出现先是惊讶，继而是兴奋。

    叶如歌甚至听到旁边两位女同事在低呼惊叹：“是霍彦西！没想到真人比电视上还帅！”

    叶如歌一阵无语，帅能当饭吃吗？

    她一眨不眨的看着他，他来这里干什么？

    他怎么能在她工作的地方随便出入？这里不是他的公司吧？

    正想着，霍彦西已经走到她面前，他把其他人都当成了空气那样，眼中只有她，旁若无人的勾起她的下巴，低头凑近她。

    叶如歌一阵无措，预料不到他这样的行为，一时竟忘了要推开他。

    他眉头紧锁，打量着她肿起的脸颊，低沉的男声却有着磁性：“还疼吗？”

    该死的，他这一声竟让她有种骨头都酥了的感觉。

    旁边的同事全都看着他们，被狠狠塞了一把狗粮！

    看到他们甜到掉渣的互动，说他们离婚，谁信呢！

    叶如歌看着男人近在咫尺的俊容，对上他深不见底的黑眸，竟有一瞬的错觉……他真的心疼她？

    她怔怔的和他对视，似乎忘记了四周的一切。

    直到左烨一惊一乍的声音传来：“哎呀！霍总你怎么来了？”

    她猛地回神，条件反射拍开他的手，别开视线，呼吸有点乱。

    霍彦西的目光仍旧在她身上。

    “哦，霍总是来看如歌的吧？你放心，有我在，一定把她照顾好，绝对不会让她干粗活累活！”左烨一副狗腿样。

    霍彦西这才瞥一眼左烨，不冷不热道：“那就麻烦左总监了。”

    “不麻烦不麻烦，这是我的荣幸！”左烨笑嘻嘻。

    叶如歌受不了这种奇怪的气氛，对霍彦西说了句：“你来谈公事的话就去总监办公室，不是的话麻烦你出去，不要打扰我们上班。”

    她当着大家的面直接给他下逐客令，着实把大家吓一跳。

    她是霍太太才敢这样对他吧？

    霍彦西面无表情，视线依旧锁着她：“跟我走。”他不由分说攥住她的手腕就要带她走。

