    宁荣荣虽然有些认真听着着玉小刚讲的事情，不过她更多的注意了力是在林桀身上。这半年来，他和林桀的关系突飞猛进，她也从一个女孩过渡成为一个女人。本来就出落漂亮的宁荣荣，如今长的越发水灵成熟了。不过因为年龄的原因，比起降珠来说，还是少了些韵味。现在看到降珠向林桀暗送秋波。没错，在宁荣荣眼里，降珠就是在勾引林桀。而且林桀居然还回过头去看她。一见到着，宁荣荣有些吃醋的撅起了她那可爱的樱桃小嘴。气呼呼的看向林桀。

    要是林桀知道宁荣荣为了这么一点小事情生气，心中肯定暗骂，（这就是女人吗？连生气的理由都如此让人无语。）

    这时，玉小刚继续说道：“全大陆高级魂师大赛由天斗帝国和星罗帝国共同主办、武魂殿协办。这算是大陆上规模最大的一场武魂大赛了。在这里，我要和你们说明一下这些规则。而且这些规则是一定要遵守的。每一个参赛的学员年龄不得超过25岁，并且每一场参赛人数必须保持七人。其次，这是一场以切磋为主的比赛，比赛过程中不得伤人性命。一旦出现人员死亡，而伤人者队伍降被逐出魂师大赛。”

    唐三这时，出声道：“老师，这似乎不妥吧，毕竟魂技无眼，到时候我们一不小心，用力过大。怎么办。”

    玉小刚看向唐三道，“所以，你们要记住了，这是一场以切磋，选拔人才为主的比赛，所以，不要抱有杀人的心思。而且主办方也不会看着你杀人的。”

    唐三闻言，点了点头。

    玉小刚又道：“除了这几个硬性的规则，其他的规则就比较规则化了。比如：不得使用武魂以外的任何武器、所以，小三。你制作的那些暗器在不能够使用，你要谨记了。还有不得使用辅助系和食物系的治疗药物，如果要使用的话，只能使用上场的辅助系魂师的辅助治疗药物。”

    玉小刚说到这，看来一眼众人，又讲道：“大赛的规则就是这些，至于其他的，在比赛的时候我会告诉你们。接下来我会和你说一下关于比赛的赛制。天斗帝国和星罗帝国，加在一起，一共有一百多家高级魂师学院。每一个所高级魂师学院都有一个参赛名额。而两大帝国之间有两个官方名额。两个帝国的官方名额分为主队和副队。主队直接晋级决赛，而副队则和其他高级魂师学院一起参加预算赛。在我们参加完预算赛后降会有一个晋级赛，而晋级赛的作用就是决定在总决赛时的的出场顺序。”

    “而预选赛和晋级赛的赛制又不一样。晋级赛会以团战的方式进行比赛。单循环比赛赛制，而获胜最高的队伍将进入晋级赛。而晋级赛则和预选赛不一样，晋级赛的规则是一场派出七名学员进行逐一对决。胜者的学院继续留在场上，参赛，负者一方离开后，继续派上学员，和胜利的一方比赛，直到有一方学员全部失败。”

    “你们也可以这样理解。预选赛是展现团体的比赛，而晋级赛则是你们每一个人展现自己的舞台。之所以会有这样的赛制，就是为了让武魂殿和两大帝国更好的认出你们那些是优秀的魂师。”

    林桀听到玉小刚说到这，怎么感觉有点像是选秀一样啊，那个好就选那个。

    玉小刚又说道：“而总决赛将会一共有三十三支队伍进行残酷的淘汰赛。”

    之后玉小刚有说了很多关于比赛赛制的事情，林桀听了一些关键的，至于其他有没有认真听林桀不知道，不过林桀知道，只要是比赛没有输，那就完全没问题。

    这时玉小刚看了看众人道：“接下来几天你们就进行战术演练。而且还有，预选赛的时候，宁荣荣除外，你们七个人只能上场三人，至于其他的人，保留实力到后面。而上场的人员你们自己决定。”

    听到玉小刚的话，众人点了点头，如今他们可是有着六个魂宗实力，信心他们还是很足的，现在他们只想比赛快点到来，这样他们就能大干一场了。

    接下来几天，林桀一众人都在演练战术，就连林桀都很认真的配合了起来。虽然林桀一直认为在强大的实力面前，一切的战胜都是纸老虎，不过现在他的实力还不够强大，所以嘛！战胜演练还是很有必要的。

    要磨合一支队伍并不容易，而且还有四个新加入的，所以这几天一众人都在辛苦磨合之中渡过。

    如今的史莱克一众人之中，虽然戴沐白是队长，不过更多时候都是林桀为主指挥、唐三为副指挥。在林桀的调配下，预选赛的参赛名额已经确定了下来。

    虽然预选赛并不是很重要，但起码要确定史莱克学院能够出线，所以决定，戴沐白，唐三，林桀，小舞，四人轮换上场，、朱竹清、宁荣荣、马红俊奥斯卡四人雪藏。

    本来林桀是不打算出场的，不过想了下，还是出场吧，不然太过无聊了。

    所以一切准备就绪，只等着大赛的开始。

    三天之后，天斗帝国首都，天斗城。全大陆高级魂师大赛精英大赛，天斗帝国赛区正式拉开帷幕。这一场盛大的魂师大赛的开幕吸引的不仅仅是魂师，下到平民百姓，上到皇宫贵族，把这场大赛当做是一场盛大的节日。

    林桀一行人走向比赛区，发现这里的人员爆满，不是一般的热闹。而且附近的酒店居然都爆满了，一间不剩。

    如此多的人，能够维持秩序，多亏了天斗城派出的五千多名防卫军来维持秩序。不然的化，后果难以预料。

    “哇，好多人啊！”宁荣荣左看看，右看看，有些忍不住惊呼出声。这种人头攒动的场面她还是第一次见呢。

    “今天是魂师界的一场盛会，而且这里还是天斗城，人自然是极多的。”林桀出声道。

    前些天，弗兰德想置办校服，为了省钱，找起了招生广告，最后做出的那校服的颜色实在是另众人不堪入目。最后在林桀用金钱和弗兰德据理力争之下，那不堪入目的颜色才得以换掉，如今换成当初林桀参加索托城魂斗大赛时的黑紫色衣服。

    今天的人实在是太多了，林桀众人费了好大力气才挤进去。

    今天因为是开幕式，所以只有一场比赛，由天斗皇家学院副队，也就是第二队进行抽签决定第一轮比赛。

    如今史莱克学院一行人来到了主赛场内专门为参赛学院提供的休息区休息。这里的休息区非常的宽阔，在这休息区内，起码有上千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个魂师学院休息、等待之用。

    因为林桀众人为了低调，所以坐的地方比较偏角落。

    此时报完名的弗兰德来到了这里，看向林桀众人咳嗽一声，“报名工作，我已经做好了，等会就是开幕式了，所以现在你们给我打起精神来，到你们上场时，你们可不要给史莱克丢脸了。你们可是要拿冠军的。”

