    “在帕尔马战胜了拜仁之后，他们在联赛里面也迎来又一场出色的胜利。卡瓦尼在比赛中打入了进球，他神勇的发挥让我们可以相信，他确实是可以成为意甲超一流的射手的。赛后，在接受采访的时候，李彬教练也表示，下个赛季，即使是罗西归来之后，卡瓦尼依然会获得很多的机会的，李彬教练接受采访的时候认为卡瓦尼不会挤占米利托的机会的，他认为米利托是克雷斯波的接班人，而卡瓦尼则是更类似于巴蒂斯图塔，他们都会有很好的未来……”

    “而同时，让人惊讶的是，亚亚图雷在比赛中再次攻入了一个任意球，他这个赛季的任意球进球达到了6个，他是这个赛季当之无愧的最佳任意球主罚者，虽然他的脚法比起来以前的球员们不够弧度，但是他却依然是全意甲最佳的任意球高手之一了。”

    看着电视里面的新闻，曼奇尼俊朗的脸上少见的带着一丝阴郁，半天都说不出来一句话。

    “而在此同时，国际米兰打了一场不怎么漂亮的比赛，他们只是拿到了一场平局，从而使得他们和帕尔马的分数差距达到了4分。这个周中，帕尔马一直以来都没踢的补赛就要踢了。如果帕尔马拿下了这场比赛的胜利，他们和国际米兰的分差就将要达到7分——也就是说，帕尔马有可能提前两轮拿到胜利了。”

    “而且帕尔马现在还一场输球都没有，很有可能，帕尔马这个赛季，将要拿到了一个联赛不败的成绩。如果顺利的话，他们甚至有可能达到100分的高分，甚至可以领先第三名的罗马20分以上——这样的成绩，又有谁敢于相信呢？前几天时间，帕尔马的经理刚刚因为涉嫌参与赌球而被捕——不过看着他们的不败成绩，我们也很怀疑：他到底是怎么赌球的？”

    帕尔马现在是六场平局了，如果剩下的比赛全都赢下来的话，那么，他们将会是达到100分的高分，这样的分数，从未在联赛中出现过，三位数的积分，就算是在西甲有22支球队的时候，也是从来没有发生过的，有可能出现这样的分数，媒体自然是会吵着看的。

    前几天的假球事件，让曼奇尼本来是有些指望的：他没有听说自己的俱乐部做了这种事情，没人给他任何口风，因此事情突如其来的时候，他也是乐开了花：要是这样拿到了冠军可就太好了。

    可惜，帕尔马没有输球。就算是经理被捕了，他们依然是顽强不已，曼奇尼看着他们的比赛，也是越来越绝望了。赛季不败这个成绩距离他们越来越近，也让曼奇尼的笑容越来越少。

    真是一群无聊的媒体——看着电视，曼奇尼也在想。如果真的提前两轮拿到了联赛冠军了，他怎么可能会继续在联赛里面逞强？到了那个时候，他肯定会是让他的球员们早早休息的。

    而我到底是惹了谁呢？我们这个赛季的成绩可是高达90分以上啊，20支球队的联赛，90分的分数还拿不到冠军，就算是在英超都不可能吧？那里最高分数的亚军，也就是曼联的88分而已。

    我不该有这样的待遇的。

    “罗比，这已经是两天前的新闻了，没有必要再看了，你就算是再看，比分也不会改变。”

    “帕尔马和佛罗伦萨的比赛结果怎么样了？”曼奇尼抬起了头，他看到了自己的助理教练奥尔西走了过来，作为从拉齐奥时期就跟随自己的亲信，他没有必要在奥尔西面前隐藏什么，马上就问出了他最想要得到的消息。

    帕尔马和佛罗伦萨的补赛终于在今天进行了。佛罗伦萨这个赛季闯入了联盟杯四强，一直到遇到了塞维利亚才输掉了比赛，两支球队都是双线作战，也让补赛一拖再拖，直到现在才举行。

    对帕尔马和佛罗伦萨来说，这不是什么大问题。但是对国际米兰来说，这就是一把一直都悬在他们头上的利剑。这两支球队在欧战中踢得越好，国际米兰越是脸上无光，他们的比赛一天不踢，国际米兰就难受一天。

    这两支球队的比赛成绩如何，现在也成了曼奇尼最大的煎熬。他甚至不敢于去看两支球队的比赛，只敢在背后翻看旧时的新闻，缓解心里的压力。

    “还能怎么样呢？普兰德利和李的关系不错，他不会在帕尔马最需要帮助的时候做出来让帕尔马不满的事情的。”

    奥尔西神色有些木然的在电视上换了个台，电视台上已经在播放帕尔马和佛罗伦萨的比赛集锦了，看了不到十秒钟，曼奇尼就气急，笑了出来，“这明显就是假球。”

    “是默契球，但是不是假球。他们有足够的默契，在彼此需要帮助的时候给予对方足够的帮忙，我敢打赌，就算是24小时监听他们的电话，你也找不到他们商讨比赛的证据的，这是默契，不是假球。”奥尔西说道，“其实我一直怀疑，李彬和普兰德利串通，就是在赛前新闻发布会上，说的那句‘帕尔马比佛罗伦萨更需要胜利’。”

    “我曾经也执教过佛罗伦萨，我也是那里的前任教练，他们不能够这么对待我！”

    曼奇尼有些愤怒的喊了一声，但是奥尔西只是叹了口气。且不说人走茶凉，就是以普兰德利和李彬的关系，他凭什么在这个时候阻击帕尔马。说什么曾经是那里的功勋教练就更胡扯了，曼奇尼自己去年刚刚嘲笑了佛罗伦萨不是夺冠球队，为了向国际米兰表忠心还说已经完全忘了佛罗伦萨了，这样的说话作风，还指望佛罗伦萨帮忙？

    不过李彬也真够狠的——在事情出来了之后，李彬反而是破罐子破摔了，既然反正是上层斗争，不是打假打黑了，这厮竟然真的玩了一场这么假的比赛。这家伙的脾气，以前没这么嚣张啊。

    看样子欺负人太狠了也没有好处，把李彬逼急了，他竟然也玩的这么凶。只是可惜桑斯已经出手干预了，不然这场比赛他就说不清。

    关掉电视，过了半天曼奇尼才开口说话，“我本来以为，他们之间的关系，会是让李放弃这一场比赛的——佛罗伦萨也在考虑着杀入前四，我以为帕尔马会让给佛罗伦萨一场胜利，哪怕是平局的……”

    “米兰现在都基本上放弃了，因为进入了欧冠四强，他们都跟打了兴奋剂似的在欧冠里面拼命呢，联赛都不好好玩了，佛罗伦萨怕什么？帕尔马去欧冠碰米兰，佛罗伦萨得利大了，现在他们是合起伙来，帮李彬保住联赛冠军呢。”

    “也就是说，他们合起伙来，想要把我赶下台。”

    曼奇尼明白帕尔马的胜利意味着什么，7分的差距，不是那么轻易就可以抹平的，在联赛还剩六轮的情况下，想要追平了7分的差距，无异于是天方夜谭。

    当然，认真的说，历史上有几支球队做到过。曼联就曾经这么超车阿森纳拿到了联赛冠军，阿森纳更是在最后三轮差5分的情况下生吃热刺拿到第四，尤文图斯曾经也这么生吃过帕尔马，生吃过国际米兰，当然，也在佩鲁贾雨夜最后一轮被人生吃过。但是，就算有着这么多的奇迹，曼奇尼也不相信，自己可以创造这种奇迹。

    尤文图斯的生吃是黑哨——至少国际米兰这个赛季一直都是这么认为的。尤文图斯被人生吃，是他们用了最擅长被逆转的教练安切洛蒂，才有了佩鲁贾雨夜的大败。但是现在，意甲没有什么黑哨，而李彬又是一个一向做事稳妥的人，在曼奇尼看来，自己翻盘的机会，根本就是小的可怜的——曼奇尼可不认为自己能遇到奇迹。

    “我不该受到这样的对待。在我到国际米兰之前，国际米兰一直都是在苦苦挣扎的，是我，我把国际米兰从地狱深渊里面带到了这一步！是我让国际米兰成为了夺冠的热门，如果不是运气差一点，我们就是联赛冠军了！真是滑稽，我创造了这么好的球队，可是，我自己竟然有可能被球队甩掉！”曼奇尼用一种近乎愤怒的声音说着话，“这样的球队，不管谁接手，都有着80%的成绩拿到冠军的！”

    曼奇尼说的话，有一半是对的。他接手之前，国际米兰已经是面临财政危机了，而且成绩也相当不佳，多年无冠，可以说是滑落到了谷底。而曼奇尼引进了坎比亚索等人，一点点的开始整理国际米兰，在引入了伊布等人后，终于达到了巅峰。今年国际米兰联赛里面的成绩，拿到了任意一年的一家都是绝对不会有问题的，可是，现在，面对着不夺冠就下课的困局的时候，曼奇尼才发现，自己面临的局面是多么的可悲。

    “其实，输了也未必不是坏事，国际米兰现在也没有多少钱了，留在这里，以后恐怕也没有办法在欧冠上走得长远的，要说将来出成绩，还是得去英超才好的。”奥尔西安慰着他，“如果帕尔马提前夺冠了，那么，就引咎辞职吧，别被球队辞退，还能够保留一点颜面，然后，我们去英格兰，一切重新开始。”

    “辞职？我为什么要辞职？我才不会辞职呢，我的成绩不是过错，而且，万一找不到工作，休息期间可没有什么收入，如果让国际米兰辞退我的话，他们总得把我得工资付清，在家里休息还有收入不好吗？”

    奥尔西想要说些什么，可是张了张嘴之后，他还是选择了沉默。曼奇尼的选择，他觉得有些不妥，这么只认钱不是什么好事，可是，想到了这毕竟是很大的一笔钱，他又说不出来什么了。再好的朋友，也不能够劝人放弃上百万的钱吧。

    其实，你不比别人差，只要你能够稍微认真一些，不是总是准备退路。李彬不比你强，他只是因为没路可退，一旦失败就和欧洲足坛无缘了，所以他才不得不全力以赴，所以才强大，可是你不行，你总是给自己预备后路，所以……

    不过，无所谓，我们还是会帮你的。

    “说起来，听说李也要去英格兰呢，到了那里，说不定，我们真的有可能会再次一绝胜负的。”

    这句看似简单的话，让曼奇尼脸色变了，过了很久，他才开口说话，“也许，我真的该考虑，好好休息一下呢。”

    奥尔西看着他良久，突然也有个很突然的想法：也许，自己选择和他一路，是有些错误的……