    侯景笑的有些苦涩，无奈道：“师侄还是大唐的玉门关守将，没法擅离职守！”

    焦飞一抖袖袍说道：“既然如此，我就先去苗疆一趟，杀了银霜蜈蚣，等你去苗疆凝练煞气之后，就去通天河找你师父罢！”焦飞随手在空中书画，一幅地图翩然落在侯景的书桌上，顿时刻印了进去，把通天河的地理描绘的栩栩如生。留下了地图，焦飞扯了苏环便走。

    侯景忙起身恭送，见焦飞和苏环穿墙去了，这才盯着书桌上的地图。看了许久之后，他眼睛里放出两道神光，伸缩不定，在地图上一抹，桌面上又恢复了光洁如镜。侯景低声说道：“原以为他会拿我回去，没想到就这么轻轻放过。早知道我就借机跟小师叔求问几种道术了，天河剑派也是道门大派，这个小师叔懂的法术定然不少。不过能把小师叔骗去苗疆把那头银霜蜈蚣杀了，对我将来的计划也大有好处。”若是焦飞还在，就能认出来侯景双目中射出的神光，正是天河剑派的一手绝妙剑术，非炼气成罡的境界不能练成。把剑气藏于双眼，对敌时放出来，有鬼神莫测之机。

    天河剑派有三法四诀，每一门法诀都有无数衍生出来的法术。天河正法衍生出来的就有天河九箓剑诀，天河收宝诀等等法术，其他的六种道法自然也有这些道诀生出来的法术。

    侯景所学的正是天河剑派另外一种道法衍生出来的离火金瞳剑，除了天河剑派的内门弟子，罕有人知道天河剑派也是有火系道法传承的。苏真不能把三法四诀这样的功法传人，却拣了其中一门法诀中的剑术传个了侯景，对他的期许可想而知。

    焦飞携了苏环的小手，一路出了玉门关，就把乌云兜放了出来。一团乌黑云气裹了两人飞腾起来，晃眼已在百里之外。苏环轻声问道：“焦飞哥哥可要先去苗疆？”焦飞一笑道：“我还是要先返家看望父母，至于苗疆的事儿倒是容易，想那头银霜蜈蚣还未化成人形，就算凝结内丹了，品级也不会甚高。银霜蜈蚣也是天地间的一种异物，杀了倒是有些可惜，若是能够收伏了来，对我也是极大的臂助。”

    焦飞有六阳封神幡在手，又有五百水蛇兵，除非那头银霜蜈蚣能够丹成四品以上，不然绝斗不过他。妖族中除了那几位上古大圣，亘古以来能够丹成四品以上者极少，这种妖族十个里有十个是有师承的，那头银霜蜈蚣一看便是野生的妖怪，故而这黄脸少年有十成十的信心，敢夸下了海口。

    苏环吐了吐小舌头，有些惧怕的说道：“蜈蚣可是我们蛇族的天生克星，焦飞哥哥收伏了它，可要好生管束，一旦它偷溜出来，我可要糟糕。”

    焦飞听了苏环的话，忽然想起一事儿，忍不住噗嗤一乐，暗忖道：“我倒是忘记了金曦境里还有两条大蛇盘踞，蟒蛇之属便是以青蛙蛤蟆为食，不知那蛤十一是怎生过的日子。”焦飞那日把白云仙捉了，就扔在金曦境中不曾去管，这时候想起来，便停了云头，叮嘱了苏环一句，身子一晃就进了上元八景符。

    苏环见焦飞眨眼无踪，只道他的法术神奇，要去哪里有事儿，焦飞是个知道轻重的，只拣苏环需用的上的事儿跟她说起，这上元八景符毕竟是贼赃，他就没说。焦飞进来上元八景符中，便见到五头妖怪，各自勤奋修炼，居然相安无事，倒也颇为奇怪。铜无心，独眼水蛇兵老王，鹫老见到焦飞近来，各自施礼。蛤十一扑通一声五体投地，干脆就趴在地上不敢起来。

    白云仙恬然自若的睁开了一双妙目，她上一次轻易被捉拿，还未有看到捉了自己的大敌是什么模样。见到焦飞身材消瘦，一张黄脸，虽然五官生的也十分端正，尤其一双眼睛灵动之极，但却依旧不如她的法眼，暗忖道：“原来是这么一个其貌不扬的少年，没想到他就有这大法力！我要不要以清羽乘风诀偷袭他一下，一旦捉住了这名少年，便可逼他放开这里的禁制，脱身出去。”

    焦飞察言观色，顿时瞧出了白云仙的念头，他呵呵一笑，发手一震，万剑幻阵中的千万道剑光一起轰鸣，顿时把白云仙围住。白云仙虽然已经在这金曦境里住了一段时日，日夕见到这万口剑光横空，但过得几日，也不见这些剑光有甚举动，便自淡忘了。焦飞这一出手立威，白云仙顿时悚然一惊，暗叫道：“我怎的忘记了，他能用这件来历古怪的法器捉我，便能用这件法器杀我，这座万剑幻阵看起来厉害无比，我若是稍有蠢动，便是万剑分尸的下场。”

    焦飞伸手一指，笑道：“当初你在淮河上抢了苏环去，还把我扔到淮河水里，那时可曾想到今日？”

    白云仙本来还不知焦飞为何动手偷袭，听得这一段因果，顿时心下了然，再也不存侥幸。站起身来，对着焦飞万福一礼，叹了口气道：“白云仙行事乖张，应有今日此报。道长如今法力胜我十倍，白云仙身为阶下之囚，只求一个痛快。”

    焦飞没想到这头蛇妖居然如此爽快，微微一笑道：“看你姿容美丽，身段婀娜，若是肯做我姬妾，便饶你一命如何？”焦飞那日被白云仙从天上一把人扔到淮河里，若不是他早就练成了黑水真法第一层，精通水遁之术，只怕早就喂了鱼虾。纵然他不是睚眦必报之辈，这个仇也结的深了，这么把白云仙一下杀死，总觉得报仇的不够畅快，便开口调笑了一句，其实焦飞心底到没有这般色欲之心。

    白云仙顿时变色，大叫道：“我白云仙童入道，你想要杀我不难，想要我屈从与你，却是千难万难。”

    这条蛇妖身形暴起，却不是冲着焦飞，而是冲着万剑幻阵中数万口明晃晃的剑气，显然是已经绝了侥幸之念，想要来个玉石俱焚。饶是焦飞深恨此女，也不禁暗赞一声：“这蛇妖刚烈起来，转让人有几分敬佩之情。”在他面前白云仙想要寻死也难，焦飞把六阳封神幡一拍，一道黑气闪电般吐出，只一卷就把白云仙拿在了其中。

    无数条黑气把这头蛇妖全身捆缚，白云仙本来就衣衫单薄，这下子被黑气捆缚紧密，玲珑婀娜的身段都暴露了出来。焦飞也想恐吓几句，让这个女子心惊胆颤一番，但是几番欲开口，却总不好意思说出太无耻的话来。他撒了一眼，知道铜无心，独眼水蛇兵老王，鹫老也都不适合干这件事儿，就把眼色丢给了蛤十一。

    这头蛤蟆精果然是这般人才，咳嗽一声，顿时放出淫笑来，也不待他说什么，白云仙光是看了蛤十一这副猥琐无比的尊荣，就全身都颤抖起来，大叫道：“我知道你狠，不要让这头蛤蟆精辱我，罢了，罢了，我愿意从了你也！”

    焦飞扭头去看了一眼蛤十一的淫笑尊荣，自家也打了一个寒颤，暗忖道：“没想到这杀手锏如此犀利，居然一言未发，就逼的这头蛇妖委曲求全了。能让天生克星也怕，这蛤十一是个人才，回头倒要好生调教一番，说不定能大派用场。他才炼气入窍，大有潜力可挖，回头寻一套道诀传授了他罢。”

    蛤十一见极爱哦回头看他，以为主公是在勉力，刚才还只是默默淫笑，得了这份勇气，顿时仰天哈哈哈三声，把淫笑换了荡笑，白云仙顿时流下泪来，芳心中好似被一把大手捏住了，气也喘不过来一般，向着焦飞拼命求饶，显然是对蛤十一的做派怕的狠了。

    独眼水蛇兵老王在旁看的都有些不落忍，偷声建言道：“看这条蛇妖也可怜，主公还是她一个痛快吧！那蛤十一笑的俺老王都浑身刺痒了。”

    焦飞亦觉得有些过意不去了，正要分说，蛤十一又往前迈了一步，那白云仙以为受辱不可避免，一股气冲了华盖，顿时晕厥了过去。焦飞自家也实在看不下去了，阻住了蛤十一，把六阳封神幡收了，一拂袖袍，离了上元八景符。过得片刻，白云仙悠悠醒转，见到蛤十一在不远处抱着那根阴沉竹上下摩挲，先是一惊，然后大怒，也不管还有谁在侧，运起清羽乘风诀就扑了上去。嘴里恶狠狠的骂道：“你这天杀的蛤蟆精，还能再淫一点，再荡一点哈！”

    蛤十一早就知机，一直未敢离开铜无心太远，他知道这里的三个人，只有铜无心才能庇护的了他。见到白云仙宛似不共戴天一般狠狠扑杀过来，蛤十一大叫道：“我只是笑了三声，迈了一步，主公就叫我住了。铜无心先生可与我作证，我蛤十一实在是个老实人……”铜无心把五火神罡布下一层光幕，挡在了白云仙的扑杀，但听得“老实人”三个字，饶是铜无心一身铜筋铁骨，也忍不住手脚发麻。

    ps：求一个月票啦，不然让蛤十一冲你淫笑。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

