    南宫夫人端着咖啡杯的手顿了一下，目光不悦的扫了郭婷一眼。她将咖啡杯往茶几上一放，身子往后靠了靠，嘴角勾起一抹淡淡的冷嘲：“怎么，我儿子的家里，我还不能来吗？现在你知道我儿子的身家了，你高兴了，你赢了！”

    郭婷一顿，立马明白了南宫夫人这话的意思。

    当初，南宫夫人给了她一千万，让她离开程豫，结果她开口提出要十个亿。

    也是因为当时为了逞一时之快，说了这番话，彻底的给了南宫夫人不好的印象。

    每次想起这件事，她还是很懊悔，如果当时没有逞一时之快的话，南宫夫人对她的印象还不会这么差。

    而现在，程豫不但是国际当红明星，有着不菲的身家，还是南宫家的大公子，更是真正的大富豪，这样的身家，已经比起她最初所说的十个亿，还要高出数十倍，甚至上百倍。

    在南宫夫人眼里，郭婷这是终于得偿所愿了，她能不嘲讽嘛！

    郭婷只觉得自己的尊严被狠狠地践踏着，她脸色沉了沉，也不给南宫夫人好脸色了，本来就是仇人，她有心给南宫夫人面子，却不想将自己打进尘埃里。“南宫夫人既然没什么事，我就不奉陪了，我已经打电话给程豫了，您慢慢等他吧！”说完，不看南宫夫人一眼，朝楼上走去。

    南宫夫人脸色顿时变得阴沉，“还没得到我们的承认呢，就派头十足，这样的没教养，不知道你的父母是怎么教的！”

    郭婷刷地转过身来，又折回来怒气冲冲的瞪着南宫夫人，说道：“南宫夫人，不管你是不是程豫的母亲，都请你放尊重一点，你可以肆意的折辱我，我都无所谓，请你不要侮辱我的父母！”

    南宫夫人没想到郭婷敢当着她的面翻脸，顿时也怒了，将茶几拍的一声巨响，两人怒火腾腾的对视着，谁也不肯先低头。

    “大家快点趴下！”

    不知道是谁，在院子里突然一声大吼，郭婷只觉得心口一跳，下意识的绷紧神经。

    就在她感到不好的时候，突然一阵器具的破碎声响起。

    郭婷脸色一变，心脏都差点停摆了。

    那不是别的东西，那是子弹啊，哪怕被打中一颗，都可能丧命的东西。

    小莉等保镖顿时大惊失色起来，尖叫道：“杀人啦，快点躲起来！”

    郭婷几乎是下意识的朝南宫夫人扑过去，将南宫夫人狠狠地按在茶几下面。

    南宫夫人脸色一变，心中思绪飞转，不知道这次的刺杀是冲着谁来的。

    子弹在大厅里无差别射杀，杯子茶具摆设全都变成了碎片，地板墙壁顿时被打出一个个坑洞，硝烟味道顿时充斥着整个大厅，大厅里一时之间什么也看不见。

    一颗子弹从郭婷的手臂外侧擦过，她痛的一咬牙，心想茶几下面也躲不了人，便推着南宫夫人朝墙壁后面躲去。

    南宫夫人见推她的人是郭婷，原本对她有的各种意见，此时也什么想法都没有了，身体快速的朝墙壁后面跑去，郭婷则用自己的身体挡住她的身躯。

    等她回过神来的时候，她才发现郭婷一脸的担忧凝重，根本就是下意识的将她护在身后。

    这样的女人，脑袋里到底在想些什么？

    南宫夫人年轻的时候遇到过不少事，当年像这种刺杀什么的，她也见过不少，甚至还敢于在枪子下舍身救南宫麒，因此，和郭婷的害怕担忧不同，她比较冷静。

    她想了想，这些人的火力很强大，不可能是三大家族的人，三大家族的人不敢明目张胆的这么做，那么，这些人极有可能是冲着程豫来的，毕竟，最近程豫的突然冒头，不但震惊了整个国内，还震惊了整个世界，毕竟，他的身份太高了，也太引人注目了。

    想到这里，她心里担忧不已，这些人敢光天化日在国内行凶，那么程豫呢，他现在还好吗，不会也遇到刺杀了吧？

    就在南宫夫人思绪纷乱的时候，几个蒙面男人冲进了别墅，一通胡乱射杀，没有及时逃走的保姆身体被射成了筛子，刺鼻的鲜血混合着硝烟顿时弥漫着整个别墅。

    “她不是南宫夫人！”

    “南宫夫人，你要是不想让更多无辜的人为你而死的话，你就乖乖的出来吧！”

    两个陌生的声音响起，南宫夫人心头一跳，她千想万想，也没想到那些人居然是冲着她来的！

    她狠狠地皱眉，开始想着自己到底得罪了谁，是谁收买的杀手来杀她。

    南宫夫人目光闪了闪，咬着唇不知道该怎么办，子弹已经扫射进来了，墙壁都要打穿了，她身体倒退着，不知道该怎么选择，可是，再这样下去的话，大家都要一起死。

    脑海里不知不觉想起了程豫，这是她的大儿子，她从生下他开始，就让他吃了很多苦，等南宫家终于摆脱了危险，他也长大了，他却离开了南宫家，再也不肯回来了。

    她愧对这个儿子，今天因为她的出现，害死了别墅里这么多人，如果郭婷又因为她而死的话，她毫不怀疑，程豫这辈子都不会原谅她了，也不会再认她了。

    她深深的闭上眼睛，心里做出了一个决定。

    她看了郭婷一眼，郭婷也发现了她的不对劲，她从郭婷的眼中看到了担忧，这一刻，她觉得郭婷好像也不是那么讨厌了。

    就算郭婷嫁给程豫是真的是为了金钱和权利，那又怎么样，她当年年轻的时候，选择了南宫麒，离开了程青典，还不是为了权势和地位，她当年自认为没有错，现在又有什么资格判定别人有错呢？

    南宫夫人这么想着，就将郭婷拉了一把，将郭婷拉到自己的身后，自己打算走出去。

    郭婷脸色一变，立马拉住了她的胳膊，将她推到墙壁上，另一只手紧紧的捂住她的嘴，不让她出去。

    南宫夫人脸色憋得通红，她没想到郭婷居然要救她，这个蠢女人，知不知道现在正是危险时刻啊！

    郭婷不顾南宫夫人的想法，现在这么危险，她怎么可能让南宫夫人出去送死。

    程豫嘴上说着再也不会回南宫家，其实他心里还是很在意南宫家的，他这么说，也只想让南宫夫人想清楚而已，不要一意孤行，他其实是放不下的。

    她不敢想象，如果今天南宫夫人死在别墅里，程豫会怎么伤心难过！

    就在这时，她的视线里出现了一只脚，那个疯狂射杀的男人，快要发现她们了！

