
　　据英国佬说，之所以他们开到十万美金的价格都没人去，那是因为休斯岛还有个很特别的名字，英国当地人称之为‘死亡圣地’，说是被上帝所遗弃的地方，更可怕的是，那里连雷达都探测不到，地图上更是显示不出来。

　　早几年还有人因为贪财而去过休斯岛，但结果是没一个人活着回来，就连船只都消失不见了，从那以后无人再敢去休斯岛了。

　　并且多数人也找不到休斯岛，洪峰他们询问了好几天，这些船老板压根就不知道休斯岛在哪，他们怎么去？就算想拿命换钱都没机会。

　　“现在…您还认为这二十万美金很贵吗？说白点，这是在拿命赌博。”英国佬点了一根雪茄，吞云吐雾道。

　　洪峰很好奇：“那按照你这么说，你就不怕死吗？”

　　“当然怕死，不过我更怕穷，先付十万订金，明天一早出发。”

　　这老汉一看就是英国最底层的人，而且他的船只是破烂不堪，根本无法和其他船只竞争。

　　“将军…”

　　安妮提醒一句，深怕对方是个骗子。

　　“好！给他十万订金！”

　　洪峰拍了拍这老汉的肩膀笑道：“合作愉快，希望您能遵守承诺。”

　　安妮最终在银行给这英国佬转账了十万美金，这老汉还很礼貌的握手，并一再强调明天一早七点出发。

　　等这老汉满意的离开后，安妮郁闷道：“将军，这老汉一看就像个骗子，这十万美金恐怕要打水漂了。”

　　“呵呵…想骗我钱可没那么容易。”

　　洪峰阴冷一笑，他自然有他的想法。

　　……

　　果然被安妮说对了，这老汉是个骗子，二人一早等到十点，也没见到那老汉的影子，显然是被忽悠了。

　　只见一个当地英国人嘲笑道：“你们不用等了，那老头不会回来了，他就是个骗子，这里所有人都知道。”

　　“该死的，我就知道！”

　　安妮气的一脚把港口石头给踢碎了，顿时就吓坏了不少英国佬。

　　“别急，他不来，我们就去找他啊。”

　　洪峰眼角闪着寒光，作为修仙大能，他早就想到这一点了。

　　昨天他拍那老汉肩膀的时候，一滴金色血液就打进了对方体内，只要这老汉还在地球，那他就无处藏身。

　　……

　　英国伦敦，威尔街，晚上十点！

　　这里是伦敦的酒吧一条街，最早的英国足球流氓，就喜欢聚在这里喝酒闹事。

　　在一间华丽的酒吧内，一个英国老汉叼着雪茄烟，一手端着红酒杯，在他对面还坐着一位年轻的英国白人女郎。

　　此人正是昨天骗洪峰的英国佬，今天他穿了一身高档的西装，手表皮鞋一应俱全，有如真正的英国贵族一般。

　　“哇哦，先生您的手表真漂亮，一看就价值不菲。”女郎看着他手腕上的金表，眼中放光道。

　　这老汉一伸胳膊龇牙笑道：“当然了，这可是顶级的限量手表，价值五万美金。”

　　昨天那十万美金，基本全在他身上体现出来了，这真是摇身一变成土豪啊。

　　可就在他得意忘形的时候，一个冰冷的女声突然响起。

　　“老东西，你敢骗我的钱！”

　　这老汉扭头一看，顿时就傻眼了，洪峰和安妮一脸阴冷的站在他旁边，说话的正是安妮。

　　“嘿伙计，你们怎么来了。”

　　英国佬刚要站起身，安妮上去就是一脚，直接给他踹翻盘了，对面的英国女郎一看打起来了，赶紧起身离开。

　　“我说伙计们，有话好说，别动手啊。”

　　这老汉被踢了一个满脸花，鼻子以下全是血，估计门牙都保不住了。

　　安妮一把抓住他脖领子，直接单手将他举了起来：“老东西，我看你是不想活了！”

　　当时还有几个英国人想过来示威，一看安妮这恐怖的力量，以及那要杀人的眼神，立刻转身就走了。

　　“我的天呐，你们到底是什么人？放我下来…”

　　这英国佬顿时就傻眼了，一个年轻貌美的女子，居然能单手把他举起来，这绝不是一般人啊。

　　洪峰打了个眼色，安妮一把将他仍在了椅子上。

　　“不用想都知道，那十万美金，你都花身上了，我说的对吗？”洪峰坐在他对面，倒了一杯红酒问道。

　　英国佬尴尬一笑：“阁下真是好眼力啊，我更佩服阁下居然能找到我，亚洲人果然很聪明。”

　　“你他妈还笑？”

　　安妮气的还要出手揍他，这英国佬吓的差点跪地下。

　　“我给你两个选择，要么死，要么带我们去休斯岛。”

　　洪峰那冰冷的目光如狼，而安妮则眼珠变成了青绿色，当场就把这英国佬给吓的腿肚子发软了。

　　最后实在是没辙了，这老汉只好答应了下来，当天晚上洪峰就把他关在了一个小屋子里。

　　……23sK.com

　　第二天一早，洪峰二人乘坐这老汉的小渔船出发了，这破船真是破到无法形容了，除了不漏水之外，船上几乎就没有好地方。

　　一路无话，一直到下午两点多，渔船才开始减速。

　　这时候他们已经远离陆地了，四周除了汪洋大海之外，什么都看不到了，这渔船飘在海面上，就如同一片树叶一样渺小。

　　“喂，老头子，为什么停下？”安妮从船舱走出来，一脸气愤道。

　　英国佬指着不远处一片白茫茫道：“你们看…穿过那片大雾区，就到休斯岛了，你们确定要去吗？”

　　“废话，这还用问吗？不去我们出海干嘛？”

　　“我只是想提醒你们一句，一旦进去了，再想出来可就没那么容易了，我可是好心！”

　　洪峰站在船头，看着远处轻声道：“开船吧！”

　　“好吧，这是你们要求的！”

　　老汉启动渔船，向着远处的那片大雾区开了过去。

　　从渔船上看，这片大雾区距离他们并不是很远，但真等开过去的时候才知道是远在天边。

　　渔船足足行驶了两个多小时才到达雾区的边缘，此时太阳已经到海平面了，眼看着就要落山了。

　　进入大雾区后，洪峰才发现这里的能见度很低，低到连身边的人都看不清楚。

　　这老汉也不闻不问，就这么驾驶着渔船一路向前，这要是撞到什么东西，小船立刻就得沉底。

　　此时洪峰走到驾驶舱，看着那老汉笑问道：“你不是说…凡是来过休斯岛的人，都必死无疑吗？那你为何会活着？”

　　这老汉脸色一变，装作无所谓道：“我那是命大，怎么？你担心找不到地方吗？放心，绝对错不了！”

　　“你不是人！”

　　洪峰冷不丁突然冒出这么一句话，那老汉脸色一沉，转头笑道：“果然厉害，你是怎么看出来的？”

　　“很简单，人类是不可能在大雾区盲开的，你到底是谁？”

　　洪峰本要伸手抓他，这老汉身体一跃，直接飞出船舱了，洪峰一步向前也跟了出去。

　　只见这老汉一个翻身落在了船头上，此时渔船已经停下了，他目光扫视二人微微一笑：“华国武者和女狼人在一起，还真是一个完美的组合啊，哈哈…”

　　“混蛋，原来你是血族的人。”

　　安妮也反应过来了，能知道他们身份的，那肯定是血族成员。

　　“没错，我乃是血族三代长老，哈哈…”

　　老汉一甩手，轰的一声响，他那苍老的面孔瞬间消失了，取而代之是一副年轻的俊美面孔，唯独脸色格外苍白。

　　“如果我没猜错的话，这一切…都是那位阿尔卡将军的计划吧？”

　　洪峰面色平淡道：“他的目地就是要引我来这，而他…根本就不是狼人族的。”

　　“洪九鼎，你果然厉害！不过…你还是猜错了，阿尔卡是狼人，但同时…他也是血族的成员。”

　　“你说什么？”

　　安妮一惊：“难道他是…混血！”

　　英国佬一摊手：“你说对了，他是目前为止，第一个狼人和血族的混血。”

　　“时间到了，你们好自为之吧，哈哈…”

　　它一个飞身就消失在了大雾中，安妮气的一声嘶吼，她本想追上去，但狼人不会飞，这一点就比不上血族了。

　　“该死的，我们被困住了。”

　　“它死定了！”

　　洪峰冷冷一笑，只见他一抬手，口中大喝一声：“暴！”

　　就听轰的一身爆响传来，那位三代血族瞬间就化为乌有了，那一滴金色血液在它体内，他逃到天涯海角都没用。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第818章 死亡圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 