    服务员小姐姐倒酒的时候都是从主位开始，也就是给钱副主任先倒。

    然后顺势一个一个来，蓝若曦在李羽前面，服务员走过来，准备倒酒。

    蓝若曦直接把酒杯放到转盘上，摇了摇头。

    “给我一杯果汁。”

    服务员小姐姐眨巴了一下眼睛。

    遇到这种情况，她经验很丰富，把目光投向钱副主任，这种时候肯定要等最大的领导先发话了。

    他说不行，那就要继续倒酒。

    他说行，服务员才会跳过继续倒酒。

    见蓝若曦不喝酒，李羽顿时来了兴趣，他想偷师看看别人都是怎么躲酒的。

    结果就看到蓝若曦连“喝酒”两个字都不提，直接就把酒壶酒杯扔了。

    额，你都不找个借口吗？

    李羽有点懵，然后还有更懵的。

    坐在最上面的钱副主任不但没有任何不悦，还对服务员吩咐道：

    “来一杯鲜榨玉米汁，不加糖。”

    李羽：“？？？”

    政府单位都是这么体贴下属的吗？

    这么好的领导，请给我来一箱，十二瓶的！

    卢正伟坐在钱副主任旁边，默默观察。

    看到这种情况，卢正伟顿时倒吸一口凉气。

    自己真是看走眼了！

    这位才是隐藏的大佬啊！

    能让直属领导记得自己喜欢喝什么，连加不加糖都安排的妥妥当当，这说明了什么？

    不用问，卢正伟立刻就对这个长相甜美，和自己家女儿一样可爱的蓝主任重视起来。

    这应该是某个领导家的宝贝……

    对此，卢正伟到是见多不怪。

    倒酒的服务员姐姐得到指示，直接跳过蓝若曦，轮到李羽了。

    李羽顿时一脑门的黑线，人家这是先天神功护体，学了个寂寞啊！

    不过，他也不气馁。

    别人有先天神功，我也有五毒神功……

    “咳咳，不好意思，我也喝不了酒。”

    李羽顺手就把酒壶拿在手里，防止被倒酒的小姐姐趁机偷袭。

    酒，只要没倒进杯子里，就还有救！

    对于李羽不能喝酒这个事情，贺思明有过一次经验，不过今天有更高领导在，他是肯定不会帮李羽说话的。

    能不能抗住压力，全看李羽自己……

    果然，见李羽说不喝酒，卢行长就有点不高兴了。

    “小李，男人怎么能不喝酒呢，多少喝一点，等会还要给钱主任敬几几杯。”

    李羽无奈，只能拿出杀手锏。

    “卢行长，前段时间刚得了痔疮，医生说不能喝酒……”

    众人顿时安静下来。

    痔疮？

    旁边倒酒的小姐姐抿着嘴，酒瓶微微颤抖，说明她此时内心并不平静。

    卢正伟正在想“痔疮长在屁股上，跟喝酒有什么关系”，就听蓝若曦在旁边捂着嘴笑道：

    “有痔疮肯定不能喝酒啦，也给他加一杯玉米汁吧。”

    见蓝若曦也说痔疮不能喝酒，卢正伟选择相信了。

    没办法，不管你行不行，反正我信了。

    有惊无险的躲过喝酒，李羽偷偷朝蓝若曦竖起了大拇指。

    妹子，十个章推没白送你……

    蓝若曦也调皮的眨了眨眼睛，一副我懂你的表情。

    只要不喝酒，接下来摸鱼就简单了，别人在喝酒，李羽在和蓝若曦聊天打发时间。

    两人的聊天内容如下：

    “韩老魔这么强，为什么不建一个大大的后宫，养几十个公主、大小姐、少妇什么的，多爽啊！”

    “我心里只有修仙变强，女人只会影响我变强的速度。”

    “切！你就是虚伪，男人谁不想三妻四妾？再说了，你也可以找一门双休功法啊，一个女人提升一百年法力，读者肯定都喜欢看。”

    “我去，你这是污蔑！谁说男人都喜欢三妻四妾？我就是正人君子，很专一的！你这思想有问题啊！”

    “呵呵，不想三妻四妾，那只能说明一个问题，你要么没钱，要么能力不行……”

    “额，我……最多就是没什么钱！”

    “那我问你，你要是有很多钱，有美女倒贴，还不要你负责，你上不上？”

    “我……”

    一顿深入的交流之后，李羽的价值观崩溃了。

    我一个男人，居然被一个萌妹子强行灌输了“真男人就要三妻四妾”的封建糟粕思想……

    这特么还是21世纪的女人嘛？

    你怕不是从古代穿越过来的吧？

    被强行灌输了一顿严重不符合自己正直价值观的歪理邪说，李羽决定出门透透气，顺便把摸鱼进行到底。

    刚刚喝了几大杯玉米汁，憋得慌，在五星级厕所畅快的清理完库存，李羽并没有急着回去。

    摸鱼必杀技：勤上厕所，晚点回去。

    磨磨唧唧了七八分钟，李羽才回到饭店包间。

    这时，酒局已经进行到了尾声，然后在一阵客套的“下次再聚”声中圆满结束。

    叮

    “酒局摸鱼任务完成”

    “奖励5000元”

    “未兑现奖金累计1398800元。”

    “特殊奖励250ML酒囊正在兑现中……”

    李羽被吓了一跳，酒囊现在就要兑现啦？

    系统不会突然变出一个酒囊到自己手上吧？

    为了避免上次当着蒋雯雯的面变帅事件再次发生，李羽也顾不上和几位大佬告别了。

    直接冲进厕所，把门反锁。

    两分钟之后，李羽打开门，脸色古怪的从厕所里走了出来……

    不要误会，他没有掉坑里，只是被系统奖励的东西给震惊到了。

    “我不会变成怪物了吧？”

    “以后还能不能进医院体检了？”

    一个个古怪的念头从脑子里冒出来，正想着入神，突然感觉自己撞到了两个柔软的东西。

    “哎呀！李羽你撞疼我了！”

    蓝若曦刚刚出门，突然发现李羽失踪了。

    于是就过来看看他在干嘛，结果就被李羽撞了一个满怀。

    李羽被蓝若曦的痛呼声惊醒，抬起头，就看到萌妹子正一脸痛楚的揉着胸口。

    “不好意思啊，刚刚想事情走神了，撞到哪里了？我帮你揉揉……”

    这么柔弱的萌妹子被自己这个七十公斤的壮汉撞到，肯定很疼，李羽很不好意思，伸手就想要抚慰一下。

    蓝若曦瞪大了眼睛，在即将被抚慰到的一刹那，她终于惊醒。

    一个躲闪堪堪避过某人的咸猪手，蓝若曦脸色羞红，嘴巴气鼓鼓的瞪着李羽，显然也被某人的无耻惊呆了。

    “你……就你，刚刚还说自己是个正人君子？”

    蓝若曦气急，胸口一阵起伏。

    别看她嘴上开车猛地一批，实战经验却是零蛋。

    她从小就喜欢读各种杂书，尤其喜欢的就是天龙八部里面的木婉清。

    “谁见到我的脸，我就嫁给谁。”

    现代社会虽然挡不住脸，但是守住清白之身还是可以的。

    刚刚李羽那一手，在蓝若曦看来，就差点破了她的清白之身……

    看到蓝若曦满脸羞怒，不像是在开玩笑，李羽赶紧收回恶作剧之手，嘴上也道歉道：

    “不好意思，刚刚就是开个玩笑。”

    同时，他心里也在暗暗吐槽。

    这个蓝若曦简直就是个矛盾的集合体。

    初看端庄，了解之后发现是老司机，再深入探索，结果居然是个老封建……

    怪胎！

    惹不起，惹不起

    看来自己以后还是要和她保持一点距离为好。

    李羽已经在心里默默把蓝若曦划到精神不太正常萌妹子行列。

    蓝若曦见李羽道歉，而且自己也没被占便宜，这才消了怒气，脸上又挂上了甜美可爱的笑容。

    “算了，下不为例，这次本姑娘就原谅你了。”

    “对了，你刚刚在发什么呆呢？一出门就发现你失踪了，我还以为你掉厕所了呢。”

    这翻脸比翻书还快的节奏，看的李羽目瞪口呆。

    咧了咧嘴

    李羽正想着怎么编一个合适的理由把她打发走，突然看到旁边的包间门被从里面推开。

    包间里面一个熟悉的声音传了出来。

    “不好意思，我真的不能喝了……”

    蒋雯雯今天原本是不准备喝酒的，但是朱有能早有预谋，他把今晚的聚餐定义为“庆祝蒋雯雯顺利转正”。

    蒋雯雯被逼无奈，只能喝酒……

