    理论上来说，目前还处于桃花煞挂坠的有效时间，那么这位小明星前任戴上挂坠之后，该不会也来桃花劫吧？

    正当宋世诚默想着，电梯‘叮’的一声开了，从隔壁的电梯里走出来三个男人。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    领头的是一个大腹便便、脑袋中秃的老男人，不过从名牌服饰粗金链来看，无疑是位暴户型的老板。他身后那两名高大魁梧的黑衣青年，则像是保镖的角色。

    “咦？是你！”

    暴户看见宋世诚，眉头不由拧了一下。

    看来又是一个认识的小说角色。

    不过，从这口气听出来，两人的关系应该挺生疏，宋世诚隐隐感觉到对方有些反感自己。

    正考虑着这是何方神圣，暴户忽然现了正在旁边卿卿我我的沈一柱和那位“战利品衣服”，脸色当即阴沉了下来。

    “Jessica！你在干嘛！”

    暴户厉声一吼，气势汹汹的冲了过去。

    Jessica见状，立刻吓得花容失色，身子不可抑止的颤抖了起来，结巴道：“马、马总……”

    “好你个浪蹄子！吃老子的用老子的，枉费老子砸了那么多的钱捧你进娱乐圈，你他娘的竟敢背着我跟小白脸勾搭！”唤作马总的暴户咬牙切词道，双眼冒着火。

    好嘛，敢情是抓奸在场了！

    宋世诚看得莞尔失笑，没想到这Jessica还挺有些能耐，同时勾搭了两个金主，玩左右逢源、大小通吃，原以为干得天衣无缝，却不想在这被揭穿了！

    当然，鉴于桃花煞挂坠的神效，宋世诚可不认为这真的是巧合。

    当下，他也不急着走了，而是静观好戏。

    “你个水性杨花的**！看老子怎么收拾你！”马总破口大骂道。

    沈一柱被这突状况弄得一怔，随即就回呛道：“喂！糟老头！你什么玩意啊，敢在这乱吼，知不知道这里是谁家的地盘、老子又是谁……”

    “我管这是谁家的地盘，我马金彪只管让你知道，谁是老子谁是孙子！”

    马总一招手，喝道：“给我把这对奸夫yin妇玩死里打！”

    那两名保镖立马抡起胳膊冲上来痛扁沈一柱和Jessinetbsp;   沈一柱别看长得高大威猛，其实就一绣花枕头，没几下，就给打趴在地上了。

    不一会，电梯口尽是哀嚎和求饶的惨叫声。

    马金彪则拽着Jessica的头拖到地上，左右开弓的扇耳光。

    “呜~马总，我不敢了、再也不敢了，您饶了我吧……啊！宋少，救我啊！”

    Jessica的漂亮脸蛋很快肿成了猪头，冲着宋世诚呼救起来。

    “不好意思，你已经不是我的衣服了。”

    宋世诚冷淡回应，自然不会对这种绿茶婊心存怜悯，甚至都没去看被海扁的沈一柱一眼，目光只是聚焦在马金彪的身上。

    这暴户自报姓名，倒省了宋世诚费劲去猜测了。

    怎么说呢，两人确实是认识，但仅限于知根知底，并不存在任何交情。

    因为马金彪严格归纳，是属于主角那一阵营的。

    他是互联网大佬的亲人兼得力干将（不要问作者菌为什么互联网大佬是姓马），在那家互联网集团中，主要负责搜索业务，性格豪爽粗犷仗义，因为一连串的剧情展，和主角叶天的关系匪浅。

    朋友的敌人，那就是敌人，由于叶天的缘故，马金彪自然看自己不爽了。

    不过，宋世诚对此不在乎，他更在意的是两点。

    第一点，自己从未写过马金彪****他和Jessica的关系，难不成是桃花煞挂坠制造起来的？如果真是这样，那这挂坠的神效也太凶猛了！

    第二点，马金彪作为主角叶天的铁杆队友，这节骨眼跑来医院找沈国涛，动机无疑很耐人寻味，莫非又是来让沈国涛充说客，让自己息事宁人、放过叶天？

    这时，惊天动地的叫嚷声终于惹来了保安和医护，连沈国涛和沈一弦也被惊动赶来了，见到场面，当即怒喝道：“都给我住手！”

    马金彪和保镖方才悻悻罢手，但看见沈一弦跑过来搀扶起沈一柱，一口一个姐姐弟弟，脸色立马就尴尬了，看着铁青怒容的沈国涛，苦笑着辩解道：“沈董事长，这是你儿子啊？抱歉，我真不知道，毕竟平时都没见过，当时又看见我的女朋友在跟他亲热，火气一上来，我就……”

    “行了，我知道了！”

    沈国涛烦躁的摆摆手，一张脸全是阴霾。

    宋世诚又看笑了，心想这马金彪也是够滑头的，三言两语不止说明了原委，还把沈一柱给他戴绿帽的事儿捅出来，沈国涛即便怒，可顾忌名声想必也不会大动干戈，他总不好满大街宣扬自己儿子偷别人的女人挨了揍吧？

    “小弦，带他下楼检查一下伤势。”本着家丑不可外扬的原则，沈国涛当机立断。

    “爸，你可要为我做主啊，这几个王八蛋竟敢在咱们家的地盘上打我！他们竟敢打我！您从小到大都没舍得打过我呢！”沈一柱仰着那张青肿的猪头脸，委屈万状的哀诉道，哪还有半点嚣张大少的派头，活像个哭哭啼啼找家长的小屁孩。

    “尽给我胡闹惹事！”沈国涛怒其不争的瞪了他一眼。

    “好了，先跟我走，别莽撞。”

    沈一弦却很晓得事理，拽着弟弟往电梯走，看见电梯口的宋世诚，不由怔了怔。

    “我就出来透透气，正好路过打酱油。”

    宋世诚憋着笑解释，很识时务的闪人进了电梯。

    沈一柱险些气炸了肺，好不容易扫了一次死对头的风头，结果转眼自己挨揍丢人的惨状就给对方全程目睹了，这以后还怎么抬头做人啊？

    现在，他一秒钟都不想跟宋世诚呆一块，奈何沈一弦根本没在意这些旁枝末节，径直拉着他跟进了电梯。

    往楼下去的时候，电梯内出奇的安静。

    沈一柱是没颜面再跟宋世诚叫板，宋世诚则没闲情搭理这草包公子哥，不过，他却敏感察觉到了沈一弦的态度貌似变得有些诡异，眼角余光还不时瞄自己几眼。

    “刚刚我本来想出手搭救的，但我伤刚好，实在有心无力，别介哈。”宋世诚先打破了沉默。

    “没事，这臭小子的皮厚太久了，正欠收拾。”

    沈一弦很随意的拍了下弟弟的后脑勺，憋屈得沈一柱恨不得拿炸药把医院给轰平了。

    犹豫了一下，沈一弦问道：“刚刚那秃头的暴户，你知道是谁么？”

    “好像是姓马的，搞互联网搜索业务的吧？”宋世诚含糊回道。

    “没错，他和我们集团有些商业合作，像医院的不少广告业务，都是交给他做的。”沈一弦淡淡道：“另外，他和叶天的关系似乎不错，你要有些心理准备。”

    宋世诚点点头。

    沈一弦这话大致透露了两个信息：互联网大佬和沈家的青茂集团有商业利益往来；互联网大佬是要维护叶天的。

    因此，在处理自己和叶天的纠纷上，沈家顾忌互联网大佬的面子，立场恐怕会有些摇摆。

    但如果只是因为这点事摇摆一下倒没什么关系，最让宋世诚耿耿于怀的是，除了没心没肺的沈一柱，此刻，沈一弦乃至沈家，对自家的态度都逐渐暧昧了起来。

    看来，还是由于风华集团在走下坡路，导致盟友关系变质了。