    第73章 龙脊乾坤剑   

    说话之间，五毒童子已经抽身后退，躲入到了那些毒尸人身后。

    

    只见那些毒尸人，通体呈现紫黑之色，淡淡的黑色雾气从每一个尸人体内飘散而出，散发出一股刺鼻的腥臭味道，一看就知道时剧毒无比。

    

    这些毒尸人，与之前酒家老板又不一样。

    

    之前那酒家老板，顶多只能算是个半尸人，只是吃下了蛊虫，还拥有自己的神智。

    

    而眼前这些家伙，已经彻彻底底被炼化成了尸人，没有痛觉，悍不畏死，除非是断绝他们的生机，否则便会一刻不停的对敌人发动疯狂攻击。

    

    这也是炼尸术恐怖的地方。

    

    当年湘西赶尸派全盛之时，号称左道六派之首，风头一时无二。

    最后被南北道宗加上少林寺三大顶级势力围剿，才总算将其覆灭。

    

    而五毒教的蛊尸术虽然比不上赶尸派的炼尸术，但也足够恐怖了。

    

    而且五毒童子的这所谓五毒爆尸阵，是他自己炼尸多年钻研出来的，就连五毒秘典上，都没有记载。

    

    因此柳夜也不得不小心对待。

    

    从尸人身上飘出的黑雾，很快就将方圆百丈之内全部覆盖，而在那些黑气的污染下，周围树木瞬间枯死，花草凋零，就连地下的蛇虫鼠蚁，都死了一片。

    

    “好厉害的毒素！”

    柳夜眼神一凝，催动罡气护身，才使得那些毒气没有近身。

    

    不过即便如此，那些黑雾对他罡气的消耗，也是颇为厉害。

    

    毒气不断腐蚀着护体罡气，需要不断补充，即便是外罡境界的武者，也经不住长时间的消耗。

    

    而那些尸人，在五毒童子的操纵下，在一边对柳夜发动疯狂攻击的同时，还能保持整齐的队形，掩护五毒童子在众尸人众穿来穿去。

    

    而且这家伙身材矮小，速度极快，穿梭在一众尸人当中如同泥鳅一般滑不溜手，想要将其抓住，倒是件十分困难的事情。

    

    这也正是五毒童子这侏儒身材唯一的好处。

    

    他修为不高，只有内罡境界，而且因为天赋限制，很难晋升修为。

    于是索性剑走偏锋，一心一意只钻研游走逃跑的本事。

    

    再配合上这诡异难缠的五毒爆尸阵，他有足够的自信，除非将这些尸人全部杀完，否则根本不可能伤得到他本尊！   

    柳夜也被这些难缠的毒尸人弄得很是心烦，又是一头尸人不要命的朝柳夜迎面扑来，柳夜勃然大怒，索性不再躲避，抬手一刀就朝那尸人砍了过去：“给我死！”

    

    这些尸人完全没有神智，根本不会躲避攻击。

    

    只一刀，柳夜就轻而易举的砍下了尸人的头颅。

    

    不过那被砍下头颅的尸人，却没有立刻倒下，反而是身体不断膨胀起来，就像是充了气的气球一般。

    

    轰隆！   

    只听得一声爆响之声，那尸人竟是原地发生了爆炸，爆炸炸出一团团黑色且充满臭气的血肉，那些血肉一落到地面上，立刻将地面都腐蚀出了一个个坑洞。

    

    而炸出的血肉落到其他尸人身上，那些被血肉沾染到的尸人，身体竟然也同时鼓胀起来，接连发生了爆炸。

    

    轰隆！轰隆！轰隆隆……   

    爆炸的声音不断响起，柳夜好不容易从爆炸当中脱身出来，却也被弄得有些灰头土脸。

    

    为了抵抗爆炸的力量，他也是又消耗了不少罡气，脸上也隐隐出现了汗水。

    

    “好一个五毒爆尸阵！这侏儒倒真是个人才！”

    

    柳夜心中也不禁感叹，这家伙能够凭借一本残缺不全的五毒秘典，弄出这么厉害的阵法，也的确是厉害。

    

    若不是柳夜有着远超同级武者的真气数量，换做其他的外罡中期武者，恐怕刚才就已经交代在那一连串的爆炸当中了。

    

    明明修为境界不高，但是却如此难缠，柳夜还是第一次遇到这样的对手。

    

    而另一边，隐藏在众尸人当中的五毒童子，看见柳夜这颇为狼狈的模样，从众尸人当中露出一个大脑袋来，脸上尽是嘲讽的笑容：“怎么样？

    我这五毒爆尸阵厉害吧？

    等日后我炼出几具外罡境界的毒尸人，再配合上这阵法，就算是三花聚顶、五气朝元的强者都能斩杀！只可惜那天你是看不到了！”

    

    “你恐怕没有那天了！”

    柳夜语气平淡，从乾坤袋中取出一把龙首阔剑，“我看你面相并非长寿之人，注定今日会死！”

    

    柳夜倒没有欺骗这侏儒童子。

    

    就算是没有柳夜的出现，五毒童子原本的命运，顶多也只剩下三五年好活而已。

    

    而如今，柳夜的出现，却是加快了他死亡的速度。

    

    “去你妈的！老子平生最恨神棍！”

    五毒童子却是被柳夜如此平静的姿态气得跳脚：“死到临头还给老子装神弄鬼？

    你还是算算自己能撑多久吧！”

    

    说完，他又拿着骨笛吹了起来，大量尸人又朝着柳夜扑了过来。

    

    而这时候，柳夜手上的兵刃，已然是换成了从九江王墓中得到的龙脊乾坤剑。

    

    吼！   

    一声龙吟，从龙脊乾坤剑中传出，或许是太久没有见到外面的世界，整把剑的剑身，甚至都因为兴奋而颤抖了起来。

    

    “朋友，今日首战，让我看看你的威力！”

    柳夜轻轻抚摸着龙脊乾坤剑的剑身，同时将阔剑高高举起，浑身的罡气，都灌注到了剑身当中。

    

    万丈金光，顿时从剑身当中迸发出来，同时龙吟之声更加响亮，连脚下的大地，都似乎时因为这骇人的龙威，而颤抖了起来。

    

    一条五爪金龙的虚影，在金光当中浮现而出，虽然有些模糊，但其中蕴含的，却是货真价实的龙威。

    

    龙威一出，大地颤抖。

    

    那些毒尸人本来就失去神智，只不过是行尸走肉而已。

    现在在龙威的影响下，更是行动变得僵硬而迟缓，靠近柳夜十丈范围之内，连迈步都要费老大的力气。

    

    即便是五毒童子用全身的力气吹动骨笛，那些尸人的速度，依然慢得如龟爬一般。

    

    以这样的速度，根本不可能对柳夜构成丝毫威胁。

    

    “竟然是宝兵！该死的！”

    五毒童子气得摔下手中的骨笛，跳脚大骂道：“你怎么可能有宝兵？

    那家伙怎么没有告诉我！”

    

    

    

