    事实上她还真得搭理他了。

    “我说臭小子，你不会是想借着和我攀关系，就不想给那一千万了吧？”

    “怎么会？我答应了给你一千万，自然会给你一千万。”说完季如雪就从空间里拿出一张紫金卡递给凤挽歌，“你拿着这张卡可以在元武大陆上任何一个钱庄里面取走一千万金币。”

    凤挽歌不客气的收下卡，准备起身走人。

    她刚刚起身，手臂就被人拉住了。

    “你真的不是我认识的那个十四吗？”小孩眼中认真又执着，仿佛在抓住什么一般。

    看到他这样凤挽歌又忍不住心软，可是一想到自己现在的身份绝对不能曝光，只能推开他的手，“小朋友，我不过是看你顺眼才出手帮你的，不是你口中所说的十四，不过下一次你还想要做生意的话，也可以来找我，我会在这里停留几日的。”

    “我不是小朋友了，我已经十七岁了。”

    “……”

    这小孩怎么说的？一出演的又是一出呢！

    “行行行，你已经是大公子，那你可以放我离开了吗？你外面应该还有很多事情要处理。”

    季如雪见凤挽歌还是要离开，摇了摇牙，“我可以再给你一千万，接下来的这段日子，你做我的保镖，保护我的安全如何？”

    说完他还觉得不够，又补充了一句，“如果你觉得这个价钱不行，我们可以再商量。”

    这小子是不撞南墙不回头呀！

    不过正好自己也需要一点钱来买一把称手的武器。

    “可以做你的保镖，不过得有个期限，毕竟我也有自己要做的事情，不可能一辈子都留在这里。”

    “一个月就一个月。”一个月的时间足够他处理好，这些事情到时候，十四姐姐要去哪里，他都可以跟着去。

    就这样凤挽歌答应以保镖的身份留在季如雪身边。

    凤挽歌留在这里本身没有多大的影响，但是对季家的某些人影响是非常的大。

    季如雪现在打理了整个四季城灵兽交易行，原本的那些人都服从季如雪，是真的把季如雪当成老板在对待，不过季风云和他带来的那一群人就不是那么看得起季如雪了。

    今天是交易行度过一劫之后第一天开张，交易行里上上下下都在忙碌，作为代理人的季如雪从开张之后就一直在忙碌，没有停下来过。

    凤挽歌闲来无事也在交易行里闲逛起来，看着那些灵兽的价格，她总算是知道为什么季如雪能够那么爽快的给自己上千万的保护费了，这对他来说根本就是九牛一毛中的九牛一毛了。

    季如雪正在和客人交谈，门口走进来一个趾高气扬的小姐，看她的穿着也印着交易行的图文。

    季小云打量了一下交易行内部，眼神十分的嫌弃，“这就是季如雪那个废物打理的交易行？什么时候我们交易行如此不上档次了。果然废物就是废物做出来的事也上不得台面。”

    她的声音很突兀，大厅里许多人都注意到了她。

    季如雪停下和客人交谈，来到她面前，“二姐，今天是交易行重新开张的日子，如果你要找茬的话，请另外选个地方。”

    季小云嘲讽的冷笑，一把推开季如雪，“季如雪，你不过就是一个私生子，你有什么资格称呼我为二姐？你看看你卖的都是些什么次货？你居然还敢打着季家的名号卖这些东西，男人呢，把这个地方给我砸了，本小姐不想看到不干净的东……”

    “啪——”

    季小云的话还没有说完，脸上就挨了响亮的一耳光，“是谁……是谁敢打本小姐？”

    她愤怒的质问周围的人，没有一个人搭理她。

    她身后跟来的那两个侍卫都是八阶灵宗，也没有看清楚究竟是何人出的手。

    “小姐，我看这个地方诡异的很，要不我们还是先离开吧？”他们都是高阶灵宗，直觉告诉他们出手之人，不是他们能得罪得起的，下意识的选择先避开。

    季小云一听他们要自己离开，她觉得自己在季如雪面前丢了面子，十分的生气，“你们两个废物还不赶紧给我把这里砸了，难道还要本小姐亲自出手吗？”

    “可是小姐你的安……”

    “这里不过就是一群废物的聚集地，他们能拿本……”这次就不再是耳光那么简单了，她整个人都倒飞了出去。

    两个侍卫赶紧上前去把她扶起，来警惕地盯着四周，“究竟是哪位阁下出手？我们小姐是灵兽交易行季家的二小姐，阁下再三出手对付我们家小姐，是想要和整个交易行为低吗？”

    “啧啧。”

    凤挽歌端着酒杯靠在栏杆处，居高临下的看着他们三个跳梁小丑，“季家很了不起吗？”

    侍卫看到带着斗篷的凤挽歌，心知出手的人便是此人，戒备的看着凤挽歌，“阁下修为深不可测，但只要是灵师都会需要灵兽，得罪季家就不怕以后买不到心仪的灵兽吗？”

    “买？我的灵兽从来不需要买，只要拳头够硬就行。”说着，凤挽歌看了一眼季如雪，有些恨铁不成钢，“她在你的地盘上如此嚣张，就不想收拾她一顿吗？打不过不是还有我在吗？”

    “她是二姐，所以……”

    “你把她当成姐姐，她可没有把你当成弟弟看待，没看到她要毁了你的心血？对这种玩意儿何必心慈手软。”凤挽歌把丢了一条鞭子给季如雪，“今天你只管打，打到消气为止，若是她旁边的两个侍卫敢动手，我就给你杀了他们。”

    季如雪捡起地上的鞭子，他老早就想收拾这个季小云了，只是一直都没有机会而已，现在有十四姐姐给他撑腰，他终于可以把一直以来积压的怨气都发泄出来了。

    两个侍卫想要挡住季如雪，结果还未有动作，全身上下突然开始剧痛起来，他们拼命的用灵力抵抗都没有用。

    “阁下当真要为了一个私生子得罪季家吗？”

    “得罪了就得罪了，还要分时间不成？”

