    第97章我爱你

    盛晚晚并不知道那些过程，她就知道睿睿今晚不在。

    这个房子里就只有她和江衍修……

    如果说上次孤男寡女的盛晚晚不自在，是单纯的不自在，如今她却是紧张得仿佛要被什么吃掉一样。

    却只能装作十分淡定的样子。

    毕竟临时逃遁什么的，太过丢人。

    盛晚晚这边还在努力让自己显得镇定一点。

    只听得“砰”的一声，盛晚晚整个被抵在墙上，承受他霸道的气息。

    整个过程盛晚晚脑子是跟塞棉花了一样,什么都不会思考了。

    只是等她反应过来，两人已经从客厅到房间。

    在即将突破底线时，她终于清醒过来，按住他作乱的手。

    太快了，坐飞机都没这样的。

    她一点心理准备也没有。

    江衍修也没有继续，只是翻过身去，把她抱在怀里,就简单的抱着。

    然后这天晚上他们就是这样相拥而眠。

    在往后的一个星期里,他们的相处模式也是这样的。

    白天两人各自忙碌,晚上回到帝宫锦园，享受二人世界。

    盛晚晚从最开始的各种拘谨，到后来慢慢习惯，习惯跟男朋友在一起的甜蜜点滴。

    这样的日子一直持续到睿睿放假，持续到了过年。

    过年的时候他们各自在各自的家里吃过年饭。

    本来盛晚晚以为过年当天两人是没有机会见面的，只是在凌晨钟声响起之前，他给她打电话，带她去了G城一个最高的塔上，见证了全程最艳丽的烟花。

    其中当然也有他给她安排的烟花。

    那绽放到夜空上的烟花炸裂出清晰的几个字——

    盛晚晚，我爱你。

    然后那天晚上他们都没回家，去了酒店，有些事情自然而然就发生了。

    盛晚晚也从一个女孩彻底蜕变成女人。

    江衍修全程都做了防护措施。

    只是盛晚晚没想到，在这种事情上，男人很热衷。

    每天晚上都能折腾到半夜，第二天他还能生龙活虎去上班。

    盛晚晚就有点体力跟不上，每天疲惫得很,恨不得赖床睡个昏天暗地。

    也多亏剧组那边有姜导，剧本那边有楼月坐镇，盛晚晚偶尔一天不去也影响不大。

    江衍修这天也没去上班，神清气爽的坐在阳台上喝茶，看笔记本，一派优雅从容，仿佛昨天晚上饿狼一般啃噬她的人不是他。

    “站那坐什么？过来。”他早察觉她来了，抬头看看过去，朝她招手。

    盛晚晚走过去，本想在他对面椅子上坐下，却被拉到了他怀里。

    “说好了今天不工作，你又在这里工作，你这么喜欢工作就陪你的工作去。”盛晚晚老大不高兴。

    她都把工作丢一边了。

    “好好看看，这是工作？”江衍修轻轻咬了她耳垂一下。

    盛晚晚这才看清楚他笔记本电脑里是什么东西。

    “旅游攻略？”

    “嗯，等开春暖一些的时候，我带你去旅游。”

    “旅游？”盛晚晚眼睛瞬间就亮了。

    他们如今关系已经跟过去不一样，切切实实情侣关系，却不能像其他情侣一样可以光明正大出去逛街玩耍，他们能活动的地方只有家里，哪怕出门,也只能去私人包间。

    盛晚晚说没有遗憾是假的。

    可是如果出去旅游就不一样了。

    他们又不是明星,只要去一个没人认识的地方,就可以光明正大在街上牵手，可以去各种场合约会，可以做很多其他情侣都能做的事情。

    “你有什么想去的地方说出来，我一并加进去。”

    盛晚晚立刻笑眯眯的说了好几个地方，都是从前想去，因为各种各样的原因没能去成的。

    盛晚晚笑起来的时候，江衍修就一直默默看着，他很喜欢看她笑的样子，眼睛里充满了星星，耀眼璀璨似银河，再黑暗的地方，也能被照亮了。

    然后他突然靠近她，在她耳边轻声道：“还疼吗？”

    话题转得太快，盛晚晚一开始都没反应过来，眨巴着眼睛迷茫了一下，随即反应过来，恼羞成怒要从他怀里挣脱。

    却哪里是他对手？

    被按着好一顿亲，最后要不是她求饶，说不定他大白天就对她“就地正法”了。

    这有男女朋友的人，给人的状态跟感觉是不一样的。

    江衍修身边的人，盛晚晚身边的人，都感觉到不一样的气息了。

    纷纷追问是否谈了男/女朋友，二人嘴上否认，眼睛里的情意却否认不了。

    于是都知道谈了男/女朋友了，只是不知道对方是谁。

    少不得要好奇啊。

    周齐墨就不止一次追问是谁，江衍修都没说。

    楼月也问了晚晚好几次，也被三言两语挡回去了。

    盛家人好说，没一个聪明的，对盛晚晚的感情变化也感受不到。

    江家人，尤其是那几个兄弟，是明显感受到江衍修在外面有女人了，可惜不管谁去查，怎么查，都查不到一丁点有用信息。

    他们悉心维护着这段不能见光的感情。

    至于什么时候能见光，江衍修说他自有打算，会给她一个盛大的婚礼。

    再细问，他就不说了，盛晚晚只当他在哄她，也没在意。

    他们如今的情况，能维持这样就已经是最好，盛大婚礼什么的，她不是不想，是不敢想。

    奶奶的症状最近居然有些好转，开始认得人了，医生说按时吃药，不要让老人家受到刺激，情况会越来越好，反之会有生命危险。

    这种节骨眼，盛晚晚不敢拿奶奶的生命去赌，如果可以，她跟他一辈子保持这种状况也不是不可以。

    虽然两人感情见不得光，但他们能在一起的时间也不少，还有睿睿，他也算是有一个完整的家，一切都挺好，盛晚晚很满足，也觉得足够幸福了。

    人不能奢望太多，否则人心不足蛇吞象。

    等到开春的时候，江衍修果然履行了他的承诺，带着盛晚晚出门旅游了。

    只是没想到，江衍修带盛晚晚去的第一站，居然是M州。

    没错，就是M州。

    那个比J州资源丰富的，一个不存在于地图上的神秘地方。

    盛晚晚只记得两人坐上了私人游轮，她只是睡了一觉，醒来就到了M州。

    然后就有人过来，对着江衍修恭敬道：“少主！”

    盛晚晚：“……”

    (本章完)

