
　　“连占林，你还真让我意外啊！”向羽擦了一把嘴角的血迹，冷笑着说道。

　　“真正意外的还没有出现呢！”连占林面无表情的回答。

　　听到连占林的这句话，向羽眉头一皱，再次看向东湖的的北岸，以他地武极境的修为，完全可以清楚的看到对岸的具体状况。

　　刚刚因为被连占林抛起的闫青影响，没有看清楚，而此时，他却发现，那个叫做廖中元的春风堂堂主，以及他手下的十几名男子，正一脸畏忌的看着他和连占林的战斗。

　　他还细心的发现，廖中元他们的余光，还不断地朝周围的人身上瞟。

　　“不好？”这是向羽的第一个反应。

　　“你们居然勾结官方……”

　　“住口，提到官方，你居然用“勾结”两个字？”连占林平静的的目光立刻变得有些冷漠的说道：“在你的意识里，是不是你们才应该是这个世界主宰？”

　　“你……”

　　向羽没想到，连占林居然抓住他的一个口误大做文章。

　　“我说过，你挑战了不该挑战的人，那就是做错事，做错了事，就要受到惩罚！”连占林盯着向羽冰冷的说道。

　　“原来那个赵……”

　　“你要是敢说出那个名字，二十四小时内，天一会将永远消失！”连占林再次打断了向羽的话。

　　“轰……”听到这句话的向羽，大脑突然轰鸣起来。

　　他被连占林的这句话给惊着了。

　　“那个赵北辰到底是谁？”

　　“不过十几岁的年纪，他凭什么会拥有这么大的能量?”

　　“他不仅收服了连占林，甚至连官方的人都在为他做事？”

　　“我到底是惹到了一个什么样的存在啊？”

　　他想不通，也没办法想通。

　　在这几天的时间里，他已经将赵岩的身份调查了一个遍。

　　他甚至调查到了远在解阳县的赵振茗，但是调查到赵岩母亲的时候，就没有任何消息了。

　　因为，赵振茗的婚姻那一栏里，竟然是未婚？

　　恐怕这点连赵岩自己都不知道吧？

　　“难道是他母亲那一边的力量在帮助他？”

　　看着表情明暗不定的向羽，连占林再次开口。

　　“既然我们是武者，挑战不能就此结束，但是，这一战过后，闫振龙必须亲自来到七郎山负荆请罪，如果做不到……”连占林下面的话并没有说出来。

　　向羽却是听明白了，他这是想让天一会俯首称臣？

　　既然如此，那还打个什么劲啊？

　　“我想见见他！”向羽服软了。

　　天一会再怎么厉害，也不可能和官方对抗？

　　如果官方真的出手，他们天一会的每一个人都能被扒出祖宗十八代啊。

　　他也能够从连占林的身上感觉得到，连占林所施展出的力量，恰当的说是功法和武技，本不应该属于他。

　　应该来自他背后的赵岩。

　　这也证明了他之前的猜测，赵岩身上的确有着很大的秘密。

　　原本他还想用这个秘密相威胁，换回闫青，可是现在，一切都没有希望了。

　　“你，已经不够资格见到他，我们还是先将没有进行完的战斗继续吧？”连占林不以为然的说道。

　　还真的要继续？

　　而东湖两岸的“观众”们早就已经等不及了。

　　湖心的两人在说什么，他们听不到，但是，他们等了那么久，总不能就这样一直看着两个人聊天吧?

　　混在人群中的赵岩，在这个时候，已经慢慢想东湖的对岸移动。

　　因为他发现，现场的地武境后期和巅峰强者渐渐多起来。

　　他有一种非常不好的预感。

　　虽然一零零也带来了很多人，但是那些人在地武境后期和巅峰面前，根本不够看。

　　“到底还打不打？两个顶尖的高手，竟然在湖中央聊天，这是什么喜好！”

　　“也许高手都喜欢如此呢？”

　　“我看，是不是向羽真的怕了，被连师父一拳给镇住了！”

　　“你才说错了呢，我看是连占林被向羽镇住了才是！”

　　“呵呵，刚刚你不是还说，连占林根本不可能是对手，怎么，现在两人势均力敌，你怎么讲？”

　　“呃……”

　　“战斗还没有结束，一切尚无定论！”

　　“那好，兄弟们，咱们去那边押注去，我押连占林不出十招就打败向羽，谁跟我去！？”

　　此言一出，这个人则被众人给鄙视了一眼。

　　那些人也许在想，这个家伙是不是也是和对面的那个家伙是一伙的。

　　当然，还是没有一个人愿意相信连占林会胜利。

　　“不信我是吧？呵呵，小爷自己去！”

　　年轻人说完，自己就走向了秦霜的方向。

　　如果赵岩在这里的话，一定会认识这个年轻人，他就是向林江氏实业的太子爷江峰。

　　“真的还要打？”向林看着连占林问道。

　　“当然要打，你还没有受到惩罚？”连占林回应道。

　　“你……你当真以为，你可以和我抗衡？”

　　“动手吧！”连占林现在好像就是那种状态“你来打我啊！”

　　“那你可要小心了！”向羽重新恢复凌厉的状态。

　　既然逃不掉，那就只有应对了。

　　面对东湖两岸的众多武者，他这个地武榜第十的强者，可不能太丢分儿。

　　“又开始了，又开始了！”一看到两人要再次战斗，很多人都露出兴奋的表情。

　　连家食府顶层的包厢之内，秦渊双目精光一闪说道：“今日过后，地武榜可能要换榜了？”

　　“怎么说？秦兄如此看好连占林吗？”鹰钩鼻越融钦奇怪的问道。

　　秦渊瞥了他一眼，看向连占林说道：“你们看着就好，连占林必胜？”

　　“恩？”刚刚说完这句话，还没有等着几人再次发问，秦渊却露出了不悦的神情。

　　越，黄，林好像也感觉到了什么，黄景明看着秦渊说道：“看来，有些人还想给曲城再加点料？”

　　林浩然也说道：“几位，我们要不要也参与一下？”

　　越融钦却是没有说什么，不过脸上好像露出兴奋之色。

　　“还是算了，我们一出手，可就不是武道界的事情了。”

　　“此事自然会有人处理，我们还是继续欣赏湖心的决战吧！”

　　三人不解的看着秦渊，难道你要我们前来，真的就只是看看这场决战？

　　“秦兄，你确定曲城有人可以解决此事？”黄景明问道。

　　“你们都忘记了一个人，他才是今日的主角！”秦渊再次露出神秘的笑容。

　　越融钦双眼一亮，随即说道：“秦兄说的是那个赵……”

　　“知道就好，不用说出来！”秦渊第一次正面回答他。

　　此时的东湖之上，向羽已经用自身的力量，将整个东湖用水雾给遮挡了起来。

　　实力稍微弱一点的人，根本看不清里面发生了什么？

　　而连占林却仍然没有动，和之前的状态一模一样。

　　“连占林，我知道你得到了一些他的秘密。不过，你要是认为，实力的差距，可以凭借秘法，短时间内就可以拉平，那就大错特错了！”

　　向羽并没有等待连占林的回答，水浪竟然凭空变成了一堵厚厚的水墙，以铺天盖地之势朝着连占林拍去。

　　而连占林还是没有动，仿佛就等着水墙拍向自己。

　　东湖两岸的人只能看到水雾中出现了巨浪，却不知道具体情况到底是什么。

　　而正在大家纠结和期盼之时，不知道是谁大喊了一句：“大家速速离开东湖广场！”

　　喊话的人当然是赵岩，而且在喊出这句话的时候，秦霜等人已经被赵岩勒令离开。

　　而他，则从彭加木的手中将纳米面具拿来，变成了赵北辰的模样。

　　众人正在欣赏湖心的战斗，那里会理会这句话。

　　赵岩也只是说了这么一句，再也不会说第二句。

　　既然大家不愿意离开，那接下来发生什么，他也就不用在意了。

　　当然，也没有人发现那句话是赵岩喊的，大家的注意力都在湖心。

　　“轰……”湖心的战斗仍然在激烈的进行着，两人之间再次发生了猛烈的碰撞。

　　两人再次分开，向羽的表情凝重，而连占林还是万年不变的镇定。

　　“这个连占林到底在那个人手中得到了什么秘密？”向羽内心在震撼。

　　连占林之前是什么境界和实力他虽然不清楚，但是也不可能强大到这个地步。

　　他已经在地武极境浸二十多年，而连占林几年前在上地武榜。

　　这中间的差距，真的能够在几天时间内弥补吗？

　　“你已经主动攻击了两次了，现在轮到我了！”连占林并没有停歇，说话间已经开始攻击。

　　“青龙撼天！”这是《四象撼天拳》中最强的一拳。

　　恐怕连赵岩也想不到，这个连占林竟然这么快就领悟到了这一层吧。

　　只不过，连占林现在施展这个可能会有些吃力，毕竟，他的境界不够。

　　他之所以要施展这一拳，那是因为，他此时的实力还真的无法和向羽直接对抗。

　　向羽虽然看不透他，但是连占林自己却是清楚的很，之前的一次正面对抗，已经让他认识到了自己向羽之间的差距。

　　如今，既然要为赵岩做些事，那他当然要尽全力。

　　向羽感觉到了连占林这一拳的强大，躲闪已经来不及了，他只能选择硬抗。

　　单手握拳，将全部的力量集中在一处，朝着连占林攻来的拳头轰去！

　　“轰隆隆……”惊雷一般的声音从湖心传来。

　　紧接着，两岸的观众惊恐的看到，由湖心冒起的一个巨大的水柱，竟然高达几十米。

　　这该有多大的力量才能做到这种程度？

　　高耸的水柱带起阵阵的水雾，向东湖两岸飘去，每个人都脸上都蒙上一层露珠。

　　一层层激烈的波澜，拍打着岸边，激起阵阵水花。

　　自此之后，几分钟的时间里，湖心在没有出现任何动静。

　　水雾散去，湖面渐渐趋于平静，此刻，湖中央的位置，却只剩下一个身影，是连占林。

　　“真的是连占林？”

　　“可是向羽呢？”

　　“你们看那边？”有人指着东湖北方的一处地方大喊。

　　只见湖面上漂浮着一个物体，那是一件衣服，就是参战之前向羽所穿的。

　　“大老爷！”那些没有被控制的天一会的人，悲呼着跑向向羽的位置，。

　　而此时的连占林却是微微一笑，倒在了湖面上，他太累了。

　　就在连占林倒下的一刹那，刚刚平静一些的水面上，又有数道水波形成。

　　那些水波形成一条射线，从四面八方向着连占林的方向蔓延。

　　“大家看，那又是什么？”

　　“不好，有人要暗算连师父！”有人吃惊的大喊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0088章 东湖惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 