    但是染白没有想到的是，

    络析竟然在上一秒就已经放弃了要出去的想法，直接在那一刻直接攥住了她手腕，肆无忌惮的将人拉扯进来，强迫性的拽。

    猝不及防，

    “扑通——”一声，

    水花四溅。

    “络析！”染白被毫无预兆的扯进来，她神情冷然，雪色衬衫完全被打湿，勾勒出身形来，气质仍旧清冷矜贵，没有半个改变，丝毫不显得的狼狈，贵气天成。

    “一起嘛。”络析弯了弯碎光潋滟的眼瞳，眼底闪烁了某种恶作剧成功般的愉悦，是属于一种恶趣味，软声撒娇，尾音像是有着钩子，勾的人心痒，糖果般的甜软。

    可是神情却带着点恶劣感。

    他在水中缓缓靠近染白，本能性的依赖着那样干净好闻的雪松香，有点口干舌燥，弧度浅浅的性感喉结轻轻滚动了下，“好热。”

    真的热。

    所以络析只能靠近唯一的冷源。

    大抵是因为那样熟悉的气质和安心的淡香，所以络析完全没有防备和警惕心，就这样靠近。

    野性又蛊惑，美色惑人。

    络析抱住染白的腰，将小脸贴近，漂亮绯色蔓延到白皙锁骨处，余热滚烫，他迟钝的咦了一声，有些茫然，潜意识的觉得好像有哪里不对劲。

    感觉……

    为什么是软的？？？

    染白啧了一声，

    一抬手——

    直接将人打晕。

    她看了一眼自己被打湿的衬衣，微不可察的蹙了蹙眉。

    那瓶饮料……

    大抵等同于mei药。

    这家伙也真的什么都敢喝。

    呵。

    不得不说，

    昏了更方便动手。

    染白将络析在冷水中泡了一圈，感觉到少年身上的体温缓缓恢复正常后，才把人带了出来。

    少年穿着宽松的雪白浴袍，闭着眼睛，一双不贪风月的琥珀猫曈此刻十分乖巧的垂落在眼睑处，长睫覆盖下细碎的缱绻的影子，像是蝶翼栖息。

    染白漫不经心的想着，

    这家伙睡着不闹腾的时候看着更顺眼。

    学校那边染白已经请过假了，所以并不担心，也就等着络析再醒过来。

    莫约是晚上的时候，

    月上枝头，群星环绕。

    酒店灯火辉煌，房间中宽阔明亮。

    眼前是模糊的水晶吊灯的影子，碎钻晃出了一道又一道的虚影。

    这是哪？

    络析眼底处恢复了焦距，懵懂地想，就察觉到面前覆盖下一抹漂亮的阴影，居高临下的睥睨着他，嗓音很淡：“醒了就起来，吃饭。”

    络析：？！！

    他用力眨了眨眼，看着面前的白衣少年，那远山如竹般的眉眼，清贵疏冷的神情，俊美精致的侧颜……

    再熟悉不过。

    简、简白？！

    络析神情瞬间变得，也顾及不得刚刚醒过来时晕乎的脑袋，下意识的看了一眼自己。

    浴袍？！

    浴袍？！！

    这究竟是怎么回事！！！

    “你、你……”络析脸色都白了。

    “怎么。”染白掀了下眼，不冷不淡的：“又没把你睡了，慌什么。”

    络析：“……”

    这究竟是怎么回事？

    他怎么会在这里？

    络析仔细回想了一下自己昏迷潜的意识。

    他竟然自己好像是去学生会来找染白的，后来就喝了一瓶饮料，再后来好像看到少年回来了。

    那一瓶饮料……

    再后来……

    络析是昏迷了，但他不是失忆了。

    如今醒来，自然也想起之前到底发生了什么。

    他记得他们在浴室，

    然后，

    少年还用领带绑了他！！

    之后就……

    络析倏然瞪大了眼睛，一双琥珀猫曈睁的幼圆！

    他看了看面前身形修长清俊的少年，又回想了一下自己记忆中的画面。

    如受到了严重的惊吓般，瞬间蹭蹭蹭的往后退了好几下，捧着雪白被子盖住自己，不可置信：“你是、是——”

    “女生。”染白态度平淡的帮络析补充了后面无论如何也说不出口的两个字。

    络析：！！！

    “这是……梦吧。”络析喃喃自语，他看了看自己，又看了看面前神情始终都未曾变化的少年。

    最后确认，

    这是真的。

    女、女的。

    嘶。

    络析完全不敢相信。

    少年有些颓废的垂着精致眉眼，墨色碎发凌乱打散在前额，长长的睫毛遮住眼底的神色。

    说实话，

    络析现在心里很乱。

    这一件事情比他之前发生的所有事情震惊都要大。

    但是……

    虽然说染白撞破了他的秘密，但是他也撞破了染白的身份。

    为什么染白这个样子竟然一点儿都不惊讶错愕？！

    络析脸色缓缓变得难看，他冷冷咬了咬牙，死死攥着手中柔软的被子，不可思议的道：“你怎么会是、会是……”

    络析完全想象不到！

    他在之前都已经做好心理准备了，甚至还想了那么多办法，怎么让染白接受他。

    结果现在竟然告诉他这么一个事实。

    “那你怎么会是男生？”染白反问了一句。

    络析答不上来。

    他最后泄气似的重新躺了回去，看了一眼自己身上的雪白浴袍，有气无力的问道：“这是你给我换的？”

    “不然你想谁给你换？”她的人，只能她看。

    不知道是不是络析的错觉，他总感觉当他问出那么一个问题的时候，染白的眸光冷了很多。

    虽然说至今络析想想都感觉有些不可思议，但是……

    在震惊过后心里又涌出来了欢喜的情绪。

    原来她是女孩子，

    真好。

    但是络析回想起上次在他家见面的时候，他竟然还说自己是他的哥哥。

    少年穿着松松垮垮的浴袍，锁骨半遮半掩，坐在床上，抱着被子，委屈巴巴的控诉：“那你是不是早就知道我的身份？”

    染白：“嗯。”

    络析被这么耿直的答案气到了。

    他一无所知，结果、结果染白竟然什么都知道。

    一想到自己的举动，络析心底后悔的要死。

    “所以上次你早就认出来我是谁，还陪我演戏？！”

    染白依旧从容：“嗯。”

    络析咬牙，“你什么时候知道的？！”

    染白言简意赅：“醉酒那次。”

    “你不惊讶吗？！”络析也知道那次，但如果染白在那个时候就已经知道了究竟是怎么做到如此平静的和他相处。

    “何故惊讶？”染白轻飘飘的反问。

