    想着，女孩儿好看得远山眉微微一动，语气更是明显冷了一个度，“你怎么在这？”

    可恶的骗子，利用别人的同情心，早知道就不该管他！

    肖然眉头一动，巧了！

    他也想知道！

    她来这地方干嘛？

    买彩票？

    林漫依是什么样的人自己再清楚不过了！

    一个一心学习的学霸，什么时候对体育彩票感兴趣过？

    离谱！

    简直不可思议！

    难道重生真的是改变历史了吗？

    这哪是改变历史啊，这是给人换了个芯子啊。

    他越想越觉得难以置信，人生之大离谱事件！

    肖何抽了抽嘴角，眼里全不可思议，“所以......你也是来买彩票的吗？”

    女孩眨眨眼，长长的睫毛颤了颤，蒙着雾气的眸子看上去赫然写着不开心，但是确看起来却莫名可爱。

    想知道她的秘密，怎么可能？

    她才不会说自己是上辈子记住，这辈子准备买来发财的！

    她微微扬了扬脑袋，“我当然是来帮我爸买彩票的，怎么，有什么问题？”

    林漫依的爸爸林铭，可以说，算是一个不折不扣的老球彩迷了。

    生平最大的乐趣就是买球，不过都是背着老婆偷偷买。

    少则三五十，多则一两百也有。

    不过怎么说呢，但凡和赌字儿沾边的事儿，都多多少少带着点运气的成分。

    不是那么容易，说中就能中的。

    所以林铭十次买，九次输，唯一一次中了一袋洗衣服。

    听见她是来帮老爸买彩票的，肖然的疑惑得到了解答。

    上辈子，老丈人活着的时候，确实有赌球的习惯，再加上江大附近又有体彩店，让林漫依帮忙买一下，合情合理。

    他豁然开朗，不由松了一口气，跟着嘿嘿一笑，“你说咱俩是不是很有缘分，买彩票都能碰上。”

    可不么，越是不想碰见，就偏偏越是碰见，越是想不接触，越是各种意外事件，简直措手不及。

    小妮子依抿抿嘴，漂亮的眼底一片幽怨，这个肖然，简直不务正业！

    亏的自己把生活费都给他了，结果他居然拿来买赌博！

    简直不可理喻！

    没救了！

    女孩眉头一皱，声音四玉珠落盘，掷地有声，“肖然！”

    “我在呀。”肖然挤出一个大大的微笑，看着林漫依。

    好歹是自己的金主唉，拿人手软，自己还是应该对她好一点。

    林漫依可没心思跟他笑。

    她沉着脸，脸上的表情有些严肃，眉梢微微一动，小手一伸，声音里带着一丝不容拒绝，“彩票给我看看。”

    肖然忍不住无奈，又觉得好笑。

    她看，她看的懂吗？

    上辈子的林漫依，压根对足球一点儿兴趣都没有，甚至连看都看不懂。

    现在还看彩票？

    他从口袋里摸出刚才的彩票晃了晃。

    “你看，等赢了钱，还你三倍，怎么样？”

    谁要他钱呢？

    这是钱的问题吗？

    这是心态的问题！

    年轻人想挣钱没错，可是靠赌博，终归不是正经路子。

    自己是重生来的，带着记忆，他呢？

    凭着虎劲儿？

    她白了他一眼，伸手拿过顾何手里的彩票仔细看了看。

    其实她还是没看懂，但是她记得，上辈子中奖的人里面根本没有肖然。

    半晌，抿抿嘴，水汪汪的眼睛直勾勾的盯着顾何，一字一句极认真道：“你不会中奖的。”

    肖然看着她满脸的严肃，如果不是自己清楚记得比分的话，他可能还真的就信了。

    他只当是林漫依心疼自己，毕竟她喜欢自己嘛。

    想到这，肖然当下嘴角染上一抹笑意，玩笑道：“怎么？难不成你还能预知未来？”

    肖然明显就是随口一说。

    却不曾想，自己的一句话让林漫依瞬间身子一僵，眼神里闪过一丝慌乱。

    下一秒。

    她紧紧盯着顾何，眼里的光咄咄逼人，“我怎么可能预知未来？”

    她深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    “总之，你现在退掉还来得及急，你这是借钱赌博！！！”

    肖然笑笑，“这买都买了，怎么还能退呢，再说，我要是真的退了有什么好处？这可是我的老婆本。”

    攥在自己手里的可不光是一张彩票。

    这是他的第一桶金。

    是要用来发家致富的。

    这么重要的东西，怎么可能被她三言两语就全退了呢？

    他坚决不干！

    ？？？

    林漫依完全没想到肖然会说出这种话，水润润的眼睛直勾勾的盯着他，他说啥呢？

    什么本？

    拿自己的钱攒他的老婆本？

    她也不富裕好吗？

    这和两个人手机都没电，而他借走了她的充电宝，不光冲手机，还冲他电脑有什么区别？

    一样的得寸进尺！

    虽然林漫依不喜欢他，但是给别人做嫁衣这事儿，怎么都觉得莫名窝火。

    “你这人，到底要不要脸？”她气急。

    肖然嘿嘿一笑，似乎对她的反应不意外，果然就是喜欢自己，不然反应这么大干嘛？

    “其实也不怨你，毕竟我长的这么帅气………”

    肖然长的确实很好看，不然漫依上辈子也不会喜欢他那么久了。

    再加上情人眼里出西施，肖然简直长在漫依的审美上。

    上辈子，那真的是怎么看怎么喜欢，觉得他身上有光，感觉他的呼吸都是那么与众不同。

    这辈子回来，肖然一切都没变，但是，光不在了，人还是那个人，少了些什么，一下就变了。

    林漫依白他一眼，小嘴嘟哝道：“别自作多情了，我告诉你，这钱是我借你的，得还！”

    既然他已经猜到自己了，都是成年人，咬死不承认也没意思，反而会被他觉得自己图谋不轨，还不如大大方方承认了。

    不过，鉴于他不走正道，林漫依决定，让他还钱！

    还是等他发现没中奖之后。

    谁让他不听老人言呢？

    自己两辈子加起来四十了，根他妈妈一样大了，不听话的晚辈，要收拾。

    说完她扭头看向了老板，把自己手里的一百块递到他手里。

    “买四分之一决赛下半场的最后一场，皇马赢，比分是4比1。”

    老板接过钱皱着眉头，脸上的表情简直一言难尽。

    今天，江大的学生都是怎么了？

    怎么抢着买球啊？

    

