    第72章把心给我（月票加更）

    “周家家大业大，想要对我做什么易如反掌，我拿什么和周斯珩撕破脸？我来找你，也不是想要你淌这趟浑水。我只是想求求你...你能不能给我一点帮助？”

    赵寒沉凤眼里面是薄怒未消，听见乔净雪这么说，不假思索道：“你想我给你什么帮助？”

    乔净雪抬起头，水汪汪的眼睛看着赵寒沉,哑声道：“我需要一个好剧本，来巩固我在演艺圈的地位。寒沉，我知道景星今年有两个s加的策划，可不可以...给我一个试戏的机会。”

    赵寒沉没有任何拒绝的理由。

    他语气笃定：“可以！净雪，当然是可以的！”

    乔净雪闻言露出一抹虚弱的笑容，颤声道：“寒沉，谢谢你帮我,这份恩情我永远都不会忘。”

    ......

    夜风沉沉,周京惟将西装外套脱下,披在程微月身上。

    他的嗓音淡淡的，听不出太多情绪，偏于温和：“怎么突然问这个？”

    “就是...想问。”最后两个字，咬字轻轻的。

    周京惟将她往怀里拢了拢，垂眸看着她：“想问也可以，但是我们不要站在风口，好不好？”

    程微月低着眉眼说好。

    周京惟看见她眼眶底下红红的一层浮色，如同上好的胭脂，平添脆弱感。

    他带着程微月去了一旁的休息室，烹了盏茉莉花茶放在两人中间。

    茶沸了的时候，周京惟扔了块黄糖进去。

    他隔着浅浅的水雾看着程微月，眼神算得上柔意：“发生了什么？嗯？”

    程微月没有把顾阑珊的名字说出来，语焉不详的说道：“我...我不知道你为什么喜欢我，你从来没有告诉我过原因....”

    周京惟没有点破，只是拿起茶盏,替程微月斟了一杯茶,放在她的面前。

    他得动作行云流水,白玉一样的手指捏着水碧色的茶盏,美轮美奂的画面。

    “原因？”他开口，声音轻轻淡淡的，顿了顿，才道：“微月，爱一个人是没有原因的。正如我从前对你说的，我对你一见钟情。”

    他唇角漾开一抹笑，略带感叹：“月月今晚开窍了，终于会问我这些了，我很开心。”

    程微月在他这般认真笃定的嗓音中，竟是有点迷失。

    她慌张的拿起茶杯，微烫清甜的茉莉茶流进肺腑里，甜丝丝的。

    她咽得艰难，垂下眸，将手中的茶杯捏紧了些。

    周京惟见她不说话，便一言不发的替她倒着茶，一杯又一杯，直到程微月终于说喝不下了。

    他放下茶盏，坐到了程微月的身侧。

    在他落座的那一刻，程微月产生了一些压迫感。

    周京惟原本就是一个气场很强的男人，哪怕他的性情再怎么慵懒随意。

    程微月像个小学生一样,马上坐直了。

    周京惟见她的情绪已经比在长廊上时好了很多，才轻轻扶过她的肩膀，让她面对自己。

    他笑笑，轻声问她：“刚刚小月亮说的话，还有没有什么要补充的？”

    程微月眨了眨眼睛，说没有。

    周京惟若有所思地点了点头，下一刻轻轻捏住程微月的下巴，吻覆上去。

    他的动作侵略感有点重。

    他没留什么余地，以至于程微月根本应付不了，很快就软在他怀里。

    周京惟掐着她的腰，再度开口，声音比方才低了好几度，“再问月月一遍，有没有什么要补充的？”

    程微月手虚着握拳，抵在他的胸膛，气弱不已：“有...”

    周京惟笑笑，温柔道：“那就好好补充。”

    程微月将方才在走廊里发生的事一五一十都说了，周京惟一只手漫不经心的梳拢着她的头发，一只手扣着她的腰轻轻按着。

    等到程微月说完，他才亲亲她的唇角，道：“所以是吃醋了？”

    程微月诧然的看着周京惟，愣了好半晌才反驳：“我吃什么醋？”

    “嗯，是我看错了。”周京惟亲亲她的额头，姿态缱绻。

    他看着程微月的眼睛，回答的认真：“微月，我这个人性格冷淡，不是那种会轻易对谁上心的人，你是第一个。”

    程微月听着他笃定的话语，感觉心口那块不平的疙瘩似乎有了消融的征兆。

    “我的脾气确实和年少的时候相差甚远，但这不是因为爱情，而是因为...周家的一些变故。”他说到这里，双手捧着程微月的脸，语调放的很轻：“你要是想知道的话，等到回家了，我一五一十说给你听。”

    程微月约莫是能猜到那段过去的复杂繁冗，她芥蒂放下，摇着头说不用。

    周京惟的唇重新覆上来，触碰她的唇瓣。

    不同于方才的不加克制，这一次堪称温柔。

    唇齿相依，程微月听见他用带着蛊惑的嗓音说：“月月，我会让你幸福的，把心交给我，好不好？”

    她掌心都是汗，湿润润的，带着潮意。

    许久，她才气息不稳的说：“你让我想想。”

    周京惟的笑意慵懒温柔。

    他说好，唇齿间似乎是叹息。

    ......

    孟听絮被秦贺重新带回了那繁华古雅的庄园。

    其实没有太多的手段，无非就是软磨硬泡。

    秦贺对她，有十足的耐心。

    回去这天，天空中漂浮着细小的雨丝。

    孟听絮从车上下来，看着朦胧的细雨，眼神有点迷茫。

    “我以前...是不是很讨厌下雨天？”

    她喃喃自语，却让一旁的秦贺顿住脚步。

    他接过保镖递过来的伞，撑在孟听絮的身上，温润雅致的面容，笑意叫人春风拂面：“絮絮以前确实不喜欢下雨天。”

    孟听絮一愣，看向他：“为什么不喜欢？”

    “你说下雨天没有阳光，灰扑扑的，很压抑。”秦贺说到这里，揉了揉她的头发：“絮絮，我们先进去，好不好？”

    孟听絮说好。

    可是她顺着秦贺的脚步一步步走进去时，却渐渐有恐惧倾袭上心头。

    她好像不该走进去的，她不是想要离开吗？

    怎么就顺着秦贺的话回到了这里？

    她蓦然抬头看向秦贺，男人的侧脸美轮美奂，像是工笔细绘的画，桃花眼的轮廓深情。

    他触及孟听絮的目光，轻声问道：“怎么了？”

    (本章完)

