    

    “只有我神宗皇帝眷怜朝鲜小邦，发天下之兵、粮，拯救我朝鲜于水火，实在是千载罕见啊。”（注释1）

    泰昌二年三月初一，朝鲜义州西门。

    城门大开，一队队开原战兵长驱直入从义州经过。

    平辽侯刘招孙的手被一个朝鲜老人紧紧握住。

    老人痛哭流涕，情绪显得格外激动。

    周围站着的义州朝鲜士兵，都放下手中长枪和镋钯，呆呆站在原地，听这位老者追忆往事。

    远处城墙上，一排排朝鲜火铳手还在忙着朝天空射击。

    乔一琦望着眼前这幕情景，长大了嘴巴，半天说不出一句话。

    镇守义州的这支朝鲜兵，参与了去年的萨尔浒之战，隶属于刘綎麾下的东路军。

    刘招孙带着他们从辽东安然回到宽甸，渡过鸭绿江前，还给他们每人发了二两银子。

    这些朝鲜丘八们，对天朝的刘千总，不，现在已经是刘总兵，自然是感恩戴德。

    须知汉城的文官老爷们，拖欠起底下士兵兵饷来，比之大明更为犀利。

    壬辰倭乱后，朝鲜兵力部署由重北轻南，变成了重南轻北。

    眼前这支朝鲜兵，因为在萨尔浒折损了朝鲜颜面，被打发到北边，已经半年多没发饷，个个穷的像叫花子。

    所以当听闻刘招孙率兵前来追击建奴，义州城中唯一想和明军交战的两位虞候，被底下士兵生擒，交给刘侯爷处置。

    刘招孙很大度的放这两个武将回汉城。

    他希望借两人之口，告知光海君，让他明白自己末日临近，从而加剧汉城的混乱。

    “思密达！大明保全小国，神宗皇帝对于小邦的恩情，没齿难忘啊！”

    刘招孙不失礼节地笑了笑，努力挣脱老爷子的手。

    “都是应该做的，眼下鞑子祸害汉城，光海君无力抵抗，本官作为辽东总兵，受神宗皇帝之命，像义父当年那样，来保全你们朝鲜国。老人家，感谢的话就不要说了，赶紧回家去吧。”

    刘招孙说罢，连忙策马往前走了几步，摆脱身后一群狂热的义州百姓。

    他招手让袁崇焕过来，命令袁崇焕给朝鲜百姓发放粮食。

    袁崇焕急道：

    “刘总兵，我们大军粮草勉强够用，发给朝鲜人，将士们吃什么？”

    刘总兵上前搂出袁崇焕，指了指对岸宽甸，压低声音道：

    “看见没？”

    袁崇焕一脸茫然：“啥？”

    刘招孙笑道：

    “仅仅一水之隔，离咱们这么近，义州是朝鲜的窗口，是宽甸的跳板，给他们发点粮食怎么了？人心比粮食重要，发出去的，咱们再从汉城抢回来，去吧！”

    袁崇焕默默点头。

    ~~~~

    三月初一，开原大军过义州，沿海岸线一路向南，途径盐州，朝鲜兵对着天空放铳，亦不抵抗。袁崇焕同样给当地百姓留下了些粮食。

    当晚，开原军在盐州南部三十里扎营，战兵不脱甲，骑兵不解鞍，两个千总部都增派夜不收向南哨探，中军卫队也加强了对刘总兵的保护。

    一夜无事。

    次日天明，刘招孙早早醒来，感觉浑身一阵酸痛，穿着鱼鳞甲睡觉可不好受。

    金虞姬已经给他准备好了汤饼，刘招孙吃了一口，对娘子道：

    “我不想在朝鲜杀人，光海君也可以不死。”

    金虞姬眼眸闪动，这些天来，她隐隐有些担心，担心朝鲜百姓遭受兵祸。

    她虽然嫁给了大明平辽侯，可是到底还是朝鲜人，不忍见同胞罹难。

    “当初光海君祸害东路军，官人杀了此人也无妨！”

    刘招孙放下碗筷，开始整理身上铠甲。

    “当年壬辰倭乱，光海君深陷敌后，还能在汉城坚持抗击倭寇，配合我明军作战，真乃英雄豪杰。萨尔浒时，此人预知明军败亡，派遣姜弘立与代善议和，也是为维护朝鲜利益。”

    刘招孙压了压头上戴着的铁盔，长长叹息道：

    “光海君这一生算是命运多舛，为朝鲜尽了力，是个好的国君，本官不会因怒杀人，最多把他流放，不想做的太绝。朝鲜国中，还有些支持光海君的势力，我不想杀人太多，要给孩子····”

    金虞姬会心一笑，夫君自从成亲后，性情变得愈发沉稳，处理事务考虑的更加深远。

    用康应乾的话来说，平辽侯更有龙虎之气了。

    官人身上的这些变化，莫非是因为她自己？

    想到这里，金虞姬不由一阵欣喜。

    考虑到战兵侧翼不存在威胁，刘招孙命令布尔杭古不再负责掩护，骑兵营只留下少量精骑作为夜不收，主力快速前行。

    当日，布尔杭古率五百精骑抵达朝鲜北部重镇宣川。

    宣川守将是光海君心腹，是一位姓姜的虞候。

    布尔杭古派一个朝鲜通事到城下，向姜虞候说明自己来意，他们是从辽东赶来帮助汉城抵御建奴的天兵。

    姜虞候听了，下令关闭城池。

    他在宣川连根鞑子毛都没看见，南边的汉城怎么会有鞑子出现？

    眼前这支明军说谎话的也太敷衍了。

    见骑兵还在逼近，姜虞候下令朝鲜弓手放箭，准备将这伙来路不明的骑兵驱散。

    不管是辽镇还是其他兵，除非大王有王令，否则他们绝不开门放行。

    布尔杭古暴脾气上来，也不向刘总兵请战，准备下令骑兵攻城。

    随行监军的宋应星劝道：

    “将军三思，若能兵不血刃是最好的，上次在军事会议上，刘总兵说了，我们来朝鲜，是来谈生意的。”

    “宋知州这话本将就听不懂了，兵不血刃不是说不杀人，长生天在上，是这些朝鲜人先射箭的！”

    两人还在说话时，忽听闷哼一声，前面十步之外，一名长枪手被冷箭射中面门，摔落在地。

    “大胆，竟敢袭击！”

    “长生天也饶不了你们！各队旗队长，把阵型拉开，绕城攻击！炮手准备开炮！”

    各营骑兵立即分散开来，绕着城池朝放箭，在这个距离上，骑弓威力几乎聊胜于无。

    倒是燧发短铳大展神威，爆响不停，给城头朝鲜兵造成杀伤。

    “下马，换步弓，抵近射击！”

    各营竹哨声响起，骑兵纷纷下马。

    宣川城下白烟四起。

    朝鲜弓手用弓箭还击，他们箭法精准，不过由于距离太远，对穿戴两层铁甲的骑兵营威胁不大。

    噼里啪啦打了一阵，双方各伤了十几人。

    布尔杭古见麾下出现伤亡，更加恼怒。

    城头这些朝鲜兵箭法比建州巴牙剌还厉害。

    支援骑兵作战的炮手终于布置完毕，在护城河前架起了虎蹲炮和神火飞鸦，调整完毕后，便开始对着宣川城头猛轰。

    这种经由开原工坊改良后的虎蹲炮，重量更轻，射程更远，威力也更大，装填的是落地开花弹，一颗城爆炸，周围便是一阵血雨。

    五十支神火飞鸦缓缓升空，呼啸着砸向宣川城头，城头顿时一片狼藉。

    朝鲜军缺乏大型火炮，不要说弗朗机，连虎蹲炮数量都很少。

    宣川虽为朝鲜北部重镇，其实也就相当于大明内地的普通县城。

    听说北部义州、盐州相继沦陷，宣川守军士气低落，明军炮击之后，朝鲜弓手伤亡开始加重，城头丢下几十具尸体，剩余的士兵开始往城内溃退。

    壬辰倭乱后期，为增强朝鲜战力，减少明军伤亡，朝廷让赴朝作战的南兵将领，以戚家军标准协助训练朝鲜兵。刘招孙义父刘綎，当年也是这批南兵教官之一。

    由于朝鲜国王对明军的猜忌，以及他们国力的孱弱，加上一些守旧势力的阻挡，这场戚家军训练最终以失败告终。

    朝鲜在学到戚家军的皮毛后，又让士兵研习日本的倭刀术，接着又开始学习蒙古的骑兵战术，一个普通士兵要接受大概五技击极训练，包括雁翎刀倭刀长枪镋钯火铳等·····

    这样的结果，最后只能是贪多嚼不烂，练成了一支不伦不类的军队。

    城头朝鲜军溃败后，城中的亲明势力立即打开城门，恭迎王师入城。

    布尔杭古扬起腰刀，率领骑兵呼啸着冲过城门甬道。

    注释：

    （1）李泰寿《尊周录》，卷二，页30        

