    总之，NBA球员向球队预支薪水也不是什么稀奇的事情，可徐啸一个新秀球员，又在代言了几个大品牌的情况下，要求预支薪水还是比较少见的。

    乔丹以为徐啸是想要提前消费，略微皱了皱眉头。他觉得自己有必要劝一下这个小老弟。

    “徐，我没记错的话，你已经领了四次工资了，我理解你们年轻人的想法，一下子有了钱之后，总是迫不及待的想要买点东西，比如，豪车，手表，别墅。可这并不是一件好事情。”

    听到乔丹的劝诫，徐啸有些哭笑不得。连忙解释道：“迈克尔，不是你想的那样，我对豪车豪宅虽然感兴趣，但是之前奔驰已经送了我一辆G63，我目前并没有打算购买新车的想法，而且之前领取的工资我基本上都没花，我也没有随意挥霍。”

    乔丹有些疑惑问道：“那你干嘛还要预支你的薪水呢？”

    “我想要投资，BOSS。”徐啸笑着回答道。

    “迈克尔，你知道的，就在今年，美国的次级房屋信贷危机对经济的影响太大了，所以我最近打算投资，并且我看中了一个项目，这是一个大好的机会，我需要很多的钱。”

    回答完乔丹的疑惑，徐啸转念想起之前乔丹在自己和耐克签约时，帮了不少忙，正好可以还乔丹一个人情，问道：“迈克尔，我这个投资计划很不错，你需要投一点吗？”

    迈克尔听到徐啸说投资计划，没有太在意，说道：“徐，美国目前受经济危机的影响，股票和房产都在大幅度下跌，我目前并没有投资的想法。”

    对于乔丹的拒绝，徐啸并不意外，毕竟乔丹的眼光一直都比较差，不然也不会发生在日后会用耐克的股份换取球鞋分成的想法了。

    不过乔丹还是再三劝了劝徐啸，不过徐啸有着对未来的先知，怎么会听乔丹的意见。

    乔丹见徐啸这么坚持，也没有多说。直接给了徐啸一个答复。

    “徐，对于你预支工资的申请，我同意了，不过只能预支给你未来两年50%左右的薪水。”

    徐啸连忙感谢：“这样太好了，那真是太感谢您了，迈克尔。”

    本来一开始徐啸想的是能够预支一年的50%薪水就差不多了，虽然最高是可以预支80%的工资，但那是超大牌巨星的待遇。自己目前也不敢想那么多。

    这一下子预支了两年的50%左右的薪水，让徐啸的心理更有底了。

    在一般情况下，球队不会给球员预支太多薪水，大多数都是几个月，或者像科比那样直接预支一年的80%。

    乔丹之所以会答应徐啸的申请，也就是徐啸现在是新秀合同，而且乔丹已经把徐啸视为球队未来的核心，再加上徐啸在球队的表现也让他对徐啸足够放心，至于徐啸的投资会不会成功，乔丹并不感兴趣，毕竟这点钱在乔丹看来，只不过是小打小闹，成了以后就跟他买试试看，不成的话，自己也可以带着这个小老弟发点财，让他见识一下自己的手段。

    当天晚上徐啸就收到了球队转来的工资，徐啸两年的工资加起来是778万美元，扣除了各种税之后，两年的50%，到手241万美元，再加上徐啸之前领的80多万美元，除去日常花销，徐啸现在卡里的余额是315万美元。

    看着卡里的余额，徐啸心情有些荡漾，前世的自己在打不了职业后，只能靠家里的关系在篮球队混了一个助教的职位，虽然每个月有个万把块的工资，但是和现在的卡里的315万美元比起来，都不算什么。

    现在的美元和华夏币的汇率大概是1比7，也就是一美元可以换到7华夏币，315万美元折合华夏币2205万！！

    这对现在的徐啸来说无疑是一笔巨款，虽然徐啸现在和耐克、奔驰、可口可乐、以及蒂芙尼、企鹅这些平台一年的代言费加起来最少都有3450万美元一年，

    这还是在没有完成附加条件的情况能够得到的钱，耐克的1500万奖励，还有企鹅在线人数的500万美元奖励。只会更高。

    代言的税并不是高，就算扣去经纪人和税，徐啸也能到手70%，也就是在明年，徐啸一年光代言的费用，就能给他带来2415万美元。

    也就是说，徐啸在明年，也将一举跨入亿万富豪的行列。

    “终于可以实施一些计划了”，徐啸自从重生回来后，就无时无刻的想着凭着自己的“先知能力”，来投资赚一些钱，不说当个世界首富吧，至少能够凭借这些原始资金，赚个盆满钵满还是没什么问题的。

    不管是在现在还是以后，有钱，你才有足够的底气。

    哪怕是对于自己的职业生涯也是一样，如果自己有钱了之后，完全可以在一些特定的时候适当降一些薪资，来达到补强的目的，又比如什么时候他想要离开球队了，完全不用担心合同的大小，毕竟自己开心最重要。

    哪怕以后退役了，也可以学习一下迈克尔-乔丹，收购一只球队来玩玩，不过到时候一定不能和乔丹学习，盲目插手球队的大小事务，落得个中年声名大降的下场。

    不过这一切都得等到投资成功后才能实现，毕竟以现在NBA的发展速度，简直是每年都在暴涨，真等到自己退役了，光靠自己的工资和广告收入估计可不够。

    第二天刚吃完经纪人刘祥龙做的丰盛的早餐，徐啸就和他商量起投资事宜。

    “阿龙，我最近对投资这块有些想法，我没有太多时间去操作，我需要你的帮忙。”

    刘祥龙听到投资，心跳加速，知道这是徐啸给自己的机会，

    “老板，反正我目前的工作只是对接一些国内的事务，你有什么想法，你和我说，我有能力我就帮。”

    对于刘祥龙一直叫自己老板，徐啸也和他说了很多次，但是他一直都没改过来，徐啸也就不再说什么。

    徐啸在口袋里掏出了那张银行卡，放在桌子上，往刘祥龙坐的方向一推。

