
　　就在林诚跟池盛熙讨价还价之际，中文流直播间切进了转播画面。

　　今天坐镇中文流解说席的是娃娃和米勒以及记得。

　　娃娃：“各位亲爱的召唤师，欢迎收看2021英雄联盟季中冠军赛的最终决战，RNG和KT，又是一次LPL和LCK碰撞，两个赛区的宿命对决再次上演！”

　　米勒：“上一次橙子哥带领KT从上海夺走了召唤师奖杯，这一次小虎带着RNG以挑战者姿态来到冰岛，我们LPL同样渴望冠军。”

　　记得：“不得不说在今天的比赛之前外界更看好KT一些，毕竟目前在冰岛KT还未尝一败，但是RNG也不是没有机会，他们也最擅长在逆境之中创造生机。”

　　“从LPL季后赛开始RNG就没有一场比赛是轻松的，但是他们先败后胜笑到了最后，我们也期待这一幕在冰岛上演，是时候放手一搏了。”

　　米勒：“嗯~~~其他点还好，不得不说现在摆在RNG面前首要问题还是橙子哥究竟怎么解决？”

　　“对抗赛看下来RNG两次针对橙子哥不能说没有作用，但是都没能赢下比赛，不知道今天的RNG有没有准备更多的战术？”

　　娃娃：“我相信RNG内部肯定会专门针对这个问题进行研究，我们也期待今天RNG能够给出解法，不管怎样相信这些选手吧，RNG加油！LPL加油！”

　　“冲鸭！小虎给我干碎橙子哥！”

　　“干碎橙子哥不敢想，别被干碎就行了，销户顶住！”

　　“诚哥加油！给我干烂虎大捞逼！”

　　“干碎橙子哥，小虎就是我爹！”

　　“爹！”

　　“太好孝了！不会真有人以为RNG能赢吧？”

　　“冷知识，RNG打BO5都是越打越强，前面在摆烂迷惑对手罢了。”

　　“雀氏！对抗赛装了那么久，RNG咱不藏了！”

　　“有没有一种可能，前面RNG没有藏，就是捞。”

　　在直播间解说简单分析局势后，导播放出了本次决赛宣传片。

　　在轻柔的音乐声中，火山、峡谷、熔岩地、冰山、海浪，冰岛标志性自然风光一一在画面掠过，然后镜头印入了雷克雅未克的街道。

　　平静如画的托宁湖边出现了RNG队员的身影，五人一字排开，双手抱胸挺直胸膛，面容坚毅的看着远方。

　　那里是雷克雅未克大教堂方向。

　　没有任何台词，镜头一转。

　　雷克雅未克大教堂的广场上，KT五人四散在周围。

　　Effort和戴先生站在石板广场下互相搭着肩膀，超威坐在大教堂前的第三级台阶上，小花生站在超威旁边。

　　四个队员全都凝神看向托宁湖的方向，眼神仿佛和RNG的队员隔空擦出了火花。

　　只有林诚例外。

　　他站在大教堂正面台阶的最高处，双手自然垂立，身躯笔挺，微微仰头看向天际的云层。

　　画面感一下子就出来了。

　　雷克雅未克大教堂在山丘之上，地势本来就要比托宁湖更高，双方队员的隔空对视将RNG摆在了挑战者的位置。

　　而林诚是场中唯一眺望天际的选手，逼格显得更高一筹。天籁小说网

　　中文流弹幕。

　　《这画面太绝了！》

　　《加油！小虎给我冲！》

　　《希望今天我们都是冰岛人！》

　　《这宣传片看着真不戳！比LPL的卖车广告好太多了。》

　　《橙子哥45度仰望天空，这侧脸简直太帅叭。》

　　《凭什么KT站得更高？我不服！》

　　《讲道理，人家S赛卫冕冠军，RNG当挑战者没毛病吧？》

　　双方选手隔空擦出火花之后，画面再转，开始播放两支队伍MSI的幕后花絮。

　　林诚跟着队友在后台的嬉笑打闹让观众看得津津有味。

　　小辅助在镜头前腼腆的表示：自己从小就不喜欢学习，不喜欢很多事情，但是喜欢睡觉和打游戏。

　　顿时满屏弹幕刷了起来：巧了，俺也一样！

　　而小虎跟队友讨论局势的时候，这样形容Pabu的豹女：“卧撑！那個绿头发的，玩豹女镖得真XX准！”

　　宣传片当中都能出现一串哔哔哔消音，直接让观众崩不住了。

　　放完了幕后花絮，音乐陡然变得凝重。

　　小虎出現在屏幕前。

　　“這次代表LPL出战MSI，不仅是对我们RNG五个人的历练。”

　　“我们更是承载着LPL粉丝和RNG粉丝的厚望。”

　　“虽然KT真的非常强大，但是我坚信RNG能够击败他们捧起冠军奖杯！”

　　“我希望我的后辈们能够記住，在你踏上职业道路的这一刻开始。”

　　“你的目标就只有，冠军！”

　　顿时弹幕爆炸。

　　《格局！什么叫格局？》

　　《被他装到了！》

　　《圣经·新约》

　　《全文背诵！太燃了！》

　　《建议后辈全文默写十遍》

　　《左手：小虎这句话好帅！能撤回吗？让我来说。》

　　《小虎：希望我的后辈目标是冠军，后辈：打进四强，就算成功。》

　　画面又转，林诚面容平静的看着镜头。

　　“我们已经习惯了胜利，所以大家对我们的每一次胜利都不再意外。”

　　“但是，胜利从来都不是什么理所当然！”

　　“每一场胜利背后都是我们的每一分努力。”

　　“我们用汗水书写每一场胜利，用胜利征服世界，用征服建立统治！”

　　顿了顿，林诚目光微凝，原本淡然的神色变得异常认真。

　　“现在。”

　　“欢迎来到，KT的王朝！”

　　“也欢迎来到，我的时代！”

　　······

　　韩文流评论席。

　　今天的主持人是尹秀彬，评论嘉宾是Kuro和金至贤。

　　正好演播室的屏幕上放完了宣传片，看到林诚最后神采飞扬的宣言，尹秀彬忍不住轻呼：“哇~~~太帅了！他怎么可以这么帅啊？”

　　“这家伙每次上镜都这么炫酷，我都有點嫉妒了。”

　　Kuro话锋一转：“不过·····今天的比赛可别输了啊！要是刚刚宣布自己的时代到来就输了决赛，我都不敢想象那个画面。”

　　金至贤笑着道：“不会输的！只要看到Cheng那自信的样子，我就从来不会担心KT无法带走胜利，他就是有这样的力量。”

　　顿了顿，金至贤做出认真的神色：“那么！我很荣幸见证了这个时代，属于Cheng的时代！”

　　“这不是王朝开始的宣言！这已经是他的时代！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1125章 欢迎来到，我的时代！免费阅读。https://xs.23sk.com 