    盛安宁听完都忍不住惊讶得瞪圆眼睛，要玩这么大的吗？

    偏偏她的表情落在安秀玉眼中，就成了不敢，更让她信心十足，紧紧盯着盛安宁：“你要是不敢，我们可以换一个，毕竟我会一点，显得我欺负你。”

    她看见有教他们的医生走了过来，声音都忍不住大了一些：“盛同学，如果你不敢的话，我希望你能跟我道歉……”

    盛安宁直接摆手，道歉？

    这不是她自找的吗？

    原本还有点满级大佬屠新手村的不好意思，这会儿也没了，笑看着安秀玉：“没有不敢，可是你说的，要是输了就退出学习班？”

    安秀玉自信地点头：“对，如果输了就退出学习班。”

    盛安宁又问了一遍：“说话算数？”

    安秀玉这会儿已经没有细想的空间，脑子一热就觉得是盛安宁不敢，想让她收回这个打赌，皱着眉头：“我安秀玉虽然不是什么大人物，但也绝对的说话算数，你比不比，就给个痛快话。”

    盛安宁笑了：“好啊，那就开始吧。”

    安秀玉指着被他们用来练习打针的两块猪肉：“就用这个，在猪皮上划一道口子，我们开始缝线，老师们正好也在这里，让他们当评委，看谁缝得又快又好。”

    盛安宁依旧笑眯眯地点头：“好啊。”

    所有的学员瞬间围成一圈，连鲁远达都惊动了，听说周时勋的小媳妇跟人打赌，赶紧过来看热闹。

    想想上次看见周时勋的伤口，那个缝合的手法就非常娴熟，而且比他们平时用的手法要结实。

    医生老师帮忙在猪皮上划开两个一样大小的伤口，然后掐表让盛安宁和安秀玉开始比赛。

    安秀玉拿起缝合针就有些慌张地开始缝，用了和缝衣服差不多的手法，让老师看得都直皱眉头，这也太不专业了。

    盛安宁反而不慌不忙，捏了捏伤口，然后拿着缝合针慢悠悠地操作，故意装作还有些生疏的样子。

    就这样依旧快了安秀玉不少，而且缝合所用的打结方法也很娴熟。

    鲁远达瞅着盛安宁，心里突然激动起来，这真是个外科的好苗子，凭着他这么多年轻人的经验来看，真没有几个年轻人能做到盛安宁手法这么稳。

    整个缝合过程中，她手没有一丝颤抖，反而是安秀玉，哆哆嗦嗦，针都戳歪好几次，这要真是个病人，只怕是会给病人造成二次受伤。

    安秀玉听见几个医生的惊呼，扫了眼盛安宁手下的猪肉，就知道自己输了，脸色瞬间煞白起来。

    抓着缝合针的手更是抖个不停，她并不想真的退出学习班。

    主要是她觉得自己不会输。

    盛安宁给最后一针得上完美的结，然后偏头看着安秀玉，有些故意的：“哎呀，缝得不是很好，让你见笑了。”

    安秀玉就算再不懂，也知道盛安宁做得比她好几倍，看着盛安宁脸上淡定的笑容，就觉得格外的刺眼，激动的提高了声音：“你是故意的！你明明都会，你为什么装做不会？”

    盛安宁就觉得很奇怪：“打赌是你提出来的，赌什么也是你提出来的，之前我问过你好几次，你确定吗？再说了，我也从来没说过我不会啊。”

    围观的人也都看得清清楚楚，这会儿也觉得是安秀玉不对：“对啊，小盛同学没说不会，还问确定要赌吗？”

    “是你非要赌的，还说盛安宁玩不起，你是不是赌不起了？”

    安秀玉慌了，她现在退出学习班，连个结业证书都拿不到，到时候怎么去公社卫生院？

    想跟盛安宁开口求情，却又不知道该怎么说。

    李桂玲见事情闹得有些僵，过去跟盛安宁商量：“盛同学，要不就算了，都是同学，这样也不太好。而且秀玉姐带个孩子来上学也不容易。”

    盛安宁就觉得挺奇怪：“是她非要赌，我可没逼着她，而且是她把赌注下这么大，反过来，要是我输了，她会说算了吗？”

    “还有，别拿带个孩子来上学说事，你不容易别人就容易了？刚才逼着我赌的时候，可没有一点要留情的意思，怎么？还玩双重标准？”

    李桂玲被盛安宁说得哑口无言。

    也有两三个平时和安秀玉关系不错的，帮着安秀玉说话：“没必要，就是一场游戏。”

    “真的，没必要咄咄逼人的，安秀玉道个歉不就完了。”

    盛安宁冷笑：“你们说的真轻巧，刚才她拉着我打赌的时候，怎么没见你们出来阻止？心里怕是都巴不得看我输了，等我输了的时候，你们会出来说算了，都是同学一场吗？”

    “所以，没那个本事，就不要出来打赌，既然赌了，就愿赌服输吧。”

    说完看着安秀玉，没有丝毫退让的意思。

    安秀玉着急地哭起来，抹着眼泪站在那里不吭声。

    走，是绝对不可能走的，好不容易来的一次学习机会，而且这样的机会，以后可能都不会有了。

    一句话也不说就是哭，也不跟盛安宁服软。

    盛安宁也梗着脖子寸步不让，早就看不惯安秀玉了，想想周峦城的事情，只要一代入就很生气。

    最后还是医生过来打着圆场，把两人分别叫到一边去做思想工作。

    医生老师的面子，盛安宁要给，不过有个要求，就是让安秀玉给她道歉。

    鲁远达看完了热闹就去找周时勋，把盛安宁和安秀玉打赌的经过说了一遍，又忍不住一顿猛夸。

    “安宁可真是个学医的料子，等学习班结束让她留在医院，回头我给她争取个进修的名额，以后肯定会是个好医生。”

    周时勋想着盛安宁一点都不掩饰，也不怕自己会暴露，就有些头疼：“她会的还太少，需要学习的地方还有很多。”

    鲁远达摆手：“没有没有，你是不知道，我看了安宁在程老跟前没少学东西，回头再跟程老说说。”

    周时勋赶紧拦着：“安宁还是要跟我回去的，我都快三十了，也该要个孩子了。”

    鲁远达狐疑地看着周时勋：“你要孩子和安宁留下当医生，冲突吗？”

    【作者有话说】

    周时勋：生孩子这事，读者挺急的。

    宝子们三更完，明天见

