    这座黑暗天穹落入纪夏的识海之中。

    蚩尤立刻便发觉纪夏此刻的识海，已经被一股股紫色的雾气笼罩。

    紫色雾气笼罩下。

    纪夏变得浑浑噩噩，也变得分外脆弱。

    正因为如此，玉流神君三言两语之间，就能够让纪夏的心境摇摇欲坠。

    瞬间。

    蚩尤一道神念闪过。

    那一座黑暗天穹猛然间散发出澎湃的凶戮之气。

    种种凶戮之气刹那间化为一阵阵风暴，将纪夏识海之中的紫色雾气尽数的镇压、驱逐。

    纪夏识海也再度大放光明。

    这一刻的纪夏，神色猛然一变。

    他望向了殿宇中的玉流神君。

    却见玉流神君脸上带着笑容，凝视着他。

    纪夏深深的吸了一口气，神色越来越从容，沉稳。

    他语气中带着一丝嘲讽，对玉流神君说道：神君，倘若今日我和蚩尤大尊仍然在全盛时期，你孤身一人，可敢来见我们？”

    玉流神君脸上的笑容不改，说道：“你与蚩尤大魔神身负重伤，乃是不可逆转的现在。

    那等假设，又有什么意义？”

    纪夏似乎认同玉流神君这番话，点头说道：“正如你所言，这确实是事实。

    可是，神君乃是宙不朽境存在，位格尊贵，战力无双。

    但是现在，我们身负重伤，你倘若堂堂正正，一掌将我和蚩尤镇压，我还会敬重你几分。

    可是现在，你趁着我伤重却以这番话语折辱于我，想要看我失态，想要看我狼狈之下，却也令人不耻……”

    “嗯？”

    玉流神君侧头问道：“难道方才我所言，有所谬误？如今太苍这一切大劫，难道不都是都是因为太初人皇的自大？”

    纪夏眼神越发的冷静。

    他轻声说道：“我劈开无尽牢狱，这天地之间才会如此混乱，无昼天才无暇顾忌太苍，无暇削弱太苍，也无法尽快收割太苍。

    天地一片混乱，规则之力也因此而减弱，为我太苍以后的超脱，奠定了基础。”

    “而那些如今屠杀我太苍的混乱神灵，也必将被我清算，他们……活不了多久。

    主导太苍这一劫难的，仍然是两大神朝，以及玉流神君。

    这些混乱神灵不过是为两大神朝锦上添花，并非是雪中送炭！”

    “这是其一。”

    纪夏说话间也在不断的思索。

    他之所以如此认真的解释，也是在梳理自己的心绪，让自己的心境回归如常，让自己的道心更加稳固。

    “玉流神君的第二个问题，这更加可笑。”

    纪夏冷笑一声：“一个种族之崛起，又岂能光看一时之得失？

    如今太苍面临大劫，但是让我再选一次，我必然还要威胁两大神朝，必然要再次做那渔翁。”

    “因为只有如此，太苍才能够迎回我两千余万亿人族子民，除此之外，别无他法。

    否则，一旦太苍做大，天地规则无法收割太苍，两大神朝中的这些人族便会成为血肉，被天地所吞噬。

    至于那些灵宝、那些资源，俱都是两千余万亿人族迁移子民赖以活命的东西，少之则不可，否则太苍会被缺失的资源压垮，我太苍人族又如何能够活命？”

    纪夏端坐在宝座上，眼神越发坚毅。

    “只是，我如今的修为不够，即便是大神燎提醒了我，即便运转无上常融天、星辰神眸纵观那些宝库，即便我召集了太苍所有上位强者，各展所能检查宝库俱都不曾发现两大神朝隐藏在其中的道器，所以才造就了如今的劫难！”

    “错，就错在我不够强大。

    倘若我再长大几分，也许能够避免这一番劫难的来临，便不会有如今燃烧在火海中的太苍。”

    纪夏身上光芒涌现。

    他身后还有一道道天帝身躯影像浮现出来，在纪夏的耳畔低语。

    三十二重天轰然鸣响，天河流淌出来，三十六天宫、七十二宝殿中一位位天庭正神走出，诸多大道肆意流转。

    种种奇妙的明悟流转而来。

    玉流神君神色惊异的看着纪夏。

    此刻的纪夏，明显已经从他方才那道迷惑心智的大神通中逃脱出来。

    这并非是关键。

    关键在于方才还萎蘼不振的纪夏，却在转瞬间回归清醒，想通了其中的关键。

    他原本受损的道心，竟然回复如初，甚至变得圆满了许多！

    “不愧是人皇。”

    玉流神君哈哈大笑，身上的紫色气息，构筑成为一片苍穹，托住他巨大的躯体。

    “可是，太苍已经遭此劫难，必然有诸多强者陨落，有诸多生灵死去，纪夏……你又该如何？”

    玉流神君语气转冷，悬浮在天空中的光幕变得越发巨大。

    光幕上，太都外围的地衣、法阵、禁制已经变为一片火海！

    等到这些宝物、阵法俱都被这强大的力量燃烧殆尽，太苍必然遭遇重创。

    一位位战力强横的神灵，已经开始杀戮。

    因为许多太苍强者，都已经走出禁制，想要阻拦这些存在。

    太苍大地上，也有许许多多的两大神朝神灵、以及玉流天混乱生灵肆意的游走。

    很多禁制薄弱处的人族生灵，都被他们轻易的抹杀。

    可怕的力量，已经开始在太苍四处绽放。

    “许多太苍生灵，已经开始死亡。

    如今不过死了数万人、数十万人。

    可是等到太苍内部那些覆盖着建筑、覆盖的太苍人族血脉生灵的神禁、地衣被完全摧毁。

    太苍要死去的生灵，便要以数万亿，数十万亿来计算。

    到了那时，太初神皇却只能够坐在我这殿宇中，一边饮酒，一边看着这一幕发生，无力而又充满讽刺，倒也令人颇为期待。”

    纪夏眼神冷漠，并不回答玉流神君。

    但他咬牙之间，心中却自语说道：“不会有那一幕发生。”

    “我太苍强者……可以死，可以以血肉拱卫太苍，守护我太苍文明，守护我太苍国祚。

    玉流天、两大神朝俱都小看了我太苍！”

    “只是……恐怕要有许多昔日的旧人道别了。”

    纪夏思索之间。

    太苍天地之内，诸多强大的神朝神灵、混乱生灵，仍然飞行在虚空中，他们可怕的力量在绽放。

    而这时的太苍，也明显已经反应过来。

    只见太苍银龙大将军姬浅晴，已经聚集六亿太苍银龙大军，结成战灵阵，出现在太苍虚空。

    四极镇神军以及诸多太苍锐士乍现于太苍虚空中。

    驻守在各大城池中的怒焰军也在天苍之庭讯息传达之下，走出城池，凝聚战灵阵，防御城池之外的敌人。

    而城池以内，玄秘阁诸多隐秘强者、异控司诸多大妖俱都来临。

    迟渔、朝龙伯也已经凝聚太苍神祇的可怕力量。

    数以千万计的山神、河神神祇接到天诏，走出他们的香火之地，加入战场！

    一位位太苍儿郎们，此刻，俱都在保家卫国！

    就连那些凡俗子民，都以自身的力量，加固着周遭的禁制，亦或者运转灵元，在禁制以内，再添一道防护力量。

    而白起此时已经一身黑甲，来临虚空之中。

    他手持无名黑剑，左手上又悬浮着一座镇狱天碑。

    他眼神灼灼，鼎盛的力量迸发、流转，无尽的威能弥漫于天地之间。

    “我太苍儿郎，又何惧一死？”

    白起朝前，声音洪亮。

    而他身后，又有许多太苍强者！

    六祸苍龙、师阳、十二位太岁神明、三位雷霆大帝、五位人族界外天主宰，四位天庭正神，四大凶兽，封神榜中神方上臣、流弃神……

    这些强者，最弱的都是上宇境巅峰的存在。

    原本这股力量，也已经强大到极致。

    可是现在，当两大神朝以及玉流天的混乱神灵，上宇道境的强者足有五十余位之多，上宇境、道则神数量则更加恐怖。

    这般可怕的力量，将太苍的威势尽数压制。

    而其他太苍强者，如今距离太苍极为遥远，他们要前去接应纪夏和蚩尤。

    这一切，对于太苍来说，确实是天大的劫难。

    在玉流神君看来，太初所拥有的力量，根本无法抵抗此刻入侵太苍的强者。

    蚩尤却眼神灼灼，他看着玉流神君说道：“天地之间，没有不流血便崛起的种族。

    桐落神、槐羲、玉流神君，你们想要借此机会削弱太苍的力量，从而在即将到来的机缘争夺中掌握胜机，但你们可曾想过……太苍只要度过这一劫，太苍的报复，又会何其恐怖？”

    玉流神君转头看向蚩尤，脸上的笑容已经消失不见，他冷哼一声说道：“碍于无昼天，太苍不能灭亡。

    可是，一旦太苍的实力被削弱，在即将到来的机缘争夺中太苍势必陷入劣势。

    一步落后，那我便再无追赶我们的可能。

    太苍……还是成为天地的养料，就此消散于虚空吧，那该死的天地，便由我来料理！

    人皇、大尊，二位请放心。

    我们麾下的强者，不过只是屠杀一些太苍生灵，屠杀一些太苍强者，等到在外强者归返太苍之时，这场战争已经结束了。”

    “是吗？”

    纪夏面无表情，仍然注视光幕。

    他似乎是在询问玉流神君，也似乎是在质问。

    轰隆隆！

    光幕上，大战已经爆发了。

    白起手持无名重剑，手中的天碑化作一道牢笼，其中有血海翻腾，有雷霆涌动，有火焰燃烧，鼎盛的大道气机从中升腾起来，化作恐怖至极的力量，席卷天地。

    四极镇神军四道战灵阵涌现。

    太苍银龙身上充满着杀机，眼中闪烁着仇恨的光芒，他们也结成了战灵阵。

    四大阵灵悬浮在天空中！

    白起身后的强者，也同样如此。

    他们身上的神藏已经完全绽放开来，强横的底蕴没有丝毫隐藏。

    可怕的力量不断爆发出来。

    六祸苍龙以及麾下大军霸气无双，在天空中设下六道天关，拦截诸多的神灵。

    师阳手持神刀，眼睛血红。

    仿佛燃烧着烈火的身躯，也在不断的杀戮那些侵入太苍的神灵。

    四大正神同样如此。

    至圣先师文运真龙咆哮着，三百万文士笔墨无比辉煌，仿佛要画下一封封盛世，也仿佛要驱逐这些仇敌。

    朝龙伯身上雷霆流转，他手中的雷霆长矛绽放出无穷的雷光。

    雷光闪烁间，照亮了许许多多山神的身影。

    这些山神往往身躯庞然，无比巨大，身上肌肉虬起，充斥了爆炸一般的力量。

    他们奔行在太苍大地上，不断的拦截，不断的杀戮，也不断的死去！

    天与地之间，到处都是杀戮，到处都是战场。

    三位雷霆大帝悬浮在半空中。

    一道道神藏，化作无边无际的雷网，网住那些混乱生灵。

    又有一个个熟悉的身影，活跃在厮杀中，奋力的抗争，奋力的保卫属于他们的太苍！

    姬浅晴、珀弦、阙乐、尚洛、尚芊芊、回归太苍的纪如胤、纪池衾、南槐、月梧……

    这些熟悉的身影，奋力的厮杀，几乎忘却了一切。

    他们深受重伤，便有其他强者顶上。

    天空中的女娲石放射光芒，治疗他们的伤势。

    伤势恢复一些，他们便再度加入战场！

    无数的太苍子民也是如此。

    太苍近些年来，即便是凡俗子民，战力也颇为不俗。

    可他们终究不是神灵，根本无法反抗如此强大的敌人。

    但他们却并不绝望。

    诸多太苍子民，也自发游走在太苍大地上。

    他们在救治那些幸运存活下来的人族、强者，也在默默地守护人族太苍！

    光幕上的一幕幕，让纪夏和蚩尤沉默不语。

    玉流神君也颇为惊奇。

    而在极为遥远的所在。

    桐落神正坐在一棵神树的树干上，闭目调息。

    她身躯之后，那位光脚的少女却在注视着远方。

    良久之后，她突然说到：“太苍，开始死人了。”

    桐落神仍旧闭着眼睛，回答说道：“早就开始死人了，只是还死的不够多。”

    “一旦开始死人，太苍和古梧便有了不可消解的深仇大恨。

    也许有朝一日，太苍能够崛起，到时候，古梧神朝又该如何自保？”

    少女的这一番话语，让桐落神颇为惊讶。

    她睁开眼睛，仔细的看了少女一眼，又转过头去，继续疗伤。

    “我们之所以如此，便是不想让太苍崛起啊……”

    “梧落，你在说什么胡话……”

