    夏来弟姐妹二人并没有在老村长家等待多久，很快她们的老爹酒鬼，大名叫做夏丰收带着一家子就来了。

    夏丰收的名字取得很好，但为人却是十分的懒惰，别说丰收了，能不饿死就算是好的了。

    不过最近两年，因为夏来弟每个月都寄钱回来，他的日子就就变的潇洒起来了。

    一天三顿，顿顿不离酒说的就是他。

    “死丫头，这几天你跑哪去了？快点收拾一下，明天孙家就要接人，快点跟他们走，省的在家里给老子添麻烦。”夏丰收人还没到，声音就传了过来。

    夏招娣闻言身子抖了抖，夏来弟则是冷眼看着进来的一家三口。

    在夏来弟看来，进来的这一家三口才是真正的家人，而她和夏招娣只是‘借助’在他们家的‘佣人’。

    从小到大，她们就从来没体会过一天家的温暖。

    这么说吧，她们姐妹俩能够活这么大，纯粹就是命硬，这么多年，没有生过什么大病，要不然早就死了。

    此时的夏丰收终于进来了，不仅是他，还有村子里面一些准备看热闹的人。

    只要不傻的人都看的出来，夏来弟姐妹一回来没回家，而是来到老村长家里面，肯定不是回来孝敬父母的。

    当夏丰收看到姐妹二人的时候，也是愣在当场，那一身靓丽的衣服，简直闪瞎他的眼睛。

    尤其是夏来弟这么大的变化，让他都有些不敢相认了。

    “你是来弟？”夏丰收迟疑的问道。

    夏来弟点了点头，没有说话。

    夏丰收得到确认之后，先是一愣，随即让所有人都意想不到的事情发生了。

    夏丰收居然直接暴怒道：“好啊，我说你这些年怎么不回来呢，感情是在外面享福，让我们在家里面受罪。”

    “你这个不孝女，老子打死你。”

    一些人都被夏丰收这样的操作给看懵逼了，一个个的都愣在当场，等了一会儿，才有人上前阻拦寻找顺手东西的夏丰收。

    夏来弟冷眼旁观这场闹剧，她既然回来，那么就预料到不管怎么样，脸面上肯定不好看。

    所以此时她一点都没有生气，有的只是内心深处的嘲笑。

    其他人不能明白夏丰收的做法，甚至都以为夏丰收是真的傻了。

    但夏来弟明白，更加知道夏丰收为什么这么做。

    夏丰收就是想要利用这样的方式，重新确认他在夏来弟面前的威严。

    到时候好让夏来弟上交所有的钱。

    看着那边闹成一团，夏来弟等了一会儿，见到那边还没消停的模样，不由得皱眉道：“闹够了没有？”

    不得不说，现在的夏来弟还是有一种气势的，平时身为郑山的秘书，指挥人已经是常态了。

    此时被她这么一说，夏丰收有些安静下来了，不过随即而来的就是越发的暴怒，“你个死丫头和谁说话呢？我特么的是你老子，你就是这么好你老子说话的？

    你现在是翅膀硬了？居然敢这么和老子说话，今天看老子不打死你。”

    说着这次就要真的冲过来揍人，夏来弟冷笑道：“你今天是我老子，明天就不是了。

    另外，你敢动手试试？信不信我将你送进监狱，别以为我在吓唬你，就你这样，我随便找个理由就能够将你弄进去，然后让你生不如死！”

    夏来弟这些完全就是在吓唬人了，但已经足够唬住夏丰收了。

    不仅是唬住夏丰收，就连看热闹的人都被唬住了。

    他们也都是一些没有什么见识的村民罢了，而且现在的信息交流极为不便，大家知道的也都不多。

    更加重要的是，在他们这些人看来，现在的夏来弟似乎真的有这样的能力。

    他们不知道夏来弟现在进入了私企，还以为夏来弟是留在京城当干部了。

    那可是京城的干部，要将他们这些农民弄进监狱，在他们看来似乎真的就是一句话的事情一样。

    “哎呀，我们养了个什么玩意啊，你怎么能够说出这话呢？你这是要干什么？造反吗？我不活啦~”边上夏来弟的母亲在此时却是哭闹了起来。

    夏来弟姐妹俩同一时间露出了厌恶的神色，她们这位母亲从小到大，都是父亲的帮凶。

    父亲打她们的时候，别说护着她们了，没递跟棍子来就算是好的了。

    有一次夏来弟想要反抗，却被两人联起手来暴打，平时没事的就是，就是喜欢骂她们是赔钱货。

    “你们看看，我养的这是什么玩意？天杀的玩意儿啊，这还让不让人活了。

    我们辛辛苦苦的将她给养大，辛辛苦苦的将她培养成人，她就是这么报答我们的？”

    “我们上辈子到底是造了什么孽啊，居然养了这么一个白眼狼！”

    听着母亲的哭诉，夏来弟脸上有的只是嘲讽，其他的一些邻居也都是露出鄙夷的神色。

    你们辛辛苦苦的将她们养大？

    还不如说是从小这两个女娃子养活了你们一家吧？

    夏来弟她们小的时候还好，毕竟干不了太重的活儿，但是年纪大了一些，能够下地干活了，一些原本分配给夏丰收的活儿，可都是夏来弟帮忙出工的。

    关键还是夏来弟回到家之后，还吃不饱饭，还要上学，能够有今天，完全是夏来弟自己的原因，和他们家没一点关系。

    看着姐妹两人根本没一点动静，夏来弟的母亲再次干嚎起来，夏来弟的弟弟夏风眼珠子转了转，这次非但没有加入父母的阵营，反倒是说起了好话。

    “姐，我知道你是说的气话，给爸妈道个歉就算了，别这么样在外面丢人了。”夏风说道。

    看着这个弟弟，夏来弟也是没有丝毫情感，“你也别再这里猫哭耗子假慈悲了，你什么德行我能够不知道？”

    说着冲着父母冷笑道：“要是你们能够在我们小时候稍微待我们好一点，甚至不用多好，只要在我们不犯错的时候，不打我们就行，那么我也会给你们养老。”

    说完也不顾夏丰收愤怒的眼神，看着老村长以及其他人道：“今天我其实都不想回来的，反正直接留在京城，他们也找不到我们，但我最终还是决定回来，正好大家也在，当一个见证人。”

