    陈浩发现卢香寒有些虚弱，急忙问道：“香寒，你身体什么情况，是不是虎鲨对你做了什么？”

    “他趁我不注意给我背上下了些东西，我到现在都感到酸软无力，还有点发麻。”

    “赶紧去酒店，我帮你看看。”

    他很清楚，卢香寒功夫还可以，要不是虎鲨也不会受伤。

    想到这，他猜测虎鲨用的手段极有可能是无影针，这种绝技以前在班子见过别人用。

    只要将那根无影针打入对方身体，那感觉就像是打了麻药一样！

    陈浩意识到虎鲨是个高手，只是走错了道，这个人的功夫加上脑子要是走正道，必定能闯出名堂。

    回到酒店，陈浩赶紧扶着卢香寒坐到床上，运气将她体内的无影针逼出来。

    他运气朝着卢香寒的背心推去，但是突然发现这无影针被一团薄冰包围，如果运功太强，就算无影针被逼出来，那薄冰也会伤到器官。

    此时，他着急了，这可是关系到卢香寒的生命。

    “你去将浴缸里放满热水。”陈浩转头对凌天依说道。

    凌天依虽然有些不理解，但也去了浴室，将浴缸里放满热水。

    陈浩将卢香寒抱起来到浴室：“你赶紧脱掉衣服，然后进去热水里躺着。”

    卢香寒有些犹豫，看了眼浴缸的热水，缓缓脱掉衣服躺了进去。

    直到半小时后，她感觉到无影针位置有些发热，渐渐布满全身，由于太困乏睡了过去。

    陈浩在她的穴位不断注入灵气，这会让普通人感到浑身舒爽。

    随即，他关上门，在次运气注入卢香寒体内。

    淡红色的液体从她背上冒出，经过一个小时的努力终于将无影针逼出来。

    等到卢香寒醒来的时候已经是深夜了，穿着薄薄的睡衣躺在套房宽大的床上。

    陈浩趴在旁边呼呼大睡。

    她看着心爱的男人累成这样，拿了一件毛毯给盖上，转身朝厕所走去。

    陈浩瞬间被惊醒，也是因为这段时间神经一直处于紧绷状态。

    看着卢香寒纤瘦的身影走进厕所，他心里有些愧疚，只因为一个婚礼。

    他缓缓走上前：“宝贝，虽然现在关口的事情已经解决，但是这婚礼恐怕还是要延后。”

    卢香寒有些不解：“为什么，我不惜千山万水过来找你，就是为了我们能有一个完美的婚礼！”

    听到这话，陈浩更加愧疚了，但却无奈，解释道：“虽然关口的事情处理好了，那批玉器去京都肯定会出大乱子，我现在必须全力以赴，要不然会让很多人无辜人受到威胁。”

    “其实婚礼可以推后，我也可以等，但我担心你这次去京都会遇上危险。”卢香寒明显有些伤心，但还是说出了自己的想法。

    “危险是肯定的，但是我不去，凌天依这边肯定会更危险，她这段时间也帮了我很多，就为了找回她家祖传的古玉。”

    陈浩说道这，他害怕卢香寒误会，但是又不得不说。

    两人之间已经经历了太多次的误会，他不想因为这次凌天依的事在闹误会。

    卢香寒点了点头：“只要你心里有我，我就愿意等你，明天我们就去清河县，你去找狄俊商量一下，他有可能会帮到你。”

    此刻，她唯一能做的就是理解，陈浩现在已经是初露锋芒的人物，树大招风是肯定的。

    陈浩笑了，轻轻楼主她的细腰：“亲爱的，狄俊是虎鲨的朋友，他们之间还有些利益纠葛，这件事想要摆平也不难。”

    “嗯。”

    卢香寒靠在他的胸膛上，一脸幸福的笑容，静静的享受着这一刻的温情。

    不管怎么说陈浩心里有她，就算两个人暂时不能在一起，也能为将来的婚礼打下好基础。

    想到这，她一脸娇俏道:“小浩，其实卢氏集团的产品也远销京都，而且在那边还有分公司，要不我们一起去也有照应，还能顺便看看分公司情况，你觉得呢？”

    陈浩沉思一会才开口：“这主意挺好，卢氏集团本就以保健品为主，到时候我亲自举行一个保健品研讨会，多增加一些新颖的产品。”

    “好。”

    两人紧紧相拥，像是吃了蜜一样的甜。

    第二天一早，两人来到了码头买了回去的船票。

    陈浩牵着卢香寒的手，凌天依并没有跟他们一起，而是带着助手乘坐另一艘船走了。

    卢香寒看着一片雾蒙蒙的大海，不尽感叹：“这地方真漂亮，只是可惜我们不能待太久，要不然可以在这玩几天。”

    “唉，这样一个财源广进的地方却被一群狼子野心的人把控，不知道多少企业因为被卡住无法出口。”

    陈浩叹了叹气，创业至今，经历过千辛万苦，也的亏他勇往无前，要不然这锁阳胶囊恐怕也不会顺利前往国外进入市场。

    这时候，船缓缓靠岸，陈浩轻轻搂着卢香寒。

    突然，他发现来回窜动的人群中有几个人不对劲，看到他的眼神急忙闪躲，而且不是的朝他们俩看来。

    他立刻提高警惕，紧紧搂着卢香寒。

    “救救我的孩子，来人啊，我孩子被人抱走了！”

    就在这时，一个面容苍老的女人一边哭着，一边大喊，还拉着陈浩的胳膊。

    卢香寒看到这女人这么可怜，心生怜悯：“阿姨，你们家孩子多大了，怎么会被人抱走，是不是走丢了啊？”

    那女人一边哭着一边开口：“我家孩子已经五岁了，刚才一个男人从我手里抢走了小孩，然后抱着孩子就朝那边跑，这些天杀的，也没个人管管！”

    这话漏洞百出，但却不耽误其他人的可怜。

    陈浩转头看了看，几名男子已经朝着不同方向离开。

    随即，他看了下那个女人指的方向：“阿姨，你别着急，我这就去帮你找找孩子。”

    说完，他对卢香寒有些放不下心，嘱咐道：“你在这等着我，千万别乱跑。”

    “知道了。”

    陈浩转身离开，刚起身卢香寒就抓着他的胳膊：“小浩，我跟着你一起吧，两个人也有个照应。”

    “好。”

    这样也好，他也不用担心卢香寒独自一人会有危险。

