    “什么？你喜欢卢卡斯？”

    “是的，超级粉丝。”

    唐正龙有点不高兴了，我的女人，啊，不，我的保镖竟然喜欢波多尔斯基。

    不过在看到她刚才一招制服黑人胖子之后，唐正龙是不太敢惹她，况且不是什么大事。

    “唐，你可以带我去俱乐部吗？”

    “你不会扑上去吧？”

    “当然不会！”

    “远远看一下卢卡斯就好，如果能得到他的签名，那就太好了。”

    吉赛尔顿时化身成迷妹。

    “唐，求你了，如果你能帮我，我第一个月可以不拿钱。”

    这……

    “好吧，我试试看。”

    *****

    “那是谁啊？”

    队友们议论纷纷的。

    “听说是唐请的保镖。”

    “唐真是禽兽啊，连保镖都要找美女。”

    “唐嘛，大家懂得。”

    “哈哈哈。”

    马蒂普、舒尔茨和唐正龙聚一桌。

    “唐，那妞靠谱吗？”

    “靠谱吗？”唐正龙呵呵一笑，把昨天的事情说了。

    马蒂普露出惊讶的表情，“那么厉害？”

    舒尔茨拍了拍马蒂普，“你去惹毛她试一下。”

    马蒂普拨开舒尔茨的手，“你怎么不自己去试试。”

    “因为我怕疼啊，哈哈哈。”

    “混蛋。”

    唐正龙为难道：“不过这妞有个条件。”

    “要价很高吗？”

    “不是。”

    唐正龙把事情说了，马蒂普和舒尔茨抱着羡慕的眼光看向邻桌的波多尔斯基。

    “长得帅就是好啊。”

    唐正龙拍了拍桌子，“帮我想一想办法，怎么创造机会，让吉赛尔和卢卡斯互动一下。”

    “直接去说啊。”

    唐正龙汗道：“那很贱吧？”

    “切。”

    唐正龙想了想，也没什么好办法，答应人家的事情总得办吧，于是端着咖啡来到波多尔斯基那桌。

    “卢卡斯。”

    波多尔斯基看到唐正龙骚包的笑容，估计就知道有事情。

    “什么事？”

    “请你喝咖啡。”

    “呵呵。”

    “有事情就说。”

    唐正龙把事情说了，“她是个好女孩，只想见一下偶像。”

    “可以吗？”

    “不可以！！”

    “为什么？”唐正龙都傻了。

    波多尔斯基不信唐正龙，这家伙太会恶作剧了，万一又是恶作剧呢？

    “反正不行，男球迷可以，女的不行。”

    “你喜欢男的？”

    “滚！！”

    回到自己那桌。

    舒尔茨问：“怎么样？”

    “耍大牌，以为自己是贝克汉姆啊，有人喜欢你，应该高兴才是，还跟我装大牌。”

    唐正龙故意说的很大声，波多尔斯基拿起杯子挪动了旁边一桌去。

    结束训练，唐正龙见到吉赛尔，本来说好吉赛尔只是负责护送唐正龙回去，但是为了和偶像亲密互动，今天吉赛尔一直在休闲厅这边等唐正龙。

    “怎么样？唐？”

    唐正龙耸耸肩，“卢卡斯有点忙。”他递给吉赛尔一张卡片，“这是他签名的。”

    吉赛尔看起来有些失望。

    “开心点。”

    “呵呵，我没有不开心。”

    看到眼前的情景，唐正龙忽然灵机一动，软的不行，那来硬的啊。

    “我有个主意，能让卢卡斯感谢你，不过……”

    “不过什么？”

    唐正龙把自己的想法说了，吉赛尔眼珠子都快瞪出来了，“唐，你会被告吧。”

    “不会，我们很熟的，最多他骂我几句。”

    吉赛尔觉得不靠谱，唐正龙笑道：“我保证没事的。”

    *****

    科隆俱乐部地下停车场，波多尔斯基的保时捷就停在这里。

    唐正龙和舒尔茨躲在角落里。

    “唐，我先声明啊，如果出事，你要负责啊，都是你让我干的。”

    “放心吧，不会有事的，而且你是在帮吉赛尔，她会感谢你的。”

    舒尔茨语气酸酸的，“那又没什么用，她又不会跟我约会。”

    “马提亚，梦想总要有的，万一实现了呢，你不努力，怎么能爬上美女的床。”

    ……

    汗。

    不得不说，唐正龙的话总是充满哲理。

    说话间，波多尔斯基来了。

    “来了，来了。”

    波多尔斯基刚打开车门，眼前一黑，被什么东西套住了。

    “卢卡斯，想要命的话就喊我爸爸。”

    “……”

    波多尔斯基脑海中出现一连串的问号。

    “你是什么人？”

    唐正龙吊着嗓子说道：“打劫的。”

    “打劫？”

    怎么可能进俱乐部来？波多尔斯基脑子里懵圈了。

    唐正龙在波多尔斯基脑袋上敲了几下。

    “快叫。”

    一旁的吉赛尔肚子里快笑抽了，唐正龙给她使了个眼色，意思是该你上了。

    “你们干什么！！”

    “放开他！！”

    “啊！！快跑。”唐正龙吊着公鸡嗓。

    吉赛尔帮波多尔斯基摘掉头套。

    “刚才是什么人？你看清楚了吗？”

    “没有，他们带着头套。”

    “谢谢你了。”

    “不客气。”

    “你好像是唐的保镖吧。”

    “对，他让我在停车场等他，没想到遇到这样的事情。”

    “多亏了有你。”

    这时唐正龙出现了，“吉赛尔，卢卡斯，怎么了？”

    吉赛尔把刚才的事情说了。

    “我靠，在我们科隆俱乐部竟然出现这样的事情。”

    “还好吉赛尔经过。”

    “是吗？”唐正龙冷不丁把波多尔斯基往吉赛尔身上一推，“那你请她吃饭表示感谢啊。”

    “不好吧。”吉赛尔害羞道。

    波多尔斯基也觉得是得表示一下，“如果你晚上没有安排的，我请你吃饭。”

    “快答应啊。”

    唐正龙把吉赛尔塞上了卢卡斯的车。

    车开走了，舒尔茨出现了，“唐，你真是恶作剧天才啊，卢卡斯竟然没发现。”

    “哈哈哈。”

    “我在你的咖啡壶里撒尿，你不是也没发现。”

    舒尔茨的脸绿了，差点吐了。

    “哈哈哈，骗你的，我才不会干那么恶心的事情。”

    不管真假，反正那个咖啡壶以后是不会再用了，肯定要丢掉了。

    *****

    晚上9点，电话响了。

    唐正龙接了起来。

    “唐正龙，我爱你，我爱你。”

    “我去的，爱我也不能谋杀我的耳朵啊。”

    “我们在米其林餐厅吃的饭，唐，我改主意了，我只收你半价。”

    “那太好了。”

    “再一次，唐，谢谢你。”

    “注意，千万别说漏嘴了，卢卡斯会揍我的。”

