    岳峰团队占据了怪物资源最丰厚的北部地区，在三天没日没夜的刷怪当中，成功凑齐了50人规模的望月犀牛坐骑。

    整个佣兵团500人的规模，骑士玩家也就一百多口人的样子，

    按照收益来算，基本上两个骑士就有一头犀牛坐骑，这个比例已经不低了。

    不过在岳峰有意识的控制下，这些坐骑封印石都没有急着孵化，而是集中收缴起来，等待后续分配！

    这还不算，在稳定住局势之后，岳峰偷偷的削减了佣兵团刷怪的人数，抽调了一个百人主力团出来，再次通关了团队副本，

    这次运气爆棚，一次足足收获了五头地龙坐骑。

    至此，三个cd时间的系统保护时间全部用光，狗头人秘境的团队副本收益，都被岳峰完美压榨出来。

    白天的时间副本里高强度的刷怪，晚上岳峰则闷头打造，再又一次用传承之章强化完美了坐骑的马鞍制造指南书之后，岳峰手里开始成批的打造坐骑两件套装备。

    不知不觉间，又是四天过去了，高强度的刷怪，岳峰等级已经提升到了38级的59%，佣兵团队员们的平均等级也突破了35级的大关。

    经过最近五六天的团队刷怪，原本手头还挺拮据的普通队员们，通过收集出售各种犀牛皮，犀牛肉，犀牛角等二三级材料，一个个都赚的盆满钵满富得流油，在公共仓库上缴的坐骑封印石，也达到了八十枚之多。

    距离团队副本的争夺战还有不到三个小时，岳峰利用团长权限，将所有团队成员都集合起来。

    “啥事儿啊头儿？刷怪刷的好好的呢，又有新的指示？”

    “不会是分红了吧？我看了看团队公共仓库，又更新了好多新货色呢，都是值钱的玩意儿！”

    “望月平原这边的地盘不跟他们打个招呼吗？咱们都回来了，荣耀那边肯定会打擦边球赚咱们便宜！”

    一群人叽叽喳喳各抒己见，看得出来，经过一段时间的磨合，团队队员之间的关系已经比之前熟络多了。

    岳峰咳嗽一声清了清嗓子：“好了，大家都别吵吵了，我说几句！

    最近一周的时间，大家都挺给力，任劳任怨，准时准点的参加团队活动，基本没人掉链子！

    下面，我宣布一件事情！

    之前不是总有人问啥时候分配坐骑吗？现在开始分配！

    按照团队贡献度排名前八十的所有骑士职业队员，每个人都可以在公共仓库领取望月犀牛坐骑一头！

    坐骑作价5000贡献度，贡献度不够的允许暂时透支积分！”

    整个佣兵团只有百十号骑士玩家，排名前八十的都有坐骑拿，积分不够还允许暂时透支，这个消息一出来，频道里顿时炸锅了。

    “我擦，名额只有八十个？我排名81也想要坐骑怎么办？”

    “我排名90，这次没我的份了，唉！满地打滚强烈要求峰哥给开放额外名额呀！”

    “排名低有理了？我是第二天才加入团队活动的，现在都拿到了5500分，排名低肯定是偷懒了呗？峰哥对大家已经不错了！”

    “楼上兄弟+1，这个五千分肯定要比坐骑的实际价值要低，以为佣兵团吃大锅饭呢？

    峰哥这是照顾大家呢，别人心不足蛇吞象！早就说过了多劳多得了！你自己刷怪偷懒怪谁？”

    几个排名靠后的队员被大家这么一喷立马不言语了，这个贡献度是由游戏主脑自动统计生成的，偷懒了分数就会低，也没的洗。

    岳峰等稍微安静了下，继续说道：“好了，这次没分到的兄弟也不用着急，只是过渡性的坐骑而已，后面肯定会逐步淘汰的！

    到时候还有机会第二批第三批，只要多参加团队活动，早晚都能拿到手！

    下面，我安排第二件事儿！

    这次所有拿到坐骑的骑士，我都赞助一套坐骑装备！大家手里贡献积分有限，坐骑装备就暂时不扣积分了，算是给大家的第一波团队福利！

    后续同样会有第二波第三波！材料费用啥的，由我自己出钱给大家垫付！”

    听到还有免费的坐骑装备拿，众人再次兴奋起来，这可是纯粹的福利了。

    绝大多数散人玩家还在为最低级的黄骠马而存钱奋斗，而跟着峰哥混，不仅骑上了威风凛凛的望月犀牛，还配备了市面上根本就没人卖的坐骑装备！想想都忍不住激动。

    “第三件事儿！接下来我根据战术需要，拟定了一份100人的作战人员名单，下午两点半开始入场，准备团队副本的争夺！

    接着会将名单里的队员拉到保密频道，其他人继续刷怪！”

    说话的功夫，岳峰在权限操作界面将名单里的队员全部拉到了保密频道里。

    一百人的队伍，十二名地龙骑士当先锋，五十名拥有望月犀牛坐骑的力量型骑士当主力，外加岳峰跟公子哥两个坐骑品级更高的近战，

    剩下的二十多口子，盗贼只有两个人，牧师14人，冰法9人，火法11人。

    人员安排完毕，频道里陷入了短暂的沉寂状态。

    一会儿工夫，痴情玫瑰弱弱的问道：“峰哥，就我跟影杀大哥两个贼，好像没什么用呀？”

    影杀也附和问道：“战术怎么安排？”

    岳峰没有急着分配战术，而是利用团长的权限，挨个给队员们发了一份提前准备好的顶配补给消耗品。

    啥叫顶配补给消耗品呢？

    拍卖行价值25金币一张的高级加速卷轴、用二三级远古钱币兑换的强效恢复药剂，瞬回魔法药剂，抗性药剂，翡翠豆腐烹饪，开山专用散弹…

    可以这么说，单单这些消耗品的市场价值，都是一笔让人侧目的超高花费了。

    “好了，补给都给大家发下去了！下面我说下佣兵团团战的大概规则！

    首先第一点，团队战的规模限制是100人，哪怕是荣耀这样的大公会，也只有一百人的名额！在人员数量上，咱们是不吃亏的！

    第二点，进入团队争斗地图之后，所有人的昵称、佣兵团昵称、装备、坐骑等外在数据，对内是没有区别的，但是对外，形象统一，没有任何分辨率！外人并不知道咱们是谁，除非特定的稀有技能，有微弱的辨识度！

