
　　稻花垂首走在颜老太太和李夫人身后，跟着各家命妇朝着慈宁宫走去。

　　没多久，慈宁宫到了。

　　看着富丽堂皇的慈宁宫，稻花眸光有些闪烁，脑海中不由自主的闪现出第一次见到古婆婆和古坚场景。

　　那时，婆婆和师父住在寺庙的一处破旧偏院里，院子除了能遮风挡雨，连像样的家具都没有，她看到的最多的物件就是药罐了。

　　哪怕是后来的桃花庵，和眼前这慈宁宫也没有丝毫的可比性。

　　踏入慈宁宫，看着络绎不绝的命妇，以及进进出出的宫人，稻花见识了蒋太后作为皇上名义上母亲所享受的荣耀和排场。

　　想到孤零零埋在桃花村的婆婆，心里说不出的堵。

　　之后，稻花和颜老太太、李夫人随着别的命妇一起进殿向太后、皇后行礼跪拜，然后规规矩矩的退坐到了一边。

　　太后高坐在主位上，将底下人看得一清二楚，看到颜家女眷后，目光在稻花身上顿了一下，就淡淡的移开了视线。

　　之后，太后挨个和各家命妇说了话，唯独落下了颜家。

　　见太后这样，在场之人都各有思量，不约而同的疏远着颜老太太三人。

　　言笑晏晏的大殿中，颜家被排斥在了热闹之外。

　　对此，颜老太太、李夫人，以及稻花神色都很平静，来之前，她们就已经做好了各种准备了。

　　稻花暗自打量了几眼太后。

　　相较于雍容华贵、舒心闲适的蒋太后，毁了容的古婆婆要苍老太多太多了，尤其是被病痛折磨多年，又被迫和子女分开，婆婆眼中始终都带着一丝令人揪心的悲苦。

　　看着太后享受的这一切，想着这些年婆婆默默承受的一切，稻花心中涌出一股不平之气，上不上，下不下，堵得她十分的难受。

　　“启禀太后，大皇子带着各位皇子、公主和皇子妃来给你请安了。”有宫人上殿禀报。

　　闻言，太后立马眉开眼笑：“快让他们进来！”

　　很快，以大皇子、大皇子妃为首的皇子、皇子妃、公主们就进了大殿。

　　“孙儿（孙媳）给皇祖母请安！”

　　看着规规矩矩、满脸孺慕跪拜在太后脚下的一众皇子、公主，稻花觉得呼吸有些不顺，暗自深呼了一口气，才将心中浊气给排出了胸外。

　　“祝皇祖母端午安康，这是孙儿送给您的礼物。”

　　各皇子、公主开始争相表达孝义。

　　在场的命妇也很有眼力劲儿的吹捧皇子、公主孝顺，太后有福等。

　　......

　　“皇祖母，升平县主可来了？快叫出来我们瞧瞧，看看她是不是真的配得上烨阳堂弟？”大公主突然开口，语气中带着明显的轻蔑。

　　太后笑而不语，只是目光落到了稻花身上。

　　稻花心道，该来的还是来了，这位大公主应该就是太后推出来给她难堪的人了。

　　根据萧烨阳给她的资料，这位大公主生母身份低微，生下她没多久就去世了，之后，大公主就一直依附着太后过活，在各种场合没少为蒋家说话。

　　在众人的注意下，稻花平静的站了出来：“升平给各位请安了。”

　　大公主打量了一眼稻花，笑着和太后说道：“果然是个好颜色的。”

　　太后笑道：“烨阳自己看上的，自然是好的。”

　　自己看上，而不是家中长辈做主，这是在暗是两人私定终身。

　　稻花只做没听懂太后的话外之音，对于落在身上的各种目光也直接无视。

　　大公主又道：“听说颜家出身农户之家，我们呀对农户之事都不了解，不如升平县主给我们讲讲农家的事，反正现在大家正闲着无聊呢。”

　　这话一出，大家都看向稻花。

　　大公主的要求，和蒋二夫人之前在惠佳长公主府上让升平县主当众表演并没有本质区别，都是拿人取乐。

　　之前，升平县主是硬怼蒋家两位夫人，如今当着太后、皇后的面，她还敢这么做吗？

　　稻花看了一眼大公主，神色平静：“大公主想知道农家的什么事？”

　　大公主笑道：“我听说呀，这农家有一种说法，说是给孩子取的名字越贱，孩子就越好养活，升平县主的乳名听说叫稻花，是不是也是因为这个呀？”

　　稻花：“......不过是随意取的而已。”

　　大公主笑了笑：“我还以为是颜家长辈觉得‘稻花’贱，好养活，才给你娶了这么个乳名呢。”说着，笑着看向太后，“要说这‘稻花’呀，还真是挺贱的，哪怕是只猫，是只狗，都能将‘稻花’踩入泥底。”

　　稻花默了默，将心中怒气忍下，直视着大公主：“敢问大公主，你既觉得‘稻花’轻贱，那平时可有食用米粮？”

　　大公主神色微变，没有说话。

　　稻花继续道：“先有稻花，再有稻谷，然后才有我们饭桌上的米饭。”

　　大公主扯了扯嘴角：“颜家果然不愧是农户出身，这稻花、稻谷什么的，知道的就是清楚。”

　　稻花看着她：“大公主出身皇家，从一出身就享受着锦衣玉食，对于底层百姓的生活自然不了解，稻花盛开，意味着丰收，意味着能吃饱穿暖，意味着能活下去。”

　　“所以，大公主莫要再说什么‘稻花’轻贱了，你看不上的东西养活了你和千千万万的百姓，也就是这千千万万的百姓的供养，才有了大公主你的锦衣玉食。”

　　大公主被说得哑口无言，神色颇有些窘迫。

　　蒋二夫人见了，立马笑道：“太后，我没说错吧，这升平县主的口齿厉害着呢。”

　　太后看了看稻花，淡淡的‘嗯’了一声，当着这么多命妇的面，她也不想闹得太过，摆了摆手，示意稻花退下。

　　颜老太太和李夫人担忧的看着稻花，稻花笑了笑，表示她没事。

　　之后，太后又和各命妇说了会话，就带领大家出了慈宁宫，一起朝着设宴的宫殿走去。

　　因为太后的不喜，颜老太太、李夫人、稻花被孤立，走在了最后头。

　　到了设宴的宫殿后，众人依次落座。

　　期间，颜老太太、李夫人、稻花要多低调有多低调，可就这样，还是有人不放过她们。

　　“升平县主，皇上既已给你和小王爷赐了婚，你还不快过来拜见你婆婆？”马嫔突然开口，将大家的注意力又拉到了稻花身上。天籁小说网

　　稻花面无表情的看着马嫔：“这位娘娘，你久居宫中，怕是对平亲王府的事不了解，我的婆婆，今天没有进宫。”

　　这话回答的是毫不客气，这是根本不认马王妃为婆婆的意思。

　　马王妃看着稻花，脸上带着怒：“升平县主是觉得本王妃不配做你的婆婆？”

　　稻花神色淡漠：“本来就不是，何来不配？”

　　闻言，众人脸上神色各一。

　　马嫔立马看向太后：“太后，你瞧瞧升平县主，我姐姐是平亲王的正妃，怎么就不是她婆婆了？她这样说是要罔顾祖宗礼法吗？”

　　太后看了看稻花，心知萧烨阳对马氏的厌恶，若是他自己挑选的妻子当众向马氏敬茶，他知道后脸色应该会很精彩的吧。

　　于是，太后开口了：“升平县主，马王妃是平亲王的正妃，那她就是你的准婆婆，过去给她敬茶吧。”语气中丝毫没商量的余地。

　　稻花深吸了一口气，起身，跪下：“太后恕罪，这事升平做不到，升平只有一个婆婆，就是萧烨阳的生母。”

　　太后怔住了，其他人也面露惊愕。

　　所有人都没想到，稻花敢当众驳回太后。

　　太后回过神后，就是勃然大怒，萧烨阳忤逆她，看不上蒋家的姑娘，这个颜怡一不过是因为颜家捐献了点药材和粮食，得了个县主的封号，竟也敢忤逆她，真当她好性不会收拾她？

　　“升平县主，你好大的胆子！本宫在说一遍，现在立刻去给你婆婆马王妃敬茶！”

　　稻花跪着不动：“太后恕罪。”

　　太后彻底怒了：“来人......”

　　就在这时，众人听到了乾清宫大总管安公公的声音：“皇上驾到！”

　　稻花回头，看到一身龙袍、威仪非凡的皇上走向太后，想到临死都在惦记皇上古婆婆，鼻子莫名的一酸。

　　皇上走进，看着跪在地上，眼眶红红、一脸倔强的稻花，笑问道：“这是怎么了？”

　　马嫔立马出声：“皇上你来得正好，这升平县主一下翻上，竟敢驳回太后的命令，你可得好好......”

　　看着皇上笑吟吟的看着自己，马嫔的声音越说越小。

　　此刻皇上虽笑着，可她本能的察觉到了皇上眼中的不悦。

　　皇上没理会马嫔，看向太后：“太后，这颜丫头呀，第一次进宫，不懂宫里的规矩，你呀就别跟她一般见识了。”

　　听到皇上的称呼，在场的人神色都动了动。

　　太后扯了扯嘴角：“皇上说的是。”说着，看向稻花，“起来吧。”

　　大公主立马说道：“父皇，皇祖母并不是想为难升平县主，只是马王妃到底是烨阳堂弟的嫡母，皇祖母不过是想让升平县主给她敬杯茶罢了，可升平县主却两次驳了皇祖母。”

　　皇上淡淡的看着大公主，直到看得大公主低下了头，才笑着对太后说道：“太后，小九大了，他的家事我们就不要参合了。”

　　这话一出，马王妃面色顿时大变，皇上这是间接默认了升平县主不用给敬茶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第738章，撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 