         “仙门十杰！    魔门八将！    四大妖女！    ……    十大灵兵！    十大道兵！    十大神通！    ……    通幽秘境！    混沌古城！    鸿蒙战场！    ……”    《仙路》这本册子，虽然看上去和《天涯通鉴》差不多薄厚，但是其中记载的内容，却要比古板的《天涯通鉴》有趣得多，并且也要更加丰富。

    如果《仙路》被一个普通人见到，他一定会以为，这是一本野史轶事，觉得分外有趣。

    不过楚言却明白，这里面记载的，句句属实，所言非虚。

    只要有修士存在的地方，必然就会存在各种排名。

    而这小册子中种种排名，还有一些响亮的名号，肯定都是现存的修士、魔王、妖王等等在长久的岁月中闯下来的。

    楚言甚至在关于“魔”的那一列表中，看到了关于地下魔人的介绍。

    看完之后，他才知道，原来地下魔人，因为生活位置的不同，也存在三六九等。

    生活得越是深入地下的，那么这魔人的地位就越高。

    被他收了神魂的那个魔人亲王，在地下魔人之中，地位堪比一个国家镇守一方的亲王；在宗门之中，也是拥有生杀大权的长老。

    “难怪那银甲魔人说他的父亲，实力堪比紫府境。

    要是当时真的出现的不是一缕神魂，而是本体的话，我估计一个呼吸的功夫，就能被斩杀。”

    说出这番话的时候，楚言明显感觉到识海之中，传来一股不满的情绪。

    这股情绪的来源，自然是地狱之门。

    不过这一次，那位却没有开口。

    飞速将《仙路》翻阅了一般，楚言合上册子，不由感慨，原来修士的世界，如此宏大，如此复杂。

    “我之前所见，都是只皮毛。

    难怪说达到天心境之后，所看到的修士的世界，会和过去截然不同。

    要是换做普通人，猛然见到这浩瀚世界，估计心神都会受到影响。

    是了，天涯宗的这《仙路》，也是为了让新入天心的弟子，心理上有一个准备。

    对真实的仙路有一个了解之后，再去接触，相对而言，就会比较容易融入得多。”

    楚言闭上眼睛，又回忆了一番册子中的内容。

    那一个个名字，那一段段过往，无穷无尽的功法，层层叠叠的世界，让他心中，不由生出阵阵豪情壮意，恨不得可以将册子上所写的每一个人，都认识一下，所记录的每一个地方，都去见识一番。

    可以不夸张地将，踏上仙路的七年以来，心灵所受的冲击，这一本册子所带来的，足以排进楚言心目中的前三。

    片刻之后，楚言睁开眼睛，将这两本册子收入储物指环之中。

    虽然其中的内容，都已经记在脑海之中，不过楚言还是打算，今后只要有时间，就会将其打开，仔细研读一番。

    至于此时，还有更为重要的事情要做。

    晋升！    境界的积累，神魂的磨炼，心智的变化，让天心境一重小成的顶峰壁垒，如今变得摇摇欲坠，几欲破裂。

    现在再加上这海岛宫殿和练功房得天独厚的环境，楚言几天之内，他就可以完成晋升！    所以此刻他没有浪费时间，当即盘膝坐下，开始打坐。

    练功房内，已经布下了聚灵大阵。

    此时随着楚言进入修炼状态，四周的地面上，缓缓浮现出淡淡辉光。

    与此同时，空气也开始流动。

    渐渐的，形成一道漩涡，一道龙卷风。

    呜呜呜呜——    声势惊人，仿佛要将整个屋子都掀翻。

    而楚言端坐中央，岿然不动。

    随着时间的流逝，四周的气流中，开始浮现出一幅幅画面。

    刀枪剑戟，天仙神魔，好似上古战场，厮杀出无比血腥的味道。

    惊人的气势，随着战事的激烈，而越发上涨。

    猛然之间，楚言的头顶，浮现出一道伟岸的身影。

    这身影好似傲立一片旷野之中。

    而这身影的上空，遥远的天穹之上，猛地撕裂开来，紧接着，一道巨大的闪电，如天神的利剑，朝着这身影狠狠斩落。

    这道身影，猛地一撑，刹那之间，爆发出支撑宇宙的力量，同时挥拳，朝着闪电打去。

    闪电和拳头，猛烈接触，形成永恒的画面。

    虽然只是画面，并没有声音，但是这一刻，无论是谁看到，都会感觉身临其境，震耳欲聋，就连灵魂，都仿佛是要湮灭。

    第一道闪电被轰碎。

    紧接着，第二道、第三道、第四道……    一道道雷霆，被那身影，打碎，扯下，拧断、撕扯。

    雷霆越来越密集，最后化作暴雨，朝着那身影倾盆而下。

    与此同时，席卷楚言的狂风，也几乎化作实质，将整个练功房塞得满满的，好像下一刻就要如千万个暴雷一般齐齐炸开。

    场面虽然看上去分外凶险，千钧一发，随时都可能带来灾难般的后果。

    但是此时闭着眼打坐的楚言，嘴角却微微扬起，露出一个无比自信的笑容。

    时间一点点流逝。

    一天……    两天……    三天……    时年盛夏，七月二十八日这一天晚上。

    海上明月高悬，海涛沙沙，海风呜呜。

    清澈的水面下，有鱼群在游动。

    就在这个时候，猛然之间，一道冲击，从楚言所在的海岛上扩散开来。

    这冲击虽然肉眼难见，但是扩散到四周海面上的时候，却激荡大海，刹那之间，化作一道道同心圆，朝着四周，猛地冲击出去。

    轰轰轰轰！    海面连连爆炸，水中明月瞬间被绞碎，掀起高达十多层楼高的惊澜巨浪。

    惊慌失措的鱼群，被掀上半空，然后如同银色的瀑布一样冲落下来，重回大海。

    海风在这一刻，也像是被一股大力给镇压住了一般。

    刹那之间，连一丝气流，都感觉不到了。

    下一刻，震荡中心的海岛上，升起一道笔直的光柱，直冲天穹，刹那之间，没入云层，和皎洁的明月交相辉映。

    不过很快，这道光柱就渐渐变细、变淡，最后断断续续，如逐渐消逝的细线一般，消散在夜空之中。

    光柱虽然消失，但是很快，一道人影，就在这夜色之中，从岛屿之上，冲天而起。

    十层楼的高度……    二十层楼的高度……    五十层楼的高度……    最后直接穿透了云霄。

    刹那之间，楚言脚下，云海滚滚，白浪涛涛，眼前明月，近在咫尺，就连月亮上一个个凹陷、凸起，此刻都可以看得清清楚楚。

    此时他全身灵气，雄浑滚荡，绵绵不绝，丝毫不用担心灵气耗尽，从半空栽落。

    天心境一重大成，晋升完成。

 