    “海贼猎人，你这…混蛋…”

    城堡巨人遭受重创，口吐鲜血的变回了贝基的原型。

    而夜良奈火焰的身体，却慢慢的复原，并又慢慢恢复成了血肉之躯。

    来自凤凰的浴火重生能力。

    不仅可以疗伤，还能配合高级见闻色的预见未来能力，免疫覆盖霸气的攻击。

    索隆见状，脸色一下子变得无比凝重起来。

    自己的这一击无效，是他万万没有意料到的。

    夜良奈的强悍，他算是领会到了。

    太强了。

    夜良奈目光看向最后一人德雷克，咧嘴一笑：“可就只剩下你了！”

    “不打算攻过来吗？”

    挑/衅…

    十足的挑/衅！

    而且，还是在面前有一个强大敌人的情况下，挑/衅另一个强大敌人。

    “你这…怪物！”

    德雷克眼睛一眯，却没有轻举妄动。

    “那就只剩你了！”

    夜良奈拔刀，“作为对斩伤我的奖励，我也对你这个被我认可的剑士，给予最大的尊重吧！”

    “就用我这长刀破妄，给予你最后一击！”

    他持刀对准了索隆，后者顿时咧嘴一笑，如同野兽一样，“那真是求之不得！”

    “三刀流奥义·三刚力罗…”

    他极速冲向夜良奈而来，身上的气息也在不断飙升。

    凌厉的可怕，撕裂了空气，模糊了周围的一切，“一大·三千·大千世界！！”

    面对这袭来的一击。

    夜良奈却平淡的出奇，淡然开口道：“刺杀他…破妄！”

    “噌！”

    一道锋锐可破天的剑击，与一道虹光一样激射而来的剑刃，噌的碰撞在了一起。

    “噗哧！”

    可并没有多么狂暴的碰撞，剑刃直接撕裂了三千世界的力量，并刺穿了罗罗诺亚·索隆的胸膛。

    “差距…果然还是这么大么！”

    索隆跪地一口血喷出，倒在了地上，喘息不止。

    “很强的一击啊，让我整条手臂都麻了！”

    夜良奈露出赞赏之色道。

    可不管是现场的人，还是看台上的人，都没人觉得他在侮辱索隆，反而这是对索隆的极高评价。

    “你这…混蛋！！”

    但也就在这时，一个愤怒的女声炸响，却见一道厉影疾驰而来，无比暴戾。

    她就像一发炮弹一般，飞速接近到了夜良奈面前，带来一股尊贵的香风。

    “居然敢把妾身最心爱的男人打成这样…”

    “不可原谅，绝对不可原谅！！！”

    却见七武海之一，‘女帝’波雅·汉库克脸庞愤怒的扭曲，气息无比凌厉。

    修长白皙的大腿，无比凶猛的踢向夜良奈的胸膛。

    甜甜果实的石化能力，弥漫其上。

    夜良奈往一旁一闪，挥剑就劈出一道狂猛剑波，轰的将波雅汉库克给击退出去。

    “刺杀他，破妄！”

    “噗哧！”

    几乎就是言出随行的速度，夜良奈话音刚落的瞬间，波雅汉库克的胸膛，就已经被破妄洞穿。

    快的根本没给她一点反应机会。

    “嘶！面对最美木人也不曾有一点留情么？”

    “不愧是四皇啊，冷漠的可怕！”

    “一个七武海就这样被击败，四皇与七武海之间的差距，竟这么大吗！”

