    今天恰巧墨羽绾没有加班，楚尘准备和墨羽绾在外面吃个饭。

    时间还早，两人就来到了鲨鱼嘉年华。

    这次嘉年华，鲨鱼高层十分重视，毕竟是在魔都第一次举办，而且还是上市后最隆重的一次。

    在鲨鱼直播高层的命令下，鲨鱼直播的那些大主播全都来了，游客格外多。

    不过这也有缺点，让一些从不露脸，或是生活在美颜摄像头下的女主播原形毕露。

    那些二次元女神，萝莉，一下子变成了坦克车。

    当然了，也让那些真正漂亮的女主播，在对比下，显得更加漂亮，更火了。

    然而当墨羽绾来到鲨鱼直播的嘉年华后，顿时秒杀了所有女主播，无论是颜值，还是气质。

    这次，楚尘和墨羽绾只是随便来看看，楚尘并没有去找嘉年华的负责人。

    楚尘和墨羽绾在嘉年华中随意走着。

    半路上，一个三十多岁，带着金项链的男子，拿着手机，正在户外直播。

    “周哥，看你左边，有一个大美女呀。”

    “好漂亮啊！”

    “周哥，这个美女你绝对要拿下呀。”

    “你去邀请她，我给你唰火箭。”

    男子的直播中，无意间拍到了墨羽绾的一个侧颜，顿时引起了无数观众的注意，弹幕刷屏。

    这个男子名叫周工英，是鲨鱼直播的户外大主播，今天来这里，就是来找美女的。

    他要找三个美女，和他一起做一些游戏，已经找到两个了，就差最后一个。

    按照弹幕说的，周工英扭头看去。

    下一秒，周工英也愣住了，真的好漂亮呀。

    原本他以为自己刚才找的两个美女，颜值已经很高了，但和这个美女相比，根本不算什么。

    “我马上就去邀请。”

    对几十万的观众说了一句，周工英疾步走向墨羽绾。

    “美女你好，我是鲨鱼直播的户外主播，周工英，现在有一千万关注。”

    周工英介绍自己，当他说道“一千万”关注时，特意加重了语气。

    能在鲨鱼直播有一千万关注，绝对算是大主播了。

    要知道，就连那些早就出名，或是现在爆火的超级大主播，关注也才一千多万，两千万左右。

    周工英的关注人数，在鲨鱼直播，绝对排名前列。

    “现在我要做一个节目，想要邀请你当女嘉宾，可以吗？”

    周工英笑着说道。

    “不好意思，没有时间。”墨羽绾直接拒绝了他。

    说罢，墨羽绾和楚尘继续向前走着。

    拒绝了？

    即便知道了自己有着一千万的关注，这个妹子还是拒绝了？

    周工英一时间有些懵。

    他还真没有遇到过知道自己是大主播后，还拒绝自己的美女。

    “周哥，你不行啊。”

    “连美女都邀请不到，垃圾，呸。”

    “周哥再去追，那小子不就是长得帅一点么，凭什么有这么漂亮的女朋友。”

    “周哥上去装逼，把那小子碾压，把美女邀请过来。”

    更多的弹幕发来。

    周工英再次追了上去。

    “刚才介绍的不仔细，我是鲨鱼直播的户外一哥。”

    周工英装逼。

    前段时间，在公司的大力支持下，周工英把鲨鱼直播前户外一哥搞了下去，成功上位。

    “如果美女答应做嘉宾，这次演出费，十万。”

    周工英一副财大气粗的模样。

    “没兴趣。”

    墨羽绾再次拒绝。

    周工英还不想放弃，这时，一道淡淡的声音传来。

    “我给你一百万，走远点。”

    楚尘不想被这个周工英打扰。

    嗯？

    周工英愣住了，他还没有来得及用钱砸这小子呢？

    这小子居然用钱砸自己？

    “周哥，这小子是在挑衅你。”

    “不能怂，砸！”

    直播间的弹幕传来，周工英的人设就是“神豪”，他的观众也都认为周工英财大气粗。

    “小子，你以为你很有钱吗？”

    “我这里的观众，每人出一块，都能砸死你？”

    周工英再次嘚瑟。

    楚尘懒得和周工英多说话，直接拿出了手机，拨通了一个电话。

    “把一个叫周工英的主播，永封！”

    这个电话是打给鲨鱼直播总经理的。

    旁边，听到楚尘的这句话，周工英先是一愣，然后哈哈大笑。

    “小子，你特么要笑死我吗？”

    “哈哈哈。”

    “你以为你是谁，一个电话就把我永封呢？”

    周工英根本不相信，他有大靠山，无所畏惧！

    周工英来自鉴火互娱，老板是魔都的顶级大少，更是和鲨鱼直播的一些高层认识。

    谁能封了他？！

    谁有本事疯了他？

    不仅是周工英，连周工英的那些观众也是纷纷讥讽。

    “我去，这小子疯了呀，敢这么和我们周哥说话？”

    “我们周哥那是鲨鱼的户外一个，谁敢封他？！”

    “周哥，狠狠教训这个小子。”

    这些观众不停的发弹幕，但发着发着，突然发现，周工英的直播间竟然黑了。

    很快，一个醒目的提示出来。

    “该主播已被永封。”

    看到这里，周工英的那些“键盘侠”观众，全都目瞪口呆。

    发生了什么？

    封了，他们的周哥真的永封了？！

    周工英还在嘚瑟。

    “小子，你可能有些背景，但这是在魔都，藏龙卧虎，我还是劝你低调一点，省的以后......”

    周工英的话还没有说完，旁边刚刚赶过来的助理突然拉住了周工英。

    “周哥，你的直播间没了？”

    助理声音颤抖的说道。

    “怎么可能？”

    周工英一副相信的模样，扭头看去。

    下一秒，你已被永封，五个大字映入周工英的眼帘。

    封了，自己的直播间真的被永封了？

    周工英整个人都傻了。

    怎么会这样呢？

    永封，真的永封啊！

    不直播，他就完蛋了，他现在还欠了几千万的外债呢？

    不行，给老板打电话。

    老板身为魔都最顶级的大少，绝对能帮到他。

    给自己解封，也就是老板一句话的事情。

    因为周工英的“舔狗”功力，周工英和老板的关系不错。

    周工英刚想打电话，突然想到了一点。

    “你究竟是什么人？”

    周工英询问楚尘，为什么这小子有如此大的能量。

    然而楚尘的回答，让周工英更加震惊！

    “我是鲨鱼直播总裁。”