    叶楠出手给宋玉环治病，完全是小意思，还怕她回去不会熬药，直接在店里熬好，让她看着怎么熬。

    宋玉环从开始的局促不安，到后来能温柔的看着大宝，和大宝聊天。

    然后跟许卿说着：“你家这个孩子，真是聪明，这么小一点，懂的东西真不少呢，小神童一个。”

    许卿听着宋玉环和大宝聊天，虽然是跟小孩子聊天，但谈吐之间，都透着一股文雅，不像有些上了岁数逗孩子，上来不是问你爸爸喜欢你，还是喜欢弟弟，要不就是你爸爸和妈妈会不会吵架，以后要是生个妹妹，不喜欢你了怎么办？

    要不就是一些没有任何营养逗孩子的话。

    而宋玉环不一样，她一直慢声细语的跟大宝聊简单的天文知识，还聊了为什么皮球落在水里不会沉下去。

    用小孩子容易懂的方法告诉大宝，什么是水的浮力。

    所以许卿才挺惊讶：“你以前读过书？”

    宋玉环有些不好意思：“以前上过学，后来去了省城那边，就没有找过工作，所以学的东西也没用上。”

    许卿却觉得宋玉环远远不止只是上过学这么简单，不过对方既然不愿意说，也就没再问，等她喝了药离开，叶楠收拾着药物残渣，把里面几条剧毒的蜈蚣挑了出来扔进炉子烧了。

    还跟许卿说着：“我怕她回去看见这几条毒蜈蚣害怕，再给扔了，这才是解毒的关键，上次那个病人，为什么一直反复没好，就是因为中药里有蛤蟆，她嫌弃恶心，把蛤蟆扔了，你说那病能好吗？”

    然后开始碎碎念说那些不肯配合的病人：“嫌弃药苦，那良药苦口，这些人难道没听过吗？”

    许卿却想着给宋玉环药，还有让宋玉环来看病的男人是谁？心里隐约有个猜测，可是不敢想，怕不是会失望。

    却又忍不住，拉着叶楠：“妈，你说宋玉环说的那个人，会不会是……”

    叶楠一时没有反应过来：“是谁？”

    许卿沉默了一下，很小声的说：“会不会是我爸？”

    各种奇奇怪怪的事情，让她总觉得父亲没有死，只是因为什么事情不能回来。

    叶楠愣住了，擦柜台的手也停了下来，呆呆的看着许卿，好一会儿突然笑了下：“怎么可能，你爸已经死了，我看过的，而且我也算过，你爸的寿限也就是到那一年。”

    说完笑了下，眼底却冒着泪花：“卿卿，以后我们不要再说你爸还在的话，太多的期盼总是会失望。”

    她都幻想过太多次，可是闫伯川一直没回来。

    许卿过去抱着叶楠：“妈妈，对不起，我不该提起爸爸，我就是我们都来京市了，要是爸爸也在，我们一家人才算真正的团圆。”

    叶楠拍了拍许卿的背部：“我也后悔，当初不该对你爸爸那么凶，我那么多不好，你爸爸都一直包容着我，如果他还在的话，我一定不会对他凶了。”

    说完退后一步，用袖口擦着眼泪：“你说好好的说这个干嘛，今天再开一天店，明天就关门准备过年，正月十五之前都休息。”

    许卿赞同，因为现在很多开店的都过了十五才开门，有的甚至出了正月才开门，大年初一，不管是国营的，还是私人的，就没有一家店是开着的。

    都忙着过年拜年走亲戚，赶庙会，所以年味十足。

    不像后来，满大街除了商家借着过年兜售商机，搞的红红火火，而其他人根本感受不到年味，烟火鞭炮不让放，到处都静悄悄的，亲戚之间走动也没那么频繁。

    假期又短，根本没有年味。

    许卿决定要多买一些鞭炮，好好过年，让大宝和小宝一定要有个快乐的童年回忆。

    已经腊月二十六，很多单位已经放假，家家户户都在忙着准备过年的年货，街上人是空前的多。

    小宝也没再去曾外公家，而是看着妈妈不停的往家买东西，一大箱一大箱的鞭炮，惊得眼睛都瞪圆了：“妈妈，小宝想放炮，小宝要放炮。”

    这会儿的鞭炮，威力也小，细细小小一个，许卿就教给小宝在院里的雪堆上放炮，把小炮仗插进雪堆里，然后拿根香点着，再用香去点鞭炮捻子。

    小宝胆子大，眨眨眼睛，很快就能学会，一上午也不怕冷的在院里放鞭炮，听见胡同里有大孩子放鞭炮，又动了心思，想去外面和大朋友一起放。

    趁着许卿不注意，装了一口袋小鞭炮，跟个小土匪一样跑着出去，白狼只能赶紧跟着出去。

    新年在噼里啪啦的鞭炮声中到来。

    憨憨的小宝和大宝，也长大了一岁。

    年三十晚上，一家人围着丰富的饭菜，喝着小酒看着春晚。

    周承文忍不住感叹：“这日子，真是一年比一年好，我都不敢想，我们一家人在京市还能团圆，更想不到，现在不用吃米面发愁，晋南小时候，想吃顿肉可是真难。”

    说着摸着两个小孙孙的脑袋：“大宝和小宝都是有福气的孩子，生在这么好的年代里。”

    许卿认同：“是啊，以后还会越来越好呢，等我努力挣钱，也买小轿车，到时候带着你和爷爷到处去看看，有时间，我们也去看看大海。”

    周承文不敢想：“那要多少钱？你们现在日子能过这么好，我就很知足了，挣钱留着，给大宝和小宝成家用。”

    许卿笑起来：“他们成家，那要靠他们自己努力。”

    窗外炮声不断，家里暖烘烘的，混着酒菜的芳香，乐融融过了个新年。

    小宝还惦记着在狗窝的白狼，偷偷往口袋塞了个鸡腿，趁着爸爸妈妈不注意，偷偷溜着出去给白狼。

    没想到白狼的狗盆里，放着有米饭，还有一只没吃完的烧鸡，让小宝有些羡慕：“你有一只鸡吃啊，小宝才有一个鸡腿。”

    说着从新衣服口袋里掏出来递给白狼：“也吃这个，这个也好吃。”

    白狼突然站起来，越过小宝，冲着大门口狂叫起来……

    年三十，家家户户的大门都开着，迎财神进门。

    所以小宝扭头，就看见有个黑影从大门口闪过，小嘴吧嗒一下：“有鬼是……”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

