    两人正说着呢，余光却瞥见散发着璀璨金色火花的空间门闪烁了几下，就好像是电量不足似的，让格瑞尔一愣，而后就见脚下的碎石好似受到吸引一般轻微的抖动起来，豌豆大小的石子竟‘嗖！嗖！’的飞了起来。

    格瑞尔和海姆达尔跟着抬头看向高空，这才发现乌云密布的天空竟出现一个足有二三百米大的旋涡，快速的转动着，卷起附近的乌云涌入其中，巨大的引力连地面的石子都能吸进去，更别提瓢泼大雨了。

    滚滚黑烟也被吸入其中，让城市上方竟恢复了晴空，唯有旋涡附近被浓烟填充，格外的显眼，好似天河倒灌、犹如星空破碎，让人望而惊恐万分。

    所有看到这一幕的人，脑海里全都冒出一个问题来：“这是什么？”

    “九界重叠。”海姆达尔脸色严峻的说道：“其他世界的引力开始作用这个世界了。”

    格瑞尔虽也是第一次看到这样的龙吸水般的场景，但并不怎么惊讶，早在一年前，古一法师将扭约圣殿交给他时，格瑞尔就开始了解九界重叠会发生什么样的事情。

    所谓引力失衡、磁场异常，其实是九界相互联通所致，想想吧，体积才有地球五十分之一的月球，距离地球足有三十八万公里，引力都能造成潮汐现象。而九界联通时，可能空间通道距离地面只有几十公里甚至可能更低，星球体积可能比地球还大。

    如此近的距离、如此大的引力，相互吸引，要是引力比地球小，不过是个重力异常，要是引力比地球大很多，那么就会造成引力失衡，空间通道附近的东西会被吸进去的。

    显然这座城市上空出现的空间通道另一侧的星球，引力比地球大，但没有大很多，因此哪怕距离地面才几公里，也不过是将云和石子、灰尘等轻物吸进去，要是另一端为中子星的话，怕不是整个地球都要被一块块的撕碎了。

    格瑞尔抬手对准了空间门，腕部魔法阵转动，掌心涌出大量魔力，融入空间门中，让其迅速的稳定下来，对着海姆达尔说道：“放心，卡玛泰姬能抵挡住九界重叠的影响，地球会没事的。”

    送海姆达尔返回新阿斯加德坐镇，格瑞尔按了下耳边的耳麦，抬头望着悬浮在旋涡附近的黑点，道：“托尔，下来，我们去伦敦，那里才是九界重叠的中心。”

    巨大旋涡附近的黑点动了起来，速度极快的朝着这边飞来，十来秒的功夫就来到了格瑞尔上方，持着风暴斧落在地上，还在抬头看着太空中的旋涡，那个巨大的旋涡已经吞光了乌云，显露出其具体身形来。

    哪怕是从地面冒起的浓郁黑烟涌入，也无法遮掩旋涡‘内部’，郁郁葱葱的林木和崇山峻岭，竟是另一个世界，如此奇景，已经不是用海市蜃楼能解释的了。

    格瑞尔不关心，九界重叠过后，各国如何解释，见到托尔落地，就立刻用悬戒，打开了通往伦敦的空间门，道：“托尔，我们走。”

    身处废墟之中的两人穿过空间门，来到了整洁的街道上，只是这座繁华的城市，此刻却是一片混乱，到处是惊叫着逃跑的人群，以致于都没人去注意街边出现个发光的圆环，还有两个‘奇装异服’的家伙从里面走出来。

    格瑞尔第一时间抬头看向了天空，没有蓝天白云，而是倒挂在天际的冰天雪地，但看的很不清晰，好似隔了一层毛玻璃似的，显然这个冰天雪地的世界雾气很大。

    但更让人在意的是倒映在天际的世界范围很大，估计是刚刚那座还在燃烧的城市上空的‘旋涡’十倍，但诡异的是街上连一片纸都没有往上飞，引力失衡和重力异常，在这里失去了效用。

    “圣殿。”格瑞尔第一时间想到的是卡玛泰姬圣殿起作用了，直接屏蔽了其他世界的引力，否则的话，伦敦的引力失衡和重力异常的情况绝对比其他地方严重多了，甚至可能满街的人都往天上飞，而不是满街的跑。

    就在这时，格瑞尔和托尔听到了一声响亮的兽吼，直接盖过了满街人的惊叫声，而这声音传来后，街上的人们更加慌乱了，恨不得多长两条腿，以跑的更快。

    见多识广的托尔第一时间分辨出这声兽吼：“是蓝翼龙。”

    托尔话音刚落，一栋大楼拐角处飞吃一只身体比小汽车还大一圈的怪物，蒲扇着两片蓝色的翅膀，急速的俯冲而下，翅膀之广，两翼都能触碰到街道两边的建筑，速度也是极快，瞬间就飞掠二三十米的距离，尖锐的爪子抓向了人群中的一个十来岁的孩子。

    这个孩子的父母正拽着孩子拼了命的跑着，回头看到蓝翼龙俯冲而下，父亲毫不犹豫的回身，张开双臂将孩子挡在了身后，眼神虽充满了绝望，双腿更是因为害怕而抖动着，可他却坚定的挡在蓝翼龙俯冲的路线上。

    眼看着蓝翼龙的爪子就要扑到他身上，这位父亲都能看到蓝翼龙伸展开的双翼上的血管纹路，耳畔却响起‘嗖！’的破空声，下一秒，一柄闪烁着绚丽电光的斧头自他的身后飞过，精确的击中了蓝翼龙。

    斧头自带的巨大力量，竟将俯冲的蓝翼龙给撞的倒飞回去，重重的撞在一栋大楼的外墙上，将墙壁撞出了一个大洞，斧头上的电光，在蓝翼龙体内外肆虐，将它电的浑身颤抖，外焦里嫩，凑近了说不定还能闻到糊味。

    抱着必死信念的父亲还保持着伸展开双臂的姿势，生死之间走了一圈，让他一时没有反应过来，就感到肩膀被人重重的拍了一下，耳边传来一个男子的声音：“作为一个父亲好好活着，为了你的孩子。”

    声音响起的同时，被电焦的蓝翼龙身上的斧头朝着他的方向飞回来，被一只手接住，这个人才反应过来，扭头一看，顿时震惊的瞪大了眼睛，激动的都结巴了：“托...托尔...”

    四周很多人都停下脚步，无比激动的看着持着风暴斧、穿着战神之铠、看起来威风凛凛的托尔，托尔嘴角翘起露出了最为和善的笑容，大声的喊道：“大家不要慌，离开街道，进入地下室、地铁或者关紧门窗，复仇者联盟会保护好你们的。”

    天上倒挂的世界没消失，大街小巷还在莫名的出现各种怪物，可托尔周围的人竟没有没有广告那么的惊慌失措了，停下慌乱的逃窜，恢复了点理智，开始往街边的房屋里跑，而不是没头苍蝇似的，满街乱窜。

    很多人隔着窗户和门，大声的对托尔喊着‘加油’或者之类的话，还有人不怕死的拿着手机拍照，一会的功夫，满街的人就全都进入两侧的建筑了。

    跃上楼顶查看四周情况的格瑞尔跳下来，很是惊奇的打量着托尔，道：“你什么时候学会的这一套？”

    “科尔森告诉我的，保护之类的话，会让人安心，而听从指挥，不至于满街乱跑，而妨碍我战斗。”格瑞尔抡着手中的风暴斧，猛地的往上一甩，头顶传来一声凄厉的惨叫，而后风暴斧飞回托尔的手中，随即一只脑袋被劈开大半的蓝翼龙从天而降，砸在一辆车上，都快把小汽车砸成铁皮了。

    “他说的很对，”格瑞尔随意接了一句，就抬手指向了北侧，道：“八个世界全都出现了，正朝着那里移动，不少其他世界的野兽正误入地球，正在捕食人类。”

    ————————————————（防盗，半小时后刷新书架）——————————-

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    地球在克里星的代号 c-53