    高九笑道：“拿副扑克来，弄点儿花生瓜子儿，再烫一壶好酒，咱们玩儿斗地主。”

    看到高九如此轻松，众人心情也都十分放松，姜小妹、王占奎、高九三个人就开始玩牌，其他的人在一旁观战闲聊。

    武汉。

    滨田义至来到桃花山之后，赵国生就把这个情况向第五战区做了汇报。

    林燕妮专门负责桃花山方向的电报联络，她收到了电报，交给了冯处长。冯处长就去向参谋长、副参谋长进行汇报。

    武汉会战进行到现在，与历史上相比情况已经发生了不小的变化。由于高九的到来，日军在局部战场上遭遇了沉重的打击，特别是黑室破解了日军的密钥机，日军的密码遭到了多次的破解，guo军方面在情报战方面占有了很大的优势，日军十分被动，损失很大，进展的速度十分缓慢。

    为了尽快改变战场上不利的局面，日军又从国内调来了三个师团和两个独立混成旅团投入了武汉会战，总兵力增加了10万，guo军方面压力倍增。

    在这一阶段的战斗中，战场形势发生了很大的变化，日军不断地攻城略地，正在逐步逼近武汉，guo军方面损失惨重，士气低落，急需一场重大的胜利来振奋民心士气。

    Guo军方面对于桃花山正在发生的战斗寄予了厚望，军委会这才同意了高九要20万法币经费的请求，希望高九能够给予日军沉重的打击，要求高九能够迫使日军成建制的投降，或者大量俘虏日军。

    副参谋长兴奋地说道：“高先生果然厉害，竟然逼得日军派出谈判代表，这本身就是一个重大的胜利。”

    参谋长说道：“原本高先生没有答应逼迫日军成建制投降的要求，我心里还是有些失望的。到了现在，我开始有些期待高先生能够创造奇迹了。”

    冯处长当然盼着高九能够创造奇迹，不过这件事情是由他们军情处具体来负责的，他不能把话说满。他要提前进行一下铺垫，万一桃花山那里最终的结果令人不满意，不至于令他感到尴尬。

    他说道：“参座，高先生他们能够消灭被包围的日军，在这一点上我丝毫不怀疑。可是，日军实在是太顽强了，我实在是想不明白，高先生他们如何能够做到逼迫日军投降？”

    参谋长充满信心地说道：“尽管我也想不到高先生他们会采取什么样的手段？但是我对高先生能够取得预期的战果，还是充满了期待。”

    副参谋长问道：“要不要再次给高先生发电报，强调务必迫使日军投降？”

    参谋长摇了摇头说道：“该怎么做，高先生自然有他的安排，咱们就不必给他施加压力，等待他们的好消息就行了。”

    桃花山。

    姜小妹正在陪着高九等人玩牌，接到了地下党方面发来的电报，他们同样十分关注桃花山战斗的最后的结果。山东的地下党方面为了支持桃花山的战斗，这次可是下了血本，在山东各地对日军发动了大规模的袭扰作战，牵制了日军大量的兵力。在战斗的过程中，虽然取得了不小的战果，但是自身也付出了巨大的牺牲的代价。

    地下党方面希望高九等人能够取得重大的战果，能够对得起他们付出的巨大的代价。

    姜小妹看完了电报之后，把地下党方面的要求再次告诉了高九。

    高九心里有数，他现在所要做的就是消磨时间。

    高九等人为了打发时间，玩牌的时候下了赌注，郭恒明、杜生喜、关烈等人也都分别帮在三个人的身上。

    众人玩得十分开心，很快三个小时就过去了。

    高九的战果一直平平，输赢差不多，跟着他下注的郭恒明、田川觉得有些不过瘾。

    姜小妹刚开始的时候手气很好，赢了不少钱，她也乐得笑笑晏如花。杜生喜、黄水根是跟着她一起押注的，同样是眉开眼笑。

    王占奎输得头上冒汗，跟着他一起押注的关烈、两个补充团的团长和王贵敏都对王占奎的牌技表示不满，纷纷要求替换他。王占奎不服气，说道：“我不行，你们更不行，我不信我手气总这么差。别瞎吵吵，把我脑子弄乱了。”

    天有不测风云，过了一会儿姜小妹的手气越来越差，开始不断地输钱，一张小脸儿开始皱吧起来。杜生喜、黄水根也变得愁眉苦脸，一个劲儿地埋怨她。

    姜小妹十分气愤，她的火气无处发泄，对杜生喜说道：“你一个大老爷们儿，在这里瞎叨叨什么？”

    杜生喜不愿意跟她吵架，他气不打一出来，对手下的炮兵们说道：“去给老子开几炮，炸死那些狗日的小鬼子。”

    指挥部周围的官兵们，看到长官们如此的开心，大家都感到十分轻松，充满了胜利的信心。

    有人欢喜有人愁，滨田义至就感到时间十分难挨。他心中十分忐忑，很担心日军的官兵真的出现了投降的情况，到那时候他再提条件，就更困难了。

    在43号山上，中岛奉吾等人一直在等着谈判的结果，对于饥肠辘辘的他们，时间更难打发，每一分钟都好像十分漫长。

    时间一分一秒的过去了，中岛奉吾等人的心情越来越焦急，尤其是此时已经又到了中午时间，他们肚子里的饥饿感也越来越强烈了。

    突然，山上传来了烤肉的香味儿，这些香味儿如此之近，肯定不是敌军阵地上传来的，接着，又响起了枪声，这些枪声也是明显的距离很近，肯定是自己人开的枪。

    联队附急忙走了出去，去查看到底发生了什么事情？

    不一会儿，联队附步履艰难地走了进来，他满脸惊恐地说道：“联队长阁下，事情不好了。”

    中岛奉吾有气无力地问道：“发生了什么事情？”

    联队附说道：“一些士兵在吃山上的尸体，刚开始只是几个人，后来，士兵们疯狂地哄抢山上的尸体。军官们前去阻止士兵，结果被他们枪杀了。”

    中岛奉吾等人听完大惊失色，他们知道到了这种地步下，部队的纪律已经完全失去了约束力，部队就要或者说已经开始崩溃了。

    中岛奉吾刚要说话，却发现，包括大队长在内的其他官兵们，眼神中都出现了疯狂的期盼的神色。他不敢再说制止的话，否则的话，这些家伙们恐怕会连自己都杀死吃掉的。他赶忙说道：“你们大家都回去吧。”

    帐篷里的人很快就走了个精光，只剩下了中岛奉吾和联队附以及一两名亲信的士兵。

    日军的官兵们为什么忽然会变成这个样子呢？

    原来，日军的官兵们这些天来，饥饿和恐惧已经令他们的意志消磨得所剩无几，高九等人发动的食物诱惑和情感攻势，令这些官兵们已经到了崩溃的边缘。官兵们思念家乡，都想回家，这种情绪早就快发作了，只是由于长期接受****的洗脑，在军官们的约束下，勉强地保持了一丝理智。

    可是，当他们听说上级已经派来了谈判的代表，他们心中的求生的欲望猛然间强烈了起来，这使得他们的心态，已经发生了巨大的变化，纪律的约束力和荣誉感带来的自制力，在强烈的求生欲望面前，变得极其脆弱。

    高九故意耗着他们，这些士兵们对于谈判的结果十分期待，随着时间的延长，他们越来越感到绝望，为了能够活下去，等到谈判的结果出来，终于有人扑向了那些尸体。既然有人带了头，早已经失去了羞耻感的日军官兵们就再也无所顾忌了。

    到此为止，山上的秩序已经乱了，这些日军官兵们都已经失去了人性，变成了只想着能够活下去的野兽。

    山上的尸体很多，但是大部分都已经腐烂了，可以食用的新死去的尸体并不多。

    官兵们互相争夺着，在争夺的过程中发生了打斗，有的士兵因此而被杀死，他们的尸体又成为了官兵们的争夺的目标。

    抢不到尸体的官兵们，就把目光望向了的那些重伤员，官兵们开始互相杀戮，山上一片混乱。

    骚乱持续了很久，直到下午4点，山上才暂时的安定了下来。

    高九一直在观察着敌军阵地上的变化，看到敌军停止了骚乱，高九又亲自开始喊话了，他的声音极其具有穿透力，充满了诱惑，他说道：“日军官兵们，只要你们放下武器，出来投降，就可以回家去见你们的家人，去享受香喷喷的美食了。回家吧，回家吧。”

    此时此刻，回家这个念头对于日军的官兵们来说，几乎是压倒一切的愿望了。在前沿阵地上，开始有日军官兵扔掉手中的步枪，向山下跑去。有了一个带头的，接着就出现了其他的日军官兵跟着跑了下去，然后是越来越多的日军官兵下山投降了。

    留在山上的日军官兵们的肚子里好歹算是有了一点食物，恢复了部分的理智，在军官们的约束下，终于暂时止住了逃跑的狂潮。

    不过，中岛奉吾清楚的知道，这只是暂时的，很快还会有大批的日军官兵逃亡的。

    这时，再次传来了高九的声音，他说道：“日军的官兵们，你们那些放下武器投降的同伴，已经吃上了可口的饭菜，他们身上的伤口也得到了良好的治疗，很快他们就可以回家了。

    你们还在等什么？难道在山上等死吗？回家吧，回家吧，你们的亲人在等着你们，回家吧，赶紧回家吧。”

    高九的语气仍然是那么的温和，声音充满了诱惑力。

    山上的日军军官们虽然制止了士兵们的逃亡，可是，他们看到日军士兵们眼中闪过的狼一样的目光，各个心里都十分害怕。他们都知道，一场无法控制的崩溃即将到来。

    滨田义至也听到了高九的喊话，他知道自己输了，官兵们已经开始崩溃了，他赶忙要求求见高九。

    滨田义至喊道：“请带我去见高先生。”

    负责看守的特战队员不屑地说道：“你喊什么喊，乖乖的等着。”说着就去向高九报告。

    高九看到时间也差不多了，就让人把滨田义至带到了自己的跟前，滨田义至要求跟他谈判。高九说道：“滨田君，你不要太着急，你不是说你们日本的军队不会有人投降吗？我先让你去看看那些投降的日本军人吧。”

    杜生喜很想看看滨田义至见到那些投降的日本兵是个什么样的表情，于是他亲自带人押着滨田义至走了出去。

    在距离高九等人的指挥部不远的地方，滨田义至眼上的黑布被取下，他的眼睛被蒙的时间很长了，一时之间有些无法适应。

    他揉了揉眼睛之后，睁开了眼睛，看到了他最不愿意看到的画面：

    在他的面前的几口大锅，炖着香喷喷的肉食，在几口大锅的不远处，坐着数十名日军的官兵，他们正在那里大吃大嚼。在此刻，世界上的一切事物都已经不重要，他们的注意力全部放在了眼前的食物上。他们的动作机械而疯狂，不停的将食物塞进了自己的嘴里。

    长期饥饿之后是不适宜大量进食的，这些官兵们哪里管得了那么多？他们只是拼命地吃，不停地将食物送进嘴里。

    周围的抗日军的官兵们没有人会提醒这些鬼子们，他们爱死爱活，跟抗日军的官兵们没关系。

    时间不长、就有日本兵捂着肚子嚎叫了起来，有的日军士兵疼痛异常强烈，直接就躺在地上打起滚来。

    看到眼前的情景，滨田义至面如死灰。他知道被围困在山上的其他的日军官兵，恐怕很快也会变成这个样子，

    他赶忙要求求见高九。

    高九见到滨田义至，语气十分轻松地问道：“滨田君，现在是不是可以谈谈条件了？”

    滨田义至尽量保持自己头脑的冷静，说道：“高先生，您打算怎么办？”

    高九笑道：“滨田君，山上的这些人是死是活，跟我没有什么关系。现在不是我打算怎么办，而是应该由你来提出请求，然后咱们再来谈条件。”

    滨田义至说道：“高先生，山上的黄军官兵饥渴难耐，我希望你能够有慈悲之心，放这些已经是失去了战斗能力的黄军官兵离开这里，我愿意给您30万大洋。”

    高九说道：“这件事情可以商量。我的条件是，让山上的所有日本人放下武器投降！”

    “这？”滨田义至不敢答应这样的条件，他说道：“高先生，您看这样行不行？只要您能够撤围，我愿意付给您50万大洋。”

    高九说道：“这不可能，我是一个讲道理的人，却不是一个傻子。请你设身处地的想一想，如果我放你们这些人带着武器离开，我还不得被抗日军民骂死？又如何对得起那些战斗中死伤的抗日军民的呢？”

    高九说话的语气始终十分平和，表现出了对滨田义至的尊重，但是他的态度却十分坚定。

    滨田义志知道让日军携带武器全身而退是不可能的，他退而求其次，说道：“让士兵们放下武器，军官保留指挥刀，不举行投降仪式，您看行吗？”

    高九是个很通情达理的人，他说道：“可以考虑。不过，我答应了你的条件，你也得考虑我的难处。第18联队入侵我桃花山，造成了很多抗日将士的伤亡，我要付给他们大笔的抚恤金。还有，为了围困第18联队，我损失了大笔的军费。你给我算算看，换上你是我，50万大洋你干不干？”

    滨田义至在来之前，已经经过了仔细认真的计算，考虑过该付给高九多少大洋，他才能够满意。听到高九这么说，他说道：“高先生，我按照我们日军的供给标准，已经仔细的计算过了，您刚才说的所有的费用加起来，最多也不超过20万大洋，50万大洋您稳赚不赔！”

    高九说道：“你说得有点儿道理，但是我得征求一下弟兄们的意见，看他们愿不愿意。”说完，他朝姜小妹等人使眼色。

    姜小妹、郭恒明、杜生喜和王占奎等人看到高九对鬼子如此的客气，心里早都憋了一肚子气。

    杜生喜说道：“九爷，跟这些鬼子这么客气干什么？把他们都干掉算了。他们不给钱，咱们就去济南城里去抢他们的。”

    姜小妹想起了张家庄被屠杀的那些乡亲们，愤恨地说道：“九哥，别的事情我都听你的，这些鬼子们不能放他们离开，我要杀了他们！为死难的乡亲们报仇。”

    其他人对着滨田义至也是一顿斥责怒骂。

    滨田义至硬着头皮，听他们在那里叫骂，一声不吭。等到众人不再说话了，说道：“高先生，你们这里谁做主？这么多人七嘴八舌的，我该跟谁谈呢？”

    滨田义至用上了激将法，高九也似乎很吃这一套，他说道：“行了，你们大家别吵吵了！这件事情我说了算，就由我来跟滨田君谈判吧。”

