    王子阳只进到了饭堂，就在门口附近的饭桌坐着等小吉。沙琅在他身旁，没有坐，就站着，一脸的不爽，显然是因为刚刚王子阳说的话。但其实他自己心里很清楚，王子阳说的是对的，有些人真不能留。或许王子阳也没有资格去判定一个人的生死，但这个人威胁到他和他身边人的生命，就另当别论了……

    再一个就是滥用善良，某种程度上真的如同作恶。

    王子阳也不理会他，抽着烟，思考着问题，耐心等待。

    前后等了十多分钟，小吉回来了，她和海狗、黄重，以及两个张大山的手下人把白灵带进来。

    白灵被五花大绑，身上的衣服很脏，秀发很乱，精神很差。显然，她的伤还没好，还对她的身体造成影响。不过她的眼神，不把自己当阶下囚，进来就狠狠瞪着王子阳，直想吃掉王子阳的模样。她这样眼神令小吉非常不爽，她挥手让两个张大山的手下回里面，她站到白灵身后，一脚把白灵踹翻在地。

    见小吉还想踹，王子阳道：“小吉，人家就不怕挨揍，你不累吗？”

    小吉这才站到一边。

    王子阳从口袋拿出一张名片给小吉递过去：“明天给孔玲燕，让她用最快速度查一下这个人的底细，资料要完整，包括和谁恋爱过都要清清楚楚。”

    小吉接过来，站一边。

    王子阳看了一眼海狗他们，对他们挥挥手，他们立刻走，就剩小吉一个，这时王子阳才对白灵道：“你为什么不走远些？”

    白灵道：“问个屁，要杀要剐随你便。”

    “第二次了，甚至可以说第三次，事不过三，这次我肯定不会再对你有任何怜悯之心。”

    白灵很嚣张的口吻道：“王子阳你算了吧，本小姐从不需要你的怜悯。”

    “既然这样，我成全你。不过在此之前，我还是希望你能回答一个问题，这样我能让你走的痛快些。”没等白灵回答，王子阳立刻开口问，因为他不是非要白灵回答，只是想沙琅听听。他问的是，“你姐现在在什么地方？”

    “我那个相好的没告诉你吗？”

    “没。”

    “死了，快动手吧，反正本小姐已经走投无路。”

    “早知如此何必当初？”

    “少废话，快动手。”

    “你姐怎么死的，你杀的吗？”

    “你就当是。”

    “即便不是，肯定也和你有关。她可答应过我阻止你回来，而你回了来，显然你没听，所以导致了她的死亡。”王子阳走近白灵，蹲在她面前，“我就奇怪了，你这人的心到底什么东西做的，石头吗？怎可能亲姐都害？”

    “你说够没有？如果不是你，我们会这样？她又会死？”

    “我给过你们生的机会，否则你们在海上，我要对付你们，很困难？”

    王子阳说的是实话，所以白灵不反驳，只是哼了一声。

    “自己不自量力还恶人先告状，我真想把你的心挖出来看看。不过我没你那么残忍，虽然你怎么死都是活该。最后告诉你一件事吧，你的行踪是你认为的可以投靠的新主子给的，甚至你在别墅山的行踪都一样。告诉你这些不是想刺激你，只是希望你做个明白鬼，然后下辈子放亮眼睛选好主子。”说完，王子阳转身离开，同时对小吉道，“带去给黄小淑处治。”

    小吉把白灵拉起来，押着往里面走。而王子阳，往外面走，沙琅跟着他，一路沉默，回到车里才问了一句话：白灵杀了自己的亲姐？王子阳回他的是：你没听清楚刚刚的对话还是理解能力真就那么差？沙琅瞬间又不言语，直到下车都一声不吭。

    回到家，看看时间已经快四点钟，没几个小时睡了，王子阳赶紧洗澡睡觉。

    次日早上九点钟，王子阳起了床，换上一套宽松的衣服，载上沙琅回中心医院。

    在自己诊室吃完早餐九点半，王子阳上去看艾力斯。当时老金在艾力斯的病房，这几天都要他接替王子阳给艾力斯做治疗，让王子阳能全身心投入到座谈会。谭笑笑也在，以及两个学生，看见王子阳，她欲言又止的模样。王子阳当然知道她想说什么，所以悄悄告诉她，她可以去听会。

    于是，进去时是两个人，出来时是三个。

    走到电梯间前，按了电梯键，谭笑笑问王子阳：“王医生，我们那四个学生也能去听吗？”

    王子阳道：“他们不用工作？”

    “要。”

    “如果你觉得有必要，趁还没开始，你去安排安排。”

    “谢谢。”

    电梯门打开，三个人走进去，到了层，王子阳走的右边，谭笑笑走的左边。

    座谈会十点钟开始，会场被设在行政楼最大的会议室，容纳人数一百五十。王子阳走进去的时候，距离开始还有三分钟，但被邀请的人基本上都已经在座。而除了这些被邀请的各大医院、医学院的医生和教授之外，还有媒体，就一个，独家报道。再就是些保安和工作人员了……

    因为是个人座谈会的缘故，座位的设立比较奇怪，下面都是座位，上面就一个讲台，有水、有话筒、有电脑等。背面是投影，电脑的影像资料投放在大屏幕上，下面的人都能看见。

    整理了一下自己的衣服，王子阳脸带笑容走进去，站在讲台边上。撇了一眼讲台的一侧，是陈义给自己配备的骨科主任龚龙，他负责操作电脑，把王子阳所需要的资料显示在大屏幕上。对他点点头，王子阳又看看时间，还没到，所以不着急开口，只是看着下方的情况。

    看见文莱代表团的医生，王子阳对他们挥挥手，然后问龚龙：“龚老，文莱那些医生都配备好翻译了是不是？”

    龚龙道：“是，陈副院长对他们招待的很好。”

    “你这边呢？我搞那些资料都研究清楚没有？”

    “没问题，真是活到老学到老啊，这种治骨病方法还真令人眼前一亮，给你当这个副手可以先看，很光荣。”

    “龚老这样说话折煞我了……”

    座谈会最后一分钟，陈义和白三奇走进来。白三奇没陈义会说话，所以就露个面，主要是陈义说话，说些开场白。他首先是欢迎各位到场的同行，然后说些中心医院的情况、王子阳的个人情况。他明显背过稿，说的很流畅，用词用句生动夸张，赞的王子阳一额冷汗。

    最后陈义说的是会场规矩，等他说完，座谈会正式开始。王子阳让龚老调出资料，显示在大屏幕上，然后进行讲解。等大家都明白了他要说的重点以后才换成病例资料，分析目前三甲医院流行的治疗手段，治疗过程、效果等等。再然后才抛出自己掌握的治疗方法，太新鲜了，所以刚出来就一片哇然，各种被提问。

    对可能被问及的问题，王子阳都思考过，所以对答如流。其实很多答案在笔记里都能找到，笔记的记录很详细，王子阳只需要做一个总结，然后分享出来。比较郁闷的是，他无法用治疗成功的例子来说，因为那样就得把笔记的主人说出来，那显然不行，否则根本不需要找他去传播。

    所以对于有些本来就没怀好心而来的同行，提出的故意刁难的问题，王子阳无法完全回答的令人信服。幸好是谁都能听出来那是故意刁难，其实那些问题就不重要。

    上午两个小时的会时很快过去，王子阳说了一番结束语，快速走出去，来到隔壁休息室。

    五分钟后陈义走进休息室，鼓着掌对王子阳道：“子阳你这次比之前的两次都要淡定、老道，可以想象这个座谈会一完，我们中心医院又会再升境。”

    王子阳道：“已经是全国十大重点保护医院，还怎么上境界？”

    “我不是说称号，我说技术方面。”

    “你真会想，你就不怕我们那些同行下午找各种难题刁难我？”

    “你会应付嘛。”

    “难说，经过中午休息时间的思考和研究，他们肯定搞出很多反驳，有些是因为私心，有些是因为医学严谨，无论是那种心态都一样。这还仅仅是下午，明天更严重。我明天说病例，做模拟，稍微搞错一点都得完蛋……”王子阳给陈义递了一根香烟，“我有时候觉得这说好听了是座谈会，但其实是对我的攻击会。”

    陈义只是说了两句，王子阳说一大堆，他好郁闷：“子阳你话说重了，你应该换个角度往好的地方想，我相信你肯定能把这个座谈会搞圆满。”

    王子阳呵呵了两声：“你真看得起我，我自己都感觉压力大。”

    “那个，问你件事，记者对你的采访能不能提前？”

    “提前个屁，不是说好了结束时再采访吗？为何提前？”

    “我觉得提前的效果更好，关注度会更高。”

    “不要，就按原计划进行。”

    “也行。我们去吃饭？”

    “众宴我不参加了，我自己吃饭堂，吃完睡个午觉，清理清理思绪。”

