    被展萧萧咬牙切齿诅咒挫骨扬灰的苏幂此刻心情很好。

    她跟着安宁不紧不慢地朝酒店的方向走去

    刚到酒店大堂就看见了等在那里的楚天臣。

    他身边还站着一个男人，看上去像是楚天臣的助理。

    看见她们俩过来之后。

    楚天臣长腿才起身朝她们走了过来。

    原本他一张英俊的面容就引得大厅里,其他异性纷沓而至的目光。

    这一站起来更是让周围的异性都惊呼了起来——

    “噢！他长得太帅了！他简直就是我的梦中情人！”

    苏幂听见周围有女生惊叹道。

    苏幂看着楚天臣朝安宁的方向走来，很自觉地想要走开。

    毕竟是两个小情侣之间要说的悄悄话，她当个硕大的电灯泡也不好。

    可是她正要走开的时候，楚天臣突然指了指她说：“你！过来！”

    苏幂：“……”

    她指了指自己，问：“你说的是我？”

    “对，就是你。”

    “……”

    苏幂一时语塞，要知道除了楚尧之外，还没有人敢用这种颐指气使的态度跟她说话。

    但是……谁让楚天臣是苏幂如今重点关照的对象？

    所以他喊她过去，苏幂也就只能过去了。

    苏幂走过去之后，楚天臣并没有对苏幂说话，而是对安宁说：“我有事要去M国一趟，你自己在这里录制节目的时候要乖乖听话。每天早上醒来必须要给我打一个电话。中午录制完节目之后，也要给我打一个电话，还有晚上工作完之后要给我打电话，睡觉前也要给我打一个电话，知道了吗？”

    听着楚天臣对安宁说话的内容。

    苏幂第一次觉得，她家楚尧哥哥相比较楚天臣而言也太好了吧？

    至少没有让她向安宁这样几乎一天二十四小时。

    只要闲下来的时间都要跟他打电话汇报。

    这种要求恐怕也只有安宁小乖乖才会无条件忍下来吧？

    苏幂顿时觉得自己今生前世都误会了楚尧的病娇与霸道。

    像楚天臣这样的才是真正的病娇与霸道吧？

    这种要求也太变态了！

    他怎么不干脆把自己变成迷你的楚天臣，天天藏在安宁兜里，让安宁二十四小时都带着他呢？

    就在苏幂内心吐槽的时候。

    楚天臣的眼神突然转到了她身上：“喂！”

    苏幂：“……”

    她没有名字的吗？喂什么喂？

    楚天臣说：“我把安宁交给你了，你可得帮我好好照顾好她，别让她出任何的差池，否则的话……”

    楚天臣眯了眯眼睛：“就算你是我哥看上的女人，我也不会对你心慈手软的。”

    楚天臣说完这句话，也没给苏幂开口的机会，转头就走了。

    那助理忙跟上他的脚步，在他身后毕恭毕敬地说：“臣少，车已经在外面等着了。”

    苏幂莫名其妙地看着楚天臣离开的背影问，问安宁：“他最后说的那句话是什么意思？他哥是谁呀？”

    安宁摇了摇头：“我也不知道啊……”

    安宁特别不好意思的对苏幂说：“幂姐，你大人有大量不要跟天臣计较，他这人性格就是这样，但是没有什么坏心眼的。就是说话比较傲。”

    苏幂心里还想着楚天臣说的哥是谁，听见安宁这样说，她说：“我怎么会不知道楚天臣的性格，我才不会跟他计较。”

    随后，她又补充了一句：“我怎么会跟一棵树计较，你说对吧？”

    安宁：“……？”

