    胖脸男人宣布狗带之后没多久,系统就接到了吕莹莹的死讯。

    他美滋滋的拍大腿：“好爽！”

    燕琅反倒是在思考另一个问题：“你之前也说过,这只是一个意识环境,傅朝南跟吕莹莹的意识死在阳光中学,他们保存于现实世界的身体会怎么样？”

    “会死,但未必是马上就死，”系统认真的说：“原世界里那些人渣死去之后,很快就被警方抓获,处以极刑,傅朝南应该也差不多吧。”

    燕琅听罢,有些欣慰的笑了：“要是叫这群人渣无声无息的死在了这里，对于受害者和受害者的家属而言，未免太不公平了。”

    很多人一直都在等待一个结果，等待施害者的死讯,等待施害者受到应有的惩处，对于他们来说，这才是真正的安慰。

    系统也有些唏嘘：“是啊，这么想一下,这个恶魔游戏还挺人性化的。”

    ……

    傅朝南死了，吕莹莹死了，胖脸男人死了,再排除掉跳出游戏之外的燕琅和系统，就只剩下了最后5个玩家。

    身形中等、面容普通的03号选择了b，到三楼厕所的第五个隔间里去抄录歌词。

    他是一个人贩子团伙的领导者，头脑利索,身手敏捷，到这儿之后他曾经刻意观察过，整栋楼的男厕所跟女厕所是挨在一起的，拉开窗户，外边就是枝繁叶茂的大树。

    情况紧急的时候，他就往树上跳，抱得住就万事太平，实在是没抱住，树冠和枝叶也能缓冲很大一部分下坠的力度。

    要是窗外有人，就往门外跑，要是窗外跟门外都有人……

    那就等死。

    03号做了这么多年的人贩子，期间也不是没跟警察打过交道，但都被他糊弄过去了，大风大浪经了那么多，这会儿也不怯场。

    书包里有纸和笔，他背着往教学楼走，其余几个人也往教学楼那儿去，至于究竟是去抄歌词还是数楼梯，就不得而知了。

    第一天就迟到的38号不知从哪儿摸出根烟来，打火机“啪”的一声响，烟草的独特气味在空气中弥漫开来。

    曾经暴打过胖脸男人和吕莹莹的20号看他一眼，说：“给我一根。”

    他毫不客气，38号也不生气，扔了根烟过去，主动帮他点上了。

    “老哥，”他有点套近乎的问：“你是做了点什么，才被选进来的？”

    都不是什么正经东西，他们更能感知到同类的气息。

    20号缓缓抽了口烟，说：“杀人。”

    一直没说话的36号说：“我也是。”

    桀骜少年被他们这种冷淡的语气惹得心头一跳，故作成熟的从38号手里抽了根烟，嗤笑说：“谁没杀过啊。”

    20号跟36号都笑了，看得其余人一阵发毛。

    20号说：“很多人。”

    桀骜少年明显感觉到了危机，也感知到他们可能不是一个量级的人物，他捏了捏手里那根烟，不敢再说话了。

    36号似乎觉得这少年有点意思，多看了几眼，才去问38号：“你呢？做了什么。”

    38号把玩着他的打火机，有一下没一下的打着，说：“按照警察的说法嘛，我是一个毒/枭……”

    众人各怀鬼胎，但表面上还是和和气气的，03号和20号、38号选择去厕所抄录歌词，36号则跟桀骜少年一起去数楼梯。

    进了一楼，他们分道扬镳。

    教学楼里没有电梯，抄录歌词的三个人只能走楼梯上去，走道里的灯要坏不坏的，不时闪烁几下。

    03号不自觉的摸了摸手臂，说：“一起行动怎么样？也好有个照应。”另外两个人默认了他的提议。

    三楼厕所里的灯好像坏了，站在门口往里看，只有阴惨惨的月光洒在地上。

    03号伸手去摸开关，却摸了个空，他提了几分小心，走进男厕所里边儿去打量几眼，才发现居然没有开关。

    这样的亮度，即便壮着胆子拉开第五个隔间的门，怕也看不清所谓的歌词。

    “怎么回事？”03号有点慌了。

    20号没有说话，38号眉头也拧了个疙瘩，他忽然间跺了跺脚，厕所里的灯应声而亮。

    原来是声控灯。

    03号觉得自己被愚弄了，他骂了声艹，从书包里翻出圆珠笔和练习册，大步到了第五个隔间门口，猛地用力去拽，却没把门拉开。

    38号悠悠的把第四扇门推开，说：“是往里推的，不是往外拽。”

    03号有些恼火的说了声：“知道了！”

    厕所里弥漫着一种化肥发酵之后的味道，熏得人眼睛发酸，想要流泪，出乎预料的是，里边儿居然很宽敞。

    墙壁上是各种各样的涂鸦，第一眼看见的，就是有人用鲜红色的记号笔在墙壁上写满了“去死”两个字。

    03号看得很不舒服，视线微微下移，发现马桶右侧似乎密密麻麻的写了什么，凑过去一看，才发现是一首老歌。

    他不露痕迹的松了口气，又觉得一个人在里边儿瘆得慌：“来个人跟我一起抄。”

    38号也想早点从这个鬼地方解脱，“嗯”了一声，从包里取出纸和笔，过去帮忙一起记录，20号也走到厕所门口前，饶有兴致的打量里边儿的涂鸦。

    03号抄了一分钟，就觉得眼睛有点发花，既是因为辛苦，也是因为厕所里这股呛眼睛的氨水气味。

    他往地上吐了口唾沫，厕所里的灯却忽然熄灭了，03号的心脏猛地一跳，就听见“咚咚”两声，有人跺了跺脚，厕所的声控灯重新亮了起来。

    38号说：“艹，吓老子一跳！”

    20号脸色有些发白，他舔了舔嘴唇，说：“跺脚的不是我。”

    03号的表情随即就变了，他下意识后退一步，却发现厕所角落的隔板上破了一个小洞，一只黑幽幽的眼珠正透过那小小的媒介，悄无声息的注视着他。

    惨叫声还没来得及从喉咙里滑落，厕所里的灯又一次熄灭了。

    03号惊出一身冷汗，他不敢动，也不敢出声，唯恐惊扰到黑暗中的某个存在，顺着他动作找上门来。

    似乎有潺潺的水声响起，他后背慢慢的湿了，远处有脚步声传来，越来越近，越来越近，最终在厕所门口停下了。

    是谁在那儿？

    他怎么还不走？

    03号简直要发疯了，听见自己咕咚咕咚的心跳声，都觉得这动静会不会太大，将门外的东西招惹进来。

    他屏住呼吸，不叫自己发出任何声音，门外的东西似乎没察觉到异常，稍微停顿了一分钟，就慢慢的远去。

    03号听着脚步声逐渐消失，心脏仍旧跳的飞快，无声的吸了口气，厕所里的声控灯却在这时候重新亮了起来。

    他面前站着一个三四岁的男孩子，抱着一个很脏的娃娃，猛地凑过脸去，微笑着说：“叔叔，你被骗了哦。”

    38号的尸体倒在不远处的洗手池边，他的嘴里被塞了一根小孩手腕粗细的水管，另一端接在被打开的水龙头上。

    38号的肚子鼓的像是要临盆的孕妇，眼睛里更是充斥着血丝，03号木然的看着这一切，忽然听见“砰”的一声。

    38号的肚子就像是盛满了水的气球一样，忽然炸裂开来。

    03号发出一声凄厉的惨叫，缓缓地倒在了地上。

    ……

    桀骜少年跟36号一起走进楼梯间时，里边儿也是黑的。

    36号跺了跺脚，就听头顶的那顶灯吱吱响了两声，慢慢的亮了起来。

    周遭没有任何声音，他们好像是被分隔到了另一个世界一样。

    桀骜少年还记得他之前说过的那句话，知道这人不是善茬，也不敢跟他搭话，36号脸色带着一丝诡异的笑容，对着他看了一会儿，忽然说：“你是犯了什么事进来的？”

    桀骜少年含糊的说：“玩儿了几个女人。”

    “不止吧，”36号说：“你把她们杀了？”

    桀骜少年冷笑：“她们自己不想活了，关我什么事。”

    他是长在温室里的花朵，从小都被家人保护的很好，优良环境没有叫他积极向上的生长，反而迷恋上了追求刺激。

    喝酒，抽烟，打架，逛夜店，还没成年，他就把这些给玩腻了。

    班级里有几个挺漂亮的女生，他想去泡，那几个女生却不愿意理他，他恼羞成怒，就用举办班级聚会的名义请了全班人，想法子把那几个女生弄醉，跟几个狐朋狗友轮/奸了她们。

    有一个女生跳楼死亡，剩下的两个哭着打电话给家里，家长坚决的报了警，其余几个狐朋狗友顶了罪，他却在父母的帮助下成功脱身。

    两个女生受不了身边人的闲言碎语，也忘不了那一场噩梦，没多久就先后自杀了。

    事情闹的不小，桀骜少年家里为了把这件事压下去，也实在是耗费了不少心力，没过多久，就把他送去国外留学，彻底跟国内那些朋友兄弟斩断了关系。

    桀骜少年想起这事儿，心里就觉得窝火：“什么倒霉事都叫我遇上了，艹！”

    36号挑了挑眉，没说话。

    桀骜少年斜他一眼，说：“难道你也觉得我应该对她们的死负责任？”

    36号想了想，摇头说：“我不明白女人心里在想什么，当然也不想就此做什么评论。”

    桀骜少年心里略微舒服了点，正要说句什么，36号的手却摸到了他的脸上，口腔中的气息喷到了他的脸上：“女人有什么好的？爱发脾气，莫名其妙的生物。我最喜欢你这样鲜活可爱的男孩子了……”

    “艹！你有病啊！”桀骜少年听得脸色剧变，拔腿就往楼下跑，刚到窗前，就听扑棱一声，像是有什么东西从楼上掉了下来。

    他往外看了一眼，身体就像是被冰冻住一样，彻底的僵了。

    20号冰冷着他的面孔，头颅被一根绳索吊在了树枝上，在窗外晃晃悠悠，两眼直直的注视着他，脸上的微笑尚未淡去。

    一股凉气从脚后跟直冲天灵盖，桀骜少年呆在当场，38号云淡风轻的向外看了一眼，说：“啊，他也死了啊。”然后就按住了他的腰。

    ……

    燕琅正在研究世界意识所给予她的权柄，系统却致力于用各种方式虐死这群人渣垃圾，但36号跟桀骜少年的神发展，还是超乎他预期的。

    燕琅听见统子啧啧的赞叹声，抬头去看，就见满屏的马赛克，呆了足足一分钟，才说：“发生了什么？”

    系统美滋滋道：“恶人自有恶人磨！”

    燕琅笑着摇头，说：“尽快结束吧。”

    系统不解道：“为什么？我还没虐够呢，还可以叫他们复活，再来一次游戏……”

    燕琅爱怜的摸了摸统子的头，说：“因为有一个可怕的组织，不允许我们继续在这个世界待下去……”

    “……”系统说：“好吧。”

    ……

    桀骜少年瘫在地上，像是一团腐烂的白肉，连爬起来的气力都没有了，血濡湿了地面，也沾湿了他的皮肤。

    36号拿手掌拍了拍他的脸，笑着问：“你还好吗？”

    桀骜少年觉得自己的腰部似乎已经被一把大刀切开，身首两处了，他咬紧牙根，仇恨道：“你觉得呢？”

    36号笑着站起身，像是对待垃圾一样，把他踢到了墙边：“我觉得还不错。”说完，他径直走上了台阶。

    “喂，你要把我丢在这儿吗？喂！”

    桀骜少年没想到他说走就走，偏偏此时自己又毫无反抗之力，心头一阵焦急，正要忍着痛楚，再叫一声时，忽然听见脚步声重新折返回来了。

    他心头一喜，笑容还没来得及展开，就僵硬的停住了。

    36号的头颅像是皮球一样，跌下台阶，慢慢的滚到了他的身前。撞到他的小腿之后，慢慢的停了下来。

    惊恐之下，桀骜少年再说不出一个字，眼泪顺着脸颊无声的滴落，而这，大概就是他留在这个世界里最后的痕迹了。

    作者有话要说：　　因为河蟹神兽的缘故，本故事明天应该就能收尾，包括傅朝南和吕莹莹的最终结局和几个温馨小彩蛋，谢谢大家的包容啦~

    ps：祝大家中秋节快乐

