    “火！”

    得到了系统的再三肯定，向来很浪且惜命的姜独开始莽了起来。

    他的口中一声大吼。

    刹那间，无尽的火焰升腾而起。

    一道散发着仙光的璀璨之种，自姜独的眉心浮现，随后缓缓的向着天空飞了起来。

    也是这一刻，姜独的灵魂，直接被撕裂成无数的碎片。

    “今日，我以百道证圣！”

    巨大的怒吼声响彻在天地之间。

    九十九颗种子，围绕着最为灿烂的火之仙种开始旋转了起来。

    姜独的身体直接倒在了山巅之上。

    但是九十九颗种子的旋转，在这一刻，却形成了一股奇妙的吸力，这一股吸力开始将姜独破碎地灵魂，吸了过去。

    无数片灵魂渐渐的融入这一百个能量之种中，一百道灵光突然一震。

    这一个震动，便是空间完全的塌陷，周围直接完全化为了黑色。

    姜尚看着这一幕，不由得眯起了眼睛，眼中满满的都是担忧。

    他看到了一颗颗能量之种，开始延伸出一缕缕丝线，丝线缠绕，似乎想要相互联系。

    可是不同的能量之道，哪有这么容易就可以相连的。

    其中的过程，复杂而玄奥，一个不慎，这么多能量之种若是能量冲突一下，那么带来的必将是一场难以想象的爆炸。

    “这小子，真的是疯了！”姜尚失神的说道。

    因为他看到了姜独的灵魂，化为了一百片，开始进入了每一个能量之种中，即便是灵魂破碎，都存在姜独的计划之中。

    本来姜独的计划，便是灵魂破碎，全部进入能量之种后，再用灵魂的力量，控制着这些能量之种进行融合。

    姜独感觉到自己精神分·裂了，一百份灵魂，一百份自己的意识是什么感觉。

    严重的精神分·裂晚期，若不是姜独有操纵分身的经验，一瞬间就可以将姜独陷入巨大的混乱之中。

    你想想，脑海瞬间出现了一百副画面，而且这每一个画面，都要对应住正确的灵魂碎片。

    金木水火土，风雷光音暗。

    正逆五行的力量，早就已经特别熟悉，而且五行相生相克，姜独最先就拿着这十种能量练手。

    火之仙种上边出现了一个丝线，向着土之种缠绕了过去，而土之种也很配合，甚至主动开始延伸丝线，向着火之仙种接了过来。

    两条丝线相互缠绕，慢慢的吻合在一起，而后土之种向着金之种延伸而去。

    循环往复。

    这就像一个穿针引线的过程，但是却又比穿针引线复杂无数倍，因为这个过程，一旦出现任何一次错误，那就是爆炸。

    天地间无比的安静，安静到一种可怕的地步。

    不过天空却不停地产生着异象。

    五行相生相克，土生金，金生水，水生木，木生火，火生土。

    巨大的五行异象不断的在虚空之中闪烁，仿佛是天地初开，地风水火重聚的景象。

    大道，大道，大道！

    一点点的，天空之中的异象越发的宏大。

    姜尚连大气都不敢出，甚至屏住了呼吸。

    他的眼睛，死死的盯着天空之中的景象，看着那宏大的异象在不停的增添新的属性进去。

    异象简直就是成为了一个巨大的世界。

    一百种法则，而且还是极为精深的法则，每一种法则，就是可以成就一个至圣的可怕存在。

    时间一分一秒的过去。

    一口气过去了三天三夜，日升日落，姜尚的身影一动不动。

    本来紧张的神色，此时却变化成为了痴迷。

    因为太美了！

    各种能量之种的穿梭勾连，形成了一股极为美妙而玄奥的道韵，这样的大道之韵，无论是对于什么人，都会在它的影响之下，产生大量的感悟。

    姜独已经陷入了忘我的状态之下，他的手法已经前所未有的熟练，一百个能量之种，就好像一百个拥有极为暴躁脾气的孩子，但是在姜独温柔地引导之下，慢慢的相互团结起来。

    不过团结起来学习，最起码团结起来打人还是没有问题的。

    终于，在姜独的悉心相连之下，一百个能量之种全部连接在一起。

    姜独的灵魂碎片，一瞬间全部产生了联系，这种联系极为的巧妙，就仿佛整体还是一个人，但是此时却分成了一百份。

    接下来，也是更加重要的一步。

    一百个能量之种，构建一个崭新的大道，一个属于姜独的大道。

    一缕缕光华开始在能量之种上绽放。

    而一股黑色的灵魂，全部向着姜独的肉身漂浮了过去。

    本来已经失去灵魂的躯壳，这时候睁开了眼睛。

    姜独看着这链接在一起的一百个灵魂之中，不由得有些感叹。

    是真的漂亮。

    那么就开始下一步吧！

    一百个能量之种此时同时发出了共鸣，随后在能量之种上方，一条条丝线渐渐地开始缠绕在一起。

    极具规律的丝线，完全缠绕在一起，渐渐的，形成了一个树干。

    能量之种动了起来。

    最先动的就是木之种，它直接没入了树干之中。

    无尽的异象开始收缩，所有的能量之种一点点的进入了树干之中。

    树干开始拼命的长大，一个个枝芽开始向着四面八方开始扩散，一切都看着是如此的和谐。

    但是在姜独的眼中，这仿佛就是在钢丝上跳舞，一不小心，就是一个尸骨无存的下场。

    这一次突破，总共有四步，每一步都不能错。

    除了第一步，其他的三步只要错了，那么姜独不仅是功亏一篑，还会直接剩下一个真灵。

    那都已经不能用一个惨字来形容了。

    完全就是惨不忍睹，惨无人道，惨绝人寰。

    好在，在又一次的大幸运术之下，已经姜独那种细密地让人惊叹的操控之下。

    终于，一颗枝繁叶茂的大树在虚空之中形成，姜独看着这一幕，嘴角露出了笑意。

    第三步完成！

    接下来就是最后一步了。

    大道入体！

    虽说姜独的肉身已经达到了几乎是至圣之体完美的地步，可是现在这么可怕的能量进入姜独的身体，姜独依然感觉心中没底。

    但是事情既然已经这样了，姜独也别无选择，只能拼上一把。

    或许说，有选择，而姜独不去选择。

    他如何选择，凭借着正逆五行大道成就至圣，那样确实也很强，可是能够匹敌真仙吗？

    不能，甚至连去匹敌加强版的不详之主和一代天帝都不能。

    姜独有种预感，那就是未来的那一幕，已经变得很近了。

    姜独只能突破至更强，才能找到机会，去破局。

    巨大的树，从天而降。

    慢慢的接触到姜独的头颅。

    一瞬间，姜独的血肉直接消融，他身下的巨山，以诡异的速度在消失着。

    姜独只剩下一个骨头架，而大树的根，已经刺入了姜独的头骨之中。

    “咯吱吱……”

    一声声令人感觉牙酸的声音响起。

    姜独心无旁骛，骨骼在剧烈的颤抖。

    疼痛，疼痛已经距离姜独远去。

    “咔！”

    一声骨骼裂开的声音响起。

    十二品莲花已经在姜独的身下出现，初始值疯狂的消失，在源源不断的修复着姜独的肉身。

    大树在慢慢的下降。

    整个树根已经完全的进入姜独的骨骼之中，姜独的金色骨骼裂缝更多。

    修复，损坏！

    修复，损坏！

    在不断的修复和不断的损坏之中，大树一直在下沉。

    姜独的骨骼在不停的变暗。

    按理说，现在系统应该会有无数的提示声在姜独的脑海响起。

    可是现在系统直接沉默，就是在一直帮助姜独恢复肉身。

    “咔咔咔……”

    随着整个庞大树干的沉入，姜独的骨骼之上迸发出更大的裂缝。

    不过，他还可以坚持。

    恢复恢复恢复！

    裂缝以肉眼可见的速度在被修复，但是大树每下沉一寸，裂缝就会变得更大。

    随着大片的枝叶进入了姜独的身体。

    突然之间，姜独的骨骼完全的破碎，但是此时诡异的是，一股力量出现，及时的稳住了这破碎的骨骼。

    致死免疫！

    是的，就在刚刚，姜独体验了一把鬼门关。

    现在的整颗大树，只剩下了一半的枝叶，看着场景是有些搞笑地。

    因为是一头即将破碎的骷髅在顶着满头的绿色树叶。

    姜尚的眼睛，一眨不眨的看着这一幕，甚至不信鬼神之信手中的刀的他，已经合起了手掌。

    他看出来了。

    姜独，真的已经到了极限。

    不能再往下了，再往下，只有一个死了。

    这时候，姜独的骷髅脸，却缓缓的露出了一个笑容。

    猥琐了这么长的时间，小心了这么长的时间，他姜独，已经太长时间没有受过这种气了。

    那么接下家，暴烈一点！

    “轰！”

    猛然间，树枝下降了一大截。

    姜独的骨骼几乎没有更多意外，就要破碎。

    但是又一次的致死免疫。

    替姜独及时挽回了一条命。

    “轰！”

    树枝再沉，再次致死免疫。

    沉，免疫！

    沉，免疫！

    沉，免疫！

    终于，所有的致死免疫都用光了。

    在姜独的头顶，还有最后一点，甚至只有十片叶子。

    也就是这十片叶子，似乎成为了不可跨越的鸿沟。

    姜独笑的越发灿烂，金色的光芒从他的骨骼之上升腾了起来。

    虽然他只剩下了一个无数裂缝的骷髅脸，但是这一刻的姜独还是笑的极为的灿烂。

    先天之变，终极万物不灭已经全部开启。

    冥古七器全部出动，化为了一个铠甲，包裹住姜独全部地身体。

    是输是赢，在此一举。

    猛然间，十片树叶下沉了下去。

    “嘭！”

    冥古七器直接粉碎，姜独的骨骼由暗金色一瞬间化为了灰白色，没有任何生机的灰白色。

    姜独的嘴角，始终扬起。

    姜尚呆呆的看着这一幕，眼睛都红了起来。

    失败了？

    下一秒，无尽的光华从姜独的灰白色地骨骼之中绽放了出来。

    一股强大到恐怖的气息，向着四面八方激荡而去，随后周围不知道多少公里的能量，源源不断的向着这里汇聚了过来。

    姜独，成就至圣！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

