    “嗷嗷嗷……”

    猕猴首领嗷嗷怪叫着，巨大的脚掌朝着肖飞踹了过来，试图做最后的垂死挣扎。

    “噗呲！”

    肖飞毫不留情，一刀砍下，直接把猕猴首领的脚掌给削下来一半。

    浓烈的血腥味儿瞬间充满了整个树洞。

    “让自己的手下去送死的时候比谁都狠，轮到你自己了，怕的像个缩头乌龟，你也配当个首领？”

    肖飞骂了一句，继续往里爬了一段距离，手中的尼泊尔军刀刺穿了猕猴首领的大腿根，握住刀柄往后一拉，把疼得几乎昏死过去的猕猴首领给拽了过来。

    接着，肖飞就一面往后退，一面拽着刀柄，把猕猴首领往外拖。

    猕猴首领挣扎的力气越来越小，最后用嘴巴死死咬住了树洞内壁的一处凸起，阻止自己被肖飞从树洞里拖出去。

    在树洞里空间狭小，肖飞施展不开动作，猕猴首领还能苟延残喘一会儿，可一旦出去了，猕猴首领马上就会被肖飞给杀死。猕猴首领自己也非常清楚这一点，所以拼了命的咬住了树洞内壁，让自己留在树洞里面。

    只要坚持到猕猴群回来，猕猴首领就安全了。

    虽然很可能因为身受重伤而被其他的猕猴夺去首领的位子，但好歹是可以活下去的。

    “也不知道梁平威能不能拖住那些猴子。”

    肖飞也有些着急，加重了手上的力气。

    可是，肖飞折腾了半个多小时，出了一身汗，猕猴首领出于对死亡的恐惧，竟然一直都没有松口，肖飞一时间也无可奈何。

    眼看猕猴首领不顾一切的死死咬住树洞内壁，肖飞脑袋里灵光一闪，想到了一个好主意，透过树洞内壁和猕猴首领之间的缝隙，看到了猕猴首领深深嵌入树洞内壁的尖牙。

    瞄准了猕猴首领的几颗尖牙，肖飞打出去几颗钢珠，准确的命中了那几颗尖牙。

    “啪啪啪……”

    钢珠重重的撞击在猕猴首领的尖牙上，直接把尖牙给撞断了。

    这一下，猕猴首领就无法咬住树洞内壁了，只能任由肖飞拖着它离开了树洞。

    “噗通！”

    肖飞把猕猴首领扔到树下，自己也跳了下去。

    “这么快就回来了？”

    肖飞抬起头，听到了前方传来的动静，是猕猴群的叫声。

    “梁平威不会出事了吧？”

    梁平威引开猕猴群后，差不多给肖飞争取到了两个小时的时间，这才让肖飞拿下了猕猴首领。

    “笃笃笃……”

    在越来越近的猕猴叫声当中，肖飞敏锐的捕捉到了几声轻响。

    那是手枪加了消音器之后的响声。

    听到枪声，肖飞放下心来。

    梁平威还能追在猕猴群后面开枪，肯定是没事的。

    不过听这枪声和猕猴群叫声之间的距离，梁平威很明显是被落在了后面。

    毕竟一个在地上跑，一个在树上跳，以梁平威的速度，肯定是比不上猕猴群的。

    “咔咔咔……”

    为了防止猕猴首领再整出幺蛾子，肖飞用刀背砍断了猕猴首领的手脚，然后掐着它的脖子，把它拖到了榕树前的空地上提起来，让猕猴首领保持一个跪在地上的姿势。

    猕猴首领几乎耗光了所有的力气，明知道自己要被杀死，眼神当中满是深深的恐惧，却也无法再有一丝力气挣扎，只能像一滩烂泥一样，任凭肖飞摆布。

    “一会儿，就给你们这些臭猴子，看一处好戏。”

    肖飞点了一支烟，单手持刀，等着猕猴群赶回来。

    几分钟后，猕猴群全都回来了，将肖飞团团围绕起来，龇牙咧嘴的盯着肖飞，看到肖飞身边的猕猴首领，却也没有敢立即冲上来。

    “你的手下都回来了，看到了吗？”

    肖飞用刀面拍了拍猕猴首领的脑袋。

    “吼——”

    猕猴首领身体簌簌颤抖，挤出一丝力气，发出一声虚弱的吼叫。

    这是在下命令，让猕猴群向着这个闯入者进攻。

    “吱吱吱……”

    猕猴群立即噪乱起来，所有猕猴蠢蠢欲动，全都朝着肖飞扑了过来。

    “噗呲！”

    肖飞手起刀落，一刀砍下了猕猴首领的脑袋，另一只手抓住了猕猴首领脑袋上的长毛，抓在手里转了两圈。

    刚刚有了动作的猕猴群，看到首领的脑袋被砍掉了，一下子愣在了原地。

    猕猴首领的生命力也真是强大，脑袋被砍下来之后，在肖飞手里，嘴巴还张合了几下，眼珠子也滴溜溜的转了十几秒钟，才彻底没有了动静。

    “呲呲呲……”

    猕猴首领的无头尸体跪在地上，腔子里的血水像是喷泉一样，喷射上去七八米高，落下来的时候像是血雨漫天，纷纷洒落在地上。

    肖飞早已经在血雨落下之前，就退到了旁边，血水并没有沾到他的身上。

    “噗通！”

    等到血雨停下，肖飞上前一脚，把猕猴首领的无头尸体，踹进了猕猴群当中，又是吓得那群猕猴纷纷避开，看着首领的尸体发愣。

    随后，肖飞砍了一根树枝插在地上，把猕猴首领的脑袋插在了上面。

    猕猴群好像是现在才反应过来，它们的首领，已经被杀死了。

    “吱吱吱……”

    一只猕猴突然跳了起来，迅速的跑进了森林深处的黑暗当中。

    有了带头的，其他的猕猴也纷纷四散逃走。

    不到一分钟的时间，肖飞周围，就连一只猕猴都不见了，只剩下身首异处的猕猴首领。

    又过了两三分钟，梁平威气喘吁吁的赶了回来，看到倒在地上的猕猴首领无头尸体，以及被插在树枝上的脑袋，地面上腥红一片，到处都是没有干涸的血迹。

    肖飞正站在一边，慢慢地抽着烟，旁边的地面上，还插着一杆外壳变形的步枪。

    在肖飞的手里，拿着一根将近两米长的棍子，肖飞正在打量着这根在几分钟前，还属于猕猴首领的棍子。

    “怎么样，有没有受伤？”

    看到梁平威回来，肖飞把棍子往地上一插，给梁平威递了支烟。

    “小角色而已，没什么。反倒是这群猴子的老大，不好对付吧？”

    梁平威接过烟点上，视线却落在了插在地上的那一杆步枪上面，瞳孔微缩，显然是对这把枪比较熟悉。

    “这把枪，你是从哪里找到的？”

