    对于幽冥世界来说，他们拥有着非常庞大的体量，因此这时候，他们完全可以背靠着幽冥世界，源源不断进行能量的堆积，从而不断对对方的世界造成强大的压制力。

    毕竟对方的世界，没有那么庞大的力量，可以供他们进行消耗的情况之下，此时对于他们来说，只需要不断跟对方进行拼搏，到时候他们有着无可计数的能量可以使用，而对方就如同是无根浮萍一样，没有那么多后备力量可以进行借用的情况之下，终有一日，会直接被他们给淹没掉。

    当他们将一整个世界彻底淹没掉之后，就会将这一个世界作为自己的跳板，对于其他区域造成侵蚀效果，以此来增强他们对于这个世界的入侵。

    现在在整个绝缘宇宙之中，类似于这样的地方已经有许多了，都是在这无数年旳时间之中，这一些幽冥世界的生物，通过种种手段对其他地方之中的那一些文明造成侵蚀效果之后，使得他们拥有了这样的战果。

    尽管在这个过程之中，他们自己也付出了惨痛的代价，可不管怎么说，这个时候随着他们将这一些地方夺取下来之后，哪怕一开始的时候，付出再大的代价，对于他们来说也是极为值得的。

    毕竟一旦将这些地方夺取下来的话，也就意味着绝缘宇宙，将永久的失去一份自己的地盘，而不断进行入侵，到时候越来越多的地盘，会纳入到他们掌控范围之中的情况之下，到时候自然就会使得幽冥世界的力量继续增长。

    而绝缘宇宙的力量，会不断的缩水，此消彼长的情况之下，终有一日，整个绝缘宇宙将会彻底纳入到幽冥世界的掌控之中。

    一直以为，幽冥世界之中的生物是这么想的，也一直以来都是这么做的。

    主要还是因为幽冥世界的实力，实在是太强大了，能够强行扭曲绝缘宇宙的世界规则，顶着绝缘宇宙的压制，跟绝缘宇宙的生物交战，就能够知道，幽冥世界到底有多么可怕。

    此时幽梦深知，在这么跟徐洛消耗下去的话，依靠着庞大的体量，对方终有一日会承受不住压力，直接崩溃掉，这是对于幽冥世界庞大体量的自信。

    可是对于他来说，如果依靠幽冥世界庞大的体量，来压制一个一级文明，到时候成功了，自己也只会成为其他幽冥大尊的笑柄。

    所以这个时候，他必须要干脆利落的瓦解这个文明的抵抗，还要赢得漂亮才行。

    现在的局面必须要改变，而想要改变这一切的话，就得要自己亲自动手才行。

    此时受到绝缘宇宙规则的限制，另一头有一個光明能力者守着的情况下，短时间之内，没办法提高黑暗能量的浓度，也就没办法增强死灵生物的实力。

    常规手段既然没有办法实施了，这个时候自然就要使用非常规的手段才行了。

    尽管不知道哪一个光明能力者有多强，但是能够坚持那么长的时间，现在还没有显露颓势，至少不弱。

    身处于幽冥世界之中，此时幽梦看着黑渊幽深的入口，飒然一笑，直接把大量的黑暗能量聚拢过来。

    黑暗能量从黑渊之中涌过去，但是另外一头没有打通的情况之下，并不是一个出口，而是如同蜂窝状的一个个细小的孔洞，黑暗能量从这一个个的孔洞之中钻出去，在黑暗能量不断钻出去的过程之中，这一些孔洞会不断的被扩大，而那一些死灵生物，弱小者也一样是从中钻过去的。

    因为孔洞小，所以强大的死灵生物没有办法钻过去。

    而幽冥世界对一个世界的入侵，目的就是将这一些孔洞连成一片，将之彻底打通，如此一来，幽冥世界的生物，就能够畅通无阻，随意出入通道，进入另外一头，发动侵略。

    此时随着幽梦的开始，只见到大量的黑暗能量，从黑渊之中涌入到另外一头的希望星之上。

    只不过并没有如同是前面时候一样，这一些能量直接进入到希望星之上，而是在黑渊之中，朝着希望星发动攻击之时，不断对着这一些蠕动蜂窝状一样的孔洞发出冲击，慢慢的将这一些孔洞给拓宽。

    如同是水流在冲击河道一样，而随着这一些黑暗能量的冲刷，只见到通道口，直接被他们进行拓宽的情况之下，通道口变得宽敞了之后，能够同时容纳的黑暗能量数量，比一开始的时候，自然就明显的变多了。

    而如此一来的话，就能够使更多的黑暗能量通过，与此同时还能够让更加强大的死灵生物通行。

    之前的时候，幽梦之所以没有选择这样的方式，是因为如果这样做的话，会使得大量的黑暗能量直接在对通道口进行拓宽的过程之中，白白被消耗掉，在他看来根本不用使用这样的方式，只需要打出一些孔洞，然后任由黑暗能量涌入到对方的星球之中，到时候无穷无尽的死灵生物涌过去之时，就能够自然而然地将整个星球都可以占据。

    但现在整个星球之上已经发现了一个实力强大的光明系能力者的情况之下，通过常规手段已经很难能够将对方的世界给占领，因此这时候自然是直接动真格的了。

    毕竟相比于能量自然而然涌入到希望星之上，然后被对方给净化掉，转而成为光明能量，反过头来对这一些黑暗能量进行净化，既然如此的话，还不如在一开始的时候，就将之给消耗掉江通道给拓宽，这样一来的话，就能够让更多的黑暗能量融入到希望星之中，使得更加强大的死灵生物，能够通行其中如此以来的话能够轻而易举的以压倒性的实力，将对方世界之中的那一个光明系守护者干掉，彻底对整个世界实现占领，到时候将希望星彻底占据了之后，就能够以这一颗星球为跳板，转而辐射四方，将整片星域都给占据。

    如今虽然说幽冥世界已经占据了大量文明所在之地，可是真正完全占据一整个星域的，也没有想象之中那么多，如果这个时候能够再一次占据一整个星域的话，到时候会使得对于绝缘宇宙中一个个势力形成巨大的压迫，从而使得双方之间的战场发生巨大的倾斜。

    这一场战争极具战略意义，这也是为什么幽冥世界在沉寂多时之后，转而选择一个弱小文明出手，目的就是为了要趁着那些高等级文明没有反应过来的机会，以雷霆手段直接将整个世界都给占据。

    只要将整个世界都给占据了之后，到时即使是那一些高等级文明的人反应过来了，但是木已成舟的情况之下，把事情做成既定事实之后，即使是他们做出反应来了，但是当一整个文明所在之地，都已经被占据，身后有着幽冥世界作为后盾，无穷无尽黑暗能量不断涌入过来的情况之下，将这一片区域彻底纳为幽冥世界一部分的时候，即使是这一些实力强大的文明转过头来对他们进行制止，也已经来不及了。

    不过虽然说这时候，大部分黑暗能量直接用来对通道进行拓宽，但剩下一部分黑暗能量，还是顺着孔洞流逝到希望星之上，因此这个时候，希望星之上的情形倒没有继续恶化。

    尽管这时候大量的黑暗能量还是被净化，转而成为光明能量，反过头来对这一些黑暗能量进行驱逐与净化，可此时两者本身不过就是形成了一个平衡而已，此消彼长的情况之下，陷入到了一片诡异的僵持之中，尽管这时候光明能量不断吞噬黑暗能量，可问题是黑暗能量有着源源不绝供应的情况之下，能够使得自己的总量不会有太大的减少。

    而这时候徐洛并不知道，幽梦已经转变了对于自己攻击方式的情况之下，此时他如同一个辛勤的园丁一样，源源不断的召唤着萤虫出来，然后将这一些萤虫形成一颗又一颗的光球，让这一些光球朝着头顶之上的一个巨大光球涌入过去，壮大着它的体积。

    这个时候，头顶之上那一个巨大的光球，上升的高度并没有继续增长的情况之下，徐洛此时所要做的，就是将现有的这一片区域稳固住，让自己的防线牢不可破。

    而此时随着大量的萤虫不断加入到头顶之上的一个巨大光球之中，而高度并没有得到转变的情况之下，使得这一片范围之内，能量变得更加的浓郁。

    此时即使是最为边缘之地，那一些虫族在进行游荡之时，一开始的时候，还会受到黑暗之中未知生物的袭击，但这个时候随着光明力量的净化效果加强了之后，哪怕是极为靠近黑暗所在之地，这时候也没有受到任何袭击了，因为这时候，一旦对这些生物进行实质的话，这一些黑暗生物自身会受到强大的伤害，相比之下的话，袭击这一些虫族，对于他们来说得不偿失。

    两者这时候陷入到了一片诡异的和平之中，而此时各自都在积蓄着强大力量的情况之下，这时候谁都不知道对方所做的布置，这时候对于两方来说的话，自己所做的事情都是极为正常的，两者对于对方的底细并不知道的情况之下，自然就是各自做着各自的事情。

    不过虽然说这个时候并不知道黑暗之中的那一些生物在做着什么事情，可此时徐洛却能够明显感受到，整个希望星之上，黑暗能量的浓度正在急剧增长之中，之所以如此，是因为一个个的孔洞，直接被黑暗能量侵蚀，使得两个世界之间的壁垒变得越来越薄弱，而原本时候，那一些细小的孔洞直接被拓宽的情况之下，自然使得更多的黑暗能量直接涌入了过来。

    毕竟一开始的时候，孔洞非常的细小，因此黑暗能量丝丝缕缕的从之中渗透过来，事实上是在两个世界壁垒之中，进行渗透的。

    但这个时候，细小的孔洞直接被拓宽，甚至相邻的两个孔洞，这时候直接被打通之后，融合成为一个更大孔洞的情况之下，从一些孔洞之中，渗透过来的黑暗能量数量，比一开始的时候，自然是成倍增长的。

    而且这个时候，涌过来的黑暗能量的总数，还在不断进行拔高，哪怕这个时候，涌过来的能量大部分已经直接被整个星球之上的能量转换阵法给吸收了。

    可是能量转换阵法吸收是有着自己极限的，超过极限部分的，这个时候自然就留在这一个星球之上了，因此很明显，在整个星球之战，能量浓度不断增长的情况之下，即使是身在光明之中，这时候徐洛也明显感觉到了黑暗能量的涌动。

    而且这个时候，能量涌入过来，并不像之前的时候，在幽梦的指挥之下，强行将一股能量送入过来，此时这一些能量的涌动，就是正常的，是持久性的。

    此时在黑暗之中，这时候随着大量黑暗能量的涌入，此时那一些黑暗生物，陷入到了自己的狂欢之中，一方面是他们所在的这一片黑暗区域之中，黑暗能量的浓度在急剧升高，他们吸收了这一些浓郁的黑暗能量，自身力量在急剧增长。

    另外一方面，则是因为这一些黑暗生物，相互之间进行厮杀的情况之下，吞噬其他生物，使得自己的实力，这个时候提升的非常快速，只需要吞噬和自己同等级的另外一个或者几个生物的话，到时候自己的等级将会直接实现跨越性的增长。

    在这一片区域之内，这个时候实力弱小的那一些黑暗生物，只能是成为自己其他同类的食物。

    实力弱的，根本就没有资格在这一片区域之内存活下来，此时还有大量的黑暗生物，直接顺着这一个个的孔洞钻入过来，但这个时候，根本就没有太长的时间，可以给他们进行成长，此时各自相互之间进行厮杀的情况之下，伤亡其实非常惨重，但这个时候能够存活下来的那一些，实力绝对比一开始时候要恐怖得多。

    而在这一些黑暗生物的实力得到提升之后，此时一个个虎视眈眈的看着在光明之地之中，巡视的那一些虫族。

    但这个时候忌惮于这一片光明之地之中，光明力量对于它们的净化效果，因此这时候，这一些黑暗生物继续在黑暗之中进行着蛰伏，等积累更多的同类之后，把自己的实力提升上去之时，才敢去打这一些虫族的主意。

    毕竟现在头顶之上那一颗巨大的光球，高度并没有提升的情况之下，它的力量却是在无时无刻都在增长之中。

    使得这一片区域之内光明力量的浓度，在急剧增高。

    一开始的时候，他们还可以在附近十几米范围之内自由的活动，对于自身的影响，并不如何的巨大，但这个时候，随着光明力量浓郁度提高了之后，哪怕是从黑暗之中伸出自己的触手，朝着这十几米范围之内的虫族动手，但是仅仅只是踏入道光明之地的那一刹那，自身的力量就会大肆被蒸发。

    因此自然没有黑暗生物，愿意在这个时候上去对这一些虫族发动攻击。

    即使是他们这个时候发动攻击，成功将这一些虫族给击杀了，但是吞噬的这些虫族之后，所提升的那一点力量，相比于自己被蒸发掉的那一些来说得不偿失，自然就没有黑暗生物愿意做这样的事情了。

    时间分分秒秒的流逝，这个时候徐洛也不知道自己已经召唤了多少萤虫出来。

    除了每日里面自己从一个个兵种祭坛之中召唤出来的虫族之外，这个时候，他将每日里女母皇生产出来的虫卵，也全部孵化成为萤虫的情况之下，此时萤虫的数量其实非常的恐怖。

    而此时一开始的时候，被召唤出来的虫族，仅仅只是一些普通的昆虫而已，但是当他们被召唤到现实世界来之后，徐洛毫不吝啬，将大量的信仰之力砸在他们身上的情况之下，可想而知，此时他们的实力提升了多少倍。

    而这个时候，这一些萤虫一个个形成一颗颗的光球，悬挂于高天之上，融合成为一个巨无霸光球的情况之下，或者这一片土地，这个时候感知最为明显的，就是在希望星之上，一座座城市之中的那一些普通人。

    一开始的时候，感觉头顶之上那一个巨大的光球的光芒，照射在他们身上的时候，感觉非常的温暖，但此时巨大光球高度不变的情况之下，光芒照射他们身上的时候，一个个感觉非常的热，最为明显的变化，就是这时候他们所在城市之中的温度正在持续升高。

    只不过这个时候，徐洛哪里理会得了那么多，这时他一直期待于黑暗之中，之前显露出来那一只巨大的黑色手臂的主人。

    他不知道对方的实力到底达到了什么程度，也不知道隐藏在黑暗之中，类似于那一个生物的，到底有多少恐怖存在，因此这个时候，他自然是得要尽可能多的提升自身的力量。

    只有如此，才可以应对这一些可怕的家伙，这个时候徐洛之所以没有继续将光球的高度进行提升，一方面是在等待自己的救援，另外一方面其实何尝不是在示敌以弱。

    这个时候看起来高度没有得到提高，也就意味着被光明力量所覆盖的这一片区域面积并没有继续增长。

    此时徐洛继续增强这一个巨大光球底蕴的情况之下，如果需要的话，到时候他可以瞬间让这一个巨大光球提升自己的高度，到时候会使得一大片区域，一下子直接被照射出来，到时候会有大量的黑暗生物显露出自己的身影。

    此时徐洛可不仅仅只是召唤了大量的萤虫出来，这个时候还有大量的其他虫族，也直接被他给召唤了出来，只不过这一些虫族，这个时候隐藏着自己的身形，潜伏在这一片光明之地之中，因此除了徐洛自身之外，别人根本就不知道他们的存在。

    但若是到时候巨大的光球瞬间提升自己高度之时，会使得一大片区域直接被照射出来后暴露出身形的那一些黑暗生物，到时自然会有徐洛这些虫族去处理。

    而到时候巨大的光球能够一瞬间提升的高度，自然就取决于这个时候，徐洛所召唤出来的这些**的实例了。

    此时一只只的火蝗也正不断的进食，然后产出大量的进化结晶出来。

    毕竟实了对于进化结晶的需求，一直以来都是非常庞大的。

    不仅仅只是用在那些斯塔姆射线床虫身上，此时徐洛这一些萤虫，对于进化结晶也是非常需要的。

    毕竟这个时候，将这一些虫族提升到白银九阶之后，就得要用进化结晶直接将他们给提升上去了。

    而如果不用进化结晶直接将它们砸上去的话，如果是消耗信仰之力来进行提升的话，这个量会非常的庞大，对于徐洛来说，这个时候如果能够节省一些的话，自然是最好不过的。

    此时一开始的时候，一个个光球基本上主要以一只黄金一阶以及其他白银层次的为主。

    但这个时候徐洛一边对这一些萤虫进行召唤，另外一边，却是不断消耗着自己信仰之力，将他们的实力给提升上去，因此这个时候，在这些萤虫之中，黄金从次的比例正在急剧增加着。

    尽管这个时候，并没有将这一些萤虫的实力提升但传奇层次，但是大量黄金层次萤虫聚集在一起，本身就已经非常可怕了。

    而且这个时候，徐洛心中很清楚，当有需要的时候，自己完全可以对自己的这一些虫族进行加持，到时候将主宰的荣耀光环笼罩在他们身上的时候，会使得这一些虫族的力量大肆提升。

    而且在主宰荣耀光环二段能力施展之时，对于这一些黑暗之中的生物，会形成巨大的压制效果，那时候自己才有足够的希望，能够在瞬间直接将这一些家伙给解决掉。

    如果不能从源头之上解决这一些家伙的话，这个时候他击杀再多的死灵生物，也是没有任何意义的。

    因此这个时候，徐洛才会慢慢积蓄这一颗巨大光球的力量，却没有选择直接将之升空。

    此时这一些家伙，没有更多动作的情况之下，虽然徐洛也知道他们正在黑暗之中不断积蓄自己的力量，但徐洛更想让这一个巨大光球积蓄到足够力量之后，瞬间将整个星球彻底的照亮。

    到时候自己转瞬之间，将这一些没有黑暗力量庇护的死灵生物与黑暗生物彻底解决掉，只有如此，才能够不给对方反应过来的机会。

    不然的话，这个时候徐洛将这一颗光球的力量增加一点，然后就让它的高度升高一点，将这一个被光明笼罩的区域，一点一点的进行提升，对于徐洛来说，其实意义并不如何的巨大。

    毕竟这样一来的话，跟对方只不过就是在拼消耗而已，而徐洛很清楚，既然幽冥世界是一个比云梦界更加可怕的世界，这个时候自己想要跟对方拼消耗，未必能够拼得过。

    即使徐洛财大气粗，但是他的这种财大气粗，相对来说也是跟个人而言的，哪怕是在众多神灵之中，徐洛也不是最有底蕴的那一个，这个时候哪里有足够的资本，可以跟一个无比庞大的世界对拼消耗呢？

    而这时候，一开始幽梦召唤出来的那三只高等死灵生物，此时随着黑暗区域之中，黑暗力量不断变得浓郁起来的情况之下，他们大肆吸收着这一片区域之内黑暗力量，凝视自己的身躯，让自己的实力逐渐变强之中。

    本身高等生物的实力，是非常可怕的，只不过前面的时候，因为能量并不充足，因此他们之前只不过就是让自己形成了一个大致的形体而已，相当于半神的层次，而这时候他们不断吸收黑暗能量的情况之下，使得他们自身的力量正在无限接近于天神层次。

    在绝缘宇宙之中，是不允许天神以上层次的顶级强者相互之间交手的，可是这一个条例，对于幽冥世界来说根本就不存在。

    因为本身幽冥世界就不归绝缘宇宙管，因此当幽冥世界的这些生物，对绝缘宇宙形成侵蚀之时，他们会彻底将附近一片区域之中的法则规则给扭曲的情况之下，到时候自然就会使得绝缘宇宙的法则和规则失效。

    自然对于这一些顶级强者之间的压制也就不复存在了，那时候他们就能够全力以赴进行出手。

    这也是为什么这么长时间以来，幽冥世界对绝缘宇宙之中一个个文明发动攻击之时，使得这一些文明根本就扛不住，而只能是落败的原因。

    如果相互之间仅仅只是天神以下层次交手的话，即使是实力弱小的文明，毕竟也有为数不少的黄金传奇层次的战士，还有种种高科技武器的情况之下，对于他们能够拥有强大的杀伤力，但若是放开了对于顶级强者之间限制的情况之下，那一些弱小文明，本身并没有几个顶级强者的情况之下，到时候面对幽冥世界这一些顶级强者围攻之时，自然就扛不了太长的时间。

    而对于这一些顶级强者来说的话，这一些低级文明所拥有的种种大威力武器，只不过就是笑话而已，对他们根本就形不成什么威胁。

    而且这时候这三只高等亡灵生物的出现，只不过就是一个开始而已，一开始的时候，是因为这一片区域之内，黑暗能量浓郁度不够的情况之下，才使得这一些死灵生物等级没有办法提升，但这个时候随着大量黑暗能量涌入过来，而因为能量转换阵法已经达到极限的情况之下，即使涌入过来更多的能量，但它所能吸收的量已经是固定的了，多出来的那一部分，自然只能留在这一个星球之上。

    因此这时候，能量浓度提高，而自然而然使得原本时候那一些死灵生物和黑暗生物，在有了大量能量可以吸收的情况之下，自身实力在急剧扩张之中。

    原本的时候，融入过来的基本都是一些低等级的幽冥生物，但这个时候，随着有了大量黑暗能量涌入过来的情况之下，这些低等生物，在吸收足够能量之后，朝着中等生物进发，甚至原本时候的一些中等生物，这时候在疯狂的吸收着黑暗能量，使得自己更加靠近高等生物。

    此时徐洛感知到黑暗之中，黑暗能量变得越来越多，但他并不知道的是，之所以他觉得黑暗能量增加的幅度，并没有想象之中那么多，是因为这时候，大部分的能量其实已经被这一些黑暗生物给吸收了的情况之下，剩下一部分是他们吸收了之后遗留下来的，所以才看起来加了没有多少。

    如果这一些黑暗生物，没有吸收这一股庞大力量的话，分分钟就会使得希望星之上的黑暗能量浓度会急剧增长，而一旦发生这样的事情的话，到时候徐洛就会知道，这个时候希望星之上能量出现了异常，就会提前对这一些黑暗时是打击。

    但此时并没有发现这一点的情况之下，他自认为以这个时候，黑暗能量的浓郁度提升速度来看的话，是远远比不上自己自己这些虫族的积累速度的。

    此时两者都在不断对于自身的力量进行积累的情况之下，各自对于自身的积累速度都非常有自信。都觉得自己能够超过对方的情况之下，这时候自然都在各自安定里积蓄着力量。

    而此时人类一方的战争要塞，已经越来越接近于希望星所在之地。

    这主要得益于这个时候，人类一方已经获得了高端技术的情况之下，此时人类联邦正在虚空之中，不断进行亚空间飞行，拥有大量高纯度能量可以使用到情况之下，自然就使得速度远远提升了。

    更何况这个时候战争要塞是直接开启了亚空间飞行的情况之下，速度比正常飞行之时要快得多，尽管对于能量的消耗要远比正常时候要快得多，可这个时候情形紧张的情况之下，哪里还顾得了消耗大不大。

    而这个时候，黑烟不断侵噬着幽冥世界，以及绝缘宇宙相互之间空间壁垒的情况之下，孔洞的数量比一开始时候越来越少。

    刚开始的时候，如同是蜂窝状一样，密密麻麻全部都是细小的孔洞，只能是有丝丝缕缕的黑暗能量从中涌过去。

    但这个时候不断进行侵蚀的情况之下，使其数量越来越少，但是孔洞面积比一开始，时候自然是大的多了。

    而且这个时候，孔洞的数量正在疯狂地减少着，而每当有两个孔洞之间被打通之时，顿时就使得这一个孔洞范围一下子扩张了许多，有很多黑暗能量疯狂的从中涌了出去。

    而除了这一些黑暗能量涌出去之外，事实上这个时候，随着孔洞变大，那一些黑暗生物没有太多限制的情况之下，这个时候自然就使得他们也开始朝着另外一个世界进发。

    幽冥世界跟其他世界最为不同之处，就在于其他世界，对于绝宇宙之中进行入侵之时，基本上是直接以消耗非常大的代价，直接强行打开一道空间传送门。

    但是这样做有一个严重的后果，那就是会造成巨大的波动，在通道还没有彻底打通之时，就已经使得另外一头的文明发现了踪迹，会提前作出应对，在通道这一头进行防护。

    而幽冥世界和他们不同之处就在于，幽冥世界的入侵，是无声无息的。

    幽冥世界不会直接打通一条通道，而是会以黑渊进行入侵的形式，从空间缝隙之中，将黑暗能量丝丝缕缕的流传过去，加强那一个世界之中黑暗能量的浓度。

    随后一点一点的将这一些细小的孔洞给打通，当足够量的黑暗能量涌入到对方的世界之中，将那一片区域彻底笼罩之时，即使对方知道，这已经是幽冥世界的入侵，但是当大量的死灵生物降临过去，发动冲击之时，已经来不及了。

    而且随着时间持续越来越长，到时候黑暗能量不断对整片空间壁垒形成侵蚀的情况之下，这一些细小的孔洞，不断被侵蚀之后，到时当所有的孔洞被消融一空，连接成一体之时，就意味着有一条畅通无阻的通道出现了，到那时候才是真正的回天乏力。

    当幽冥世界将一个文明所在之地彻底占据下来，在绝缘宇宙之中，形成自己一片区域之时，之所以绝缘宇宙之中的一些顶级文明，没有办法将这一片式地重新收复回来，是因为这个时候，在两界之间有着一条通道的情况之下，即使是他们这一些高等级文明，不计一切代价调兵遣将，针对这一片区域进行攻击，但是哪怕是一片小小的区域，背后有着一个幽冥世界作为支撑的情况之下，对方能够肆无忌惮通过这一个通道将自己的力量调遣过来的情况之下，根本就不怕现实世界之中这一些文明带过来的大量顶级强者。

    顶多就是到时候演变成为两个世界的对拼而已。

    而此时身在绝缘宇宙之中的情况之下，这一些顶级大势力有着足够顾忌，因此不敢施展那些大威力手段的情况之下，投鼠忌器，自然就使得他们在交战之时畏首畏尾，以至于根本没有办法将这一些失地给收回来。

    此时徐洛并没有考虑那么多，这时候对于他来说，他强任他强，自己只需要将自己的那一些虫族召唤过来就可以了。

    哪怕有着无穷无尽的死灵生物，又如何呢？

    只要不是身在黑暗世界之中，能够有无穷无尽的黑暗力量，让他们受伤之时，可以时时刻刻恢复过来的话，死灵生物的数量越多，徐洛反而是越加高兴。

    因为这对于他来说，意味着有着无限的资源，可以让自己这一些虫族进行吞噬的情况之下，死灵生物数量越多，到时候自己这一些虫族能够吞噬更多的能量，分裂出来更多，到时候反而是使得自己手中的力量大大的加强了，对自己来说是一件足够大的好事。

    这样的事情他还求之不得呢！

    毕竟在众神世界之中，这个时候，他的那一些虫族正在虚空之中疯狂的寻那一些虚空恶魔群落，目的就是为了要找到虚空恶魔，将他们给吞噬，让自己积累足够庞大的力量。

    而这个时候，如果在现实世界之中，吞噬了这一些幽冥世界生物，到时候这一些大力蚁积攒了足够力量的情况之下，其实对于徐洛来说，到时候这些被分裂出来的虫族。可以不受到绝缘宇宙规则限制的情况之下，实力不用受到任何压制，反而是一件好事。

    毕竟想要找到无穷无尽的资源，让自己这一些虫族进行吞噬，并不是那么容易的一件事情。

    这个时候既然有这样一个先天条件摆在自己眼前的情况之下，此时他自然是要让自己召唤足够多的虫族出来，免得到时候这一些肥肉太肥了，自己啃不动。

    正因如此，这个时候不管是付出再大的代价，徐洛也一定要把大量的虫族给召唤出来，免得到时候自己的实力不太够吃不下这一些家伙。

    在众神世界之中，提升自己这些虫族之时，徐洛还有着一定的顾忌，生怕星界之上的一些神灵，一直盯着自己，使得自己的底细暴露在别人的眼前。

    可现实世界之中的徐洛，虽然说也是一个远近闻名的顶置天才，但此时此刻别人的目光，却并没有夹在他身上的情况之下，做一些什么事情的时候，没有想象之中那么有顾虑。

    毕竟这时候，现实中的徐洛，在别人的印象中主要是一个有天赋的天才，还不算什么强者。

