    我走在去往洪总家的路上心想，“之前先是被别人当成流氓，现在被当成色狼，要是洪总知道了绝对要赞赏我几句恭喜啊小航，你在变态的路上越走越远了”

    带着烦躁的心情我走到了潮海庄园门口，这里比我听说的还要气派，这就是万恶的有钱人吗？我的死党在里面一定过着纸醉金迷的生活！不知道金钱会让人变的空虚吗？我得赶快进去分担一下洪总的空虚！

    刚想进去，被一个保安给拦住了，“你是这里的业主吗？我咋没见过你。”保安开口问道。

    我回答道：“我不住这，我来找我朋友，她住潮海庄园3号，姓洪，不信可以打电话确认”

    保安同意了打电话确认，接过电话后问过几个问题确认是这里的业主后便放我进去了，我心想这就是有钱人的保安，这么有责任心，不像别的，不是业主随便进，专抓外卖小哥，遇到歹徒全身而退。

    我对这里的环境打量打量，心想道：“真不愧是有钱人的居住地，环境好的没话说”

    还别说这地方真的很大，我都有点迷路了，只好待在原地打电活给洪总让他来接我一下，电话打完不到三分钟，洪总便以高速奔跑的姿态出现在我面前。

    喘着粗气说：“快不快？这就是你洪总的实力”

    我白了他一眼说道：“你先把气喘匀了咱再说话好吗？”

    洪总好像也意识到这样子好像不是很装逼，就挠了挠头不好意思的笑了笑，我跟在他身后到了他家，不得不说就这大门都是气派十足，我突然有种乡下人进城的感觉。

    进了洪总家里，客厅的沙发上坐着一位穿着华丽的女性，处处透露着一股贵夫人的气息。

    洪总率先打招呼：“妈贵妇人应了一声，其实我还真不敢相信，这么端庄典雅的女人能生出这么二的儿子，我心里暗自吐槽道。

    “伯母好”我也跟着叫了一声，洪妈热情的说道：“你就是小航吧？我老听伟伟说起你。”

    洪总脸一红说道：“妈，不是说好了以后不叫我小名吗？”

    我心想手里又多了一个恶心洪总的手段，洪总185大高个，用这么个外号确实有点好笑，闲聊一会后洪总赶忙结束话题。

    急匆匆的说道：“诶呀，得先带小航去看我的好东西，妈，先不聊了啊！”

    说完便拉着我往走，洪妈的声音在后面传来；“玩的开心，注意安全啊”

    洪总边跑边喊道：“知道了知道了，放心吧”

    其实我有点羡慕他了，不是羡慕他家有钱，是羡慕他可以无忧无虑的玩，有关心他的父母，在我14岁之前整天担心父母会离婚，整天惶惶不可终日。

    到后来就想开了，越怕失去，越容易失去，脑子里都是父母离婚时那决然的表情。

    洪总拉着我说道：“想什么呢给你看看我的大宝贝。”

    我回过神来吐槽道：“你能不能注意用词啊！很容易让人误会的啊”

    看了看四周，是小区里的沥青路面，路边还停着辆被红布盖着的摩托，洪总乐呵呵的说道：“猜猜这是啥！”

    我扶额说道：机车，还是白蓝相间的”

    洪总大惊失色道：“你怎么知道？”

    我以一种关爱残疾人的目光看向他说道：“你红布没盖紧，轮子和车头都漏出来了。”

    洪总定眼一看尴尬的说：“大意了，下次一定注意”

    我吐槽道：“下次记得带脑子就行了，其他的都还好”

    洪总一脸愤慨的说道：“兄弟我特地带你来看我的宝贝，你居然这么说我，你太让我伤心了”

    洪总一脸不会再爱了的表情，我就站在原地看着洪总的表演，洪总见我半天都不理他道：没劲！真是绝情”

    说完便掀开红布，一辆春风250sr展示在我们的面前，我说道：“可以啊洪总，你现在也是有车的人了。”

    因为之前洪总老在自己面前谈起自己想买的机车的事，久而久之自然就懂了一点，春风250sr虽然在机车中也不是很贵但是也要两三万左右。

    洪总得意的说道：“这开始我求我老爹好久才让他同意给我买的”

    我疑惑道：你家这么有钱，怎么你还得求你爸给你买呢？”

    说到这里洪总无奈的摊摊手说道：我爸和我妈都是白手起家的，他们怕把我养成那些纨绔子弟，就按照正常家庭高一点的零花钱给我，其实事实上来说，你比我有钱。”

    我爸妈离婚后每个月都会给我打生活费而且是一人一份，也就是说我一个月拿两份钱，我很多次和他们说过不用给我打钱，我认为我自己如果打工的话养活自己还是没问题的。

    毕竟家里只有一个人，一只猫，但是他们执意要给我打钱，我也只能接受，不过我从来没有怎么大手大脚的花过。

    两年左右就攒出了一笔数目不小的钱，我打算等我能自食其力后把剩下的钱还给他们。

    所以事实上，我确实比洪总富裕不少，可能是因为我年纪轻轻就当家了，所以花钱比较注意。

    洪总骑上车说道：“虽然他不是很贵的车但是帅就完了！”

    我习惯性的向科普了一下：“给你开那些十几万，几十万的车你也驾驭不了，春风250sr还是蛮适合你这种新手的”

    洪总转念一想：“有道理，开的了的才是好车”

    我想了想说道：“你会开吗？”

    洪总自信的说道：“当然了，我可是为这辆车作了好久的准备”

    我又说道：“你有驾驶证吗？”洪总的表情瞬间僵硬了：“好像大概应该可能没有”

    被我戳中痛点的洪总说道：“你放心，我就在小区里面开，没考到证前，车绝对不出小区”

    我满意的点了点头，我可不想洪总傻傻的无证驾驶被抓了，虽然潮海市摩托车查的不严但是为了洪总的安全和他人的安全，我还是得提醒他。

    我说道：“那还愣着干什么？赶紧兜两圈”

    随即带上车上的头盔，坐上后座，洪总带上头盔比了个OK的手势，便带着我在沥青路面上风驰电掣，这地方真的蛮大的，仿佛就是一个小型城市般，路边有很多超市，健身房之类的。

    兜了几圈后到了我们把车停在路边，洪总打算请我吃饭，我也没推辞，毕竟现在都中午1点多了，肚子正好饿了。

    进了家饭店洪总一口气点了十多道菜，我问道：“你不是没钱吗，我看这饭店的档次不低，你等一下是要留下来洗盘子吗。”

    洪总笑了笑摆了摆手说道：“在这吃饭都是记我爸账上的，随便吃”

    我笑骂道：“你可真是个败家子”

    聊着聊着菜就上全了，洪总在饭桌上狼吞虎咽的，我也没打算客气，两个人吃的不亦乐乎，我就把公车上的事情说给他听。

    洪总听了一半急忙打断说道：“啥？能让你这么赞不绝口的妹子？喜欢的话兄弟我想办法也给你弄到手。”

    我刚打算把我“不小心非礼”那个女孩的事情说给他听结果听他这么一说我刚想解释，结果洪总冲我摆了摆手打断了我刚想说的话说道：“别说了，如果再遇到那个女孩大胆上，我挺你。”

    一下子哭笑不得便没把后面的事说出来，怕他鄙夷我。吃完饭后我洪总邀请我去他家再坐坐，我忙着收拾明天开学的东西就没去，走之前洪总冲我挥挥手，“明天学校见啊！”“好！”

