    李郸道看着那个没有脑袋的大蝙蝠，在大殿里飞来飞去，不时撞墙。

    而脑袋则在盒子里破口大骂：“***！我***你！”

    李郸道感叹：“只听过苍蝇，没有头还能飞来飞去，第一次见蝙蝠也能这样。”

    把五只小蝙蝠召集过来：“你们可有跟这个东西交流交流吗？”

    五只小蝙蝠点头道：“他是吃血食的，跟我们这种本相是木头蝙蝠的虽然都是蝙蝠种类，但是不同宗，可以试试交流交流。”

    五只蝙蝠叽叽喳喳，将盒子里的蝙蝠脑袋给终于有了一点理智。

    原来这家伙原本只是一只普通蝙蝠，因舔食了古战场的瘀血，而得了修行。

    “你是得了谁的命令来攻打泾阳城的？”

    “没有人指使我，我就是听说泾阳县城隍不在，换了个娃娃当家，来这里耍耍。”

    李郸道脸黑了，看来幕后主使只是放出了消息。

    “那你现在知道了，我是有本事的。”

    “你有什么本事？那个看门的才有本事。”那蝙蝠出口嘲讽：“本大王遍听百里方圆内一切声音，哪个有本事，本大王不知道？”

    李郸道呵呵道：“我算知道了，你定是附和轩辕黄帝庙里面千里眼，顺风耳的小鬼，才能修成了这样神通。”

    “仗着自己善倾听的神通，四处窥探，才不知道得了一个什么法子，在这里享受血食，收授香火。”

    李郸道呵呵道：“既然你不说何人指使，我也不屑知道。”

    说罢拿出自己炼丹的小炉子来：“你这神通倒是不错，刚刚好，之前我看了补天造化的法门，损有余，补不足，将你炼一颗耳通丹，能叫聋子再能听见。”

    说罢将蝙蝠脑袋塞进丹炉。

    “***！你个***！”

    李郸道运使真炁，口念火咒，将这蝙蝠脑袋炼死。

    脑袋炼死，那身体也就落在了地上，一并被李郸道塞进丹炉。

    这蝙蝠也不是孙猴子，炼不死，也没点火抗，当下半个时辰后，血气炼干，只有灵性材料留下。

    原来是两颗獠牙，可以吸血，以及两颗丹丸。

    一颗上带有WIFI一样纹路的就是耳通丹了，聋子吃了可以再听见，正常人吃了可以听力非凡，当然听得见是听得见，听不懂是听不懂。

    还有一颗就是其体内蕴含的神性，附着在骨头，赤红如珊瑚，凝聚做一团，好似佛门的舍利子一般。

    磨成粉，配朱砂，书写神箓，可以勅封神将。

    李郸道感叹：“别说，那补天造化那一套，利用率还挺高，一只蝙蝠能炼出三样东西来，难怪被称为魔经，吃人修行不过如此。”

    李郸道顿时想到大狱里还有两个野神，一个牛头菩萨，自己想要将其化为坐骑，还一个，就是鱼人萨满一样的东西。

    于是直接就往大狱里去，见到了这两个东西。

    “你终于来看俺了，别杀俺啊！还有有吃的嘛？俺都饿了。”

    那牛头菩萨看见了李郸道就跟看到了救星一样：“饿死俺了，之前还有两捆草，现在草也没了。”

    李郸道听着想笑，这个憨货，但其实心里还是知道，这一切不过影帝级别的演技罢了，这牛头不老实，现在还不能提收伏他的话来，得再晾他些日子，才好叫他归心，心急吃不了热豆腐。

    走到水牢外，听见：“呜呜，乌拉！乌拉！”

    李郸道根本听不懂，也不知道谁能翻译翻译。

    结果牛头直接开口：“他说你赶快放了他，你这个异端！”

    李郸道想起来，这个鱼人好像是跟着外国人来到中原的，其本质不是血肉之躯，也是一团灵魂。

    可李郸道也没有西幻的那种法术，可以听懂外文。

    “找个人教它中原官话，没有官话八级，别叫他出来。”

    这无论对鱼人来说，还是对教他官话的都无疑是一种痛苦。

    李郸道正想着找谁呢，看到了牛头菩萨一脸憨厚的样子。

    “正好你这头牛精是懂官话的，且牛的耐心最强，我可以放你走，只要你教会他说中原官话。”

    “别啊！鱼的脑瓜仁子只有黄豆大，老牛我纵然聪明绝顶，也教不出个这么玩意啊！”

    “顽石都可以成精，更何况这个还有脑子呢？你看他还成野神了，没有能耐能成神？”

    “你要是教会了他，我不仅许你自由，我还给你一桩好处。”李郸道笑着道。

    那牛头菩萨看看那个还在“乌拉乌拉。”的蓝皮鱼人。

    再看看自己，再看看李郸道。

    知道这可能是自己的一个机会，带着沉重的心情道：“好！”

    李郸道笑着出去。

    一出去，汤秋儿就道：“郎君真坏，不过我好喜欢。”

    李郸道呵呵道：“怎么说话呢？这叫坏吗？这叫厚黑学。”

    “嘻嘻，无论是什么，妾身都好喜欢！”

    李郸道听着受用，但是受用是受用，可不能迷失。

    “你还没有一个正经的封箓，刚刚好得了件东西，我为你亲手画一道箓，封你个阴神正身。”

    “那真是太好了！”

    李郸道问道：“你是打算走什么路线？姻缘神只怕不行，那里有个幻娘，送子神也不行，那边有只夏获鸟……”

    “妾身想要成为有权势的，妾身当年在宫中，就是吃了没权势的苦，才会凄惨死去，不如封妾身一个女将军做做，妾身掌管府库，没有兵马，如何镇守呢？”

    “如此倒是好说……既然你这样想，我就给你画一道五雷府天兵箓。”

    李郸道说罢借着庙里的香坛，供奉着雷祖，有上表请愿，勅封天兵。

    这个倒是爽快，很快就批准了，没有为难，李郸道直接将那粒神性舍利子，配合星辰砂在研钵之中研磨。

    以朱竹赤笔沾染，在一张青纸上书写符箓。

    刚刚动笔，就隐隐有雷音，同时阴神法力好似被漩涡吸走，李郸道笔走龙蛇，借势行文，文乃雷文，所以箓乃雷箓。

    勅封雷部天兵，得是清明之鬼，这一点汤秋儿已经满足。

    但对书写符箓的人也是极为有要求的，一般要授了五雷箓的道士，才可勅封，但是李郸道以城隍之身，虽然有些代越，但刚刚写了表文，人家雷部也同意了。

    真炁吸走，符箓画成，就见青纸之上，银光闪烁。

    李郸道将其投入汤秋儿体内，汤秋儿就立马变化，生出银亮盔甲，手持雷鞭，变得十分飒气。

    天神高于地祇，地祇高于人鬼，汤秋儿此时虽然只是受勅天兵，但其实比得上从九品的地祇了。

    “郎君！”汤秋儿感受到了自己体内多出一股“箓”来，代表自己已经成为了体制内的天兵天将。

    李郸道画完符箓，感觉彻底疲软下来。

    “我累了，就先归窍了，你自己熟悉熟悉力量。”

