    十九号晚，全明星正赛开始。

    詹姆斯队率先发力，詹姆斯击地传球，助攻浓眉哥空接暴扣。欧文常规单打得分，就连威少都投进去两记三分，打出了11:3的小高潮。

    库里队当然不甘示弱，哈登远投，德罗赞跳投，两人算是把投篮玩明白了，愣是将颓势逆转回来。

    不过两队队长的状态有点差距，詹姆斯连突带投强硬攻下5分，库昊却手感失灵3投0中单节一分未得。

    第一节比赛结束，库里队还是靠着哈登和德罗赞的投射以42:31领先詹姆斯队。

    至于周乓，不用多说，成功将运动步数破百，一分没得，一个篮板没拿，他甚至连助攻都没有。

    次节比赛开始，字母哥暴扣搭配利拉德三分，库里队进一步将优势扩大到了15分。这詹姆斯能忍？当即空接暴扣加两记三分连得八分，用实力告诉字母哥你还是太小了。

    杜兰特受到鼓舞，挥舞起死神镰刀，帮助队伍打出16:2进攻高潮，硬生生将分差缩小至一分。

    不过很可惜，库里队外线火力堪比进攻平安格勒的独立团，库里、汤普森和恩比德在外线连续命中三分，又是11:0的攻击波，再一次将优势扩大到两位数。

    还好在最后五分钟詹姆斯队上了防守强度，再通过身体优势稳步追分，这才没有让比赛彻底崩盘。

    半场结束，詹姆斯队以76:78落后库里队两分。

    这次周乓可不容易，竟然砍下了三分、一助攻的两单数据，额头上都有汗珠子了，真是叫人心疼呢。

    下半场易边再战，主要是替补之间的争斗。

    这下子周乓躲无可躲，只能带领兄弟们开始追分，效果还不错，靠着突破分球，周乓愣是打出了一波11:4的小高潮，成功将比分扳平。

    奈何等到库里等人重新上场，又打出了7:0的小高潮。

    第三节结束，库里队以112:109领先詹姆斯队。

    末节比赛，库里队依靠德罗赞和霍福德继续保持领先优势，詹姆斯助攻杜兰特命中三分，个人全明星总助攻数达到82次，超过罗伯特森，升至历史第5。

    利拉德中投再中后，库里队领先13分。

    生死存亡时刻，詹姆斯队全员爆发，哈登和欧文连续在中距离得分，泡椒则是在外线用两记三分稳住局势。

    作为队长，詹姆斯扛着炸药包往内线突破打成二加一，进一步将分差缩小到了三分。

    最后一分钟，詹姆斯和威少连续对库里队的内线进行强硬打击，连续的二加一瞬间反超比分。

    148:145，库里队拥有最后一次进攻的机会。

    毫无疑问，这种球肯定是有库里来投的。

    虽然他本场比赛手感冰凉，但这种球必须信任他。

    然后他就投丢了……

    没想到，詹姆斯队被压了一整场，最终竟然胜利了！

    而詹姆斯也凭借绝佳的个人表现获得本届全明星正赛MVP，这也是他第三次获得此项殊荣。

    看着欣喜的詹姆斯，周乓只想说一句人与人的欢喜并不相通，现在的他只想赶紧洗个澡吃顿饭，然后回家看老婆孩子。

    全明星正赛对他来说一向很无聊，反正他又得不到AMVP，还没有工资，亮个相就行了，有什么值得开心的。

    跟白乔丹在洛杉矶道别，周乓和张大炮一道回到了圣安东尼奥。

    这次出来的时间不短，为了全明星赛，周乓甚至大年初一都没能在家过，这让他感到很愧疚。

    身为一个男人，要是因为工作而放弃陪伴家人的话，实在是有点不太像话。

    打车回到家中，还没下车周乓就已经听到了三条藏獒的狗叫，情不自禁地加快了脚步，他已经想象到了家里布置好大红灯笼的盛况。

    “哎？门怎么锁起来了？”

    周乓很快发现有点不对劲了。

    不应该啊，大过年的不在家能去哪里？

    开门走了进去，眼前的景象让周乓很吃惊，家里居然没有任何布置！

    进到客厅，周乓喊道：“妈？爸？崽子？宝贝？”

    没有任何的回应，厨房里甚至都没有做过饭的痕迹。

    想到国外的混乱，周乓赶紧掏出电话拨通了詹娜的电话，还好接通了。

    当得知他们现在已经在魔都吃上饺子的时候，周乓内心是煎熬的。

    果然，强者总是孤独的……

    过了几天快乐的单身汉生活，周乓的烦恼来了。

    二月二十三号晚上七点半，周乓本赛季第一次回到了奥克兰的甲骨文球馆。

    再次回到熟悉的球馆，周乓的心情并不轻松，他可没有忘记上次格林对自己的恶犯，特别是他到现在都没有道歉。

    周乓说过，他一定要在甲骨文球馆报复格林。

    赛前热身，周乓去到勇士半场，挨个跟老朋友拥抱打招呼，唯独没有搭理格林。

    库里有些为难，不过也不好说什么，毕竟上次那件事确实完全是格林的错。

    杜兰特的表情就精彩了，他早就看格林不爽了，巴不得有人把格林提出去打一顿呢。

    奥克兰的球迷对周乓并不算很友好，跟克利夫兰的情况不同，勇士管理层愿意出价留下周乓，只是周乓不愿意而已。

    八点钟，比赛正式开始。

    大屏幕上给出双方首发名单。

    马刺这边伦无人缺席，为周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    勇士那边同样最强阵容，为库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    跳球阶段，易建联对阵帕楚里亚。

    经过全明星周末的几天休息，易建联状态非常不错，一举将球拨到己方半场。

    持球过半场，周乓落位弧顶，没有发出战术手势，而是拉易建联过来挡拆。

    借助掩护，周乓顶着格林突破到禁区内。

    对于这种人，周乓甚至懒得用垃圾话喷他，急停转身就是一记勾手。

    回过头，周乓轻蔑一笑，竖起右手食指摇了摇。

    好家伙，这给格林气的呀，脸都黑了。

    不对，他已经没法更黑了。

    回过头，勇士的站位没有改变，格林落位弧顶发牌。

    “让我猜猜看，他是要传给库里？不，是克莱？”

    周乓心里嘀咕着，忽然笑了起来。

    “兄弟们，不用管他，放空中路！”

    而后就发生了有趣的一幕，从弧顶到篮筐的一条直线上竟然只有格林一个人。

    格林本来就为周乓刚刚的行为生气，如今更是失了智，居然跳投三分出手。

    你们在等什么？

    “咣当？”

    开玩笑，这可是一记三不沾，直接嘲笑就完事了！

