    第44章 筹备礼物，仞雪生辰

    接下来，比比东和林飞又聊了聊。

    便急忙忙离开，毕竟后天就是女儿千仞雪生辰。

    她必须好好准备礼物，以确保到时候能和女儿更好缓解关系。

    林飞看着消失的比比东，脸颊上露出痛苦神色。

    牙龈用力咬住低声道：

    “看来，以后不能再随便使用轮回之力。”

    “否则必定会导致体内的煞气提前爆发，后果不堪设想。”

    林飞的直觉告诉他，只有当比比东极端人格问题彻底解决。

    才能完全恢复前世记忆，解除这一段心魔。

    “我一定要扛过去，竹清还在星罗帝国等我回去呢。”

    林飞苦涩自语着，脑海中出现一名乖巧的少女。

    她是那么害怕打雷，却又懂事地让人心疼。

    继而，林飞将桌子上的食盒拿过来，打开之后。

    就看到里面满满的桂花糕，奇形怪状，做工还是那么粗糙。

    但他露出由衷笑容，拿起一块桂花糕送入口中。

    细细咀嚼，露出享受的表情，脑海中关于木兰的模样变得更加清晰。

    教皇殿，比比东闺房。

    她打开衣柜之后，从里面拿出一个贵重的锦盒。

    “没想到，我为雪儿准备了二十年的礼物。”

    “居然有一天真的能送出去。”

    比比东将锦盒放到桌子上，取来钥匙打开。

    一大叠宣纸出现在视野内，被激动拿在手里。

    至于这些宣纸，每一张都画着一名美丽的金发女子。

    宣纸越往下翻，女子的年龄越来越小。

    到第二十张也就是最后一张的时候，是一个襁褓中的女婴。

    肉嘟嘟的，显得非常可爱，充满灵气。

    不过，作画之人的画技，只能算是一般般。

    而且只是黑白画，没有添加任何色彩。

    但这二十张画像从头看到尾，却有着一种说不出来的感觉。

    “小雪，其实这么多年来，我都是很在乎你的。”

    “每一年在你生辰之前，我都会通过暗自观察，给你描一副画像。”

    “只是，每一次我都没敢送出手，到后面你长大了。”

    “对我更加仇视，我就只能将每年画的这一张画像收藏起来。”

    “每每看到这些画，看到你从小长大的样子，我的心情就会变得非常愉悦，因为你是我比比东的女儿，是我的自豪。”

    比比东一张一张翻看女儿的画像，红唇边始终挂着幸福笑容。

    她现在不是高高在上的武魂殿教皇，只是一个在为女儿精心准备礼物，却又担心女儿不喜欢的慈祥母亲。

    抱着锦盒，比比东戴上面纱，很快出现在武魂城某家商铺内，将二十张千仞雪的画像装订起来。

    最后还挑选了一个母亲为女儿讲故事的图案，来作为画册的封面，满心欢喜离开。

    紧接着，比比东还做了一件让胡列娜等人百思不得其解的事情，那就是后天无论是早会或者其他要务，全部取消。

    要知道，比比东多年来兢兢业业，还是第一次出现这样的情况。

    教皇殿，长老殿，供奉殿所有人纷纷猜测原因，他们更多的会觉得是因为林飞。

    供奉殿，七大供奉正在开会。

    突然，空间被撕裂开，一名白袍男子走出来。

    七人瞬间脸色大变，赶紧从高座上下来，双手行礼高呼道：

    “拜见冕下！”

    那一日林飞仅仅只是释放魂环气势。

    就将除了千道流外，其余六人全部镇压。

    如今降魔斗罗和圣龙斗罗伤势还未痊愈，他们不敢怠慢。

    此时千道流脸色要多难看有多难道。

    只因林飞出现后，目光一直盯着他，让他有种如芒在背的感觉。

    林飞淡然点头道：

    “其余人都退下，我有事和千道流谈。”

    六人面面相觑，齐声呼喊：“遵命，冕下！”

    之后，逃命似的离开这里，一刻都不想多待下去。

    千道流只能硬着头皮陪笑道：

    “不知冕下此次专门过来，所为何事？”

    “只要千道流实力所及，无论上刀山下火海也在所不惜！”

    林飞一步跃到上方大供奉主位坐下，这才开口道：

    “千道流，今日我来找你只有一件事情。”

    “那就是希望东姐和千仞雪能够缓解关系，甚至和好。”

    千道流眸光微凝道：“可是，冕下，小雪从小到大对比比东......”

    他话还未说完，林飞便压了压手掌道：

    “千仞雪和东姐的问题，你尽管放心。”

    “我早就说服了她们两个，她们也愿意一起放下以前的芥蒂。”

    “还有，后天是千仞雪二十岁生辰。”

    “她专门拜托我到时候邀请东姐过来参加。”

    “我自然是答应了，东姐这边也有告诉她。”

    “如今，这对母女俩都没有任何问题。”

    “主要就只剩下你了，千道流，不知道你肯不肯看在我的面子上，放下以往对东姐的偏见？”

    千道流听完这一番话，第一个念头是不相信。

    二十年来水火不容的千仞雪和比比东，怎么可能被林飞一劝说，就轻易选择和好？

    不过千道流心里清楚，千仞雪之所以不待见比比东。

    是怨恨她从小到大都没有给过她一点母爱，所以因爱生恨。

    小时候，千仞雪是由他带大的，千道流知道千仞雪过的并不开心。

    毕竟，母亲对于孩子的照顾和关爱，是他这个做爷爷无论如何也给不了的。

    想了想，千道流目光坚定道：

    “启禀冕下，如果小雪真的想与比比东和好，我没有意见。”

    “只要小雪能过得开心快乐，比比东以往做的一切我都能放下。”

    林飞见此满意点点头，他倒是有些低估千道流对千仞雪的疼爱。

    含笑道：

    “很好，千道流。”

    “我先替东姐向你说一声感谢。”

    “看在你那么深明大义的分子上。”

    “我可以答应你，以后没有人能够伤害千仞雪。”

    “她的敌人，就是我的敌人，对于天使一族我也会进行照顾。”

    千道流大喜望外，连忙激动行礼道：

    “我在此替小雪多谢冕下！”

    林飞这才从上方飞落，右手伸出在千道流身上点了点，撕裂空间离开。

    “恭送冕下！”

    千道流行礼，突然体内之前还未恢复的伤势，竟然在这一瞬间痊愈，多年来令他头疼的旧患解除。

    最重要的是，无形之中他的实力暴涨数倍，虽然仍旧魂力只有99级，却从绝世斗罗一跃晋升为半神……

    供奉殿，千仞雪闺房。

    女人从衣柜最下面，将三个混泥玩偶取出来，这是她六岁的时候偷偷做的，就算是爷爷千道流都不知道。

    三个玩偶，一个是比比东，一个是她，还有一个是千寻疾，千仞雪直接将千寻疾那个玩偶捏成粉碎，抱着剩下两个玩偶开心地滚到床上。

    “明天，我就将你送给母亲吧。”

    千仞雪认真为比比东模样的玩偶擦拭干净，笑盈盈自语着，眸光中满是憧憬。

    一眨眼，到了千仞雪生辰那一天。

    供奉殿，院子里，千道流气色很好，和孙女千仞雪聊天，面前的石桌上摆放着一个蛋糕，还有一些小吃。

    院子外，空间被撕裂开，林飞和捧着画册模样紧张的比比东走了出来。

    (本章完)

