    李老爷子气得胸口剧痛，他捂着自己的胸口愤怒的喊道：“老二！你个王八蛋！这辈子，我最后悔的就是把你们拉扯大！”

    “哈哈哈！”李二爷放声大笑，一边笑一边说：“后悔了？天下没有后悔药！你就是我父母捡回来坑的！否则，当初闹饥荒的时候，干嘛光吃了你父母，把你给留下来了？没吃你你就应该感恩！”

    听到这句话，李老爷子气得愤怒的喊道：“你放屁！”

    然而，一把刀已经架在了李老爷子的脖子上，就见就见红河帮的帮主，陈恒冷笑着说道：“老东西！你就别那么激动了，我这就送你下去，让你下辈子有机会，好好地为自己活一回！”

    “爸爸！”李欣着急的大声喊道，同时对着身旁的张磊说：“老公！你快救救我爸爸！我不能眼看着我爸爸被人杀掉了！老公！你快救救他吧！”

    听到这句话，李二爷转过头，更加猖狂的说道：“你想救他？别做梦了！”

    说着，就见那个红河帮的男子，直接举起刀，对着老爷子的脖子砍了下来！

    “女儿！别求他！爹不怕死！你老公会为我报仇的！张磊，我告诉你！你一定要用合理合法的手段为我报仇！我不想以后你进监狱，我女儿一个人守活寡！”

    “哈哈哈哈！”李二爷再次狂笑起来，他大声的说道：“你还有心思想这些？还是想想到底下怎么做鬼吧！”

    就在这时，就听张磊说道：“让我老丈人做鬼？有那么容易？”

    听到这句话，李二爷的目光已经转向了张磊，所有人的目光都看向了张磊！

    李二爷一脸不屑的说道：“张磊！现在你距离你老丈人起码有四五十米远！这个距离，你觉得你能救得了他吗？红河帮所有的人，都是杀人不眨眼的！你觉得你是他们这么多人的对手吗？张磊，我要是你，早就带着老婆孩子跑了！还会在这里呜呜喳喳？你把通讯部门的董事长请了过来，正好一会儿我们把它做掉！我们的那些聊天信息，也就不会泄露出来了！哈哈哈哈！”

    听到这句话，通讯公司的董事长顿时一翻白眼，然后冷笑一声说道：“你知道我是什么身价吗？我怎么可能让你的这些垃圾手下碰到我？你知道我一个保镖一年的工资是多少吗？你知道我随身带多少保镖吗？你知道为什么我们看到红河帮的人出来一点反应都没有吗？我说李家的二爷，你可真的不行！你就是一滩臭狗屎，连一点思维的能力都没有！你觉得张磊会让他老婆看着自己的老爸被杀死还那么淡定？”

    听到这些话，李家地这些人明显有一些惊慌失措。

    李二爷知道他讲的话都是对的，但是他却固执地不想相信这一切！他处心积虑布置了这些事情，他不相信就这样一切都失败了！还连带着整个家族一起完蛋！

    “你放屁！”李二爷愤怒的大吼，他盯着通讯公司的董事长大声喊道：“你说你的保镖厉害，你的保镖在哪里？你说张磊有本事，让张磊救下来他老丈人呢！他能做到吗？你的保安呢？吓唬我拖延时间？我告诉你们用！我们先杀了你们，再放一把火把这里烧了！毁尸灭迹，一了百了！”

    听到这句话，还没等这通讯公司的大佬做出任何反应，张磊已经捂着脑袋哈哈大笑了起来！

    “你笑毛线呢！”李二爷被张磊笑得浑身哆嗦，他看着张磊愤怒的大声喊道：“再笑？我先把你和你老婆和女儿杀了！”

    就在这时，张磊伸出一个指头，对着他说道：“你看一看我的老丈人有没有一丁点的事情！”

    就在这时，就看到那个红河帮的帮众手上的刀子还放在李老爷子的脖子上！李老爷子闭上眼睛做出了视死如归的模样！

    可下一秒，那帮众的脖子突然扑哧一声炸开了一道血口子！鲜血顿时顺着那口子喷涌而出，喷涌的方向正好在李老爷子的相反方向！一滴血花都没有沾到李老爷子的身上！

    然后，那帮众扑通一声就倒在了地上！彻底失去了生机！

    “怎么可能？谁干的？是谁干的？”

    他大惊失色，连带着整个李家的人全都吓得瑟瑟发抖！

    太狠了，竟然在不经意之间就把人杀了！而且都没有人注意到那个杀人的人是谁！

    就见赤龙手中拿着一根金属丝，然后冷笑着说道：“张磊是我的主人，我的主人让我保护他老丈人！你们觉得我都没事，主人的老丈人会有事？”

    “你？”李二爷大声喊道：“你杀的可是红河帮帮主的儿子！你完了，虽然你厉害！但这里最少有几十个红河帮的帮助！他们一起上，你就算再厉害能咋的？”

    “哈哈哈？”张磊再次冷笑，他看着李二爷说道：“你们的人很多吗？”

    红河邦一个头发全都是红色的男子，将斧头扛在自己的肩上，他走向张磊，抬起头，斜着眼睛看着张磊说道：“我们的人不多！但是比你们多！能打的人比你们更多！10个堆一个，堆死你和你这个手下！压都把你们压死！”

    听到这句话，张磊再次不屑地笑道：“就凭你们的身手？还想在我们两个面前讨到便宜？太不自量力了吧？”

    “身手？哈哈哈！真想不到现在还有人觉得自己武功高很牛b！你有刀吗？武功再高，也怕菜刀！我们人手一把刀，对付你们这些手无寸铁的人！我看你们能怎么样！”

    说着，这些红河帮帮众就开始朝着他们走了过来！

    可就在这时，就听到噗的一声！一个红河帮帮众直接应声倒地！

    那些红河帮帮众急忙转过头去看，就看到这个帮助脑袋已经被打成了烂西瓜！

    “狙击步枪子弹！可以轻易将人的任何部位打烂！”张磊轻描淡写地说了一声，然后指了指身后！

    这是红河帮帮帮众全都惊讶地瞪大了双眼，因为就在不远的地方，竟然有二十几只狙击步枪对着他们！这要是全部开枪，他们马上就要一起见阎王了！

