    “我们PK吧。”

    在短暂的沉默过后，云沅又一次向简以楠发出邀请。

    轻拧着眉，简以楠如同白术待她时一样的冷漠，回绝道：“我拒绝。”

    “为什么？”

    云沅向前一步，似是不明所以地发问。

    简以楠眉头皱得更紧了。

    ——拒绝就拒绝，需要理由吗？

    ——整个集训营的人都向她发出PK申请，她是不是得让人排队来应战？

    “咳，”发觉情况有些尴尬，苏老师轻咳一声，帮忙打圆场，“都这么晚了，你们还是好好休息吧。以后都是一个宿舍的，什么时候约PK都不迟。”

    “哦。”

    云沅点点头，好像是理解了。

    简以楠眉头一松，只当这事被翻了篇。

    可——

    下一刻，就听得云沅问道：“那你明天能PK吗？”

    “没有。”简以楠略有不爽。

    “后天呢？”云沅平静地追问。

    简以楠：“……”

    这个室友怎么回事？

    “……”

    苏老师默默扶额。

    “以后的事以后再说嘛，”江南枝叹了口气，为了避免云沅无限制地循环问下去，道，“我们都得睡觉了。你也去洗洗睡吧。”

    “就是啊，”苏老师接话，“你也该累了，好好洗个澡，睡一觉。”

    云沅定在原地。

    她先是看了眼简以楠，有点恋恋不舍的收回视线，旋即又看向苏老师，犹豫半晌后才点头，“……嗯。”

    终究是暂且放下简以楠，拿了衣服去洗澡、洗漱去了。

    “苏老师，发生什么事了吗，你怎么送她回来的？”待云沅一进浴室，江南枝就探过头，好奇地询问。

    这个事，知道的不多。

    毕竟云沅在班里没什么存在感。

    而且，这种事件，知情者顶多私下跟好友讨论一下，并不会如“白术是白大的女儿”一样，放到明面上来讲。

    所以，简以楠和江南枝都不知道情况。沉浸于PK、练级的她们，甚至都没有得到一点风声。

    “白术什么都没跟你们说吗？”

    苏老师多少有点惊讶。

    他以为，哪怕白术不会一五一十跟她们复述，但多少会跟二人提上一两句——毕竟是一个宿舍的。

    “说什么？白妹妹跟云沅怎么了？”江南枝一听到“白术”这个名字就着了急。

    “唔。”

    苏老师犹豫了一下。

    他低头看了眼时间，随后简明扼要的将事情原委跟二人说了一遍。

    “事情就是这样。”苏老师说，“事情我们会处理。不过，云沅这个孩子……反应有点特殊。加上霍恒是个纨绔子弟，老师怕他会私下报复，所以如果你们有时间的话，有什么事情，还是捎上云沅吧。互相照顾一下。”

    江南枝全程听完，最后只问了一句，“他们会对我白妹妹私下报复不？”

    “白术被他们惦记上了吧？”简以楠锁眉。

    苏老师：“……”

    白术和云沅摆在一起，怎么着，该被关注、心疼的，也该是云沅吧？

    怎么这一个两个的，心全都在白术身上？

    “咳。”苏老师想了想，只得说，“虽然学校会尽量避免‘学生私下报复’的情况，但是，如果你们担心的话，可以不让白术落单。”

    “老师，你放心！”

    江南枝拍着胸脯保证道。

    像个正义的骑士。

    简以楠稍作思忖后，也道：“我们会的。”

    苏老师：“……”

    白术只是顺便啊喂，云沅才是重点好吗？！

    怎么一个毒舌嚣张的白术，搁你们宿舍里竟然成了“团宠”？！

    “云沅……”苏老师打算将话题绕回来。

    “老师，”江南枝撇嘴，打断她，“她在校长办公室指认霍恒的时候，是什么反应啊？”

    “这，”苏老师凝眉思索了下，道，“看起来挺冷静的。不过，在我看来，有点游离在外的状态。你知道什么原因吗？”

    在校长办公室里，云沅一没哭二没闹，该她指认的时候指认，一般时候沉默不语，甚至都有点“局外人”的意思。

    她几次发问：“什么时候可以走？”

    瞧她的意思，相较于“让霍恒得到该有的惩罚”，更倾向于“我更想花时间去学习”。

    “不知道。”江南枝耸了耸肩，随后坦诚地说，“老师，不瞒你说，我一直觉得——她是个除了‘漫画’，其余什么都不会的‘低能儿’。”

    简以楠：“……”

    苏老师：“……”

    这人说话也挺毒的。

    “她是你同学，不要做这种评价。”苏老师轻轻一拧眉，提醒道。

    江南枝撇嘴。

    ——她说的就是实话嘛。

    再一次让她们照顾一下云沅，苏老师没有再逗留，而是告辞离开。

    宿舍门一关，江南枝和简以楠在台灯的光线里互相注视几秒，末了，默契地回过身，上床睡觉。

    ——安慰云沅？

    ——谁爱去谁去吧。

    *

    翌日。

    床帘遮住了外面的光线，床铺被笼罩的空间里依旧是一片漆黑。

    一只耳塞落了出来，宿舍里窸窣的声音，将白术从睡梦中吵醒，她挣扎着睁开眼。

    几秒后，她吁出一口气，抬起手指，将床帘轻轻拨开。

    天亮得晚，外面依旧是黑的。唯有路灯漏进来，隐约照亮宿舍的布景。

    于是——

    站在床前的一抹身影轮廓，赫然出现在白术眼帘，险些将白术吓了一跳。

    是简以楠。

    她站在床边，挺直腰杆，面无表情，像个幽灵。

    “干嘛？”

    白术被她盯得有些瘆得慌。

    简以楠眉宇松动了下，“在犹豫要不要叫醒你。”

    “做什么？”白术莫名其妙。

    “一起去自习。”简以楠道。

    “不去。”

    “那你早上一般做什么？”

    “……”

    白术不想回答她，将床帘放下来，然后又缩回了被窝里。

    烦人。

    郁闷。

    ——隐约回忆起在少年班被简以楠视线支配的不自在。

    “嘤。”

    白术闭上眼，抓着被子往上一掀，把脑袋遮住了。

    “嗡嗡。”

    手机振动了下。

    白术翻了个身，在枕边摸索到手机，瞧见顾野发来的消息，不由得精神一振。

    【欠债的】：中午有个约，一起吗？

    白术怔了一秒，才反应过来。

    ——顾野昨晚答应她，以后翻墙的话，要捎上她一起。

    白术迅速利落地回：

    【小债主】：好。

    【小债主】：现在走吗？

    【小债主】：出去吃早餐。

    【欠债的】：OK。

    看到顾野发来的消息，白术眯了眯眼，当即从床上坐起来。

    她抬手将床帘一掀。

    然后，跟仍旧站在床边的简以楠，四目相对。

    白术：“……”

    简以楠：“……”

    “你要当望夫石吗？”白术忍无可忍地打破沉默。

    正在犹豫该如何向白术发起PK的简以楠，闻声愣了一下，随后否定道：“不是。”

    白术蹙眉，“让开。”

    “……”

    简以楠往旁边退了两步。

    但是，视线却紧盯着白术。

    “……”

    白术被看得一个头两个大。

    她懒得一阶一阶往下爬，直接从上铺跳了下来，踩上拖鞋，就径直往外面的阳台走，洗漱去了。

    结果——

    简以楠跟了上来，站在门口，慎重地喊：“白术。”

    嘴里刚刷出泡沫的白术，回头一看到她，差点将泡沫全吐她脸上。

    白术莫名其妙，“做什么？”

    “你最好不要从这么高的地方往下跳。”简以楠严肃地提醒道。

    ？

    白术眨巴了下眼。

    “太危险，”简以楠说，“伤到手的话，没法画漫画。”

    “……”

    白术默默地回过神，刷牙的力道重了几分。

    啊。

    谁能暗杀了这缠人精么……

    就当没有简以楠的存在，白术洗漱完后，旁若无人地换好外出行装。

    可是，

    她刚到门口，又听简以楠问：“你去哪儿？”

    “约会。”

    将帽子往头上一戴，白术缓缓吐出一口气，凉飕飕地回应两个字。

    “……”

    本想跟上白术的简以楠，被这两个字，生生定在原地。

    大清早……

    不去学习，而去约会？

    ——何等的玩物丧志！

    “顾野？”简以楠想来想去，只能想到这个名字。

    “……”

    白术用关门声回应了她。

    *

    白术积了一肚子火，走出宿舍楼，一眼就瞧见在门外等待的顾野。

    昨夜又下了雪，染了一地的白。

    灯光落在青年身上，将他的影子拉得很长，洒在白雪地上，形成非常鲜明的对比。

    他还是穿得很单薄。

    白术盯着他的背影看，视线下移，落到他的腰上，轻轻一抿唇。

    ——有点想抱。

    正当这个想法萌芽之际，顾野若有所感般回过身，瞧见白术后眉眼染笑，跟她招手。

    白术立即走过去。

    “怎么了？看起来不大高兴。”

    顾野的手搭在她脑袋上，揉了揉，话里尽是哄小孩的味道。

    他一问，白术就来了气，“恨铁不成钢。”

    “嗯？”

    白术磨牙，“成了我室友。”

    顾野：“……”辛苦了我的小朋友。

    “咱们下一个淘汰她？”顿了顿，顾野帮忙出主意。

    “……算了。”白术撇嘴。

    这才是最憋屈的。

    不喜欢简以楠。

    还不能淘汰她。

    ——毕竟简以楠多少代表新生代的实力，进国际赛比个一两轮，是完全没有问题的。

    “走，哥哥请你吃好吃的。”顾野没掺和她们俩的“爱恨情仇”，只是转移了话题。

    “哦。”

    白术乖乖点头。

    跟上次一样，白术和顾野翻墙离开。

    不一样的是——

    路边有人在等他们。

    “哟吼。”

    楚馥从车窗里探出头，喜笑颜开地朝他们俩招手，“顾哥哥，小白术。”

    听到“顾哥哥”这个称呼，顾野起了一身鸡皮疙瘩，白术则是眸色忽的沉了沉。

    走近，白术喊：“绿姐。”

    “……”楚馥感觉耳朵出了问题，“你叫我什么？”

    白术改口：“茶姐。”

    楚馥：“……”

    好的，我现在确定你是故意的。

    这时，顾野吊儿郎当地将手肘搭在白术肩上，冲楚馥一扬眉，说：“小茶，下车。”

    楚馥：“……”

    小茶……我呸！

    艹，你们合起伙来欺负我！

    撇着嘴，楚馥“嘤嘤嘤”地下了车。

    顾野跟白术道：“你坐副驾驶。”

    听到顾野的话，楚馥自觉往后座走，结果，顾野一扭头就叫住了她，“你打车回去。”

    “啊？”

    楚馥震惊脸。

    她是来接顾野、白术吃早餐的，而不是过来送车的好吧！

    然而，顾野一点都没有“怜香惜玉”的心思，将车门一拉，就无情地扔下话：“中午见。”

    “嘭”地一声，车门被关上。

    下一瞬，车辆扬长而去。

    楚馥：“……”

    你个过河拆桥的犊子玩意儿！

    ——她怂，只敢在心里骂。

    ——嘤嘤嘤。

    *

    车上。

    白术扣好安全带，怀里搂着一个猪猪玩偶，视线往后一瞥，瞧见“黯然伤神”地站在路边的楚馥。

    她收回视线，又看向开车的顾野：“她是不是喜欢你？”

    “……”顾野差点被呛到，一秒未顿地否认，“不是。”

    “那她怎么这么听你使唤？”白术不明所以。

    ——她要是不喜欢顾野，才受不了顾野这臭脾气呢。

    ——可能还时不时想把顾野揍一顿。

    思索两秒，顾野回答：“可能人比较善良。”

    眨了下眼，白术说：“那不叫善良。”

    “嗯？”

    “那叫愚昧。”

    “……”

    顾野差点笑出声。

    少顷，他勾了勾唇，认真地附和白术的话，“你说的对，她智商有问题。”

    “嗯。”

    白术认真地点头。

    “……”

    顾野哑然失笑。

    ——真像个小朋友。

    ——莫名的，有点萌。

    开着车在道路上行驶，顾野过了一个红绿灯，忽然问：“你想吃什么？”

    想了片刻，白术回答：“你吃什么，我吃什么。”

    顾野顿了顿，霓虹灯光掠过他的瞳仁，他微微侧首，“很久没尝过哥哥的手艺了吧？”

    白术抬眼，看到他眼里漫开的光，像夜空绽放的烟火，一时竟是有些失神。

    她“啊”了一声。

    “行。”

    顾野笑了。

    *

    半个小时后，顾野将车开进一个小区，左拐右拐的，轻车熟路地进了地下停车场。

    “去你家？”

    下了车后，白术才后知后觉，问了一句，紧跟在顾野身侧。

    “嗯。”

    顾野应声。

    “不买菜吗？”白术问。

    “家里养了一只能独立行走的宠物，”顾野解释，“不缺食材。”

    “哦。”

    白术跟着顾野进了电梯。

    顾野按下“11”的数字。

    直至电梯门开的那一瞬，白术才回味过来——

    她问：“你说的宠物是人吧？”

