    渊盖苏文冷硬的面容泛起一抹讥诮的笑意，饮了口茶，吁出口气，看着渊男生道：“让吾为了高句丽之国祚与渊氏一族之存亡力战而死，而汝等却在吾死后卑躬屈膝事贼而生，甚至继续享受荣华富贵……那是绝无可能之事，宁我负人，毋人负我。”

    长孙冲摇头轻叹。

    他的确不了解渊盖苏文之为人，这种当世枭雄骄傲且自负，宁愿轰轰烈烈的战死在平穰城内，又岂会如丧家之犬一般弃城而逃，背负一世骂名，以至于沦为笑柄余生耿耿于怀？

    自己若是知晓其宁折不弯之性格，又岂会相信他会弃城而逃？早该知晓其在城南的布置乃是故意掩人耳目，事实上已经将“王幢军”安置在最为隐秘之地，只等着时机一到，便予以唐军重创。

    只可惜渊男生实在是愚蠢，身为人子，居然不知其父之性情，这才被骗得团团转，陷于万劫不复之境地……

    渊男生一脸灰败，嘴唇蠕动一下，终究没有说出话来。

    渊盖苏文这种“宁为玉碎，不为瓦全”之狠辣，情愿将高句丽与渊氏一族一同拖着灭亡亦不想遭受背叛的决绝，令他彻骨生寒。

    高句丽覆亡也就罢了，可渊氏一族乃是血脉所在，居然全无半分怜悯之心……

    一名将领再次登上城楼，在门前禀报：“唐军即刻抵达！”

    渊盖苏文淡然自若，颇有几分泰山崩于前面不改色之气度，随意的挥挥手，道：“按照计划行事即可，吾便在此处，坐观汝等诱敌入城予以歼灭，为吾高句丽儿郎压阵！”

    “喏！”

    那将领起身飞跑下城楼，继而一连串的呼喝声响起，各处兵马调动，旋即又归于平静。

    片刻之后，一阵滚雷也似的马蹄声由远而近传来，千军万马狂奔冲锋的气势震得城楼都微微颤动。

    须臾，无数唐军自黎明前的夜幕之中陡然出现，铁蹄踏碎地面的冰雪，裹挟着漫天风雪，一往无前的冲向七星门。

    薛万彻素来悍勇，此刻一马当先，在马背上微微伏着身子，一双眼睛紧盯着前方的七星门。城门前无数拒马错杂林立，城头几盏灯笼在风雪之中摇曳晃动，昏黄的光芒被大雪阻隔，看不清城头到底有多少人。

    但是大军行至此处，距离城门只有不足百丈，敌军却依旧悄无声息毫无反应，这使得薛万彻心中嚯嚯跳动。这种诡异的情况很显然是长孙冲已经掌控了城门，否则兵临城下，岂能毫无抵抗？

    果然，又向前奔袭数十丈，已然抵达一箭之内，七星门那厚重的城门忽然缓缓向内开启……

    薛万彻只觉得心头猛地一跳，一股热血直冲脑际，骑在马上大吼一声：“冲进城去，冲进城去！”

    身旁策马奔弛的兵卒并不知有人于七星门做内应，本以为一场死战却不料城门居然开启，兴奋之下哪里还顾得去想到底发生何事，一个个呼喝连连跃马扬刀，狂风一般卷起风雪，直冲向七星门。

    城墙之下，风雪之中，千军万马风卷残云，狂飙一般席卷向七星门，气势滔天！

    薛万彻奔至七星门下，前方黑洞洞的七星门毫无声息，他勒住缰绳减缓马速，指挥亲兵将城下的拒马搬走，看着麾下启禀潮水一般涌入七星门，心中豪气顿生，兴奋不已。

    无需多问，此战之后，东征之首攻必然为长孙冲所得。强攻平穰城必将伤亡无数兵卒、耗费无数辎重，眼下七星门打开，大军顺利入城，将最为艰苦的攻城战变成唐军极为擅长的巷战，这等功勋谁也别想抢走。

    而长孙冲之下，“首战之义”却非自己莫属！

    即便七星门已经打开，刺猬一般的平穰城等同于被剥开了最为坚硬扎人的外壳，但身为主将，薛万彻却没有头脑发热第一个冲入城内，他需要坐镇城外指挥调度，待到麾下兵卒完全取得七星门之控制权，才会入城进驻。

    这不是谨慎与否的问题，而是军中规制，就好似中军帐绝对不能设置在山脚、河边一样的道理。

    无数骑兵自他身边狂奔而过，冲入七星门，黑洞洞的城门此刻好似一张巨兽貔貅的大口，源源不断的吞噬着食物，却只进不出……

    薛万彻眼皮跳了跳，兴奋的心情瞬间有所削减，久历战阵磨砺出来的直觉令他泛起一股不祥之预感。

    固然长孙冲已经掌控了七星门，可是这七星门里里外外也着实太过安静了一些……

    说到底，长孙冲亦是一个唐人，渊盖苏文又岂能给予其毫无保留之信任？即便有渊盖苏文的长子渊男生与其联合，但是七星门这等重地，渊盖苏文又怎会不安置自己的心腹嫡系，反而全权交由长孙冲与渊男生？

    再是全盘控制，也不大可能上上下下面对唐军冲入城中而无动于衷……

    这一刻，薛万彻差点想要下令停止入城，然而转念一想，就算其中有什么差错，又怎能比得上强攻平穰城来得更凶险呢？即便城内有什么埋伏，也不过是恶战一场，好过强攻城池带来的损失。

    这么一想，他心底放松一些，然而未等他下令让冲入城内的兵卒小心，便听得“轰”一声闷响，城门方向传来一阵惨叫，后续涌向七星门的骑兵聚集在城门前，犹如被堵住的水道一般，冲锋之势戛然而止。

    薛万彻大吃一惊，大喝问道：“发生何事？”

    远处已经有校尉飞奔而来，大叫道：“将军，大事不好，七星门内降下一道铁门，将城门完全堵死，正冲入城门洞的兵卒被砸死砸伤！”

    薛万彻一拍大腿，坏了！

    好的不灵坏的灵，城门之内岂能无缘无故多了一道铁门？又在这等关键时刻降下，彻底将唐军隔成两段，城内的兵卒后退无路，城外的兵卒前进无门，这显然是中了敌人的埋伏。

    冲入城内的兵卒危矣……

    念头刚刚升起，便见到七星门内一道火光冲天而起，继而喊杀声如闷雷一般响起，震得脚下大地都微微颤栗。

    薛万彻哪里还不知道中了埋伏？

    气得他在马背上破口大骂：“长孙小儿误我！快快快，冲进城去！”

    敌人既然事先早有埋伏，冲进城去那些兵卒肯定进入了高句丽军的伏击圈，若是不能及时打通城门将其撤回，怕是就要全军覆没。

    这个时候哪里还顾得上什么“首功之义”？若是任由那些兵卒折在平穰城内，自己一个贪功冒进的罪名是绝对逃不掉的，尽管此事最大的罪责在于长孙冲……

    城外的唐军疯狂的冲到城下，在城门洞内埋设火药意欲炸塌里边这道铁门，打通退路，接应城内的唐军撤回。

    与此同时，城上忽然见灯火通明，无数高句丽守军登上城头，箭矢如雨一般自城头泼洒而下，将城下唐军笼罩其中。

    因事先知晓长孙冲会打开七星门迎接大军入城，故而唐军并未穿戴强攻城池的甲胄，而是注重机动性，只穿着革甲，意欲冲入城内之后能够更快的占据七星门，破坏平穰城的防御。

    故而城头上高句丽守军的箭矢自上而下轻易的洞穿兵卒身上的革甲，无数唐军顷刻间中箭坠马，城下伏尸无数，哀嚎震天。

    薛万彻目眦欲裂，可即便此等情况，也不能立即撤兵，否则等同于放弃城内的唐军……

    “冲上去！冲上去！炸开七星门！”

    薛万彻怒声大叫，前边校尉跑回来，禀报道：“启禀将军，那道铁门一场坚固，且深嵌在城门洞里，火药少了炸不动，火药多了怕是要连城门楼一起炸塌……”

    城门口炸塌，城内唐军更是后退无路。

    薛万彻哪里肯放弃？冲入城内的都是他麾下袍泽，就算他今日死在此地，亦不能弃之不顾，独自逃生！

