    时间一分一秒的过去。

    当林墨手中的那瓶酒快要喝完了的时候，从不远处，传来了一阵嘈乱的脚步声。

    紧接着，一队骑着骆驼，身穿着轻便服装，头上裹着深色头巾，身上都佩戴着不同型号的枪支刀剑武器的人，来势汹汹的就要从旁边赶过去。

    这一队人中，一个留着绿色短发的年轻男人，忽然大声冲着在队伍最前面的一个中年男人喊道：“老大，你看那边，西南方向好像有个人。”

    “嗯？有人？”这队人的老大向自己小弟所说的方向看去，果不其然…

    “我去，那人是不是脑子有问题？居然在这么热的沙漠里，躺在遮阳伞底下睡觉？”

    “不是吧，我眼神好，他没睡觉，是在看书。”

    “额？看书？有病吧他。”

    “看上去像是才十几岁的样子…你们看，他旁边还有只倒在沙子上的骆驼，那骆驼是死了吗？”

    “管那骆驼死没死，这小子遇到我们，算他倒霉，哈哈哈，老大，我看那小子不太聪明的样子，不如把他抓起来，和咱们刚才抓的那对母女，一起卖了？”

    闻言，这伙人的老大嘴角一勾，立刻拉了下自己骑着的这匹骆驼的缰绳，直接转移了方向，向着林墨的方向奔了过去。

    他的小弟们一个比一个兴奋，立刻跟上了他们老大。

    很快，这队人就把林墨和还没醒过来的骆驼给包围了起来。

    “小子。”这伙人的老大居高临下的说，“你是第一次进沙漠吧，在这个地带停留这么长时间，仅凭一把遮阳伞，你迟早会死，不如加入我们？”

    林墨随意的瞥了眼这头目，随后将视线又落在了自己手上翻阅着的书上，并没有搭理这货。

    这人的小弟见林墨如此嚣张，一个个都蓄势待发了起来，只要他们老大开口，他们就马上动手抓人。

    这伙人的老大语气冷冽道：“我已经给了你出路，是你自己不把握好，那就别怪我不客气了，兄弟们，给我把他抓起来！”

    这人的小弟们纷纷异口同声了起来：“是！老大！”

    然后，除了那老大外，所有人都下了骆驼，纷纷亮出了各自的武器，不断向林墨逼近。

    林墨在将自己手中的书翻页的瞬间，一股强大的压力，以他为中心瞬间扩散了出去。

    紧接着，那些试图靠近并抓他的人，全都无一例外，倒地晕厥了过去。

    这里可是沙漠，而且现在的时间已经临近中午了，是最热的时候，骆驼不用多说，本来就能在沙漠里生存，可人类不一样，一旦在这沙漠里晕了过去，而且还是最热的时候，就算没有被那些沙漠里隐藏着的生物攻击，也会因为严重缺水而变得相当危险。

    所以，人一旦真的晕了，尤其是普通人，如果没有人照看着，根本坚持不了多长时间。

    林墨的这一波霸王色，仅仅只是把那些试图抓他的人放倒。

    现在仅仅只有那还坐在骆驼身上的头目和被他们之前抓到的那堆母女还清醒着。

    看着自己的手下全都晕了过去，这个头目眼睛都快瞪出眼眶了。

    “这…这…”头目一下子紧张了起来，心底产生了一股强烈的恐惧，“你，你对我的手下都做了什么？你到底是什么人？”

    林墨并没有去看他，视线依旧留在自己手上的这本书上，语气淡漠的说：“滚。”

    这个头目吓了一跳，就连背着他的骆驼都不自觉的往后退了半步。

    而那两个已经抱在一起的母女，同时也瑟瑟发抖了起来。

    “妈妈。”这时，被自己母亲保护着的，看上去也就只有十一二岁左右的女孩忽然奶声奶气的开口道，“那个哥哥，我认识他。”

    女孩的母亲赶紧小声道：“乖，别说话。”

    女孩紧咬着下唇，还是忍不住继续道：“可我真的认识他嘛，妈妈，你忘了吗？以前有个红头发的叔叔救过我，他是那个叔叔的朋友。”

    女孩的母亲愣了愣，有些诧异的看向林墨，这一看，还真是越看越觉得眼熟。

    “真的是那孩子！”仿佛看到了希望，女孩的母亲立刻喊道，“孩子，你还记得我们吗？你以前去过犹巴，虽然只有一面之缘，拜托了，求你救救我们吧。”

    话说着，女孩的母亲完全不顾自己穿着单薄的长裙，直接就跪了下来。

    滚烫的沙子，立刻将她的膝盖烫红，即使自己的再疼，她也没有就此退缩。

    林墨：“？”

    林墨这才抬起头，向那对母女看去。

    从刚才女孩所说，林墨就已经想起来了。

    虽然他并不想多管闲事。

    见林墨并没有什么反应，女孩的母亲深吸了口气，强忍着膝盖上的痛，勉强露出了一个微笑，继续道：“我从小就生活在沙漠里，对这里很熟，孩子，我们不会要求你为我们做什么，只要，只要你能帮我们把这个人也弄晕了，我会马上带着我女儿，自己回去。”

    林墨冷笑着问：“我为什么要帮你们？”

    女人一下子哑口无言。

    她的女儿忽然松开了抓着她母亲隔壁的手，犹豫了下，有些害怕，但还是鼓起了勇气，向林墨小跑了过去。

    “哥哥，我没有什么能给你。”女孩来到林墨身边，将手伸进自己的衣兜里，摸出了一块糖果，小心翼翼的放在了林墨的身边，“这是我妈妈亲手给我做的糖，是我最喜欢的东西，我就剩一颗了，送给你。”

    林墨淡淡的看了眼那块因为炎热天气，很明显已经化了一些的用糖纸包着的糖果，沉默了片刻，便将其收了起来，视线直接转向那还清醒着的头目。

    小弟都晕了的头目额头暴汗，也顾不得求饶，立刻揣了自己的骆驼一脚。

    然后，他的骆驼就载着他开始狂奔。

    但还没跑多远，那人直接从骆驼身上掉了下去。

    而这人小弟们的骆驼见状，纷纷往后退去，随后四散的跑开了。

    女孩见所有要卖她们的人都已经失去意识了，开心的就想去抱林墨。

    林墨直接一句‘别过来’，让她立刻停了下来。

    “谢谢你~”

    林墨：“走。”

    “好的~”女孩甜甜的笑了下，赶紧转过身去把她的母亲从地上搀扶了起来。

    但由于膝盖被烫伤了，女人才刚站起来，就险些没站稳而摔倒。

    “妈妈，你的腿…”

    “没事，不用担心，妈妈没事。”

    “可是…”

    “走吧。”女人摸了下自己女儿的头发，回头又看了眼林墨，很是感激的道了句‘谢谢’之后，便和自己的女儿，一瘸一瘸的往回走去。

    要是以她们的速度，别说能不能赶回到犹巴，早晚得热死在这沙漠里。

    林墨正在考虑一件事的时候，来接他的飞船‘嗖’的一下，已经从大老远飞了过来。

    不屑的扫了眼躺倒了满地的人，艾尼路在瞭望台上百无聊赖的冲林墨喊了句：“喂，船长，走了。”

    林墨淡然的从躺椅上起了身，将视线转向还没走多远的母女，开口道：“这只骆驼，借给你们，等它把你们送回去后，放了它。”

