    一叶扁舟，独身而立，却是让天地失色，唯有亿万兆人族中方能出现的无上王者，而此人正是苍穹符王印苍穹！

    当日在他的见证下，古元部落和血族的血昏世家订立了气运血祭之战的战约，如今古元部落覆灭了血昏世家，赢得了气运血战的胜利。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更是让边荒大地的气运翻倍，变得更加的昌隆，苍穹符王再现边荒城，自然在情理之中。

    甚至在当日，苍穹符王金口玉言，承诺若是萧晨率领古元部落覆灭血族，会有着难以想象的赏赐。

    “拜见人王！”’

    短暂的沉寂之后，紫阳神侯率领着众多武者，向着虚空之上的人影高升拜喝道。

    “拜见人王！”

    顷刻间，青铜古城之外，顿时有着山呼海啸一般的喝声，众多武者无不是跪伏在地，高声喝道，眼中有着无比的恭敬。

    人王，乃是真正支撑人族抵御异族的中流砥柱，可以这么说，每一位人王都是一根擎天玉柱，支撑起来人界四方。

    人王对于边荒域来说，就是传说中的存在，整个人界东荒南域，浩瀚疆土之中，明面上的所拥有着的无上王者，也不过是一手之数，就算是算上一些隐世的王者也不过过两手之数。

    而整个人界东荒大地，大大小小的如边荒域这般的地域足有数十上百座，像是边荒域周边这些地域不要说王者，就算是传奇强者同样是屈指可数。

    “起来吧。”

    苍穹符王的声音就这般轻易的透入了所有人的心神之中，下一刻，王者从半空中的消失，几乎是凭空再次出现在青铜古城的城头之上。

    “血战十余日，覆灭血族世家，扬我人族威严，吞噬血族气运，人族古元侯部功不可没。”

    下一刻，苍穹符王的眸光扫过整个青铜古城，最后落在了萧晨的身上，随即声音在起，虽然眼神十分的平淡，但是萧晨却是感到自己顿时被压上了一座古山一般，有着无与伦比的压迫感。

    “你很不错！”

    这一刻，所有人的眸光皆是望向了萧晨，被王者称赞，得到王者的认可，这对无数武者来说，都是无比的荣耀。

    “晚辈不敢居功，血祭之战的胜利，乃是我古元部落数百万族民的功劳，是他们浴血搏杀，殒命戮血族。”

    萧晨的声音响起，面对人族的王者，同样是他需要仰望的存在，他的语气沉重，十分的郑重。

    “无论如何这次血战，边荒域赢得气运之战的胜利，斩断了异族的阴谋，这功劳实实在在，是边荒亿万族人共同见证。”

    苍穹符王的声音再次响起，眼中有着满意之色，他和其他几位人族王者奉命镇守东荒南域，边荒域刚好是他所镇守的范围，能够挫败异族的阴谋，对于整个东荒大地都有着影响。

    “记得当日你与血族立下气运战约之时，本王曾经说过，若是你能够斩断异族的阴谋，赢得气运血战的胜利，本王替你向东荒皇冕下请功！”

    苍穹符王的声音淡淡，顿时惊起周围武者的震惊，此刻围聚在青铜古城周边的武者，有着很大一部分乃是当立下血战之时就在当场的武者，正是因为如此，他们方才感到惊骇。

    王者金口玉言，自然不会有着谎言，当日苍穹符王有着那般话语，定然是有着把握，王者不可逆，今日前来，自然是兑现当日奖励！

    敕封疆土！

    这般赏赐实在是太大了，达到乎所有人的想象。

    “很好，若是你能够战胜血族，保证我人族气运不灭，本王会请命东皇冕下，将边荒大地敕封与你古元，让你的部落代代传承下去！”

    天穹之上，一道巨大的身影显化而出，有着无比的伟岸，开阖间有着声音响彻大地。

    这就是当日缔结气运战约之时的场景，此刻纵然是萧晨再次回想起来，那场景依旧是十分的清晰无比。

    “好了，今日本王这次前来，自当是兑现当日的承诺，古元部落浴血搏杀，有功于人族，东荒人皇宫自然有着赏赐！”

    嗡！

    紧接着无数人的武者感到一股莫名的气机响起，顷刻间牵动着他们的心神，如春风化雨一般，就这般悄无声息的融入到心神之中，一股跨越了久远时空的气机在青铜古城的城头爆而出。

    人皇诏书！

    紫阳神侯惊呼，在苍穹符王的手中，有着一卷紫金色鎏金卷轴，有着一股温润的气机浮现，但是却能够影响到所有的心神。

    这不是无上王者带给人的那种霸道绝伦，强横无比，这是一种若无细无声，但是却任凭如何挣扎，却无法抵抗的气机。

    “不对！这不是人皇诏书，是人皇敕书！”

    不过下一刻，紫阳神侯就已经反应过来，人皇诏书，和人皇敕书，不过是一字之差，但是其中的等级却是千差万别。

    人皇诏书，人皇乃是人族中的皇者，能够镇压一界，纵然是如今人界五方大地，也不过是只有着五位人皇并世，无不是口含天宪，言出法随，有着无比伟岸的伟力，由人皇亲自亲自出口所颁下的诏令，就是人皇诏书。

    而人皇敕书，不过是有着人皇烙印下的一丝皇者气机，皇者镇压人族，乃是人族的支柱，但是人界莽荒大地，无边的广袤，人皇自然不会是事必躬亲，这些事情皆是有着人皇宫来处理。

    人界五方大地，有着五大人皇宫，五大人皇宫合起来就是人族祖庭，像是边荒域人族祖祖庭不过是一个极小的分支。

    在五方大地的祖庭总部，就是人皇宫，人皇宫的诸多长老协助处理整个人界大地的各种事务，而有着事务并不是总是要请命人皇，实际上就有着众多长老商议决断，但是颁布诏令之时，就需要借助人皇敕书。

    故此为了避免麻烦，人皇会提前将一些空白的卷轴烙印上属于皇者的印记，等到颁布诏令之时，人皇宫的长老只需要在烙印着人皇印记的空白诏书之上记录下诏令即可。

    尽管如此，烙印着人皇气机的敕书同样是万般难得，因为这缕皇者气机乃是和人皇有着联系的，人皇宫长老所记录的诏令若是被人皇感应到，若是人皇不满意，这卷轴之上是记录不上诏令的！

    所以，能够烙印在人皇敕书上的诏令，绝对是人皇赞同的！

    想想也是当然，紫阳神侯反应过来，古元部落虽然赢得了人族气运之战，但是毕竟不过是一个侯部战部。

    甚至还不是侯品中的最高阶位传奇侯部，能够接到人皇诏书的无不是无上王部，和无上王者。

    能够有着人皇敕书，就已经大出乎了紫阳神侯的预料，当初他奉诏前来边荒，也不过是接到的乃是普通的祖庭诏令而已。

    “古元一族，血染苍穹，不负边荒亿兆族民重托，护得边荒人族气运未损，对边荒人族有着大功德。”

    拿出了人皇敕书的苍穹符王，声音再次响起。

    “有大功德，自然有着大赏赐，古元部落萧晨接诏！！”

    “古元萧晨率领古元一族奉诏！”

    顷刻间，萧晨身形一震，轻呼一口气，躬身拜下。

    古元部落奉诏！

    嗡!

    金色卷轴飞临虚空之上，迎风暴涨，缓缓的打开，等到来到来到半空中，已经化为了一副遮天蔽日的金卷，甚至将整个青铜古城遮盖住。

    上面有着一个个紫金色的古朴篆字，每一个字都有着百丈之大，甚至散着一股难以言明的气机。

    人族莽荒，人皇有诏：

    边荒一域，人界故土，族裔繁衍，代代相承，异族猖獗，大地染血，血族肆虐，跨界而来，欲立战约，蒙尘族运，打落边荒。

    幸有古元，崛起荒野，应战血族，举族搏杀，浴血鏖战，族裔血洒，终得胜利，亿兆族人，得幸免祸，

    有功于族，应得赏赐。

    边荒古元虽立族不久，但功绩边荒天地可证，部族实力人族血裔可鉴，经东皇宫众多长老商议，敕封边荒一域数百万里人界大地，为古元一族爵土。

    古元不绝，疆土永承！

    血裔不断，爵土永存！

    嗡嗡嗡！

    天音如鼓，就这般传遍了周围所有人的耳边，如雷动一般的声音落下，诸多武者耳边依旧是嗡嗡嘶鸣，足足数息之后，依然未能清醒过来。

    敕封爵土！

    竟然真的将边荒域化为了古元部落的爵土，从这一刻起，整个边荒大地数百万里的疆土，名义上就是属于古元部落的封地，生存在这片大地上的所有人族，都将是古元部落名义上的封民。

    这一刻起，古元部落在边荒域的地位，将是比肩边荒人族祖庭。

    虽然人皇有诏将这片大地敕封古元部落为爵土，古元部落只是遥领这片大地，这些部落也只是名义上古元部落的附属，而且古元部落并不能够限制他们，但是历年的供奉却是必不可少的！

    但是这不是最为主要的，最重要的是，有着人皇诏令，古元部落入主这片苍茫大地将是名正言顺，真正的能够和这片大地之上的气运相连系起来，这对部落日后的展有着无与伦比的好处！

    ps推书……《起点穿越系统》话说现在的书脑洞越来越大，族长知道自己为啥是个扑街了啊啊啊啊。(未完待续。)