
　　回到宿舍后，贺云坐在桌前，拿着刘慈心寄来的那封信，默读了起来。

　　“尊敬的满江红同志，你好，能够收到你的来信，我感到无比荣幸，您在信中说，宇宙存在着一定的法则，对于您提出的这个观点，我并不这么认为，我觉得宇宙虽然可能存在无数文明，但文明与文明之间应该有着维度的阻碍，而这种阻碍是不能被突破的，而这也是为何我们至今未曾发现地外文明的因素之一……”

　　刘慈心的这封信，却是看得贺云满脸的问号。

　　“这都什么跟什么？这真是那位刘大佬的观点？”

　　后世，他可是看过对方好几部科幻作品的，尤其是《三体》，对于其中的黑暗森林法则，他十分认同。

　　可他却万万没想到，此时的刘慈欣心竟然不这么认为。

　　他给出的反驳理由是，除了地球文明外，科学家至今没有发现有其他外星文明的踪迹，所以，文明与文明，是否是弱肉强食的自然法则关系，目前尚不可知，所以他便不认同贺云的观点。

　　而且，此时的他还认为，即使宇宙之中存在地外文明，也应该是圈养与被圈养的关系。

　　就像我们人类，很有可能是宇宙之中某一个文明圈养的生灵。

　　对于他在信中提出的这个观点，贺云并没有急着反驳。

　　事实上，在后世，这种观点已经不怎么新鲜了，即使是在当下，持有这般观点的人，也大有人在。

　　而对此，贺云却是挺失望的。

　　毕竟这位可是后世的科幻大佬，获得过世界科幻文学最高奖雨果奖的科幻作家。

　　他居然会反驳他自己提出的观点，这多少让贺云有些没有想到。

　　不过，贺云转念一想，似乎又明白了这其中的原因所在。

　　虽然他现在持有这样的观点，但并不代表未来就会持有这样的观点，也许在未来的某一天，他会改变自己的观点也不一定。

　　毕竟这位刘大佬写的科幻小说，更多的还是探讨未来人类的“人性”问题，而随着他年龄的增长，其科幻作品当中所要表达的东西，也会随之而变化，这是极有可能的。

　　而且，贺云还曾经在某乎网上看到过对这位刘大佬的一些介绍，说他虽然在后世功成名就了，可在最初向杂志社投稿的时候，却并不是一帆风顺的。

　　想必，这应该是其中一个原因吧！

　　没有自己思想的科幻作品，便是没有灵魂的作品，自然很难入得那些编辑们的法眼。

　　当然，这些都是贺云自己的猜测，至于是不是真的，他自己也不知道。

　　不过，这并不重要，重要的是刘慈心在这封信的结尾处还向他透露了一个想法，他准备写一篇科幻小说，给他寄过来。

　　目的自然是想让他帮忙看看，提出一些建议。

　　好吧，对于他的这个想法，贺云确实很意外。

　　虽然自己已经写过三部科幻小说了，可归根结底，他和如今的刘慈心一样，都没有真正属于他自己的科幻思想。

　　“也不知道他会寄给我一部什么样的科幻小说？总不会是《三体》吧？”

　　贺云想到这，却是一笑，即刻就否定了自己的想法。

　　…………

　　三月下旬，气温开始逐渐升高。

　　温和的阳光照射在脸上，让贺云忍不住想郊外一游。

　　不过，他也只是想想，毕竟他现在还有许多事情要去做，根本没有这份闲心。

　　就比如眼前这份稿子。

　　这是董建文修改后给他送来的那部武侠小说书稿。

　　贺云看完修改版后，再次给他提了两条建议。

　　第一条建议是小说情节方面的。

　　至于这第二条建议则是关于投稿平台的。

　　依照他的想法，是打算投稿《今古传奇》的。

　　不过，贺云觉得或许《武林》杂志也可以试着投一投。

　　当然，这选择权在董建文自己身上，他也只是建议，仅此而已。

　　而贺云审完这份书稿后，便来到了一间不大的办公室内。

　　这里以前是学校后勤部的一个仓库，现在却是属于银城师范学校文学创作交流协会了。

　　没错，当李翰明把这事反应给于院长后，于院长当即就表示了支持。

　　为此，他迅速和学校其他领导商议了一下，最终将这间仓库借给了文学创作交流协会当办公室。

　　而李翰明与董建文则迅速开始了文学创作交流会的筹备工作。

　　至于作为审稿编辑的贺云，也在这几天内，为这本校内文学期刊做着策划工作。

　　首先当然是期刊的名称，这点他想了不少名字，但是都不是很满意，于是，他便暂且搁置了这个问题，开始思索期刊的版块。

　　诗歌版块肯定是要有的，其次，当然是散文与小说，至于其它的文学体裁，则暂时不做考虑。

　　“对了，还得设立一个广告版块，不然这本文学期刊无法长时间办下去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，贺云自然得未雨绸缪。

　　虽然这只是一本学校内部的文学期刊，可是如果没有稳定的经费来源，必定无法坚持多久，就算两个月发行一期，也就是所谓的双月刊，若是没有一定经费，肯定也很难维持正常运转的。

　　“咳咳……大家都在了？”贺云推门进入办公室后，见办公室内已经聚集了好几个人。

　　这几个人都是学校的文学创作爱好者。

　　当李翰明以贺云的名义，把筹备文学创作交流协会的消息，通过学校的广播“广而告之”后，仅仅一天时间，这个交流协会就有五十多人报了名，最后，李翰明与董建文又从中选了几个人给了贺云，协助他创办文学期刊。

　　对此，贺云自然不会有什么意见。

　　他巴不得有人来帮他筹备。

　　“会长，你来了。”

　　大家一见是贺云来了，立刻笑着迎了上来。

　　没错，此时的贺云已经被全票通过，成为了第一届文学创作交流协会的会长了。

　　“嗯……大家都过来，我有些事情要给大家讲一下。”贺云说着，便从随身口袋内掏出了一张纸。

　　这上边的内容正是他这几天的成果。

　　这是一份关于银城师范学校校内文学期刊筹备方案稿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百七十五章：文学创作交流会会长――作家贺云！免费阅读。https://xs.23sk.com 