    刹那间，无数左屯卫士兵就被箭枝和光团覆盖。

    惨呼声响彻天地之间！

    “该死！”

    一群将军们愤怒的瞪大眼睛。

    徐光也皱起了眉头。

    城西的秘密军团实力，已经超出了他的预计。

    现在他得到的情报是，敌方的士兵数量。

    已经远远超过了第一批左屯卫军团一万人的上限！

    “让他们躲避攻击，不要轻易前冲。”

    “我们的援军到哪儿了？”

    徐光赶紧下令问道。

    “启禀徐老，飞鸽传书的消息是。”

    “援军在今晚必然赶到。”

    一名副将赶紧回答道。

    “很好。”

    “按照原定计划。”

    “援军分为两部，从我们左右两侧直接前行。”

    “将沧澜山脉外围给我全部包围起来。”

    “老夫倒要看看，他们能坚持多久！”

    “遵命。”

    诺大的山脉之中，战火还在继续。

    所有将领都没想到，就在城西远方的这片山脉中。

    竟然隐藏着如此众多的秘密军队！

    “徐老，他们到底是从哪儿来的军队？”

    左屯卫大将军疑惑问道。

    “楚将军，难道你忘了。”

    “大安皇城附近山脉众多，大安帝国开国皇帝为了夺下大安皇城。”

    “当年在这里可是牺牲了十几万兵马。”

    “这里有隐藏军团，可见对方为了谋反。”

    “已经准备了很长时间。”

    “至于他们是谁，很快就会知道了！”

    徐光冷冷笑道。

    左屯卫大营，现在已经全部调出。

    势必要彻底清理沧澜山脉中的所有敌军。

    但是徐光也知道，这里地形复杂。

    光靠几万兵马就想扫荡群山，本就是不可能的事情。

    他已经秘密向摄政王发出建议，从冒州调动兵马。

    从后面包夹沧澜山！

    哪怕用上一年两年时间，也必须将这些秘密军团连根拔起！

    但是他却没有想到。

    已经有人将他当成了眼中刺，第一目标就是要将他干掉。

    越来越多的军团进入沧澜山脉。

    但是在进入沧澜山脉的援军中，已经混入了不少的刺客。

    正在向着徐光所在位置秘密赶来。

    聂隐娘也带着十几名锦衣卫，冒充左屯卫大军，赶到了一座山脚下。

    “聂指挥使，前面就是徐光所在的位置。”

    “接下来，我们该怎么办？”

    一名锦衣卫问道。

    “立刻联系来俊臣，让他带着我们进入山峰。”

    “只等刺客偷袭，我们趁乱拿下徐光。”

    “然后你们分散隐蔽，我将徐光带走。”

    聂隐娘说道。

    “遵命。”

    悄然跟来俊臣取得联系后。

    聂隐娘带着人替换来俊臣的属下。

    直接来到山顶上。

    这里密布着数十座营帐，徐光的营帐就在中间位置。

    聂隐娘立刻换装为侍女模样，充当来俊臣的贴身侍女。

    一切准备妥当，就等后续安排。

    连着两天时间过去。

    左屯卫大军一路缓慢推进，已经进入到沧澜山脉的复杂地形中。

    周围都是一片茫茫绵延群山，但是刺客却一直未曾出现。

    大军的交战，白天晚上不断进行中。

    伤亡数字也非常的惊人。

    左屯卫一群将军们，个个急的抓耳挠腮。

    此时皇城内，深夜时分。

    安国公府邸的内院中，一道魅影悄然从房顶上飘过。

    连守在周围院落的护卫们，居然也未曾发现。

    身穿着黑色夜行衣，头戴面罩的公孙舞。

    再次来到安国公府的内院书房附近。

    今晚他一直盯着那三个进入安国公府的神秘客人。

    终于发现他们要和安国公见面了。

    手中握着长剑，看着前方房顶上站着的四个护卫。

    还有书房周围院落中，密布的十几个护卫。

    公孙舞皱紧了眉头。

    要想穿过去靠近书房，还真是非常困难的事情。

    但是，她却不需要这么做。

    悄悄从房顶上取下两块瓦片。

    手腕一抖。

    瓦片向着两侧远方飞去。

    哗啦啦的两声异响。

    瓦片撞落在附近房屋的墙角处，碎片四处飞散。

    “谁！”

    护卫们立刻分散着冲向两侧。

    而这时，公孙舞再次挥动手臂。

    已经注满元气的回声壁，直接飞向远处书房的窗外。

    稳稳的嵌在窗台一侧的砖缝中。

    公孙舞侧身翻落屋顶，悄然钻进一处茂密树梢躲藏起来……

    没一会儿，追查声响的护卫转身返回。

    “刚才是什么声音？”

    护卫队长问道。

    “没发现任何人，只是掉下来两块瓦片。”

    “应该是野猫玩耍吧。”

    护卫回答道。

    “继续派人盯着那里，绝对不能掉以轻心。”

    护卫队长命令道。

    书房内。

    安国公坐在书桌前，看着前方三个中年男子。

    “你们怎么现在跑来本公的府邸？”

    “不知道现在皇城局势有多么危险吗？”

    安国公冷冷问道。

    “国公爷，皇城局势虽然危急。”

    “但也比不上我们几家用数年时间，才凑齐的十几万大军！”

    “如果沧澜山脉守不住，我们的希望和心血。”

    “都将不复存在了！”

    中间的那名长须男子摇头说道。

    “得知沧澜山脉，秘密基地被摄政王发现。”

    “我家主上立刻让我前来皇城待命。”

    “幸好其他主上也知事关重大，一起派出使者。”

    “我等这才冒险前来求见国公爷。”

    “希望国公爷开启密道，帮沧澜山脉运输粮饷。”

    “坚持过这段时间便可。”

    另一名男子也赶紧说道。

    “你们说的倒是简单。”

    “我要是开启密道，那也得有粮饷才行。”

    “你们难到准备好了粮饷？”

    安国公冷冷问道。

    “国公爷，现在城内外都被摄政王封锁。”

    “我等就算有粮食也无法运往城西。”

    “所以主上秘令。”

    “让我等先从国公爷这里借取五百万粮食和一百万金币。”

    “只要沧澜山脉渡过危机，我等主上必会全数奉还。”

    “同时给国公爷两百万金币的答谢。”

    第三个男子抱拳说道。

    “这个……”

    安国公皱眉不语。

    “国公爷，此事重大。”

    “您可不能犹豫。”

    “国公爷的两位弟弟，刚从我等主上那里做客归来。”

    “我们经过这么多年的秘密合作，方才取得一定的成绩。”

    “如果这时候心存疑虑，则大事不妙啊。”

    “如果能撑过这次麻烦，到时候我等主上一定推荐国公爷为一方诸侯王。”

    “大安帝国改都它地，大安皇城重新回到安氏封地。”

    “从今以后，安氏地盘我等绝不进犯，可立约为证！”

    长须男子赶紧说道。

