    其实盾构机会引起的一系列反应楚皓事先就已经想到了。

    所以哪怕国际上有动静，也都在掌控之中。

    不过中建的顾问还是来庐城找到了楚皓。

    研究所办公室之中。

    给中建的美女顾问倒上一杯热茶后二人才开始了接下来的深入交流。

    “楚...教授，今天欣悦来找您主要是未来考察一下咱们共工一号的具体价格。”

    闻言楚皓也点了点头。

    这名中建的顾问的确和她的名字一样，无论是声音还是长相都很赏心悦目。

    “好了，欣悦小姐咱们开始吧。”

    “嗯......”

    “待会还请你记得慢一点，我怕我的记录跟不上。”

    “呵呵，没事, 我会按照节奏来的，咱们争取一步到位。”

    今天中建派欣悦来找楚皓其实有一个很大的原因，那就是华夏有意进入国际盾构市场。

    而这也就涉及到了很多方面的问题所以需要向楚皓了解更多的信息。

    至于为什么有这个想法，当然是已经接到了订单。

    盾构机是基础建设必不可少的一件利器，可不仅仅只是华夏需要。

    其他国家一样和华夏一样，都被小樱花等国死死卡住了咽喉。

    唯一不同的是华夏有楚皓, 他们没有。

    “楚教授，现在我可以开始提问了吗？”

    欣悦十分有礼貌的声音打断了他的思绪。

    温和地笑了笑, 楚皓微微颔首。

    “楚教授我想知道咱们的共工一号的成本造价大概是多少钱？”

    听着欣悦的提问，他想了想，决定换一个说法。

    “欣悦顾问相信你应该还是有所了解的。

    国外一台盾构的价格是在3.5亿左右，你大可以猜一猜，咱们盾构机的价格。

    对了有必要提醒一下，咱们之前进口的都是中型机器，而现在这台共工一号是超大型盾构设备！”

    楚皓越是这么说，欣悦的眉头也就皱得更深了。

    “五亿？”

    闻言楚皓摇了摇脑袋，“大胆点。”

    “八，八亿？”

    听着耳畔欲言又止的声音，楚皓摇头失笑道：“欣悦顾问，你这是对我们科研人员的不信任！”

    “啊？那是10亿？”

    “糊涂啊欣悦顾问，你为什么会觉得我们会花这么多钱才研发出这样的成果？

    我给你报个数，两千万不能再多了！”

    此刻，这名来着中建的美女顾问彻底惊呆了。

    两千万？

    这科学吗？这不科学。

    欣悦已经人傻了。

    他们进口一台中型盾构就要接近4亿的大米！

    结果楚皓告诉她我国的这台超大盾构设备所有成本只花了不到两千万！

    所以这些年他们到底被黑了多少？

    紧接着欣悦又开始盘算起其中的巨大利润，甚至她的双眸已经被小钱钱所充斥。

    “但是楚教授，我们接到的订单几乎都是中小型盾构，所以你能估算一下它们的成本和价格吗？”

    “小型盾构吗？”

    “不全是, 是中小型。”欣悦强调道。

    闻言楚皓满不在乎地自语说道：“都一样, 难不成他们要的还能有我的大？”

    “没……没有。”

    楚皓此时也在心里开始计算起了机器的大概成本。

    当然共工一号就不做计算了。

    毕竟那些国家用不上。

    而中小型盾构的成本就要低得多。

    根据楚皓的估算大概是在三五百万这个价格左右。

    由此可见国外那些盾构公司究竟赚了多少钱。

    这简直就是一本万利的买卖好吗。

    “楚教授你慢一点，我有点接受不了了，咱们先梳理一下好吗？”

    闻言楚皓也愣了一下，他总觉得聊天的画风越变越奇怪了。

    虽然这种感觉还不错，但是......

    而人家欣悦能当上中建的采购顾问可不是什么傻白甜。

    在楚皓奇怪的眼神下，她很快便回过味来。

    想想刚才和楚皓的各种对话，她白皙地脸颊瞬间变成了一片火烧云。

    “楚教授还真是……”

    她越说越不自信，甚至声音都有些细若游蚊。

    看着模样窘迫的美女顾问楚皓也正了正神色。

    “继续吧，我们加快速度，速战速决了。

    如果你们要参考市场价格，其实跟着小樱花他们卖就可以了。

    当然这样的价格会很高，我估计不会有多少人愿意当这个冤大头。

    我的建议是按照市场价降低百分之35左右出售。”

    听着楚皓的介绍，欣悦也开始计算了起来。

    按照市场价三点五亿的价格来算，降价三十五个百分点，那就是两亿两千多万！

    但是成本却连零头都不到！

    “当然这只是一个构想，如果外界盾构资本开始发力还可以接着降！

    反正咱们成本更低，大不了就打成白菜价，最后赢的肯定是咱们。”

    此刻, 欣悦也停下了笔尖。

    她似乎是在思考。

    “也就是说在中小型盾构里咱们的价格哪怕只卖到别国的十分之一，一样会获得巨额的利润！”

    见她终于开窍，楚皓也松了口气。

    简单来说就是华夏想要打开国际盾构市场那么就必须先从价格入手。

    毕竟德货日货在国际市场的地位已经根深蒂固。

    而这个时候华夏制造的名头可还没有打响，所以华夏这种前沿科技的产品在国际上并没有很好的口碑。

    那么这样一来就需要从价格上面入手了。

    别人卖三亿的昂贵机器我们白菜价，包售后，心动吗？

    而且从其他大国手里购买一台的价格足够在华夏这里买差不多四五台。

    究竟哪个划算，大家还是分得清的。

    哪怕最后效果不尽人意，也不会像买一台三四亿的二手货要心疼不是。

    最终中建的访问圆满结束了。

    在和欣悦顾问一系列的深入交流之后，她也是满载而归。

    伸出手，和楚皓握在一起，“小楚教授今天真的要好好感谢你了，您给我的数据简直让我大吃一惊，回去后我们也可以更加详细的制定价格了。”

    其实楚皓倒不觉得这是多大一个事，但人家都道谢了楚皓也不能说拒绝。

    “有机会咱们再探讨这些问题，今天欣悦也该回去交差了，咱们来日方长，以后有机会再见。”

    随后楚皓将欣悦顾问送出了研究所。

    当楚皓走后，坐在车上的欣悦脸色又红了起来。

    她看着渐行渐远的楚皓，不禁在车里低声呢喃道：“这小弟弟还真是有趣，黄腔开起来本姑娘都有些接不住。

    明明什么都没做过，说起来倒是一套一套的......”

    欣悦从共工离开的第三天，华夏就给想要订购盾构机的那几家开了价格。

    而这个价格就犹如一块巨石被投入了湖泊之中一样，也炸起了不少大鱼。

    一瞬间国外的几家盾构公司疯了。

    尤其是某德的威尔特公司。

    可以说大部分的盾构都是从他们这里流出。

    一台二手机器接近四亿，其中恐怖的利润直接让这些鹰钩鼻可以躺平数钱。

    但今天一切都变了。

    华夏突然闯入了盾构市场，这个没问题。

    你们掌握了技术，那进来分一杯羹也能忍。

    但是真正让保罗先生气愤的是华夏定的价格！

    “混蛋，华夏这群疯子，他们要干什么？

    他们这是公然扰乱市场！

    该死，康拉德你知不知道那些华夏人一台盾构机卖多少？

    两千五百万！

    我的上帝，他们是来做慈善的吗？”

    看着自己有些歇斯底里的上司，康拉德也不知道该说什么了。

    毕竟订单在别人的手里，价格定多少也是人家自己说了算。

    为保罗先生点好一支昂贵的雪茄，康拉德才出声宽慰道：“我觉得保罗先生您大可以放心，我可不相信他们能抵挡住这十多倍的巨额利润。

    在金钱面前一切都会变得无比脆弱不是吗？”

    保罗听到手下的宽慰脸色也好看了很多。

    深吸一口烟雾，保罗先生又恢复了之前的意气风发。

    “开始吧，咱们威尔特也不能示弱，既然想分走一块蛋糕，那就要付出相应的代价！”

    一时间国际盾构市场中风起云涌，一幅风雨欲来的景象。

    并且大量不好的言论也开始铺天盖地而来。

    其中最欢乐的莫过于三哥了。

    似乎大家都想华夏交出这份技术，甚至于外界已经开始向楚皓个人施加一些压力。

    这是提前就预料到了的结果，楚皓坐在研究所办公室中似乎在沉思着什么。

    良久之后，他好像下定了什么决心，掏出手机拨通了一个电话。

    深市，一间有些昏暗的机房之中。

    嗡！

    沉闷的手机震动将伏案休息的林永惊醒。

    看着这个陌生的号码，林永将其接通但并没有开口说话。

    “林先生还记得我吗？”

    听着这先入为主的声音，林永的脸色也变得精彩了起来。

    “你是楚......”

    林永很知道分寸，因为有些话也不用说得太明显。

    “林先生我给你寄的礼物收到了吗？怎么样还喜欢吗？”

    闻言林永连忙看向了桌面上还未拆开的包裹。

    他一边和楚皓说这话，一边将SD卡取出，开始读取。

    看着屏幕上出现的各种资料林永的呼吸都开始变得急促了起来。

    “楚，这正是我们最需要的东西，实在太感谢了！

    你的礼物，我很喜欢。”

    听着林永兴奋的声音，楚皓看着研究所外面有些昏暗的天空低声说道：“一切为了华夏，不是吗？”

    而此时远在深市的林永却将目光投向了遥远的西方。

    其目光中带着一丝跃跃欲试，以及炙热的战意。

    “没错，一切为了华夏，那就请先生您等我们的捷报了。”

    说完二人便不约而同地挂断了电话。

    林永看着电脑中的资料心情可以说极为复杂。

    楚皓的这些资料对于红客而言完全就是雪中送炭，对红客将来的发展一定会起到至关重要的作用。

    将资料拷贝，林永手里握着SD卡一时间有些豪情万丈。

    能聚合一批志同道合的朋友是一件幸事，而像楚皓这样的知己可不多得。

    虽然林永和楚皓二人从未蒙面，但他们同样有一颗拳拳爱国之心。

    所以二人很自然地汇合在了一起。

    看着手里针对楚皓的负面消息，林永眼神微眯，冷声道：“君子相交就应该投我以木桃，报之以琼瑶。

    楚兄，接下来就交给我们红客的吧！”

    共工研究所。

    和林永挂断电话之后楚皓也躺在了座椅之上。

    虽然红客的名头一直有些夸大，并且都是年轻人的热血所驱使。

    但这主要还是因为真正有技术的人并不多。

    而这段时间楚皓也和林永有过详细的讨论，也大致制定了一个发展框架。

    但最后会成什么样还得看他们自己内部如何发展了。

    随着华夏订单的成功签订，威尔特公司从上到下彻底坐不住了。

    “混蛋混蛋！他们真的只卖两千多万！他们想干什么，和我们打价格战吗？”

    “那...保罗先生，我们需要降价吗？”

    “降价？康拉德你是不是烧昏头了，降价我们如何赚取巨额的利润？我倒要看看华夏能撑多久。”

    就在这时，一名金发碧眼的大波秘书连忙小跑了进来。

    看着经常和自己深入交流的卡蒂保罗现在却没有任何心思。

    “保罗先生，大事不好了！”

    听着有些慌乱的声音，保罗脸色一黑，“说。”

    卡蒂不断喘着粗气，美丽的沟壑被不断挤压。

    但此时的卡蒂眼神之中只剩下了浓浓的担忧之色。

    “保罗先生已经有五个国家撤销了和我们签订的订单！”

    闻言保罗的额头上已经青筋暴起，“他们难道不知道这是需要支付违约金的吗？”

    看着有些暴怒的保罗，卡蒂的声音也小了下去。

    “我和他们的负责人说了。

    但是，但是他们都说哪怕支付违约金，他们剩下的钱也足够在华夏订购一台大型盾构了。

    他们也不想再用好几亿的价格买一台二手机器，并且以后或许都不会再和我们合作了......”

    砰地一声脆响传出，保罗手里的高脚杯与墙壁来了个亲密接触。

    “呼，呼呼！”

    保罗的胸膛正在剧烈起伏着，他似乎在极力压制着心中的怒火。

    但最终他哪怕再生气似乎都是无可奈何的事。

    “准备，降价吧！”

