    第710章 太恐怖了

    跟他们有着密切合作的人也都不再跟他们有任何的联系，只是一场商会会长的竞选，就改变了整个潘家的现状。

    刘贵龙当初还跟他们潘家说过，即使这一次没有成功，输给了莫家，他还会让潘家成为他的附属，等待下一次商会会长的竞选。

    结果林昊竞选成功以后，让刘贵龙勃然大怒，刘贵龙出了商会大楼，直接就把潘家在自己的附属里面除名了。

    所以潘成龙把现在所有的变故，全都怨在了林昊的头上，林昊怎么可能受他这无妄之罪呢？

    “那就说明刚才那个大货车也是你派去的了？”

    潘成龙点了点头，只是刚刚答应了一声，林昊一下子就冲了过来，直接抓住了他的脖子，愤怒过后的强大力量，只是单手，就把潘成龙抓的双脚离开了地面。

    宋仙奇就趁着这个空当，迅速来到了驾驶的位置，开着车离开了这里，直接到了一个非常空旷的地方。

    他们两个谁都不担心林昊，反倒是觉得这个潘成龙和潘家，今天可要遭罪了。

    “呃……呃呃……”

    潘成龙用力的蹬着自己的脚，这强烈的窒息感让他感受到了死亡的味道。

    林昊当然不可能出手把他给杀了，就在他快要受不了的时候，林昊把他扔到了地面上。

    “咳咳咳……咳咳……”

    潘成龙大声的在那里咳嗽着，刚刚缓过来两口气，就对着身边那十多个人说道。

    “把他给我往死了打，打死了以后我给你们办出国，反正他死在这里的事情没人知道，我还会给你们这辈子都花不完的钱！”

    这些人听到如此诱惑的条件，拿着武器就向着林昊逼近，而刚才那个出租车司机，其实他们这群人带头的人，手里边拿着一个棒球棍狠狠的说道。

    “拿人钱财，替人消灾，到了国外我会给你多烧点纸钱的，不好意思，得罪了！”

    在他的带领下，这十多个人全都向着林昊打了过来，而林昊就是那个带头的人狠狠的说道。

    “你这道歉说早了，因为你根本到不了国外了，毕竟被打骨折了以后，至少要恢复三个月呢！”

    这个人不知道现在已经打了过来，但是他并不清楚林昊突然说这话是什么意思，可是也就在短短的一秒钟之后，他就知道林昊为什么会这么说了。

    “啊……”

    林昊一拳打在了他挥舞过来的胳膊上，只听得骨头断裂的声音，他的胳膊直接就无力的垂下，在他的余力之下摆动着。

    这么恐怖的力量，他们这些小混混怎么可能见过呢？全都停下了手上的动作，呆愣的站在那里。

    林昊慢慢的回过头对着他们冷冷的说道。

    “你们不是拿人钱财，替人消灾吗？你应该怎么连规矩都不懂了？为什么停止了动作呢？如果你们再不动手的话，这个家伙就要气急败坏的骂人了！”

    这些人明明知道林昊就是在嘲讽自己，但是他们却一句话都说不出来，因为面前的这个男人实在是太恐怖了。

    一拳就打断了一个成年人的胳膊，他们觉得就连刚刚回国的于大涛，都做不到这样的程度。

    他们当中除了那个带头的人之外，另一个人大声的对着这些人说道。

    “你们都想死吗？不想死就赶紧把手里的家伙扔了，都跪下磕头道歉！”

    这些小混混在这一带还是挺有名望的，要不然潘成龙也不会找到他们的头上，可是在绝对力量的面前，他们是真的没有办法抗衡。

    他们知道如果自己也在有战意的话，面前这个男人说不定就会要了自己的命。

    而且在他们的眼中，林昊那可是一个纯纯的大人物，尤其是现在坐上了商会会长的位置，更加坐实了这大人物的地位。

    之所以今天会选择对他出手，就是因为潘成龙给到了他们一个非常诱惑的价位，这样的价位让他们都非常的动心。

    而且在这一个没有什么人的地方，他们出手也不会有人知道，但是没有想到，林昊在他们的眼中就是一个势头正盛的商人，竟然有了如此强劲的实力，这完全超过了他们的认知。

    这些人全都老老实实的把武器扔到了地上，潘成龙看着全都慢慢跪下来的这些人，对着他们愤怒的说道。

    “我可是给了你们那么多钱，你们现在居然就这么怂了？难道你们拿了别人的钱，不给人做事吗？”

    “你们不是这一代最有名气的帮派吗？连这一个人你们都对付不了？我看你们就是一群孬种！”

    潘成龙真的是气急败坏，而且他现在也是十分的恐惧，他也看到了林昊拥有着多么强大的实力，现在他只能把所有的希望寄托在这些小混混的身上。

    但是没有想到他们这些人全都跪了下来，而且对潘成龙说的话无动于衷，这时候潘成龙又接着绝望的大声喊道。

    “你们到底是怎么回事？我可以给你们更多的钱，你们要多少我就给你们多少，只要你们把他给我杀了……”

    这时那个断掉胳膊的老大，用尽全力的站了起来，对着瘫坐在地上的潘成龙，一脚踹在了他的脸上。

    “你快特么闭嘴吧，你要想死的话，别拉着我们，我们还想活呢，你那点臭钱我们不惜的要，要了我们也没有命花！”

    “你真是一个不知死活的家伙，就你这样的人别说被家族踢出来了，如果在我的帮派里面，我早就给你扔大海里喂鲨鱼了！”

    潘成龙特别的绝望，而那个老大说完这句话之后，便继续跪下来在那里磕头。

    潘成龙捂着自己被踢肿的脸，根本不敢抬头看他们这些人，尤其是站在那里的林昊，他更是一眼都不敢看。

    “行了，你们别磕头了，都滚一边站着去！”

    那些人磕头磕的那是相当的卖力，脑袋上面基本上都磕出血了。

    他们在听到了林昊的指令以后，全都快速的站了起来，在一旁老老实实的站好，没有一个人敢有多余的小动作，就连脸上的鲜血向下流淌着，他们都不敢去擦。

    林昊对他们没有半分的同情，因为他们这些人也不知道自己同情。

    看了看时间，这里距离商业街还不算太远，于是便蹲下来对着潘成龙说道。

    “你不用感到害怕，我不会对你这样的人做什么，你根本就不配，我会把你交给有关部门的，他们会给你应该得到的惩罚。”

    (本章完)

