
　　“话说，这能追上么？”

　　除恶务尽的道理，吴克还是懂的。

　　被问话的是莫普莫普，黑亚当，还有康斯坦丁，三个则是面面相觑。

　　“应该是追不上的，我们不知道他的人间落点在哪里。”

　　莫普莫普以地狱恶魔的角度回答。

　　“地狱能传送到人间的恶魔，要么是被人间召唤过去的，要么则是像初堕者这样，有预先设置好通往人间通道的坐标。”

　　黑亚当作为法术专家说道。

　　“在不清楚坐标点的情况下，哪怕我们从地狱刚才对方打开通道的位置，同样开启通往人间的道路，也不可能和对方抵达相同的地方，我们只会回到我们来时标记的坐标，也就是正义联盟总部的地下室。

　　而在没有具体的坐标，没有标记任何追踪手段，且对方只要不是蠢货，就一定会躲起来的情况下，我们想要在人间里找到仅剩脑袋的家伙，毫无疑问就是大海捞针的行为。”

　　“我们还有上妮谬.印万都呢。”

　　吴克说。

　　“上都夫人的预言能力的确是不错，但问题是撒旦那个家伙，似乎懂得不少反制手段。”

　　这回开口的人是康斯坦丁，他曾经拜托过上都夫人探究初堕者的情况，想要从中找寻到对方的弱点，然后加以解决掉那个地狱大冤家。

　　奈何，上都夫人钱收了，在尝试了下后，却告诉他做不到，根据业内规矩，康斯坦丁给出去的定金，却是不能退还。

　　对此，这位地狱神探到现在都还记忆深刻，只因为那段时间由于缺钱的缘故，他足足戒烟了两天时间，并且，还在不知道第几任的前女友家借住，蹭吃蹭喝。

　　“好吧，也就只能是这样算了。”

　　吴克有些无奈，放弃了继续追初堕者的念头。

　　“去收拢一下三王的地盘吧！”

　　“我们不回人间？”

　　“地狱这里能够帮助我们的，显然并不只有地狱三王，其他的地狱恶魔，我想我们也不可以厚此薄彼，祂们可能也会是热心肠子的好恶魔，愿意帮助我们做一些正义的事业！”

　　吴克朝着一起跟来地狱看情况的蝙蝠侠认真说道。

　　蝙蝠侠在面具下的眼皮一跳，有了一种即将生艹的预感。

　　果不其然，这个如今看似恶魔模样的SB少年，很快就单方面地宣布了，自己将要成为地狱救世主的台词，他要解放地狱里的恶魔那生而为恶的天性，改变这个糟糕的阴间世界！

　　光伟正的口号，莫普莫普替对方喊得震天响，但是，你妈的，你不是为了应对人间未来的神战危机，想要提高自身的实力，所以才来到地狱的么？

　　为什么，现在就一副打算长治久安地待在地狱、统治地狱、成为新一任地狱王中王、唯一阴间统治者的架势了？

　　。。。。

　　视角的镜头转到人间，在一座世俗教堂里面。

　　半空之中，一个黑漆漆的洞口突然出现。

　　下一刻，一颗酷似东方飞头蛮的恶魔脑袋，就从里面被抛射了出来。

　　噗通一声，初堕者的脑袋，直挺挺地就掉进了摆放在案桌上镀金、但实则只是不值钱的铜制品、装着圣水的大杯子里。

　　“噗~”

　　没有手脚，掉进去里面的撒旦，吐出了一杯子的假圣水来，和他曾经喝过的，像是烧刀子的真圣水相比，这回的圣水却是又馊又臭的。

　　显然，这个教堂的牧师绝对是个卑劣的假信徒，杯子里的圣水根本就不知道有多少天没换过了。

　　“该死的，我堂堂撒旦竟然会落到如今这种地步？”

　　仰望着前头有些蒙尘、被彩色玻璃拼凑出的天主受刑图，撒旦只感到满脑子的憋屈。

　　然而，他现在什么都做不了，人间的规则、那束缚性质的力量，却正在加诸到他的头上。

　　若是有身体、海没受伤的时候，撒旦自然是不在乎这点儿人间规则力量的压制。

　　但是，现在的他就只剩下一颗没有身体的脑袋，却只能像是一只咸鱼那般无法动弹地，待在臭掉的假圣水刚才所待过的杯子里。

　　【难不成，以后的自己就要用舌头来进行移动了么？】

　　哀莫大于心死。

　　曾经的地狱之王，和以后可能只能用舌头来进行移动，甚至可能还根本出不去这个诺大杯子的可怜虫，这两种天差地远的境况，让初堕者感受到了名为绝望的情绪。

　　他有些后悔自身曾经的高冷，要知道他在这个人间的世界里，却也是有所谓的崇拜者，比如那些在人间经常给地狱中的他打Call的666教团，若是曾经的他能多给那些家伙一些回应，彼此之间建立深度的联系。

　　这回逃出地狱的时候，他就不用专门传送到这个没有人间恶魔掌管的破教堂来，而是可以更加精确的定位直接抵达那些愚昧无知的666信徒那边。

　　而正所谓福无双至，祸不单行，撒旦却是屋漏偏逢连夜雨，他身上属于恶魔的力量被人间的规则压制下去后，头颅下方的断口处却渐渐的涌现出脑袋里面那仅剩不多的鲜血出来，止血的能力消失了。23sK.com

　　撒旦，尽管被称为地狱之王，但他本质上既不是天使，也不是恶魔，却更像是人类，第一个试作品的人类，在来到人间后，他的生命形态也变得更偏向人类，故而在脑袋里的鲜血淌出来的局面下，他的意识也出现了和人类失血过多产生的模糊状况。

　　意识到这一点后，初堕者更加悲愤起来，彻底失血或许不会让他死亡，但他绝对会因此陷入到无法感知外界的沉眠中，一旦进入那种状态，最糟糕的后果就是再也醒不过来。

　　甚至，还有可能会被发现自己的、类如黑巫师之类的家伙，给炼制成诅咒魔器之类的东西。

　　“我撒旦，难道就要命绝于此了么？”

　　初堕者陷入了更深层次的绝望。

　　“这不公平！”

　　他怒吼了起来，但声音已经微弱了下去。

　　“上帝啊，凡人是你造物，你保佑了凡人，而我也是你的造物，还是第一个造物，你却不保佑我，这不公平……”

　　面对即将迎来的、几乎与死亡无异的沉眠，活了不知多少年的撒旦不争气地哭了出来，就像是个只有脑袋的孩子一般，但他的哭声，很快就被别的声音打断。

　　“砰！”

　　一个衣袍凌乱的黑衣神父，一脚就踹开了教堂偏厅的门。

　　人未至，声已到。

　　“哈迪，你这个孤儿又跑来我教堂耍我了？”

　　只见，这位神父娴熟地抄起门旁边的木棍，一脸凶相地走入进来。

　　他刚才可是正准备，和一个终于被他用药迷晕的小女孩，做爱做的事情。

　　但却是被外面突然响起的，一声‘不公平’的话给吓了一跳，连掏出来的家伙事都直接萎下去了。

　　神父对天主发誓，若是让他抓到惊吓到自己的小鬼，他绝对不会手软，一定会用手中的棍子把捣蛋、打扰他雅兴的小鬼腿骨给打断掉。

　　眼神在教堂内扫视着，似乎要寻找总是来这里捣乱的一个孤儿小孩，终于，神父的目光停留在了地上有一些水液的地方，然后又看了看那有些轻微抖动、放着盛放圣水杯子的木桌，脸上露出了狞笑的表情。

　　在过去，哈迪那个孤儿，似乎就对洗礼用的圣水很感兴趣来着。

　　“哈迪，你到底躲在哪呢？

　　若是你现在自己给我站出来，我可以保证只打你的屁股。

　　而不是把你的腿骨，都给打断掉……”

　　那边的桌子，一下子抖得更厉害了。

　　变态神父信步走过去，手中的棍子已经准备好。

　　打屁股，开什么玩笑，他最喜欢的就是虐待儿童了。

　　要不然，他也不用专门跑来这种偏僻、没多少好处捞的乡镇地方，充当这里的神父了。

　　“我找到你了！”

　　变态神父绕到桌子旁边，直接就往桌子正前面的开口位置，垂下自己的脑袋，却是一副十足变态的恐怖片节奏，但可惜，这并不是普通的恐怖片，而是带着奇幻色彩的恐怖片。

　　“奇怪，下面怎么会没人呢？”

　　【诶，我怎么倒过来了，那是？】

　　在意识留存的时间里，变态神父以第三者的角度，看到了一个没有脑袋的人，就站在自己的身后……

　　不，不对，那个没有脑袋的人身上穿着的，却是属于他的衣服，那就是他……

　　被一道血线切掉的脑袋，咕噜咕噜地就滚到了前面的地上。

　　生命的最后一刻，那颗脑袋上的表情从迷茫变成了惊恐。

　　蠕动的嘴型，似乎在说‘恶魔’。

　　而迅速黯淡下去的眸子里，则是映照出有些恐怖的一幕……

　　盛放圣水的铜杯里，滚出了一颗脑袋，脑袋下方流淌的血丝，与无头尸体喷洒的血液链接，却是一点点的，血液就带着那颗脑袋，安装在了被切掉头颅的身体上。

　　撒旦活了过来，用着变态神父的身体，就朝着彩色玻璃拼凑出来的受难天主图跪了下去，双手合十，这位地狱之王从未有过像是现在这般的虔诚。

　　撒旦要收回过去，那些自身对上帝不敬的话，他的造物主，他的上帝从来都没有忽视过他这个第一造物。

　　不然的话，又怎么会在他最需要的时候，就派过来一个牧师、一个奉献自身全部的天主神父呢？

　　获得好处、做了一阵虔诚姿态的祈祷、那种表面功夫做足了之后，撒旦就站起了身，尽管脸上还有刚才的泪痕，但已经没有了害怕永眠、害怕被做出魔具的软弱之相，眼中却全都是狠厉神色。

　　“我得杀回地狱，但我需要厉害的帮手，但帮手该去哪找……”

　　他的目光扫到了受难天主图，上面迎接耶稣回归天堂的天使身上，顿时就有了主意。

　　。。。。

　　地狱易主，又过去了三个月时间。

　　地狱里，逐渐看得见诚信、正义、平等、爱人等，如同这类标语的旗帜。

　　很多生存在地狱里的恶魔，都觉得这个世界实在太疯狂了。

　　变化太快，就连适应能力强悍的祂们，都有些适应不了。

　　耗子要给猫当伴娘，而邪恶的地狱恶魔，则要改邪归正。

　　从今天做起，从自我做起，成为维护和平、正义使者的好伙伴、好领民！

　　。。。。

　　“是我疯了，还是你疯了，咱们恶魔要崇尚善良的品质，还要有维护和平的自觉心，力量越强、责任越大，嗯？

　　那个新上位的地狱之王，号称正义领主的家伙，他的脑袋难道是被灭世号角砸了，亦或者是被诺亚方舟的撞角给撞了？

　　居然要求我们地狱恶魔，遵守光伟正的一些守则，他的脑子难道是瓦特了吗？”

　　这不是一只、又或者两只恶魔在这么质疑，而是有很多地狱恶魔都在这么质疑。

　　只是，已经过去了半个月的现在，地狱三王原本的地盘上，已经很少有恶魔敢如此直接地，就当着原先是审判官，现在是宣传员恶魔的面，将心里话说出来。

　　“听我讲，正义领主都是为了我们恶魔好，正所谓，正义的SB来了，地狱的春天就有了。

　　正义的SB来了，我们恶魔的光明就到了。

　　他，即是地狱的太阳，耀眼而温暖，带给我们地狱走向新时代的希望！”

　　作为宣传员的恶魔很有激情地在讲着。

　　仿佛祂对这些东西深信不疑，是个对来到地狱的吴克，极为狂热的死忠粉。

　　然而，祂过于狂热的共情说法，却并没有感染那个提出质疑的恶魔，质疑的恶魔只是用看傻子的眼神，在望着祂：“你果然疯了，那个听说是从人间来的正义领主，把你给逼疯了！”

　　“好吧，那这崇尚善良的恶魔契约，你到底还签不签了？”

　　宣讲员恶魔有些无奈，只能是问出最直接、也是最根本的问题。

　　“哈，我都认为你疯了，我还会去签这会令恶魔疯狂的契约？”

　　质疑的恶魔，祂的眼神已经从看傻子，升级成看白痴。

　　“你难道不知道现在的地狱，原先三王以及更多的地盘，都已经是在正义领主的麾下么？”

　　“我知道。”

　　“知道还敢拒绝，你不想在地狱混了？”

　　“这地狱变成如今这样，我多拉隆不待也罢，大不了，我去炼狱那边混！”

　　质疑的恶魔嘴角翘起，甩手就准备走恶魔，但……

　　只听得咔擦一声，脖子就被后头的宣讲员恶魔给直接扭断下来。

　　“为、为什么？”

　　宣讲员恶魔面无表情，把还没死透的龙王恶魔交给身边的手下，和声细语地吩咐道：“后面恶魔尸体的数量差不多要满了，你们去把死不悔改家伙们的尸体清一清，都扔进恶念黑渊里……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，355 地狱新时代免费阅读。https://xs.23sk.com 