
　　46

　　关于下一步的行动，大家一时之间陷入了两难境地。

　　继续监视王耀文吧，又怕被警惕的王耀文发现，从而使之溜之大吉，或者毁灭了高价值线索；

　　但如果不继续监视......又怕错过了什么，比如王耀文他们已经窃取到了什么机密情报，正要外送，如果不及时阻止，就会造成楚国的重大损失；

　　大家一时左右为难。

　　“要是我会千里耳就好了，那我就可以去客栈里监听一番了，也许就能发现一些什么。”

　　苏齐暗暗地叹了一声，有些无奈。

　　千里耳是一种监听秘术。

　　又分为小千里耳术和大千里耳术。

　　小千里耳术就是直接偷听人家的谈话。

　　所以用小千里耳术监听的时候，不能离目标太远，否则就听不到了，声音的传播是有极限的嘛！

　　大千里耳术是另外一种监听秘法。

　　当两个人相隔十几公里甚至上百公里时，想要交流，是无法直接对话的。

　　这个时候，两个人的交流就只能用传音术，通过一种秘法，把人说话的声音转化为灵气的波动传送出去。

　　灵气的波动能传播很远的距离，上百公里甚至上千公里都可以。

　　目标接收到这些波动后，再用秘法把波动转化为声音，从而完成交流。

　　大千里耳术，就是在感受到一种奇异的灵气波动的时候，把这种波动直接转化为声音，从而达到监听的目的。

　　至少需要七品炼气才能修炼千里耳。

　　那些擅长千里耳秘术的青龙卫，都被称之为听者。

　　他们分布在帝国最为重要的中枢，暗中监听。

　　由此可见，听者十分稀少，但又很重要，所以想要让上面派一个前来监听王耀文，几无可能。

　　所以苏齐此刻才会如此感慨。

　　想了想，他走出了青云阁，走出了南城卫，到处转悠。

　　今天还没签到呢，到外面看看，也许能找到一个合适的目标，也许，签到之后，就能得到千里耳秘术了。

　　他可是被造化金丹改造过的，运气一贯很好，想要什么就有什么。

　　苏齐带着憧憬和期待，一个人走进了京城的人山人海中。

　　不过他并没有走远，就在南城卫附近。

　　苏齐慢悠悠地在街上走着，寻找着合适的签到目标。

　　当然，这个过程中，就着也看看妞。

　　他每天都要看妞。

　　为了他的身心健康。

　　他正盯着一个大胸女子看得入神，目光一直盯着人家从路的这一边一直到了那一边，人都消失了，依然恋恋不舍。

　　正在这时，旁边忽然有人跟他打起了招呼：“小苏，好久不见！”

　　苏齐转身，却是之前他在南云有过一面之缘的那个中年男子，杨再龙。

　　当然，此时，苏齐并不知中年男子的身份，只是估计对方应该是一位超剑大师，境界很高，地位也很高。

　　那个中年男子其实并没有问过他的名字，不过此时，应该是知道他的名字了。

　　但关于这一点，苏齐一点都不奇怪。

　　人家有那个能力，以及那个手段。

　　那个中年男子正在和一群青年修行者一起走在街上，稍远一些的地方，还有几个金龙卫跟着，随时保护他的安全。

　　见是对方，苏齐大喜。

　　今天的签到终于是有目标了。

　　“前辈，你好！”他连忙打了招呼。

　　“小苏刚才是？”杨再龙戏谑地打趣，显然，他看到苏齐一直盯着一个美女看得口水直流的样子了。

　　苏齐脸不红心不跳地道：“今天闲着无事，出来看看美女。”

　　看美女？

　　杨再龙一愣。

　　他吃惊的是对方如此坦然，如此毫不避讳，一点儿都不害羞。

　　跟在杨再龙身边的那几个青年，有男有女，他们听了苏齐的回答，都哭笑不得，男的暗暗摇头，女的则不屑地撇撇嘴，心中暗骂一句小色批。

　　就在大家一阵无语之际，苏齐反问：“前辈难道不喜欢看美女？”

　　呃？

　　杨再龙一愣。

　　他不知该如何回答了。天籁小说网

　　说喜欢吧，他可是一代宗师，当着众人的面承认这种爱好，肯定不好。

　　可是说不喜欢吧，又很违心。

　　因为他确实是喜欢的啊，他的小妾，一个比一个貌美，而且身后的那些人，对这一点也都心知肚明。

　　如果一代宗师当着这么多人的话说假话，也不好啊！

　　因为他一直教导他的学子们，一定要诚实，敢于正视自己的内心！

　　杨再龙心里正不知如何是好之际，苏齐下令了：“系统，签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励小千里耳术，奖励七品炼气！】

　　千里耳？

　　真的拿到千里耳秘术了？

　　这是他第二次在这个家伙身上签到了。

　　第一次收获颇丰。

　　一般说来，第二次很可能就很稀松平常了，就是拿到一点丹药什么的，就比如魏熊。

　　可是，这个家伙哪怕是第二次签到，依然拿到了千里耳秘术和七品炼气，这可不得了！

　　这说明，这个家伙来头不小，比魏熊不知利害多少倍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第46章 千里耳免费阅读。https://xs.23sk.com 