
　　“你的交易我接受了，我愿意帮你对付深渊教派，不过事先说好，虽然我答应了，但是肯定只能在未来实力足够的情况下，现在我是不可能陪你去送死的。”

　　看着莉亚娜，苏耀辰开口说道。

　　听到苏耀辰的话，莉亚娜也再次恢复了平静。

　　她调整心态的速度绝对快。

　　苏耀辰的选择，并没有出乎她的预料。

　　而且她也没打算让苏耀辰这么快就去对付他们。

　　毕竟他们现在的实力，打个小兵都难。

　　所以她只是在前期投资罢了，这也是没有办法的事。

　　她知道仅凭自己一个人，是绝对无法面对这么一个组织。

　　留下法拉的性命，让他成为自己的一员，也是有这一方面的考虑。

　　想要毁灭深渊教派这个邪恶组织，那么绝对需要一个强大的势力作为依靠才行。

　　既然来到了禁忌之海，没有办法在外面寻找一个强大的势力，那么就自己培养。

　　为了帮助自己的父母亲人们报仇，莉亚娜绝对不惜付出任何代价。

　　“我也没想你现在就去对付他们。”

　　也许是苏耀辰答应的比较爽快，莉亚娜的语气也稍微好了一些。

　　一旁的叶倩儿脸上有些担忧。

　　有些欲言又止，最终还是什么话也没说，只是默默的在自己心里下了一个决定。

　　既然他已经答应了，那么以后深渊教派，我们也是敌人了！

　　在拿出天空之城设计图和永恒能源之心前，莉亚娜拿出了另外一张契约。

　　【黑夜女神的注视】

　　品质：白银

　　效果：辉夜联邦特制的一种契约文书，以黑夜女神为见证人，如果违反了契约内容，那么将会受到黑夜女神的神罚，每到夜晚，就会头痛欲裂直至死亡。

　　评价：如果你没有神的实力，那么最好不要想违背它。

　　辉夜联邦是由众多部落联合而组成的一个国家，所以在他们的联合中，对于承诺那是绝对重视的。

　　【黑夜女神的注视】就是他们借助神灵的力量研制出来的一种契约。

　　就像机械神教拥有大量的机械造物，深渊教派有大量的诅咒和毒药，而辉夜联邦则拥有大量的各类契约卷轴。

　　嗯，算是各大势力的特产吧！

　　这个契约的使用方式很简单，将双方的约定写在上面。

　　接着滴上一滴血就行了。

　　契约会直接将约定的内容直接传入双方的脑海中，所以不用担心会看不懂。

　　毕竟这不是一个国家的人在使用，还要出口的撒，故而自带翻译功能。

　　对于签契约苏耀辰并没有意见，他本来就没打算违约。

　　就像签合同呗，地球上是国家法律作为保障，这里则是神灵的力量作为约束。

　　双方的约定内容也很简单，没有什么复杂的条款：

　　主要就是双方结成盟友。

　　莉亚娜帮助苏耀辰建立天空之城。

　　而苏耀辰在实力足够的情况下帮助莉亚娜对付深渊教会。

　　莉亚娜在契约上写好条件，两人各自滴上一滴鲜血，约定就签订完成了。

　　【黑夜女神的注视】这张卷轴在两人完成契约的那一刻，就化作一片漆黑的幕布，上面还点缀着无数的星芒，然后缓缓的消散在空中。

　　这代表着双方契约约定完成，已经受到了神之力量的监管。

　　如果中途有人违约，将会降下神罚。

　　没有神力，那就等死吧。

　　契约完成，莉亚娜也没有废话，直接从自己的灵犀腰带中将【天空之城设计图】还有【永恒能源之心】两件物品拿了出来。

　　说实话，这个交易莉亚娜也是在赌罢了。

　　这两件机械神教的宝物拿到外面直接换一座城都问题不大。

　　很可惜，她现在根本没有机会找到其他势力进行交易，那么放在自己身上就是废物了。

　　这也算是做个先期投资。

　　苏耀辰得到的是实打实的好东西。

　　而代价只是未来的事情，未来的事情又有谁知道会发生什么呢？

　　怀着激动的心情，苏耀辰将【天空之城设计图】拿到手中，直接使用。

　　设计图直接消失，在他的制造面板上，也多出了一行字：天空之城建造方法。

　　将目光凝视其上，这一行字瞬间延伸，拉出了一个极长的面板。

　　苏耀辰略微扫了一眼，他发现天空之城的建造还是非常麻烦的，根本不是一次就可以建好。

　　就像木筏一样，需要不断的升级，不断的增加新功能。

　　根据不同的升级方向，最后的能力也会有所不同。

　　其中第一步，就是要想建造成小型浮空岛。

　　需要的材料有：三级木筏，虚空之魂•蜉蝣之鲲，永恒能源之心，一座岛屿或者一座山峰，同等的矿山也可以。

　　这资源已经不是用单位来算了，直接用岛或者山来形容。

　　这就是选择方向了。

　　使用不同的材料，建造出来的浮空岛也会有所不同。

　　比如用矿山，虽然可能在种植方面会偏弱，但是防御方面会变强。

　　就是耐久度极高，会是使用泥土石头这些材料制造的数十，乃至数百倍。

　　使用泥土，那就会有大量的种植范围，获得生长加速这方面的加持。

　　永恒能源之心转化出来的能源也会比较适合动植物生长。

　　不过这关系不大，因为后期可以通过吞噬其它材料，来进行加固和升级。

　　而且苏耀辰目前也没什么选择，只有自己脚下的这座岛屿和叶倩儿那边那座被深渊气息侵蚀过的岛屿。

　　怎么选根本不用考虑。

　　简单的扫过面板里的天空之城建造方法后。

　　苏耀辰将目光移向莉亚娜拿出来的第二件物品。

　　也是建造天空之城的另一个核心道具。

　　【永恒能源之心】

　　品质：神迹

　　效果：自动吸收无尽的虚空能量，转化成任意自己需要的能量，是一个无穷无尽，永远不会干涸的能量之源。

　　评价：机械之神花费千年才意外制作出来的能量核心，哪怕是祂，也未必能够复制出第二个。

　　神迹之所以为神迹，那就是具有不可复制性，每一件神迹道具的诞生都充满着各种意外和巧合。

　　这东西，要是在地球上，什么能源危机，根本就不会存在！

　　果然是一个足够离谱的东西。

　　看着永恒能源之心的介绍。

　　苏耀辰感叹了一下。

　　真要带回地球，中东的那些土豪算个啥？

　　首富那不是随随便便？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百二十八章 浮空岛制造方法免费阅读。https://xs.23sk.com 