
　　咻咻咻！！！

　　莫得感情的机器人没有理会止水和永泽的温馨气氛，反手就是三道蓝色光柱朝着止水射去。

　　看见机器人居然不管他，还是攻击止水，永泽不爽了。

　　居然敢在他的面前攻击他的工具人，哦不对是得力部下，这样无视他，永泽看这些机器人真的是路窄都没边了。

　　“空震！”

　　永泽带着白色光晕的拳头猛的轰出。

　　咔嚓！咔嚓！

　　犹如镜面碎裂的声音在这片空地上响起。

　　轰隆隆！！！

　　一道道白色裂缝出现，最后直接炸裂。

　　三道光柱随着震动的空气一起变成碎片，消失在空中，但是这还没有结束。

　　强大的震荡之力震碎了空气，产生了一道强大的冲击波飞速的朝着三个机器人冲去。

　　三名机器人同时身上蓝光闪耀，周身出现了一个蓝色护盾，将身体完美的保护在护盾之下。

　　但是在震震果实制造的强大冲击波面前，护盾瞬间瓦解，机器人们也被强大的冲击打的身体开裂，倒在了地上。

　　不过倒下的机器人很快又摇摇晃晃的站了起来，继续朝着止水释放蓝色激光。

　　永泽随手拍飞激光，眉头微皱。

　　他故意留手的，就是想把机器人留下，然后送到木叶去研究。

　　这机器人看起来就是技术含量很高啊，比起什么机械鸣人和修罗道，这才是符合他脑中想象的那种机器人。天籁小说网

　　“止水，你对这些机器人做了什么吗，怎么他们一副非杀你不可的样子。”永泽再次挥拳打出一阵拳风将三名机器人压倒。

　　“我不知道，我碰到机器人这一刻起，那些机器人仿佛锁定了我一样，哪怕我和久分开跑，他们也会只追我，不会去追久。”

　　止水摇了摇头，他心中也很懵逼，他什么都没做，居然拉到那么大仇恨，那些机器人身体都要散架了还要攻击他。

　　原本他还以为会不会是机器人有人控制，所以一直攻击有威胁的他。

　　但是永泽在这里，一拳差点把三个机器人大废，机器人还照样只攻击他，这就让止水之前的推测不成立了。

　　这些机器人明显傻的，不像是有人操控。

　　“对了，他们还攻击了叶，那时候我还没开启写轮眼写轮眼，一个机器人用激光杀死了叶。”止水想了想，阴沉着脸说到。

　　“只攻击你和宇智波叶，不攻击我和吉野久……”永泽想了想，没什么头绪。

　　宇智波一族的世仇，千手一族都和宇智波和解了，共建木叶。

　　还会有谁恨宇智波恨到这种地步，让有着影级实力的机器人在面对宇智波的时候，永远优先攻击宇智波。

　　永泽尝试着对机器人使用封印术，结果发现能用是能用，但是没有实际作用，因为机器人根本不靠查克拉驱动。

　　永泽用见闻色感知力了一下，武装色霸气将手覆盖，直接捅穿了机器人的胸口在里面摸索了起来。

　　当永泽摸到一个块状物的时候直接硬拔了出来。

　　“这就是他们的动力源吗。”永泽看着手上大约两根手指大小的蓝色晶块。

　　当蓝色晶块离体，机器人瞬间就不动了，仿佛是没了油的车。

　　如果把空气中的那种特殊能量比作颗粒，这个蓝色晶块就是颗粒的聚合体。

　　随手再把旁边两个站起来的机器人敲倒，永泽像第一个机器人那样把第二个和第三个机器人也掏了。

　　三个机器人都失去了能源，一下子就安静了下来。

　　这时候影分身也带着吉野久和止水会和了。

　　“谢谢永泽队长。”吉野久对永泽鞠躬道谢道。

　　永泽点了点头，把三块蓝色晶块全部放入了忍具包中，然后对止水和吉野久问道：

　　“你们把这边的事情详细和我说一下。”

　　“是这样的，我们来到这边之后……”止水将他们一路的状况和永泽说了一边。

　　永泽听完，皱了皱眉头，还是没有什么有作用的信息啊。

　　机器人是哪里来的，不知道，失踪的暗部成员也没找到。

　　永泽想了想，说道：“你们状态不好，就让我的影分身先送你们出去，我一个人在这里面探索一会儿吧。”

　　止水知道自己状态留在这只能是拖后腿没有拒绝永泽的好意，于是点头同意了。

　　目送止水和吉野久离开，永泽发动见闻色，不感知别的，就感知那股奇特的能量。

　　感知完的永泽爆发极速，朝着深处进发。

　　赶路过程中，永泽意外的发现这边环境居然还不错，那种发着蓝光的树晚上肯定很好看，是一个绝佳的约会地点。

　　不过到这里约会得有一个大心脏，不然是不是蹦出一个五六米的野兽也是蛮吓人的。

　　为了节省时间，沿途碰到的大型野兽永泽都是直接用霸王色震晕，没有去理会。

　　中途，永泽发现了几句尸体，有穿着木叶暗部制服的暗部，也有穿着普通人服饰的不知名人士，也许是间谍。

　　但他们的伤口都很统一，是一个发着黑焦的大洞。

　　永泽停下了把暗部的尸体都收入了封印卷轴内就继续往下深入。

　　最后，永泽来到了一个小山面前。

　　他已经到达最底部了，再往前只能爬山了。

　　但是永泽的见闻色却是是感知到那股特殊能量就在前方。

　　永泽想了想，一拳打向面前长满了绿苔的石壁。

　　没有反应，只是震落了一下苔藓。

　　永泽眼神变了，这硬度，不像石头啊，永泽这次用上力量，再次一拳挥出。

　　砰！！！

　　一道巨大撞击声响起，永泽眼前的“石壁”居然被打出一个大洞，里面是一片漆黑，永泽什么也看不见。

　　永泽摸了摸洞口断裂的地方，是金属质感，不是什么石头。

　　永泽稍微退后了几步，使用水遁召唤出来大量的水朝着小山袭去。

　　最后，永泽面前的石壁样子变了。

　　积攒了不知道几百上千年的泥灰和苔藓被水遁冲下，露出了原本的黑色金属。

　　永泽使用月步，踩着空气上天，从天空下观察着这座小山，把整座山都想象成黑色金属的样子。

　　然后发现，这那是什么长相奇特的小山，分明就是插在地上的一座飞船。

　　老实讲，虽然碰到飞船，但是永泽并不是特别惊讶。

　　原来的世界有没有外星人他不是很确定，但是火影世界肯定是有的。

　　在忍界在数千年前，还没有查克拉这个东西的时候，就有外星人来到了地球种树。

　　那就是大筒木一式和大筒木辉夜。

　　大筒木能发现忍界在的星球，别的外星人自然也能发现。

　　不过明显他找的飞船的外星人拳头不是很硬，被大筒木一族的给干下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第252章 种树人不好惹免费阅读。https://xs.23sk.com 