    夏汐梓及时赶到，帮米蕾止住血，探了脉，有先兆流产的症状。

    “得送去医院保胎。”

    沈英卫闻言，惊喜道：“她没流产？”

    刚刚她流了那么多血，他还以为，她肚子里的小孩有可能不保。

    这是他的第一个孩子，刚知道就有可能离他而去。

    如今听到夏汐梓这话，沈英卫松了一口气。

    夏汐梓点头，看了一眼脸色苍白的米蕾一眼，“孩子还小，胎位不稳，身体也虚，得好好补补。”

    沈英卫点头，“我会照顾好她，汐梓，谢谢。”

    夏汐梓朝他笑了笑，目送他们离开，然后上车，开车回住处。

    把米蕾送去医院，接受保胎治疗，沈英卫想到一件事，给夏汐梓打了一通电话。

    “汐梓，今天的事，能不能别跟家里人说。”

    电话那头的夏汐梓，正从浴室出来，一手拿着干毛巾擦拭着湿发，一手拿着手机，朝厨房走去。

    给自己倒了一杯水，喝了一口，“你想耍流氓？”

    沈英卫：“不是，我还没有准备好。”

    夏汐梓轻笑一声，“连孩子都有了，现在却说还没准备好，你是打算留子去母？”

    医院里的沈英卫，脸色铁青，她怎么就不明白自己的意思呢！

    “你能不能听我解释！”

    夏汐梓：“你说。”

    沈英卫走到窗前，点了一根烟，吸了一口又吐出，烟雾围绕着他身边慢慢散去，“我还没有准备好结婚，也没打算接受别一个女人。”

    夏汐梓：“还说不是耍流氓。你既然接受不了她，就别伤害她。”

    沈英卫眼神灰暗，“我知道，可是……”

    夏汐梓语气一凝，“沈英卫，身为女人，我很清楚米小姐的感受，她应该知道我和你的关系，今天在才医院才会打算离开，在知道怀孕后，她是打算一个人承担下来，我也不知道什么原因，才会让她独自去酒吧寻你，想跟你解释清楚。

    但有一点，只要你别伤害一个无辜的女人，你的事，我不会干涉。”

    沈英卫心情更加沉重，“我会跟她好好谈谈。”

    夏汐梓：“嗯，我虽然刚回华家，但我从三位舅姥爷身上能看出华家的家风，希望你能想明白，别到时候，真的被二舅姥爷赶出华家。”说完，挂了电话。

    沈英卫苦涩的笑了一声，把手机放进裤口袋里，看着窗外。

    就因他知道华家家风，他才会让她暂时瞒着。

    他跟米蕾完全就是一个误会，谁也没想到，这场误会，会变成这个样子。

    把烟头放进专门放置烟头的垃圾桶内，转身去了米蕾的病房。

    米蕾已经醒了，看着进来的沈英卫，不由的紧张起来。

    “对不起，给你添麻烦了，医药费我会给你。”

    沈英卫冷嘲道：“我出钱保我孩子，又不是救你，我沈英卫还不差这点钱。”

    米蕾脸色瞬间变的暗然失色，低头看着被子上的手，四根手指紧紧的缠在一起，透着苍白。

    沈英卫话一说出来，就有些后悔，可是话都说出来了，他不可能收回去，也不可能跟她道歉，板着脸在一旁的沙发上坐下，眼神复杂的看着她。

    “既然事情已经发生，你的打算？”

    米蕾不敢看她，本来他们两人的身份有差距，加上那天的事，两人都中了招，也不怨谁。

    “你要孩子，我可以把孩子生下来给你。你不要孩子，我会带他回乡里生活，这辈子也不会再出现你面前。”

    这是米蕾的打算。

    听到她的打算，沈英卫怒了，“你想把我的孩子带去乡下生活，你怕是在做梦吧！”

    米蕾张了张嘴，想反驳，可却怎么也说不出来。

    她的能力只有这么大，一但生下孩子，生病的弟弟就会断了病药费，她只能选择回乡里生活。

    沈英卫并不知道她的难处，只要一想到，她要带着自己的第一个孩子去乡下生活，他就受不了，“我沈英卫的孩子，她的出生，不比任何人差。既然选择生下孩子，从现在开始到孩子出生，你搬去我哪里住。”

    米蕾吃惊的看着他。

    沈英卫并没有理会她，“你的工作，我会帮你辞了，孩子生下来后，你想继续工作，我会帮你找份合适的工作。”

    “住在一起的这段时间，别对我有任何幻想，我只要孩子，对你无感。”

    米蕾低头苦笑一声，她能有什么幻想，这点自知之明她还是有的。

    “我知道。”

    夏汐梓没有刻意去打听江安沁、沈英卫两人的事，她去了医科院，投入了新的工作。

    卫院长对夏汐梓的到来，很是欣慰，对她上次提交上来的方案也很满意。

    “东西都给你准备好了，有什么需求都可以提。”

    夏汐梓点头，打量着工作区域。

    卫院长带着夏汐梓来到她的办公室，“这以后就是你的办公室，里面的东西都是新的，桌上有各部门的电话和名单。”

    夏汐梓看了自己的新办公室，虽然简隔，空间还算宽敞。

    卫院长走到门口，朝门外叫了一声，“陈铁。”

    这时，一名男子走到卫院长面前，“院长，你叫我？”

    卫院长点头，领着陈铁进来，给两人介绍道：“这位是‘9AAM肾上药物’的责任人夏汐梓，以后你跟她一起研究。”

    陈铁打量着夏汐梓，很早之前，他就听说过院里会研究一款肾上药物，当时，很多人认为，院里会把这方案交给他来研究。

    等了一段时间，也没见院里有任何动静，还以为没有消息。

    如今听到卫院长这话，陈铁的内心很不好受。

    他在医科院工作了七八年，研发了不少药物，发表了很多医学上的论文。

    原以为，他能受到院里的重视，谁知道，他在院里做了七八年，最终比不过刚来的女人。

    心里虽然很不服气，也知道，这里不是他耍小性子的地方，想继续在这里工作下去，只有服从令命。

    “你好，夏小姐，我叫陈铁，在医科院里工作了七八年，有什么不懂的地方，可以问我。”

    夏汐梓挑眉看了他一眼，要是她没看错的话，在他眼中看到了不甘。

    为什么不甘，她也没深究，总有一天，会浮出水面。

    “你好，希望后面的研究我们能愉快的合作。”

