    半空大战,四巨兽联手围攻冰人王，冰人王虽然强大，一时却也奈何不了它们，正在这里，上方的漫天冰雾长虹之中，猛地又涌现不寻常的波动。欢迎来到阅读

    此刻，从冰雾之中涌现出来的冰人大军的数量，已经足足有数十万之多，而黑暗兽的兽chao也毫不逊se同样有数十万之多，而那数万人类大军显得弱小得多，早尽数退守到了山脉之中，好在冰人和黑暗兽主要厮杀在了一起，没怎么理会人类，否则不论哪一方，都不是现在的数万人类大军可以抵挡的。

    云层之上的月亮巨舰上，那群白袍男女依旧没有出手，应帝天突然嘴里轻噫了一声，露出了注意的神se，紧跟着，那半空的冰雾之中，强大的波动涌现，紧跟着，便有一群冰人跨步从那冰雾之中走了出来。

    强横无比的能量波动，所有注意到的人类，包括黑暗兽，都倒吸了一口冷气。

    这一群冰人，数量足足有十五人，其中十位是身高百米的冰人，另有四位身高约为两百米左右，为首的冰人，和那戴着王冠的三眼冰人王一样，身高了达到了三百米。

    这十五个冰人一起走了出来，能量混合在一起，其气息波动的强烈，简直骇人听闻，震动了整个战场。

    远方山脉主峰上穿着紫se铠甲的伏羲塔主，虽然因为戴着面具，看不清楚脸孔，但一双眼睛，猛地收缩，而他四周的那群穿着红晶铠甲的强者，全都脸上变se。

    ””一个三百米的三眼冰人王，已经堪称纵横无敌，现在，竟然又涌出十五大冰人。其中，又有一个同样的三百米冰人王，除此之外。还有四位两百米冰人和十名百米冰人。

    正在联手围攻的四大巨兽，同样震惊，青龙王发出了一声龙吟，四大巨兽。突然齐齐后退，它们的智慧，并不比人类差。眼下冰人一方突然涌现如此强横实力，它们再不退，就等于送死。

    这新出现的三百米的冰人王，同样头戴王冠，不过却并没有长着四翼，也没有长着第三只眼睛，不过其浑身上下。却长满了巨大的冰刺，如同一头巨大的冰雕刺猬怪人，显得格外怪异。

    四大巨兽后退，长着三眼的冰人王并没有追击，而是停了下来。扭头看向了这新出现的一群巨大冰人，然后嘴里发出了一连串人类无法明白的言语，而这新出现的刺猥冰人王，嘴里同样发出了人类无法理解的言语，似乎双方正在交流，很快，他们一起看向了那远远退开的四大巨兽。

    似乎就在刚刚的交流之中，他们已经达成了共识，两大三百米的冰人王，身影连晃，突然一起出手，扑击那远远后退的青龙王，黄沙虎等四大巨兽，而余下的另四大两百米的冰人和十大百米冰人，则开始连声咆哮，分成了两批，一批带着冰人扑击黑暗兽，另一批的两位两百米冰人和五位百米冰人则带领大军攻向了人类这方。

    而原本属于三眼冰人王属下的那名百米四..””臂冰人，因为负伤，正在休养，暂时并未参战。

    冰人一方，突然实力大增，两大三百米冰人联手，追袭四大巨兽，以他们的实力，灭杀四大巨兽，只在指掌。

    其它冰人分成两批，以他们现在的实力，足可以横扫人类大军和黑暗兽。

    已经退到了山脉中的数万人类，看到眼里，全都大惊，冰人大军，也许还可以抵挡，但是那两位两百米的冰人和五位百米冰人，却如何抵挡？

    要知道，光是五位百米冰人，每一位的实力都不低于赤照巨鼠，攻击力都不会在十万点之下，而那为首的两位两百米冰人的实力，更是强大恐怖，数万人类大军，根本不堪一击。

    远方最高山峰上穿着紫se铠甲的伏羲塔主目光收敛，身子微动，显然，看到眼下的形式，他也忍不住。

    如果他不出手，数万人类大军，只怕都将要遭受灭杀。

    不过，他刚有这个念头的时候，虚空上方，却传来了“轰隆”的一声惊天动地的巨响，一道光柱，从天而降，几乎将云层都逼开了，几乎所有人都感觉眼花一眼，似乎有一个影子从天掉落下来，之后，那扑击人类的两大两百米冰人之中一人，就这么莫名的重重砸落下去，将大地砸出一个巨大无比的坑洞，而坑洞之中，这位两百米冰人的气息，瞬间消失，死亡？

    “五十万点攻击力？不堪”最后人类第五百八十五章最接近神的力量”一击的东西。”之后，众人才看得清楚，刚刚那两百米冰人所在的地方，已经换成了一个人类。

    身躯雄壮伟岸的男子，一脸英气迫人，背后，四团庞大的青白赤黑能量虚影，若隐若现。

    青龙，白虎，玄武，朱雀，四大幻具兽的气息滔天，传说中拥有最接近神力量的人类，应帝天，终于出手了。

    只一击，便杀灭了一位高达两百米的冰人。

    这两百米冰人的实力，不在紫云马之下，拥有足足五十万点的攻击力，在黑暗兽之中，可以称得上王者之中的jing英存在，但却不敌应帝天一合之将。

    这一击，惊天动地，甚至于连那远远追袭青龙王的四大巨兽的两位三百米的冰人王，都禁不住要扭头来看，而应帝天的身影，却已经横空一撞，轰中了另一位高达两百米的冰人。

    又是毫无还手之力，这位两百米冰人，惨吼都来不及发出，就被横撞倒飞出了上万米，然后爆了开来。

    第二只两百米冰人，死亡。

    余下的五位百米冰人大骇，哪里还敢停留，顿时疯狂的扭头就逃。

    “想逃？”应帝天脸上露出一丝笑容，背后四团青白赤黑的能量团爆炸开来，化为了四道长虹，长虹经天一击，想要逃走的五位百米冰人，顿时响起了四声惨吼，纷纷跌落，掉落地上，便已然”最后人类”丧命，最后一个百米冰人，却径直撞到了应帝天怀里。

    只在刚刚，应帝天不只一击杀灭了四位百米冰人，更横空一移，比这逃跑的百米冰人更快，一下子就挡到了它的面前，固而变成了这百米冰人撞到了应帝天怀里。

    当然，他的躯体，远远比应帝天庞大得多，应帝天在他面前只如蚂蚁般的小，但气息，却张牙舞爪，比这百米冰人，恐怖得多。

    不过就是一拳，这百米冰人张大嘴巴，还想说话，便爆了开来，立时丧命。

    应帝天出手，前后不过眨眼的十来秒，两位两百米冰人，五位百米冰人，瞬间便被他击杀，实力之强，震惊全场，那逃到远方的四大巨兽傻了，那两位想要追袭它们的两大冰人王也有些傻了眼，紧跟着反应过来，发出了惊天的咆哮，立刻舍了四大巨兽，开始朝着应帝天扑来。

    应帝天虚空悬浮，脸上神情，似笑非笑，然后喷出一口气，道：“虽然不弱，却不能让我痛痛快快的战个痛快，一群只有十万点和五十万点的小角se，太弱小了，这两只三百米的冰人……该有百万攻击力了，这才有点意思，忍了这么久，终于可以痛快一战了。”

    面对两大三百米的冰人王来袭，应帝天，不只不惊，反而浑身燃烧起了无穷的战意。

    云层之上的月亮巨躯之中，那白眉老者和中年美妇以及一群白袍男女，看着应帝天出手，却都没有””动。

    “我们需要一起出手么？”其中一个白袍男子，开口寻问。

    “不用，有应帝天出手，足够了，而且……冰人和黑暗兽，没这么简单，我们如果太强势就会引起他们联手，应帝天，还是按奈不住。”白眉老者摇摇头，刚刚按他的想法，只需要派一个实力弱些的挡住了那两百米冰人和百米冰人就够了，不想应帝天却忍不住了，突然出手，一举将这些冰人轰杀，顿时惊动了那两大冰人王开始攻击于他。

    不过应帝天并不害怕，反而战意滔天，一声狂笑，主动迎了上去，身体里的四大幻具兽合体实化，重重一拳，虚空击来，正面硬撼其中的三眼冰人王。

    “轰隆”着一声惊天动地的巨响，几乎虚空都似被打裂开来，拥有百万攻击力的三眼冰人王，竟然被轰击得翻滚飞退。

    很显然，应帝天的攻击力，超越百万。

    这一幕，震动很多人，数万人类大军jing神大振，原来他们人类之中，也有如斯强大的存在。

    山峰上的紫se铠甲的伏羲塔主原本收敛起来的眼睛也慢慢放松，他明白，那长老会议的无敌强者，真正的出现了，接下来的事，自己根本无法插手，交给这无敌强者便可。

    一击轰飞三眼冰人王，冰人王发出了愤怒咆哮，咆哮中，充满了愤怒和震惊，不过，应帝天虽然强大，却也不能像之前击杀那百米冰人一样，瞬间就将这冰人王秒杀。

    另一边浑身长满冰刺如同刺猬般的冰人王正yu出手，忽地，他又收手，似乎感应到了什么不寻常的波动。(未完待续。

