    这么想着，黎甜甜轻咳一声，随口就找了个理由，“那个……我突然想起来，我有东西掉草莓园了，我去找找看，就一会，我一会就回来！”

    她说完，立即起身往草莓园那边走去。

    看着黎甜甜的背影，二宝抓了抓头发，皱眉若有所思道，“妈咪，好奇怪啊！她不仅连最喜欢的草莓不吃了，而且现在连烤串也不吃了。”

    他说着，顿了顿，“妈咪不是看不惯战叔叔的吗？还时不时的吵架，这次怎么会主动去找战叔叔？啧……不对劲，不对劲，我得去看看，妈咪到底搞什么鬼！”

    话音刚落，大宝蹙眉，立即将一个烤好的鸡翅塞到了他的嘴里，“二宝，吃都堵不上你的嘴吗？”

    “可是……”

    二宝还没开口，萌萌又将另外一个鸡翅塞到他嘴里，认真道，“二宝，这个好吃，你要多一点！”

    说完，她朝大宝调皮的眨了眨眼睛，大宝会意的点了点头。

    “呜呜呜……”二宝嘴里被塞了两个鸡翅，他顿时一句话也说不出来了。

    他们是故意的吗？

    明明自己最讨厌吃的就是鸡翅，他们还一次塞两个！

    路小漫见状，不禁有些心疼二宝起来。

    犹豫了一下，她轻咳一声道，“我吃饱了，四处走一走，消化消化。”

    她说着，也立即朝草莓园那边走去。

    大甜甜肯定是去找战司爵了，她闲着无事，还是去问问什么情况吧。

    不然大宝和萌萌会把二宝弄哭，好几回的。

    ……

    黎甜甜这边。

    她离开宝贝们的视线后，就下意识朝草莓园那边跑去，一边跑着，还一边拨着战司爵的电话。

    可一连拨打了好几个，却没有人接听。

    黎甜甜深吸一口气，正犹豫要不要给孙助理打电话时，突然就听几道猥琐的声音从草莓园外传来。

    仔细一听，她和那些人只隔着一层塑料薄膜。

    “刘大鹏，你上次不是吊到一个有钱的富二代吗？听说那个女人是医生，家里还开了好几家医院？”一个声音低沉的男人道。

    刘大鹏猛吸了口烟，咧嘴一笑，“是啊，我这也是运气好，上次在酒吧认识一个有钱的小美女。她给我了一份徐智利的资料、照片和一整套西装，然后让我去相亲。”

    他顿了顿，继续道，“我想着，不仅有钱拿，而还有衣服，以后还能有个有钱的老婆，我这么一想，就立即答应了。

    没想到，那女的居然看上了我，哈哈哈……”

    “哈哈哈，大鹏，你运气可真好，这种好事什么时候能轮到我啊！”一个猥琐的男人声音响起，“对了，你们进展怎么样？那个女人身材好不好？床上功夫怎么样？”

    刘大鹏冷哼一声，有些厌恶道，“不行啊！那女人实在不上道，她在我面前装成淑女，然后背地里，其实是个暴力女，说话做事都大大咧咧的，光听起来就觉得恶心！我还是喜欢那种柔柔弱弱的女孩子！”

    “大鹏哥，你从那个女人手里拿到了多少钱？什么时候和兄弟们出去乐呵乐呵？”

    “得了吧！”

    刘大鹏低头，唉声叹气起来，“本来水到渠成的事，那女人被我迷的七荤八素，我说往东，她绝对不会往西。我说站着，她绝对不敢坐在，最重要的是，我再稍微加把力，就能和那女成了的时。这一切都被那个小美女给搞砸了！”

    “小美女？那个让你冒充徐智利的女人吗？”

    “对啊，小丫头长得好看，脑子不行，如果不是她，我现在早就成功了。”刘大鹏蹙眉“哎，我想着不能半途而废，正想方设法，想把那个女医生哄好，又损失了一大笔！”

    “大鹏哥，别难过，等你把那女人追到手后，吃香的喝辣的，一辈子都不用愁了！”

    刘大鹏嘿嘿一笑，“没错，这个山庄不错，明天可以带她来这里看看。”

    “大鹏哥，厉害！”

    “……”

    黎甜甜一字不差的将他们的对话听完，眼里顿时划过一丝杀意。

    刘大鹏？徐智利？

    黎甜甜顿时被气笑了，活动了一下手。

    果然林子大了什么鸟都有！

    这种人渣就不应该活着，光听到他们的声音，就觉得恶心。

    这么想着，黎甜甜从身上摸了半天，只在口袋里找了一支圆珠笔。

    黎甜甜按了按手里的圆珠笔，随之，立即抬手，毫不犹豫的将塑料薄膜给划破，紧接着就看到了。

    一行五个男人，排排坐坐在水边，悠闲的抽烟，聊着天。

    她也一眼就看到了那个假冒徐智利，真实姓名为刘大鹏的垃圾！

    “你……你怎么来了。”刘大鹏诧异道，

    黎甜甜按了按手里的圆珠笔，一步步朝他走近，眼里满是冷意。

    “我当时是来给你立坟啊！”她咬牙切齿道，“不然来年你没钱花这么办？”

    刘大鹏心里一惊，立即明白她话里的意思，但猛然想起自己和她认识，指不定会透露什么消息。

    犹豫了一下，刘大鹏咬牙切齿的看着面前的黎甜甜，“识相一点的话，别多管闲事，不然我弄死你！”

    刘大鹏的兄弟们相互对望一眼，然后猥琐的看向黎甜甜，眼神里满是不善。

    “那得看看，你们有没有这个机会了！”黎甜甜说着，毫不犹豫的抬脚，将其中一个男人踹进了水里。

    那人在水里扑腾着，但岸上的几人，根本没时间去救他。

    顿时，其他四人立即从地上爬了起来，警惕的盯着黎甜甜，“臭女人，你知道我们是谁吗？居然敢这样对我们，你死定了！”

    黎甜甜咧嘴一笑，一字一句道，“下一个，该轮到谁了？”

    她话音刚落，突然一道身影穿过塑料薄膜跑了出来，一脚将刘大鹏踹水里了。

    路小漫咋站在岸边，双手抱臂，冷漠的看着水里的男人，“刘大鹏，你个垃圾！老娘有钱有颜，有身材，什么都有。会被你迷的七荤八素，你在痴心妄想些什么呢！”

    小漫，你……你听我解释，不是那样的，我……”天气很冷，刘大鹏在冰冷的水里，根本说不出一句完整的话来。

    刘大鹏奋力挣扎着爬到了岸边，他正准备手脚并用爬上岸时，手上一阵钻心的疼，“啊！！！小漫，你……”

    路小漫面无表情，狠狠地踩着他的手，一字一句道，“闭嘴吧你！别叫我的名字，我觉得恶心！”

