    来帮忙的除了傅荷，还有几个同村的妇人，几人听了她的话，都目光灼灼地看着沈氏。

    沈氏也听说了村里的闲言闲语，知道村里人都以为她是卖豆腐赚了大钱，所以要修房子。

    她正愁找不到机会消除误会，此时听了傅荷的话倒是灵机一动，笑道：“你这孩子，瞧你说的，不晓得内情的，还以为我们在做啥了不得的大生意呢！殊不知我们卖个豆腐而已，一天也赚不了什么钱，不过就是我没办事，从中赚个辛苦钱，勉强糊口而已。”

    “沈妹子，你就别谦虚了，你家这生意要是不赚钱，你这修房子的钱咋来的？”沈氏话音刚落，就有妇人笑呵呵道。

    沈氏苦笑着摇头道：“瞧你说的，一块豆腐也不过就卖个两三文钱而已，还要除去买豆子的钱和帮工的钱，幸幸苦苦一天，最多也就能赚个十几二十文辛苦钱而已，我哪里还能指望这个钱修房子。”

    她说着，带了点骄傲的语气道：“我家这修房子的钱啊，是我儿媳妇给的！”

    “原来是你儿媳妇给的钱来建房子啊，你媳妇可真好！”在场的几个妇人无不夸张道：“肯把自个儿的嫁妆拿出来给家里修房子，这样的好姑娘可不多！你可真是好福气。”

    沈氏便也趁机夸起了几人的媳妇，那儿子还没有娶媳妇的，就夸她们的儿子。人都爱听好话，几个妇人听了沈氏的夸奖，自然都开心得不行，灶房里笑声不断，气氛好得不行。

    傅荷就比较郁闷了。

    她今天过来可是听了她娘的话，过来学做豆腐的。可她都不打算做豆腐，她学什么？

    她小心地站了起来，左右看了看道：“三婶，堂嫂呢？怎么没看见她人！”

    她这么一提，另几个妇人也都附和着道：“对了，你媳妇呢！家里修房子这样的大事怎么也没来帮忙？”

    沈氏笑道：“她倒是说要来帮忙，不过那手嫩得就跟葱头一样，我哪里舍得她吃苦，让她在房里读书画画呢！”

    听说林萱在房里读书画画，傅荷心里酸得不行。虽然傅家几兄弟为了孩子读书，闹得都分了家，但傅家的女儿却是没有去学堂读书的待遇。

    当然，不单是傅家，村里就没有哪一家的女儿是送去读书识字了的。此刻听说林萱在房里读书画画，几个妇人又夸赞起来，“沈妹妹你可真是有福气，娶的儿媳妇不光孝顺你，还有本事，这又会读书又会画画。”

    “可不是，这村里的姑娘可是没有这个本事，会读书好啊！跟你家珩娃子也不会没有话说。”

    ……

    听着人们一个劲地吹捧林萱和沈氏，傅荷再呆不下去，趁着没人注意她，鼓着嘴回了家。

    刘氏见闺女去了没多久就回来，不免生气道：“你这个死丫头，怎么这么快就回来了。”

    傅荷心疼地拍着衣服上被沾染的黑灰道：“不回来干什么？三婶又不做豆腐。”

    刘氏恨铁不成钢地戳了两下她的额头道：“不做豆腐你就回来了？不是让你趁机跟你堂嫂搞好关系吗？你没听说啊，你堂嫂会的多着呢！这豆腐方子就是她给你三婶的，你要把她讨好了，她随便教点你什么，就够你吃半辈子的了，你怎么一点都不上心呢？”

    她现在想起来都后悔得很！早知道沈氏那个娇里娇气的儿媳妇这般有本事，当时就不为了那本书跟三房闹翻了。

    “人关着房门看书画画呢，我怎么去跟人搞好关系？”傅荷捂着额头抱怨道：“娘，你能不能别总是打我头，人都被你打笨了。”

    “自己是个笨蛋，还怪我打笨了。都给你指好了路，你都不知道怎么走，还能指望你干个啥？”闺女没像自己起初打算的那样，如愿和三房缓和关系，刘氏气愤地将她骂了一通，扭头找想别的法子去了。

    不管刘氏和陈氏打的什么小算盘，都没有影响林萱。家里虽然建房子，但并不用她操心。沈氏包揽了家里的杂事，傅瑾珩则负责与工人沟通，监督建房子的事情。

    起初她还有些不放心，去看过一次，不过见房子都是按着她的要求做的，甚至某些地方，在傅瑾珩的改进下，比她最初的预想还要好，便也就不管了。

    林萱把心思都放在了制做屏风上。

    这次制作的屏风较为复杂，光是几个屏风架子上的雕花，她就花了五天功夫才做好，加上画画等工序，四扇屏风足足花了八天时间才全部弄好。

    屏风做好后，林萱便赶紧给方素娘送了过去。

    林萱上次送铺子里去的东西早卖完了，这几天有好些顾客都跑到铺子里来问，有没有什么新物件。就是上次买屏风的贵妇人，也来铺子里逛了两次，见里面没摆什么新物件，失望得不行。

    方素娘简直是望眼欲穿，只恨不清楚林萱的具体住址，不然简直想去乡下逮人。此番看到林萱过来，简直激动得掉泪，“林妹子，你可算是来了！我这几天为了等你，可是把眼睛都等长了。”

    对于方素娘非同一般的热情，林萱早已习以为常，一本正经地与她开玩笑道：“难怪我瞧着方姐姐的眼睛更大更漂亮了，原来是因为等我等的吗？没想到我还有这样的特殊能力呢！”

    “你这丫头，就是嘴贫！”方素娘迫不及待地去瞧牛车上的东西，“这么长日子没过来，做了不少好东西？”

    林萱笑道：“东西不多，就四扇屏风。”

    方素娘赶紧叫了铺子里的小二来帮忙搬屏风，又让人请沈小五进屋去喝茶。沈小五第一次来德馨坊的后堂，本就有些紧张，请他进去喝茶的又是一个貌美的小娘子，这下，更是紧张得他连走路都同手同脚了。

    林萱见他不自在，转头对方素娘道：“那是我表弟，怕我不会赶牛车，特意来帮我赶车，他性子腼腆，你就让他在院子里呆着吧。”

    “都是大小伙子了，还害羞个啥啊！”方素娘嘴上打趣着，但还是听从了林萱的建议，让伙计送了茶水糕点到院子里去。

