    等到克洛伊的情绪平复，爱丽丝菲尔抱着克洛伊，这才坐回了座位上，开始讲述起当初的一切。

    “事情的结果就是这样了！”爱丽丝菲尔叹了口气，“伊莉雅本身是圣杯的具现，为了让她不要走上和我一样的道路，我选择了将她封印起来，却没有料到，克洛伊酱的诞生。”

    远坂凛跟露维娅一脸目瞪狗呆的听完了这一切，“原来爱丽丝菲尔阿姨居然也是圣杯的载体，那是不是意味着以后还会有圣杯战的出现？”

    她的父亲远坂时辰就是死在了圣杯战中，杀死她父亲的凶手，正是麻婆神父言峰绮礼，不过很可惜，不管是言峰绮礼还是虫夜间桐脏砚，都已经被当年的沐梓一波送走了。

    “说起来，魔术协会方面似乎也有关于当初圣杯战的资料来着？”露维娅似乎想到了什么，“还特别提到了那一次失踪了一位比较重要的人物，是叫言峰绮礼吧？”

    “咳咳！”沐梓干咳一声，连忙打断她们的发散思维，报仇这种事儿自己做完就OK了，深藏功与名才是自己的风格，“所以爱丽丝阿姨，克洛伊现在的存在，你能解释一下吗？”

    使用职介卡之后借助职介卡作为载体实体化什么的，这对于在场的很多人都是个未知的领域，最重要的是，克洛伊是否会再度消失？

    “关于这个的话...”爱丽丝菲尔摇摇头，“我也不太清楚呢，不过克洛伊现在的情况很稳定，没有消失的风险，只需要定期补充魔力的话，就可以长期维持现界。”

    沐梓打了个响指，“那就没问题了，如果支撑克洛伊存在的是魔力的话，我能解决。”

    他指的是灵魂物质化，将这玩意儿给克洛伊附上，基本上就不需要什么魔力的支撑了，本身就是魔力永动机。

    只是旁边的远坂凛与露维娅就不这么想了，用看人渣的目光看着沐梓，“果然，沐梓你就是个变态啊......”

    沐梓一脸懵逼，咋回事儿啊？我这就成阶级敌人了？

    露维娅悄悄贴在爱丽丝菲尔的耳边说了些话，爱丽丝菲尔看沐梓的目光也微妙了起来，“哦呀哦呀，沐梓君，虽然我不介意你对克洛伊出手，但是啊，妈妈我还是要提醒你一下，伊莉雅和克洛伊都才10岁哦！”

    “妈妈可不想以后去少管所里面看望你呢！”说着爱丽丝菲尔将手放在了自己的脸上，一脸陶醉，“哎呀呀，不知不觉间，沐梓君也已经长大了呢，是时候要懂得一些大人间的知识了呢！”

    啪！沐梓无奈扶额，这就是他为什么不太想跟爱丽丝菲尔相处的原因，在正事方面爱丽丝菲尔从来不含糊，该做什么都能搞定，但是！

    论不靠谱的程度，爱丽丝菲尔也是极其的不靠谱！

    “爱丽丝阿姨，能别思维发散了吗？”沐梓无奈道，“昨晚上是克洛伊快要消失了，事急从权所以才.....”

    “嗯嗯，妈妈懂的，沐梓君不用解释！”爱丽丝菲尔边听边点头，表示自己都明白，“那小沐喜欢什么类型的呢？是这个？”她指了指远坂凛，“还是这个？”又指了指露维娅。

    随即将目光转向了还在埋头干饭的提亚马特，“还是说，你喜欢这位呢？”

    提亚马特听到有人在说自己，顿时抬起头来，“Aaaa~（你是谁？）”这时候她才注意到家里又多了个人。

    “啊啦，小沐你没跟她介绍过咱吗？”爱丽丝菲尔微笑着看向提亚马特，“夫人您好呢，我是沐梓的养母爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，也是小沐的母亲呢！”

    说着，爱丽丝菲尔将沐梓拉到了自己的身旁，又喊来了伊莉雅，“看，这就是我们一家四口呢！”

    ？！自己崽的养母？！提亚马特顿时警觉起来，这是要跟自己抢崽子？“Aaaa~（他是我的孩子！）”提亚马特一把抱过沐梓，颇为警惕的看着爱丽丝菲尔，谁也别想从自己手上抢走自己的崽！

    “啊啦，也是咱的孩子呢！”爱丽丝菲尔抱住了沐梓的另一边手，如果按照外人的角度来看，这位养母对沐梓的接触明显超出了正常养母与义子的范畴。

    什么？你问沐梓怎么看？沐梓夹在中间生无可恋，要不然还是用龙王把地球毁灭重启世界线吧？沐梓突然认真考虑起这个想法了。

    闹了一会儿之后，爱丽丝菲尔这才正经下来，“这位应该就是创世母神提亚马特了吧？”爱丽丝菲尔笑吟吟的，显然早就知道了提亚马特的身份。

    “爱丽丝阿姨你是怎么知道的？”沐梓有些奇怪，毕竟除了迦勒底的人和恩奇都她们以外，应该是没人知道提亚马特的身份才对。

    爱丽丝菲尔打了个响指，“很简单啊，迦勒底里面有我的马仔！”

    沐梓嘴角抽搐，收收味儿啊大姐，你这一幅黑社会大姐头的做派是几个意思？

    “姆，小沐真是越来越不可爱了呢！”爱丽丝菲尔噘起嘴，把伊莉雅抱进自己的怀里，现在她有两个女儿可以抱抱了，“果然啊，伊莉雅酱，克洛伊酱，要不然我们还是把欧尼酱逐出家门吧？这种不听话的孩子还是不要了比较好！”

    “才不要！”克洛伊挣脱了爱丽丝菲尔的怀抱，跑到了沐梓这边，“我要跟着欧尼酱！”

    一旁的远坂凛和露维娅似乎是终于看够了家庭伦理剧，默默地说了一句，“那个，沐梓同学，今天还要上课的，快要迟到了啊......”

    一阵鸡飞狗跳之后，眼看着马上就要到上课的时间了，沐梓果断开启作弊模式，“我不装了我摊牌了，今天我就是要用符文跃迁去学校！”

    叮咚叮咚，叮叮叮咚...踩着上课铃声的小尾巴，不管是沐梓三人，还是伊莉雅和美游，都是成功到达了教室之中。

    “啊哈，果然没迟到！”坐回自己的座位，沐梓松了口气，今天第一节课是橘阳菜的国文课，要是迟到了可要被橘阳菜念叨好久。

    橘阳菜哼着歌走进教室，最近她的心情还是蛮不错的，毕竟沐梓突然请了长假，没了这个不省心的学生，她逐渐进入更年期的脾气也终于倒退回了少女时期，然后她就看到了......

    “沐梓同学，你居然回来了？”橘阳菜惊讶的看着沐梓，以及坐在他身旁的远坂凛和露维娅，“你们这是一起回来的？”

