    不出意外，纪紫君时隔四年的回信，令JJH一片沸腾！

    虽然他们深知，根据两个世界的“时差”，四年时间对于纪紫君来说，仅仅过去了数月而已。

    但就这数月时间，依旧令他们胆战心惊。

    他们不仅害怕纪紫君遭遇不测；

    更担忧这个单线联系就此中断，这不亚于关上地球文明窥探外界的唯一窗口。

    原来，在纪紫君抵达终北大陆之后，最初双方的联系可谓十分紧密，堪称蜜月期。

    在这段时间里，JJH以纪紫君为桥梁，以廉价粮食和工业品，从真实教会手中换取大量珍贵的超凡特性、神秘学知识，以及魔法材料。

    在这段“不对等”贸易中，JJH所获甚丰，总体实力近乎获得质的飞越！

    然而这段蜜月期在持续数年之后，便突然戛然而止。

    智库根据种种情报推演而出的结论，令人沮丧而无奈！

    ——终北大陆不再需要地球的输血！

    是的，原因就这么简单。

    地球生产力很强大！

    终北大陆生产力更强大。

    可以说，即便没有地球输血，终北大陆的崛起，也不过是时间问题。

    地球的援助，只是加快了这个进程而已。

    甚至连地球引以为傲的科技，在诺斯大陆也不过是低劣的奇技淫巧。

    因此当他们再次收到纪紫君回信时，莫说依托真实教会建立的真实研究部，便是偌大的JJH，都随之沸腾！

    整个组织都在为这件事让步，倾尽资源。

    在一阵鸡飞狗跳数个部门的通力合作，尤其是“不存在的部门·逆模因部”的过滤和审核中。

    纪紫君的回信，迅速通过检查，摆在O5会议桌，乃至智库各大团队研判台上。

    这是一段视频，内容并不长。

    信息量近乎爆炸。

    录制视频的地点，应该是在纪紫君的私人书房。

    她一身真实神袍，不施粉黛的容颜仿佛从神话中走出，圣洁而不真实。

    身上再也看不到半点地球文明的痕迹。

    银色发环、水晶项链、圣白神袍、乃至漂浮在身周的咒印石珠。

    这一切的一切都证明着她已经适应终北大陆的生活。

    对超凡力量的依赖，已经完全覆盖对科技的依赖。

    面对镜头，已然成长为一方巨头的她，显得平静而不容置疑！

    “我是纪紫君，我主降下神谕，从即日起，魔法大陆佐西克即为我主领土！准许地球文明进入，代我主牧守疆土。”

    纪紫君的第一句话，直接将JJH点燃！

    “魔法大陆佐西克？藏骸所之神的那个佐西克？”

    O5会议室内传来惊呼声。

    通过纪紫君，他们对超凡宇宙不敢说了如指掌，但对于人文环境也大概了解。

    更何况，作为集合全族精英的组织，即便是一本平平无奇的魔法书，也能从那支离破碎的信息背后，分析出花来。

    因此他们对藏骸所之神并不陌生。

    然而也正因为了解，反而愈发震惊不已。

    “能被称为魔法大陆，除了藏骸所之神的佐西克，还能是哪里？”

    “竟然是这里？！”

    “看来我们低估了真实之人。”

    “不，应该说，身为行星生物的我们，错估了神灵的思维和行事方式。”

    O5成员一片默然。

    在JJH分析中，他们认为真实教会当前发展方向，应该是“文明复苏”。

    从万载封印中复苏。

    通过对神话典籍和诸多资料的研究来看，超凡宇宙虽然十分庞大，但也如深海般，十分危险。

    动辄以星球、生命为食的恐怖旧日支配者，乃至外神，游弋在群星深处，虎视眈眈的空寂宇宙。

    宜居星球寥寥无几。

    不，应该说，受到保护的宜居星球寥寥无几。

    诺斯大陆是其一；

    佐西克更是其一。

    他们本来以为，真实教会在完成文明复苏之后，才会对周围展开扩张。

    他们甚至做好了，协助一群“类人怪物”，进攻人类的心理准备。

    怎料，真实之人竟然在不声不响中占领佐西克？

    “智库998号猜想，终于可以定论了。”

    O5-02成员忽然低声叹息道。

    “嗯？”

    O5成员一怔，在思绪流转中，表情皆难看起来。

    智库998猜想，乃是一条关于诸神为何放弃科技路线的猜测？

    身为科技种族，他们看到太多科技所带来的优势，因此自然无法理解诸神的做法。

    毕竟从现有的情报来看，对于诸神来说，近乎魔法的科技也许难以获取。

    但获取达到地球水平的科技，应该并不难。

    对于这个疑惑，智库在自问自答中，给出了两个方向的解释：

    一，科技侧的力量也属于一种权柄。

    发展科技等于给一些超凡者提供便利，比如“机械大师”。

    因此除了少数以“机械”、“科技”攫取权柄的神灵，大多数神灵不得不放弃科技之路；

    比如：已经陨落的机械亡灵之神！

    二，科技侧力量对于诸神来说，毫无意义。

    科技能完成的事情，超凡力量和魔法也能完成，甚至更加优秀。

    与其激发民智，发展科技，不如直接培养一小撮精英，成本更低。

    除了这两个主流猜测，还有一些逻辑链不太完善的猜测。

    比如，科学会动摇信仰、枪械不利于统治、技术容易泄露，索性一起摆烂……云云。

    直到现在O5-02成员的叹息，O5成员们才终于意识到根本原因。

    “诸神原来早就在教义中告诉了我们……”

    “羔羊？呵呵，原来在他们眼中，我们只不过是羔羊。”

    O5-07近乎绝望道。

    是的，智库998猜想的所有答案都是错的。

    大多数神灵之所以不发展科技，不是没有必要，也并非忌惮超凡者，仅仅是因为……所有种族都是神灵的羔羊。

    ——神灵，才是文明的主体。

    神灵才懒得在乎羔羊是不是学会了投掷石头？

    还是学会了神秘的“咩咩”秘语！

    它们只需要负责提供锚定，最终争斗的决定权，还是在神灵手中。

    如果神灵足够强大，旦夕之间，便可鲸吞无数领土；

    如果神灵弱小，纵然所御种族，不死不灭，又能奈何？最终逃脱不了死亡结局。

    ——机械亡灵之神就是最好的例子！

    这也是O5-02为什么会发出如此感慨的原因。

    当他们将目光落在真实教会，拼命通过经济、人口、超凡者、武器，来衡量真实教会力量，推测真实教会走到哪一步的时候。

    殊不知，他们的观察，无异于蚂蚁试图通过观察人类的活动轨迹，判断人类个体之间的强大与否？

    这不能说谬以千里，而是根本毫无联系。

    教会只是神灵豢养的羔羊……只是羔羊！

    “即便我们羸弱如羔羊，也要尝试掌控命运啊！米戈一族，或许就是我们的目标和榜样。”09成员鼓舞士气。

    “据我所知，米戈一族似乎也崇拜着诸神。”02成员有些气馁。

    “我们也同样信仰着真实之人……不是吗？”05成员笑道。

    “上帝听到这话会不高兴的。”

    “随他怎么想？我现在关心的是，这佐西克有没有可能成为我们进入……”

    O5会议话题刚刚说到这，刺耳的警报声倏然传来。

    这是……SR失控！！！

    一道经过过滤的全息影像，倏然在会议桌上弹起。

    屏幕中，Site-17站点负责人Beck博士一脸焦急之色。

    “……上帝冲出了安保单元，宣称有人窃取了他的信仰……”

    Beck博士话为说完，全息屏幕突然模糊起来。

    ——这是模因过滤的表现。

    下一秒，一名在不同人眼中，呈现出不同形象的人类，出现在Beck博士身后。

    “我知道你们在看着这里，有人窃取了我的信仰，我要求你们立即杀了他……否则你们将永远别想洗去罪孽……”

    全息影像至此，倏然消失不见。

    【检测到强力现实扭曲力场……休谟指数峰值860……强制中断全息影像……】

    冰冷的电子音，在这间全息影像会议室内响起。

    与此同时，数名O5成员会议桌浮现出单独全息影像，那是各自负责领域的紧急报告。

    在一阵各自处理中，09成员脸色难看的环顾众人道：

    “上帝所说极有可能是真的，欧十一区出现大量信徒宣称在祈祷中，看到了……上帝！”

    “亚五十七区，也出现大量类似报告！”

    “非二十三区，也出现了……”

    “该死！莫非是……全球恶性模因传播？”

