    第630章刷存在感第一名？

    姜月那么丁点大，还自己一个房间，对现在的她而言，这房间是有点大，但姜月却挺满意的，觉得活动的空间大了很多。

    而且她的房间是跟薛琰的房间相邻的，加上为了控制用地面积，房子不是都造在一排的，而是像个回字，她的房间就往后凸出了不少，她打开后窗，若是薛琰也打开后窗的话，她能看到薛琰房间里的情况。

    以后有什么事找薛琰，也就更方便了。

    姜月将她的小包袱打开，将小包袱里她的衣裳鞋袜都拿出来，放进柜子里。

    现在家里条件好了不少，她的鞋都是软底鞋，衣裳布料也还行，没全是粗布了，但要是她要干活的话，还是尽可能穿粗布衣裳的。

    粗布衣裳耐脏，也好洗。

    她其实没什么东西，澡桶脸盆新布巾洗脸架等东西家里人已经昨天就帮她拿过来了，就在她房间里面单独用另一个屏风给隔起来的那个小区域里放着。

    等姜月放好衣裳鞋袜，就算是在她这个房间住下了，没事了。

    她又将窗户推开，让房间出出气。

    房间里还是有艾草的味道。

    不过窗户打开了，也就更能听到刘桂霞他们高兴的声音了，各个都特别高兴，声音也特别大。

    三哥和五哥虽然不在家，但他们俩的房间，也铺了被褥这些，不管三哥和五哥什么时候回来，都能住上。

    二嫂现在虽然能下床走了，但还在坐月子，搬到新房子来了，高兴归高兴，但还是尽量呆在房间里，不出来，怕月子没做好，留下什么毛病。

    小薛石在哇哇的哭，估计是饿了。他一饿，每次都哭的恨不得全村的人都知道他饿了，然后来喂他。

    二哥常说这小破孩刷存在感第一名。

    大嫂现在怀孕了，跟二嫂之前怀孕一样，顶多任由她做点很轻的活来活动活动，也不能一点不活动，这样对肚子里的孩子也不好。

    大哥很紧张大嫂，但太憨厚老实了，又确实嘴笨，也不知道怎么表达，只总是看着大嫂不停憨憨傻笑，看的大嫂现在总是特不好意思。

    其实也给爷爷留了一间房的，但早就分家了，爷爷是跟着大伯的，怕大伯多心，二伯家估计也会有想法，薛大富他们都不好张这个口，只私底下跟爷爷说过，爷爷自然不同意，爷爷只答应任由他们给他多送些好吃的好喝的，说这就够了，他老人家就已经很高兴了，反正都在一个村。

    好在大伯家日子也是越过越好了，迟早也能造大房子。

    而今天，爷爷也会来的，说好今天会来这新房子里吃午饭。

    也跟大伯家说好了，大伯家今儿也会来。

    他们家和二伯家已经很多年没走动了，也不好去叫二伯家。

    四叔在镇上今天还要帮着管铺子呢，四哥都回来了，中午四叔自然也不会来吃饭，不过四哥跟四叔说了，让铺子中午的午饭也做的丰盛一点，也算是沾了新房子的喜气。四叔虽然没回来，但却买了一包糕点，让四哥带回来给爷爷，爷爷可高兴了。

    (本章完)

