    赶往丹城的一路上，神虚子果然变着法的与七玄道人套近乎，拉关系，马屁都要拍到天上去了，全然没有半点天道宗长老，该有的气魄和矜持。
    然而，七玄道人却是根本不搭理他，反倒是和张小宝聊得起劲儿，看得神虚子一脸的羡慕嫉妒。
    没奈何，装逼装不了，套近乎又套不上，神虚子只能是和项云聊了起来。
    和项云说话的时候，这家伙又恢复了几分高人风范，抚须说道。
    “项宗主，贵派竟然能够将七玄前辈这样的隐士高人，收入麾下，当真是手段非凡呀。”
    “呵呵……真人见笑了，我与七玄长老也是机缘之下才认识的，一切都是缘分使然。”
    神虚子闻言，点了点头说道。
    “是呀……所谓缘起缘灭，因果造化，确实是玄妙无穷，贵宗有七玄前辈这位丹道高人坐镇，想必项宗主在炼丹之术的造诣，也不低吧。”
    闻听此言，项云心中一阵苦笑，因为他已经感觉到，这神虚子又开始酝酿装逼了，一时间，项云也不知道该如何回应对方了。
    而看到项云犹豫，神虚子还以为项云是炼丹术上的菜鸟，顿时如同看准了机会的猎人，语气淡然的说道。
    “呵呵……项宗主不必如此介怀，项宗主年纪轻轻修为高深，但毕竟是太过年轻，沉淀不足。
    所谓此消彼长，宗主武道成就如此高，注定丹道境界就会有所缺陷实属正常，但这也已经很优秀了，不过……”
    神虚子话锋一转道。
    “不过，若是项宗主对丹道一途感兴趣的话，贫道倒也能够指点一二的。
    虽然在下不能与七玄前辈那样的大宗师相比，不过料想指导项宗主一些丹道的知识，也是绰绰有余了。”
    闻言，不远处的七玄道人再次露出鄙夷之色，却是没有插言，而项云也是一脸古怪表情。
    如今自己的炼丹境界，已经达到了宗师之境，而且前不久已经能够炼制出宗师中期的丹药了，说起来，自己比神虚子的炼丹之术，还要高上一筹，谁能指教谁，还真不好说。
    不过，为了保全神虚子最后一丝颜面，项云还是谦逊一笑说道。
    “如此，那就多谢神虚道友了，等改日有空，一定向神虚子道友请教一二，还请道友不吝赐教。”
    神虚子一听这话，顿时是笑容绽放，如饮琼浆，装逼的感觉真好，身子都不那么虚了。
    “宗主太客气了，一定，一定！”
    ……
    此去丹城两千余里，对于普通来说已经是山高水远，可神虚子虽然“虚”，但毕竟是一位极星武皇强者，驾驭飞舟，不过是一炷香的时间，就已经看到了丹城！
    这座城池的面积的确是巨大无比，甚至堪比联盟商会总部的三座巨城，加起来的面积。
    那浓郁而精纯的灵气不逊色于任何一座洞天福地，一眼望去，便给人一种大气磅礴，繁华昌盛之感。
    可让项云惊愕的是，这雄伟的丹城四面，竟然没有城墙，而且除了一座聚灵法阵之外，竟然没有任何的防御大阵守护。
    整座城池，就这么“赤裸裸”的暴露在大地之上。
    见到项云的诧异神情，七玄道人知道项云的疑惑，当即传音解释道。
    “宗主，这就是丹城，丹城之外没有城墙守护，也没有任何防御阵法，可谓是毫无防御力，但却又是号称，这天下间最牢不可破的一座城池！”
    “哦……？”
    听到七玄道人这自相矛盾的话语，项云微微一愣后，便明白了过来。
    这丹城内，各大势力错综复杂，焚丹谷、联盟商会、甚至连七大宗门都在这里经营生意。
    谁吃了熊心豹子胆，敢打丹城的主意，无异于挑衅整个天璇大陆各大势力，最终的结果，绝对是无比的凄惨。
    所以这丹城虽然没有城墙，却没有人任何人敢冒犯，也的确算的上天璇大陆最坚固的防御力！
    当然，丹城虽然没有城墙，却有着焚丹谷派出的执法队，维护整个丹城的安宁稳定。
    项云等人在靠近丹城尚有十里之遥，就已经感受到了，数道强大的神念发出的警告，其中竟然还夹杂了半圣的恐怖气息。
    这是丹城的规矩，任何人不得在丹城十里范围内御空飞行。
    四人当下落下身形，自城西步行前往，缴纳了一定云晶给城卫军后，就被放行入城了。
    丹城城内布局，与怒海城倒是颇为相似，沿街而行，两旁大多是商铺、客栈、酒肆……往来行人，也都是装束各异的云武者。
    然而，这丹城内云武者的修为，比起怒海城来说，无疑是高了好几个档次。
    项云一眼扫过，便看到大街上有许多天云境云武者，以及数位星河武王，甚至还有一位极星武皇强者。
    放在西北大陆，可称为一流高手的天云境强者，在这里竟然随处可见。
    高手数量竟然如此密集，除了因为近日焚丹谷要召开炼丹大会外。
    也可见，大陆西北与大陆其他区域的修炼水平比起来，还是有着巨大差距的。
    随意看了几家店铺的商品，除了品阶比其他地方更高，项云却并未发现太多奇特之处，只怕还是要去那名声响亮的“丹城坊市”才能看出这丹城的与众不同。
    不过在前去坊市前，神虚真人建议项云二人，先前往城中心的升仙阁。
    因为丹城与怒海城相似,若没有各大势力的颁布身份令牌，便不能长时间停留在丹城内，需要定时缴纳费用，核实身份，程序颇为繁琐。
    然而，有资格让自己人长久停留丹城，不受太大管制的，都是各大超级势力，而无名宗显然还没有这个资格。
    但这一次，是焚丹谷召开的炼丹大会的时间，受邀请前来参加炼丹大会的势力，可以前往升仙阁，领取居住令牌，便可免费居住到炼丹大会结束后一年，也算是一种福利了。
    至于神虚真人自然是返回天道宗在丹城的驻地就行了。
    临别之际，神虚真人还想要找七玄道人套近乎，可是七玄道人并不搭理他，神虚真人便将主意打到项云身上。
    偷偷将一枚传讯符塞给项云，约定到时候，一起前去焚天塔报名炼丹大赛，还不忘以传授项云一些炼丹秘术来利诱项云。
    项云苦笑着答应，随即四人才分道而行。
    项云七玄道人一路朝着位于丹城东面的升仙阁行去，路上七玄道人对项云说道。
    “宗主，那个叫张小宝的小子，是个极好的苗子，若我没有看出，这小子应该是“先天道体”，无论是丹道、符道、甚至是修炼一道，都是顶尖之辈。”
    “先天道体！”
    项云目光微微一眯，他早已经感应到这张小宝非同寻常，体内有一股玄妙灵力，非同一般，原来是先天道体。
    “先天道体”比起王语嫣的“先天灵体”虽然弱上一线，却也是修炼界中，几种少有的顶级体质之一，的确是不可多得的天才。
    “宗主，不如想办法将此子收入门下，老夫有把握在百年之内，将其培养成一位炼丹大宗师，甚至是符箓大宗师！”
    项云闻言，却是苦笑道。
    “若是抢了这张小宝，天道宗还不与我们拼命。”
    七玄道人闻言，也知道事不可违，不由叹息一声。
    “真是可惜了，这么好的徒弟，却有个这么弱智的师傅，真是误人子弟。”
    ……
    “阿嚏……！”
    大街上，仙风道骨的神虚真人原本正目不斜视的，盯着前方一个身姿婀娜少女，看她俯身去捡地上香囊时，勾勒出的完mei臀线。
    忍不住加快脚步，低头想近距离观察时，却突然打了一个喷嚏，一不小心，一头就撞了上去！
    旋即一声尖叫，响彻街巷！
    “啊……有色狼呀！
    你个老流氓，竟敢用你的老脸贴老娘的屁股，看我不撕烂你的脸！”
    ……
    却说项云和七玄道人很快便来到了，位于城东的一座阁楼前，这座阁楼修建的异常宏伟，屹立此地，高出周围的楼阁数倍，通体以某种精致玉石打造。
    在阳光照耀下，大楼闪烁晶莹光泽，四面浓郁的灵气氤氲，当真宛如仙家府邸。
    在一楼房檐匾额之上，“升仙阁”三个大字更是耀人眼目！
    这正是丹城内，焚丹谷的总部所在，也是受邀参加炼丹大会之人，领取居住令牌的地方。
    此刻，升仙阁外又数名天云境护卫，身披甲胄，威风凛凛的站立左右，目光锐利的审视着来往之人。
    看到项云和七玄道人朝着升仙阁内走入，几名护卫先是神念向着二人身上扫来，在感受到一股无形力量，瞬间弹开了他们的神念。
    众护卫心中微惊，知道两人修为更在他们之上，但仍旧是拦住了二人去路，一名队长模样的青年男子，不卑不亢的行了一礼说道。
    “两位前辈，可是受邀前来参加炼丹大会？”
    项云点了点头。
    “不知两位是何门何派，可有宗门令牌？”护卫继续询问。
    不用项云吩咐，七玄道人已经拿出了无名宗的金令。
    “无名宗。”
    那青年护卫看了令牌一眼，先是一愣，旋即面色微变说道。
    “敢问两位前辈，可是来自大陆西北的无名宗？”
    七玄道人眉头一皱。
    “正是，有什么问题吗？”
    见状那护卫连忙抱拳说道。
    “前辈莫要误会，先前谷内高层有过吩咐，若是无名宗的前辈到来，宗门长老会亲自前来迎接，还请两位前辈稍候，容晚辈通报一声。”
    “哦……？”项云和七玄道人同时露出诧异之色。
    随后两名护卫，匆匆进入了升仙阁汇报，片刻后，一道熟悉的身形快步走出大门，来到两人面前！　
    （PS：稍微耽搁了一下，上传晚了点，抱歉了各位。）
