    台风带来的雨水断断续续下了两天。

    到了第三天，天终于放晴了。

    天空不再是阴阴沉沉的，变得湛蓝湛蓝，蒋非觉得整个世界都明朗了起来。

    空气格外清新，飘着丝丝泥土的气息。

    小鸟们呼朋引伴出来了，或是觅食，或是站在枝头歌唱，或是三五成群凑在一起叽叽喳喳地说着话儿。

    关了两天的鹌鹑们也放出来了，在山林里撒欢。

    蝉又在枝头知了知了……

    山林里重新热闹了起来。

    蜘蛛早早在草叶间结起了网，准备捕捉雨后出来觅食的昆虫。

    青蛙从洞里钻了出来，尽情地汲取着湿润的空气。

    “鼻涕虫”缓缓爬上了草秆。

    ……

    蒋非找了白露的爷爷白川豪来挖鱼塘。

    白川豪开了自家的小型挖掘机过来。

    蒋非站在池塘边，和他说着要挖掘的范围。

    池塘四周都还有一些空着的地方，尤其是靠近小竹林那边，可以挖过去一点。

    蒋非也跟他妈妈说了，家里的菜地不用这么多，靠近池塘的这一块菜地也挖掉。

    挖完之后再修理一下塘埂。

    说明白了，白川豪开着挖掘机开挖，蒋非蹲在地上看了一会。

    一转头，便是各种蔬菜瓜果。

    绿中带紫的苋菜、大颗大颗的卷心菜、嫩嫩的空心菜……

    豇豆已经摘了一大把来晒成豆角干，苗上又结了很多长长的豆角。

    还有旁边的西红柿，再不快点吃就要熟过头掉下来了。

    蒋非摘了两个灯笼椒，剪了一把秋葵，再折了一小扎番薯叶，中午的青菜就够了。

    家有菜园，青菜自给自足的感觉很好。

    种下的时候满怀期待，开花的时候是一番风景，挂果的时候心情喜悦，吃到嘴里，那是说不出的满足。

    一个转身，蒋非看到菜地边上长着好些酢浆草，开着紫红色的花。

    它的叶子是三片的，所以还有很多人把它叫做三叶草。

    他左右看了看，捡了根短树枝，扒拉开酢浆草底下的泥土，露出了一个“水晶萝卜”。

    酢浆草的根茎肥大，长得实在是太像萝卜了，并且是晶莹剔透的，看起来很像水晶，所以大家都叫它“水晶萝卜”。

    蒋非拿着短树枝继续扒拉，连着挖出七八个水晶萝卜。

    这些小萝卜洗干净可以直接吃，又脆又甜，汁水也多，口感特别好。

    他小时候经常和一帮小伙伴跑到菜地里去挖水晶萝卜，甭管是谁家的，看到酢浆草就拿着削尖的树枝开挖。

    有些酢浆草长在青菜缝里，他们有时会把青菜的根戳坏，然后被大人臭骂一顿。

    但骂过之后，他们还敢逮着菜地薅水晶萝卜。

    虽然别处也有酢浆草，但菜地里的水晶萝卜是最大最甜的。

    酢浆草的叶子也能吃，嚼起来酸酸甜甜的，以前玩得渴了就摘几片放进嘴里，很解渴。

    “小非，怎么上挖机了？在弄鱼塘？”

    郑丹乐过来找陈小梅，刚走到门口，听到这边的动静，好奇地走了过来。

    “郑婶，对，在弄鱼塘，往四周扩一下。”蒋非回头答道。

    “你家鱼塘之前都有一亩半了吧，还不够大，你要养好多鱼？”郑丹乐问道。

    “扩挖之后，大概也就两亩多，我是准备在鱼塘底部和四侧做防水，要把鱼塘修整一番。”

    “扩挖只是顺便的，扩不了多大面积。”

    蒋非往鱼塘方向看了一眼，接着说道:“也就能养几千尾鱼。”

    “那也不少了，养大了卖出去又是一笔收入。”郑丹乐羡慕地说道。

    “小打小闹而已，鱼塘荒着也是荒着，浪费了。”蒋非笑道。

    “你别谦虚了，当初养鹌鹑时，你不也说是小打小闹嘛。”

    “结果呢，你看，养的多好，多成功啊。”

    “你妈妈心里不知道有多开心呢，你刚回来那阵，你妈妈不敢跟你说，她心里担忧得很。”郑丹乐说道。

    他妈妈虽然没有说，但蒋非也是知道的。

    担心他创业失败，砸了钱见不到水花，又浪费了时间。

    而且那时他已经辞职了，他妈妈也担心他回去找不到好工作。

    反正就是对未来的不确定和担忧，总会忍不住胡思乱想，然后越想心越乱。

    “哎呀，扯远了，我的意思是别人养两亩塘的鱼，我觉得是小打小闹，你来养，我就觉得不一样。”郑丹乐笑着说道。

    “那承你吉言了。”

    蒋非觉得自从鹌鹑蛋开售以后，村里人都对自己迷之自信。

    两人说着往蒋非家里走去。

    陈小梅正从院子里走出来，把院子门口挂着的牌子翻了个面，牌子上写着:今日鹌鹑蛋已售罄，谢谢惠顾！

    每天在家里销售的鹌鹑蛋有一百斤左右，九点开售，一般十点左右就卖完了。

    这还是在规定一人一次最多买十斤的前提下。

    之前还没有这个规定的时候，有人能一次把一天的量全部买完。

    问就是帮村里人以及七大姑八大姨代买的。

    这就导致后面来的人都白跑了一趟。

    而且有别村的人告诉蒋非，他们村子有人从他这里买了鹌鹑蛋之后，提高价格又卖给那些买不到的人。

    蒋非听了，简直哭笑不得，没想到有朝一日，他家的鹌鹑蛋也有了“黄牛”。

    出了这样的事情，蒋非便定下了规定。

    虽说有心人依然可以出动多人来买鹌鹑蛋，但陈小梅也不会每天都把鹌鹑蛋卖给同一批人。

    而要是每天换着人来买，这点鹌鹑蛋还不值得他们花费这么多人力物力。

    陈小梅翻完牌子，看到走过来的郑丹乐和蒋非，便停下来等了两人一下。

    一起走进院子，陈小梅侧头问道:“嫂子，打算什么时候煨酒啊？”

    “文虎媳妇月份大了，你要下去照顾吗？”

    “过两天天气好就煨酒。”

    “小婷现在怀有六个月了，她妈妈上个月下去了，我先在家准备好娘酒，养好鸡。”

    “要是她妈妈一直陪着她，我就不这么快下去了，我觉得跟亲家一起住挺尴尬的。”

    “到时小婷生了倒还好，要照顾小婷坐月子，要照顾小孩，洗衣做饭啥的，事情多，忙起来没空尴尬。”郑丹乐说道。

    ……

    蒋非倒了杯水喝完，在一旁坐了一会，看了下时间，起身去厨房淘米做饭。

    请白川豪来干活，除了付工钱，还要包一顿午饭，蒋非得把饭菜准备上。

