    “妈，小易今天也去上班了。”

    韩丽有点疑惑，这事自己知道啊，昨天还是她亲口告诉自己的。

    “我知道，你昨天不是说了嘛，他去那边的街道上班了。”

    韩丽一边盛饭一边回应着。

    “那你知道他现在是什么职级吗？”

    “什么职级，总不会跟你一样吧！不可能啊，你这个九级办事员还是我跑了好几个人，这才才特别办下来的。”

    何卉摇摇头没说话，韩丽看到了觉得很奇怪，猜测道。

    “不会吧，真跟你一样啊，那不错啊，看来小易背后的人脉也很厉害啊。”

    这时，一边的何勇也惊讶的说道。

    “小卉，这是真的，不应该啊。”

    “爸，不是…”

    何勇一听这话，吁了一口气，不是就好，他现在对贾易的感官特别复杂的。

    “爸，我是说他不是九级，而是八级。”

    “比你还低一级…”

    何勇说着说着突然就愣住了，他这才反应了过来，可不是这么算的，贾易这臭小子居然比自己的宝贝女儿还要高一级，凭什么啊，他的学习成绩也不比自己女儿好啊。

    “我也没想到啊。”

    何卉说着就看见父母都呆住了，不由嘴角抽了抽，就是这样，跟她刚听到时的表现一毛一样。

    要是贾易看见了，一定会说：不是一家人，不进一家门。

    “小卉，你知道是怎么回事吗？”

    “妈，还记得你在那边见过的郑老爷子嘛？”

    韩丽思索了一会儿，突然想起来，她是见过一个老爷子去找贾易，只是他们两是单独聊的，她跟那老爷子可不认识。

    “嗯，你是说那个来去院子里找小易的那个干瘦的老爷子。”

    “就是他。”

    何卉肯定的点点头，确认了韩丽的猜测，她也很震惊，她一直以为那只是贾易的一个普通的邻居。

    “他怎么了？”

    “他的身份可不简单，要不是小易今天告诉我，我还真的想不到。”

    何卉苦笑一声，是她狗眼看人低了，呸呸呸，不对，怎么弄自己骂自己呢！应该是有眼不识金镶玉…这好像也不是什么好话…算了，就这样吧，累了。

    何卉只人生是那么的觉得生无可恋。

    还好，韩丽打断了她的胡思乱想。

    “想不到什么？”

    “我想不到，郑老爷子居然是郑主任。这次就是郑老爷子让他过去的，而且人郑老爷子还给小易安排好了一切，听小易说，等过几天，他做完了这第一件任务，就能转正了。”

    何勇韩丽夫妻俩又傻了，贾易居然这么好运，刚出校门就有贵人相助。

    过了好一会，何勇喃喃自语道。

    “他们到底是什么关系啊，人家居然肯这么帮他。”

    “对啊，女儿，你知道什么嘛？”

    何卉摇摇头，自己从没听他们聊起过什么秘密的东西，一如贾易一贯的作风一样，神神秘秘的。

    而且，直到现在，他具体干了什么，她也一样不知道，只是模糊的知道他做的事绝对不小，这还是她做贾易跟她姑奶奶家的传声筒时察觉到的，至于细节她真的是一点也不知道。

    想到这里，她有点心慌，她忽然意识到她真的看不透这个朝夕相处了四年多的男孩。

    “既然这样，我们瞎猜也没用，先吃饭吧，不然菜就凉了。”

    韩丽强制自己摁下好奇心，现在还是吃饭最重要，她可不想把饭菜给热一遍，好麻烦而且这样好热的。

    …

    同一时间，中院何雨柱屋子。

    “哥哥抱。”

    “好，哥哥抱着小欣。”

    贾易高兴的抱起双手伸向自己的五岁的可爱小女孩，心里美滋滋的。

    可惜槐花已经长大了，贾易失望的摇摇头。

    她今年十一了，不再是以前的那个小女孩了，所以这个工具人在几年前就下线了，还好的是小欣小元又接了上来，这才不至于后继无人…

    他刚站起来，一边的小元就扑了过来，一把抱住了他的小腿，可怜巴巴的看着自己，委屈的说道。

    “哥哥，我饿了。”

    “嗯，小元，别急，马上吃饭了。”

    贾易一视同仁，抱着两个小不点来到餐桌旁坐下。

    “快下来，都让你哥哥抱着等下还怎么吃饭啊。”

    “哦。”

    两个小不点乖乖的被秦淮茹抱走了，那懵懵懂懂的迷茫样子分外可爱，贾易都被萌到了。

    这时，门外传来了一个声音。

    “哥，你今天工作怎么样了。”

    今天是怎么了，见到的每一个人问的都是这一句话，贾易就无语。

    可是看着好奇的盯着自己的两个妹妹，贾易又不好拒绝，只好把刚才的话又复述了一遍。

    “哥，你运气真好，居然能找到这么好的工作。”

    小当很开心，开心的是哥哥不用去插队，一家人还能开心的在一起。

    “嗯，是啊。”

    槐花也点点头赞同，她想起了什么又接着说道。

    “妈，哥哥工资好像已经跟你差不多了哦。”

    槐花本想看母亲的笑话，可惜，她失望了，秦淮茹可不在乎这个，在她眼里，这是儿子有出息了，她可不失落，高兴好来不及呢！

    “哼，这有什么，儿子比妈的工资高，妈高兴，这叫青出于蓝胜于蓝。你们两个一定要好好读书，以后毕业了也找一个好工作，到时候我跟你何叔就轻松多了。”

    秦淮茹感慨良多，虽然她的工资也涨到了三十多，可是家里又多了两个小的，要不是何雨柱接私活赚了不少，还有贾易一直一来带回家的各种吃食和各种票，家里是真的坚持不下来的。

    “妈，你是嫌弃我们了吗？”

    小当一副被人抛弃的表情，看的众人都想笑，秦淮茹更是没好气的白了她一眼。

    “别作怪了，吃饭了，今天你们俩负责照顾小欣小元吃饭。”

    “啊，为什么？这不是哥哥最喜欢做的事嘛。”

    秦淮茹没好气的说道。

    “你们也跟你哥哥比，他今天上班跑了一天了，肯定累了，不能让他好好安心的吃一顿饭吗？”

    贾易一听这话，赶紧配合，马上就变了一个样，活生生的就是一个劳累了一天的，虚弱，没精神的人。

    这一幕看的秦淮茹母女三哥个是目瞪口呆。

    秦淮茹失神的喃喃自语道。

    “我说呢，她们果然都是跟你学的。”

    她不想再看下去了，直接把小欣小元塞到小当槐花的怀里，然后就出去端菜了。

    “哥，你的演技，这个。”

    小当佩服的伸出大拇指，自己还是嫩了点，跟哥哥一比还是有很大的差距的。

    一边的槐花就十分无语，自己哥哥这演技是越来越好了，她居然看不出一丝一毫的破绽。

    “嘿嘿，你们还要多观察观察别人的表现，还要亲身体验，然后不断练习就能模仿到位了。”

    小当槐花很无语，两人对视一眼，眼神都分明在说：哥哥的脸皮…是真厚啊。

    默契的点点头，两人各自抱着弟弟妹妹也不搭理贾易了。

    “吃饭喽。”

    …

    “太好了，我孙子有出息了，贾家祖上有灵啊。”

    贾张氏双手合十，高兴的不得了。

    不过贾易他们就很无奈了，他们可不相信这一套。

    特别是贾易，他心想要真是贾家祖上有灵，早就出来收拾他了。

    不说贾易占了他们后代的身体，就说他把秦淮茹给嫁了出去，还促成她生了两个孩子，使她彻底脱离了贾家，他要是贾家老祖宗，他早就从棺材里跳出来一巴掌拍死这个不孝子孙了。

    “大孙子啊，你一定要好好干，不能辜负了祖宗的一番美意啊。”

    贾易黑着脸点点头，虽然他心里一万只草泥马奔腾而过，可是他又能怎么办，跟贾张氏讲不能迷信，可能嘛。

    暂时就顺着她，只要她不出什么幺蛾子闹的家里鸡犬不宁，贾易就很满足了。

    还好的是这几年相处下来，她也没作妖了，大概是因为家里生活好了，也不缺钱，对比一起拮据的生活，贾张氏就更没什么不满的了。

    所以，她也没再耍什么心眼，就安心的过着自己的日子。

    而且她对小欣小元也没什么偏见，虽然做不到像对待她自己的亲孙子孙女一样的好，可是也算不错了。

    她白天就跟易中海的妻子一起照顾小欣小元，把这姐弟俩照顾的也很好。

