
　　一群人议论纷纷，都眼神直直看着李枫。

　　“这个少年才多大啊，也走出了上古之路吗？”有人盯着李枫，上古修行之路很难走，而且走的越远越难。王朝辉虽然走出上古之路，但也是刚刚达到上古之路的条件而已。

　　“这少年肯定走的是上古之路，而且远超了上古之路所需要达到的条件。”

　　“……”

　　听着他们的话，李枫微微皱眉。怡君花当年说要他走上古之路，，她提的几个条件，自己可是好不容易才达到。要不是正好碰到叶沐茜的血灵果，甚至条件都达不到。这样的情况，如何算远超越上古之路的条件？自己最多算挨着边而已！

　　难道说，自己的上古之路和别人不一样？怡君花又坑了自己？

　　李枫见很多人议论纷纷，听着越多，越觉得怡君花骗了自己。在这些人说的上古之路中，只要有一项能修行到自身的极限，就算达到上古修行之路的条件了。

　　而自己可是每一项都要达到极限，而且还要超越极限才算上古之路。好家伙果然每一次都不靠谱的，自己果然又被她坑了。

　　“你们就这点本事的话，就要踹屁股了。”李枫看着王朝辉说道。

　　王朝辉冷哼了一声：“刚才不过是热下身而已，我现在再好好的和你玩一玩，这一次我会竭尽全力。”

　　王朝辉说话之间，手中居然出现了一柄长枪，这是一件地级兵器，长枪诡异的划动，带出一道靓丽的弧度，刁钻的爆刺李枫而来。

　　其他修行者，也各自取出自己的拿手兵器，或剑，或刀，或锤，都攻伐李枫而去。

　　李枫也取出了古龙剑，向着四人迎上去，古龙剑舞动，和他们的兵器交锋在一起，顿时出现火花，兵器交锋之声不绝于耳。

　　“你试试我这一招！长枪化蛇！”王朝辉喝道，顿时天地元气交叉暴动而出，凝聚在他枪头之上，如同一条毒蛇般，闪动着让人恐怖的光芒。

　　“九狐山庄的九庄主的成名大招之一，没有想到他居然也修成了，而且还达到这样的水准！”

　　众人看着王朝辉暴动出来的凌冽之势，都惊讶不已，看着长枪刁钻的射向李枫，都屏住呼吸。这少年强则强，挡得住这样凌厉的招式吗？毕竟，其他三人都施展战技射向李枫的各处要害。

　　李枫却哈哈大笑，古龙剑挥舞，猛然的一转，逼退了其中一个人的长刀之后，再次迎上了王朝辉。

　　“落花吹风！”

　　李枫也动用了战技，顿时一股风雨欲来之势，刁钻狠辣，带着锋芒毕露之势，挡住了王朝辉的长枪，与之同时，古龙剑展现的虚影，凝聚李枫的力量，化作古龙剑的残影，挡住另外两人。

　　李枫连番挡住四人攻击，和四人同时后退。而就是此刻，王朝辉却突然喊道：“大熊哥，还不快出手。”

　　这一句话让很多人微微一怔，但李枫却面色一变，一股强大的力量正从他后面直接暴动而来，这股力量十分强大，不弱于王朝辉。

　　趁着李枫与四人刚对战了一招的当下，大熊哥直接爆射而来，很多人眼睛都直了，哪里想到会这样。

　　啊大熊哥来此处已经半年了，他是半年前上通天山峰那一批的最强者，实力十分恐怖，现在又在通天山峰修行半年，实力绝对暴涨了不少。这样一个人，本来就很恐怖，此刻又是偷袭而来，李枫如何挡得住。

　　“哈哈哈，看来你要被踹屁股了。”王朝辉看着面色变了变的李枫大笑了起来。

　　……

　　大熊哥这一击来势凶猛，又是偷袭，很多人的心顿时提紧，都不认为李枫能挡下来。而反观李枫，在面色变了变后，又突然大笑了起来，看着对方这一击爆射而来，李枫脚下猛然的一踩，整个人跃动而去，一只脚扫过一道弧度，生生的和对方这恐怖的力量交锋在一起，李枫借着这个机会，身影倒飞出去，落在一块巨石上，连连踩动，巨石不断崩裂，退后了十余步，这才稳住了身影。

　　“靠！这也能接下？”王朝辉大骂了一声，有些不敢置信的看着李枫，这家伙对战能力未免太强了。

　　众人也愣愣的看着李枫，他这是以一人之力，挡住了五个强人的攻击啊，其中一个还是偷袭的。

　　“这少年到底是谁啊，太逆天了一些吧！”

　　大熊哥甩了甩有些发麻的手臂，目光直直的盯着李枫，眼中战意十足。他本身就是一个好战份子，见到一个能在数人围攻下还占据优势的人，自然让他有兴趣。

　　“偷袭可是上不得台面！”李枫看着王朝辉说道。

　　王朝辉哈哈大笑道：“算不上偷袭，不过我确实小看你了。刚刚还没打完，我们继续打如何？”

　　说完，王朝辉和其他人同时暴动而上，浩荡的力量直接卷动而上：“我们五人总能逼出你真正的实力吧，我就要看看，你到底多强！”

　　说话之间，他身上的气势暴涨，一缕缕天地元气缠绕在他的长枪之上，在虚空划过一道道轨迹，向着李枫就狠狠的刺过来，带起破空之声。

　　李枫哈哈大笑，迎了上去，古龙剑舞动，施展，落花吹风，有剑芒颤动，碰撞之间，有火花四射，同样劲气暴动而出，轰在青石上，出现一个个青石坑。

　　李枫的

　　挡住这一击，其他的修行者也猛然的扑向李枫，各自施展出自己最强大的力量，逼向李枫。他们天地元气滚动，兵器挥舞之间，劲气对碰的四处飚射，落在青石上，顿时被轰的碎石横飞。

　　四个人又加了一个大熊哥，他们的气势更加汹涌，杀招不断，让很多人看的眼神都直了。

　　“五个如此强大的凝玄期巅峰围攻他一人，他能坚持多少招啊？”

　　“我猜百招！这个少年比起想象的要强大！”

　　“不见得，大熊哥很强大，他在此处修行，实力又有大为精进。”

　　“……”

　　很多人议论纷纷，目光都看着场中，这样激烈的打斗让他们也十分有兴趣，看着一道道力量不断的舞动而出，破空之声不绝于耳，地面被掀起了一块块山巅的岩石，碎石横飞，让人咋舌不已。

　　“轰……”

　　又是一次对轰，李枫居然挡住五人的围攻，身体敏捷的后退了数步，脚下踩动间，青石板四分五裂。

　　“哈哈哈！好！好久没这么痛快的打过了！”大熊哥大笑，甩了甩发麻的手臂，直直的盯着李枫，这个少年强大的力量超出他的想象。

　　王朝辉盯着李枫，看着手臂处一道淡淡的血痕，要不是几个同伴出手快救了他一把，这道血痕绝对不会这么浅。

　　“你动用了几分战斗力！”他看着站在那里面色依旧的李枫，忍不住咬牙问道。

　　“你可以再试试！”李枫看着王朝辉说道。

　　“上！把他打趴下！”被李枫刺激，王朝辉暴怒了，对着四人喊道，又扑上李枫力量狂暴而出。

　　顿时，场中又再次劲气横飞，人影在其中凌厉的闪动，让人心悸无比。每一道碰撞交锋声，都能激荡起众多碎石横飞。

　　里枫和他们战在一起，越战越激烈，可是却丝毫没有落败的趋势，任由他们如何霸道的攻击，他都以古龙剑，生生的挡下来。力量浑厚的让人发麻，即使五人合力的力量，他居然也生生的接下来了。

　　“太强了，李安的力量到底有多么浑厚，五个人居然都奈何不了他！”

　　“这五人都不是简单的人物啊，平常凝玄期都难以在他们手下接下十招的人物。”

　　“哪里冒出来的小子，这样打下去，王朝辉等人想胜他还真难。”

　　……

　　众人看着场中的打斗，一个个眼睛都直了，原本还有一些在修行的人，这时候都看向此处，望着被围攻的李枫，露出了一份惊艳感。

　　“试试这招！”王朝辉大喊道，和大熊哥的配合，长剑舞动，裹着他们合力暴动的力量，宛如利箭一般，直射向李枫的要害，空间似乎在这一招下都要刺开。

　　这样一击，让李枫大笑，长剑舞动，依旧是动用九星古龙剑，剑意凛然，带着锋芒毕露之势，第二式，“金芒尽断”生生的和对方迎战在一起。

　　“铛铛……”一声巨响，李枫身影后退，大熊哥和王朝辉也身影倒退，连连后退，脸色抹上一层苍白，血气翻滚的厉害。

　　李枫还未站稳，又有三个人暴动力量直攻而来，让李枫不得不再次迎上。

　　大熊哥和王朝辉，再次爆射围攻李枫而去。场中再次陷入围攻，只是任由他们如何其凌厉狠辣的攻击，都被李枫挡住和化解，看的很多人眼睛都直了。

　　“这少年出手太干净利落了，没有一点多余的花俏，配合他恐怖浑厚的力量，当真是让人觉得恐怖。”

　　“啧啧，五个人都奈何不了他，而且这趋势下去，他们甚至有可能会败。而且，听王朝辉的骂声，好像他还未动用全力。”

　　“这不可能吧！”

　　……

　　众人眼神发热，都盯着场中，看着王朝辉他们丝毫占不到便宜，其中一个人站出来，他大笑之间，气势如虹，爆射而上也加入战团之中。

　　“哈哈哈，这样的大战，我龚老九岂能错过！”

　　龚老九加入其中，一股强横的气势直扑李枫而去，霸道的力量带着惊悚之力，丝毫不下王朝辉，这让李枫面色变了变，赶紧身影舞动，避开龚老九的这一击。

　　而围观的修行者见到这一幕，眼睛都直了：“天啊，龚老九居然也去围攻这个少年了。”

　　龚老九他们自然熟悉，这个人虽然不是以每月十个名额的最强者进来的，但他在此处有所感悟，实力暴涨过一次，甚至有人猜测他可能有一项走到了他的极限。这样一个人，不会比起王朝辉弱，可现在他居然也参与围攻李枫。

　　“靠，这少年真有这么强？值得龚老九再出手？”很多人不可理解。

　　唯有王朝辉哈哈大笑道：“来的好，一起揍趴这小子，我就要看看，他到底有多强，我和他差距多大。”

　　“这也是我想要看到的！”龚老九大笑，和王朝辉一起再次暴动，力量霸道无比的攻向李枫。

　　六人围攻了，李枫倍感压力。六个人都不弱，每一道力量足以让他小心，而现在他们一起围攻自己。

　　挡住五人，凭借着自己浑厚的力量还不显得吃力，但加上屠汉，李枫就显得被动了起来。

　　“哈哈哈，你终于挡不住了吗？”王朝辉大笑道，“我知道你还有所保留，你还是识趣把你的战斗力完全展现出来吧。”

　　“你就这么想知道？”李枫看着王朝辉说道。

　　“当然！我好不容易走出上古之路，原本以为能傲绝同一辈，却没有想到被你轻易败了，连多大的差距都不知道，我如何能甘心啊！”王朝辉喊道。

　　说话之间，他们六人再次暴动出强大的力量，同时向着李枫爆射而去。他们都发狠了，想着把李枫打趴下，要不然就太丢脸了。

　　“碰……”

　　李枫以一人之力，再次挡住五人暴动出来的浩荡力量。但人也被震的连连后退，众人也看得出来，挡住五人合力李枫有些吃力了。

　　而在李枫后退中，龚老九大笑，手掌一翻，化作掌为刀，携带着能斩开巨石的滂湃之力，直接冲向李枫。

　　“应该要分出胜负了吧，他挡住五人已经很吃力了，如何再挡住龚老九。”

　　“真是强大啊，能挡住六个如此强人，他的上古之路走的极远。”

　　“啧啧，这样的人，必定会达到君玄期。要不然就没天理！”

　　“不过，要是被王朝辉踹了屁股，这是他一辈子的黑点了，嘿嘿……”

　　“……”

　　龚老九猛然一掌而下，就要落在李枫身上，他也认为此行他们胜了。而就是此时，他面色却突然一变，只见一道火光爆射而来，携带着丝毫不下于他的力量，他身影猛然的后退，拳头被逼和其对轰。

　　顿时，火光四射，他身影倒飞出去，拳头火辣辣的疼痛。

　　“阵法师，一挥成阵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　很多人眼睛都瞪直了，特别是王朝辉和龚老九，更是惊呼大喊了起来。

　　李枫站稳，看着几人说道：“很抱歉，此番你们还胜不了我！”

　　“靠！这他妈算什么？”王朝辉都忍不住大骂了起来，自己不断的高估李枫，然后自认已经揣摩到李枫的实力了，然后李枫突然变成了阵法师，还是一挥成阵的阵法师，这开什么玩笑？

　　六人面面相觑，都忍不住骂了一声，这他妈也太欺负人了，这世上还真有这样的妖孽？

　　“哈哈哈，真是有趣，我能参与到你们其中吗？”又一个人跳了出来，而见到这个人参与到战场中，四周一片哗然，开什么玩笑？他也要参与围攻这个少年？

　　“能见到如此才俊是我的幸事，如何能不与你一战，老朽也想感受一下少年人的活力！”

　　走出来的是一个老者，他是通天峰最有名气的凝玄期的老者之一。因为他上云山峰已经三十年了，三十年一直在此处感悟却没有步入君玄期。

　　他在此处三十年了，虽然未曾步入君玄期。但三十年的积累，让他天地元气的浑厚超出人想象。见他走出来，王朝辉都微微躬身行礼，这个人他也打不过。

　　很多人都看向李枫，心想加入这样一位重量级的人物，你能不能接受？

　　而李枫却哈哈大笑了起来：“前辈愿意赐教，在下自然是乐意的。今日，那就战个痛快！”

　　李枫也无惧，既然他们想要见识一下自己的真正实力，那就让他们见识一下。李枫也想在大战中，逼出自己的潜力，要是能再次突破一次极限，那是大喜之事。

　　“哗……”见李枫真的接下来，众人一片哗然，都愣愣的看着脸上带着笑意的李枫。

　　“多说无益，那就继续战吧！”王朝辉兴奋的扑向李枫，其他几人见状，也都从各方扑向李枫。

　　“来得好！”李枫大笑了起来，也不说什么，左手火莲暴动而出，直射其中两人，右手古龙剑剑横扫，也冲向其他人。

　　七人围攻李枫，每一个都是强人，各自施展战技，展现出强大的力量，从几处攻向李枫，猛烈无比，让很多人看的热血沸腾。

　　李枫也打起了精神，在这样的围攻下，他不敢不小心。七人一起出手，天地元气卷动，十分恐怖浩荡。

　　“轰隆隆……”

　　李枫和他们战在一起，力量卷动，越战越勇。老者肖文杰确实很强大，有他的参与，李枫倍感压力巨大，每一次都打起十二分精神。

　　七人在场中人影跃动，越打越激烈，火光四射，碎石横飞，草木成灰，带起的狂风肆虐。

　　围观的修行者只觉他们的血液在焚烧，李枫阵法和怒佛妖莲决暴动，在七人的围攻之下现在还没有落下风，身跃动，带出一道道狠辣的攻击，天地元气裹着他的身体，整个人抹上了一层莹光，手臂的青筋都展现，显然是战到了白热化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百二十章群殴（二）免费阅读。https://www.23sk.net 