    “封火，你也来了，太好了，看到你们全部平安我就放心了！”迈特戴似乎又激动起来。

    “戴叔叔，好久不见了，呃，请稍微控制一下情绪好嘛？”封火尬笑。

    双方一番叙旧，当即聊起正事。

    “封火，上次雪之国护送任务中你突破极限，以八门遁甲第三门就使出里莲华，之后我也试验了多次，可惜仍旧没有成功。”迈特戴有些失落。

    封火回忆道“戴叔叔，我记得当时突破时，抱着豁出一切的信念才突破极限！”

    “信念嘛？”迈特戴双手抱胸，“这一点的话，可能凯会比我更强吧！”

    凯当即双手握拳吼道“父亲大人，您的信念绝对比我强大！”

    迈特戴大笑“凯，千万不要小看自己的信念，你一定能成功使用出里莲华的！现在就开始试验吧！”

    “好，开门、休门、生门，开！”

    轰！

    凯莫名其妙就热血沸腾，开启三门就横冲直撞，远远看去就像一条快被煮熟的鱼在铁锅里瞎蹦跶。

    封火觉得他这样胡乱试验下去，根本就没办法进入里莲华的状态。

    他忍不住上前指导，让他去感受空气的阻力，以强大的信念去突破这层阻力、超越这层阻力！

    凯在忍术、幻术方面绝对是吊车尾级别，但在体术上却是天才，在封火的指导下，他很快就摸清楚了其中奥妙，一举一动似乎抓住了空气中那层阻力。

    轰！

    轰轰！

    凯疯狂的对着空气出拳，拳头和空气摩擦，产生巨大音啸。

    然后他将自己当做一个巨大的‘拳头’冲刺，速度陡然大增，隐约间似乎已经朝着空中飞去，但下一瞬就直接从空气中跌落下来，狼狈的在草地上连摔带滚，弄死花花草草无数。

    “封火，我感觉到了，我感觉到了！”

    凯激动的站起来大叫，脸上已经被草叶划出几道血痕，但他毫无所觉，继续试验，一次次冲刺，试图彻底突破空气阻力冲上天空。

    迈特戴在旁边看得两眼发光，热泪盈眶“凯，你一定会超越我的，绝对，绝对能！”

    而后，他走过去和封火讨论八门遁甲之后的招式。

    从表莲华到里莲华，都是八门遁甲初期的运用，虽然强大，但并不是无敌，而开启六门后的朝孔雀、七门的昼虎、八门的夕象以及夜凯，绝对是让任何人都恐惧的绝招！

    六门的朝孔雀，迈特戴曾经无意间使用出来，所以对他来说难度不大，过去一段时间，早就一个人偷偷的开发成功。

    他和封火讨论的，是七门的昼虎。

    “八门遁甲开启到七门后，速度达到一定程度，一拳绝对能将空气打爆，在我的设想中，昼虎，就是以极其高速的正拳击打空气形成极高气压，然后压缩成虎型攻击敌人，产生大范围的冲击波，这种攻击，别说是忍术，即便是禁术都极难防御！”封火按照前世的记忆凯凯而谈。

    迈特戴听得心驰神往，对此时的他来说，开启七门可是非常严重的负担，但为了开发出‘昼虎’，接下来他不得不冒险进入一次七门状态。

    只有开发成功，他才能将这一招的具体精髓传给凯还有封火，今后他们只要达到七门状态，就能使用这招。否则的话，空谈‘昼虎’、‘夕象’，有什么用？就像里莲华，迈特戴和凯到现在还没法在开启三门的状态下使用出来。

    这边聊着，另一边的凯已经精疲力尽，浑身肌肉更是撕裂般疼痛，不得不停下，但他疲倦的脸上满是兴奋，因为他已经抓到其中窍门，只要多试验，一定能成功将里莲华施展出来。

    “天色不早了，今天就到此为止吧。”迈特戴笑着说道。

    “嗯，戴叔叔，凯，那我也回家了。”

    而此时，纲手也停止了对夕日红的训练。

    “纲手老师，我还能坚持！”夕日红惨白的脸蛋上满是倔强。

    “嗯？真的嘛？”纲手居高临下的俯视她，“封火那个小鬼已经回来了，你确定要继续训练？”

    “什么？真的嘛？他回来了嘛？”

    夕日红瞬间忘却所有疲倦，蹦蹦跳跳的就要回家，结果脚一软差点摔倒。

    纲手颇为苦恼的看着这个小丫头“算了，还是我送你回去吧。”

    回家后，夕日红就缠上封火了，叽叽喳喳说个不停。

    纲手站在一边看着，脸上带着几分古怪的表情，像是在怀念，又像是在伤感。

    大概是又想起她的弟弟了。

    封火陪着夕日红聊了半饷，她终于坚持不住，疲倦的睡着了。

    “进入补给部队有什么打算嘛？”纲手忽然出声，“不要以为补给部队很安全，如果这样想，那你离死亡也就不远了。”

    封火把夕日红抱到她房里，盖上被子，轻轻说道“我当然知道了，不过战争既然已经不可避免，唯有兵来将挡水来土掩了。”

    纲手饶有兴致的看着他“兵来将挡水来土掩嘛？听起来有些消极啊。”

    “拜托，如果我这都算消极，那你呢？”封火看了她一眼，恐血症的事，他可是知道得一清二楚啊。

    纲手老羞成怒，上来就是一顿暴揍。

    “小鬼，不尊老爱幼是没办法在战场活下去的！”

    “这算是你的经验之谈嘛？”封火揉着脑袋郁闷道。

    纲手看向夕日红的房间，问道“还有红，你打算怎么劝她？”

    “为什么要劝她？”封火不解。

    “难道你真的打算让她也上战场？”纲手怒道。

    封火不希望又如何，这个世界战争不断，即便过了第三次忍界大战，还有更恐怖的第四次忍界大战，再说忍者任务本就充满危险，与其担心这个担心那个，还不如让夕日红尽快的成长起来！

    封火把自己的想法一说，纲手顿时‘惊为天人’！

    “小鬼，你的想法也太成熟了吧！”纲手上上下下打量着他，有时候她真怀疑这个年轻的身体里住着一个苍老的灵魂！

    封火被她盯得浑身不自在，当即拉下脸皮赶人。

