    很快铸剑城的消息就像长了翅膀一样，被疯传到东土各个角落，就连不少大门大派都听说了这件事。

    以高超的铸造手法闻名的铸剑城，现在几乎是一夜崩塌。

    白家被灭，剩下两家同样元气大伤，而且直接被封魔门的镇魂接管。

    最离奇的是，东土世界霸主一样存在的封魔门已发了封魔令，要对一个神通境高手进行高额悬赏。

    比起之前云烟杀手团的悬赏奖励，封魔门的要高得多，仅仅是极品法器就拿出来两件。

    只要是提供关键线索或者击杀林天的，更是可以成为封魔门的内门弟子，好处无穷。

    不过这些自然都与林天没有丝毫关系，在脱离镇魂的拦截之后，

    剑魂直接带着他穿越了半个东土，在一片云雾缭绕的山林内停了下来。

    “跑了这么远，那老家伙应该不会追过来了吧？”

    林天环顾四周，十里范围内没有一个人类气息，灵气更是浓郁成薄雾飘荡在四周。

    “此地距离铸剑城三十万里，短期内你应该有什么麻烦。

    修炼五行剑意得材料尽快凑齐吧，拖得越久对你越不利！”

    剑魂叮嘱了两句，便沉寂了下来。

    林天寻了一块岩石坐下，经过一个时辰的修炼之后，一身法力再度恢复，顿时充满了底气。

    “灵气如此充裕的宝地，即便是用来建立宗门也足够了。

    竟然没有什么人迹，真是奇怪！”

    林天微微感叹了一句，然后便将碎裂古剑取了出来。

    这件宝贝属性极为特殊，使用起来无声无息，很难被察觉，让林天十分欢喜。

    不过古剑已经破碎，想要修复却是不太可能。

    既然如此，还是直接融入进飞仙剑的好。

    以自己现在面对对手的层次，再使用飞仙剑已有些不太适应。

    即便这等法器并不差，不少法相境强者依旧在使用。

    但对于林天这种强敌环绕的生活，还是得依靠更好的法器才行。

    想到此处，林天已将飞仙剑取了出来。

    这柄法剑一直陪伴在自己身边征战四方，也是时候让它更进一步了。

    赤炎帝火出现的瞬间，立刻拔高了周围空间的温度。

    林天直接将两把法剑丢进火里，细细地锻造起来。

    凭借着强横的神魂念力，想要将二者融合也不过只是时间问题。

    随着时间的推进，原本的古剑逐渐解体，其中的属性也开始转移到飞仙剑中。

    在重新锻造法器的空隙，林天更是一心二用，将大河图取了出来。

    之前得到这件宝贝之后就被镇魂盯上，现在才有机会好好研究研究。

    随手将大河图摊开，却发现这上面什么都没有。

    不过林天丝毫不灰心，反而有种理所当然的平静。

    将神魂念力融入进去之后，林天依旧能够感受到此物的不凡。

    就像是自己站在了悬崖之上，而脚下则是无尽汹涌的波涛。

    林天凝视着波涛下的大海，似乎是有一只无形的深渊之眼在看着他，令人心神荡漾。

    不过这只巨眼并没有像大河古卷一样攻击他，反而是像一道门锁，等待着林天去开启！

    林天知道开启这道门锁的钥匙就是大河古卷，古卷上的文字常人看不懂，

    但却能与这里的特殊法则相契合，从而让人能读懂那些文字。

    “虽然这东西现在没啥用，还因此得罪了封魔门和镇魂，不过也不算亏。

    接下来就想办法打听其余两张残卷的下落，待我将三式天之痕全都掌握，这东土世界也就无人能拿我怎么样了！”

    林天信心满满，此刻他在这里无牵无挂，就如同龙入大海，天下之大任由自己驰骋！

    经过两个时辰的细细熔炼之后，林天已将破碎古剑完整地融入进飞仙剑中。

    又加了一点其他材料，使飞仙剑的品质已完全不在青阳古剑之下。

    在成剑的最后一刻，伴随着剧烈的颤抖，一股浩荡的气息顿时从飞仙剑从传了出来。

    一时间剑光冲天，周围几十米内的古树瞬间被剑气冲击得粉碎。

    而恐怖的剑光直冲云霄，搅散了层层白云。

    一股大风骤然聚拢过来，好似有一头大妖要诞生一般。

    飞仙剑瞬间从异火中腾飞，翱翔在九天之上，在方圆数十里内来回转了好几圈才肯停下来。

    王级法剑的气息肆意荡漾，山林内的不少猛兽被吓得瑟瑟发抖，一转头就跑没影了。

    经过这次的锤炼，飞仙剑的灵智也得到了不小的提升，等到它适应之后，这才回到林天的手里。

    林天握着这柄法剑，只需要随意一个念头，便能做到剑虽意动，爆发出让自己满意的力量。

    “好兄弟，日后继续随我一起征战四方，也让你成为一柄盖世神剑！”

    林天抚摸着法剑的剑锋，正准备重舞一式天外飞仙，

    却忽然发现神念范围内竟然出现了人影，并且他们都在朝自己的方向靠近。

    “怎么突然来了这么多人？而且看样子还是一伙的，莫非是封魔门的人？”

    林天停下了手里的动作，不过又觉得不太可能。

    自己才到这里几个时辰，那封魔门就算势力再大，也不应该有如此高效，毕竟这里可是深山密林。

    不过现在已经来不及多想，离开才是最正确的选择。

    林天收起飞仙剑，几个闪身就消失在原地。

    很快，十多道人影就出现在他刚才的位置。

    一个半步法相强者环顾四周，眼神格外锐利。

    “才刚刚离开，看这剑意波动，应该是雪饮山那小子搞出的动静。”

    一个强者有些不解地说道：

    “我看有问题，那小子正在突破法相，这个时候搞出这么大的动静，实属不应该。”

    又有一人回应道：

    “说不定是遇上了什么妖兽之类的，在这片密林里发生这种事可不新鲜。”

    众人皆是点头，为首那半步法相则开口道：

    “以此为中心，继续搜捕，一旦发现他的踪迹立刻报信，绝对不能让他跑了！”

    一群人立刻朝四周散去，转眼之间就化整为零消失不见。

    不过这时候在这半步法相的背后树上，林天却悄无声息地出现。

    刚才他并没有真的离去，而是看看这些人是不是来抓他的。

    听到这些人提及雪饮山，他就知道事情和他猜的差不多，自己暂时并没有被抓捕。

    既然不是来抓他的，那他自然也不愿掺和其他人的事，当即就准备离开。

    不过就在他要离去的时候，树下那人竟然似有感应，猛然转身，二人直接来了个四目相对。

    林天也是惊诧，以此人仅仅半步法相的实力，不应该能够察觉到他才对。

    但他也从不小瞧天下人，说不定对方直觉敏锐，或者有其他长处。

    看到林天的瞬间，这位强者立刻面露凶光:

    “人在这，抓住他！”

    话音一落，四周再次传来人影聚拢的声音，而这个半步法相更是直接杀了过来。

    “土皇轮！”

    半步法相直接祭出一件转轮法器，犹如两柄圆月弯刀契合在一起的东西。

    中间不少圆珠疯狂转动，爆发出惊人的力量。

    转轮转眼就到了林天的面前，极速的旋转在空中爆出层层火花，实力异常强悍，

    仅是这一招，比起林天在楚国见到的那几个半步法相就要强得多。

    不过这在林天面前就显得有些可笑了，面对来势汹汹的杀器，林天伸手一抓，竟然直接将它抓在了手里。

    电光火石之间的变化，甚至让对手没来得及看清林天是如何出手的。

    这一幕带给他的震撼，不亚于一个普通人挡住了一颗攻速撞来的陨石。

    不过高手只是慌乱了瞬间就恢复了镇定，立刻操纵土皇轮飞回来。

    不过不管他如何施法，土皇轮都像是沉寂了一般，在林天手里没有丝毫反应。

    到了这一刻，他的脸上终于有了一丝慌乱。

    这时候已经有几道人影过来了，不过他们的实力还比不上这个半步法相，对林天够不成丝毫威胁。

    “我不是你们要找的人，只不过是路过而已，不想在这里浪费时间。”

    说完之后，林天直接把土皇轮丢了回去。

    瞬间释放的力量让土皇轮直接整体没入到土里，将周围人吓了一跳。

    “哼，到了这一步还想装。

    梁辰星，你觉得能蒙骗得了我吗？给我上！”

    那半步法相显然不相信林天的话，已经将他当成了自己要抓的人。

    周围的强者立刻杀了过来，一个个爆发出绚丽的神通异相，声势非凡。

    见此场景，林天也是微微皱眉，虽然他不想掺和别人的争斗，但也不是任人欺负之辈。

    “滚！”

    林天冲着这些高手一声怒吼，所有人顿时像是被掐住了脖子，一个个定在了原地。

    下一刻，在那半步法相惊骇的眼神中，这些人竟然像是撞在了空气墙上，一个个神通破碎。

    还不等落地，林天又是一挥手，一道异火化作火线细刃切了过来，速度快若闪电。

    这些人再也无法平静，全都惊慌地全力防御，一个个神通尽显，在自己面前布下层层禁制。

    不过这些防御在林天的赤炎帝火面前，完全和窗户纸一样一捅就破。

    火线几乎是瞬间切过他们的身体，下一刻，这些人全都被切成两半，场面格外血腥。

    看着眼前这一切，剩下那半步法相脸上青白交替，格外难看。

    “怎么，手下都死玩了，你还不准备上吗？”

    林天冷冷的看着那人，既然出手了，他就不打算留活口。

    看这些人的装扮，明显是同一个势力的人，斩草不除根，必定留后患。

    “还没突破法相就有这份实力，难怪是他都要除掉的人。

    梁辰星，你的对手可不止是我！”

    男子嘴里猛然发出一道音波，声音如同飓风朝林天席卷过来，更像是信号散播到极远的地方。

    刺耳的音波并没有影响到林天，那汹涌的冲击演化出一只苍鹰，对着他就冲撞过来。

    不过林天的眼神却格外平静，只是快速地抬起右手抓了过去。

    只是轻轻一抓，眼前的音波苍鹰直接被他抓爆。

    “真是麻烦！”

    林天猛然张开右拳，一条火龙当即喷涌出来。

    一瞬间就洞穿了男子的心脏，在他身体上留下一个巨大的窟窿。

    男子瞪大了眼睛，在倒下的瞬间根本就想不通林天为何会有如此实力，只是一招就将他秒杀！

    “有些人就是这么可笑，给了你活路都非要找死，这又怨得了谁！”

    林天消失在原地，朝一个方向离去。

