    宋子墨想破脑袋也想不到。

    帮了自己这么大忙的，竟是始终仇视他的张言、陈凯和舒星辰三人。

    要知道，宋子墨只留下十几万的宣传费用，若是用作其他的事情，兴许有人会觉得挺多钱的。

    但是砸在宣传的过程中，顶多激起一个小水花。

    若非这波舆论，宋子墨这次的作品可就得‘裸奔’上映了。

    虽说此刻网络上全都是骂自己的声音。

    但宋子墨心里面却是愈发兴奋。

    第一次发现，原来被这么多人骂的时候，还能这么快乐！

    从目前的情况来看。

    都不用刻意去宣传了，但凡是打开手机都能够看到消息，这波舆论甚至比宋子墨和沈清雪的热度还要高。

    而这都要归功于三位豪气的大冤种。

    见此状，宋子墨也是毫不犹豫，连忙是抓住机会趁热打铁。

    在此之前。

    他早早就准备了宣传片。

    同时，为了让宣传片更吸引人，他更是花了一天时间，到录音棚里录制了主题曲。

    当即，宋子墨直接联系了李爱民，把自己之前准备好的宣传片，趁着舆论热度高的时候，直接是公布了出来。

    虽说宣传片只有短短几分钟，但已然是足以引人入胜。

    做完了这些事后，宋子墨方才放松下来，满心期待地结果。

    ····

    事实上。

    随着舆论的持续发酵，事情发展也逐渐脱离了张言三人的掌控。

    他们顶多操控那些花钱请来的水军团队，还有一些有合作的媒体账号。

    可是。

    这件事情引起了许多营销公众号的关注，全都想着从中捞钱。

    继续骂宋子墨？

    现在网友们全都在骂宋子墨，还有他的新作品。

    可问题是，目前所报道出来的槽点，总共就只有那些。

    想要继续吸引网友们的眼球，只有一个办法，那就是继续深挖宋子墨以前的黑料。

    不深挖还不要紧。

    可是，当那些八卦营销号深入调查后，报道出来的内容竟是改变了局面。

    宋子墨又不是什么科研人员，曾经的过往也没有刻意地去隐瞒。

    营销公众号和八卦狗仔，将他过往的一些经历拼凑起来，很快便是了解清楚情况。

    而看到结果的那一刻，这些八卦媒体都愣住了。

    很快，宋子墨曾经的过往，也是被一一翻了出来，直接是被报道传来。

    【#宋子墨的导演经历！#】

    【#烂片导演宋子墨，科班出身，刚入行时竟然也辉煌过？#】

    【#震惊！宋子墨曾经竟然这样过？#】

    【#天才导演沦落成烂片专业户，宋子墨究竟发生了什么？#】

    【#才华横溢？专拍烂片？究竟哪个才是宋子墨真正的一面？#】

    这些帖子一出，网友们皆是有些诧异。

    “什么？宋子墨以前还是风云人物？”

    “怎么可能！一个烂片专业户，肯定是托关系走后门的！”

    “就是，如果是才华横溢的天才导演，又怎么可能会拍出这么多的烂作品？难不成他还拍烂片有瘾啊？”

    “该不是宋子墨自己花钱，编造了一份神秘过往吧？”

    “这个我知道，只要九块九，我都能把你的词条改成国外的首领！”

    ····

    虽说水军们一如既往地抹黑诋毁着宋子墨。

    但是，也有一部分的网友们骂着骂着，也是发现了一些端倪。

    尤其是当他们通过一些帖子，了解到宋子墨的经历后，都是感到一丝诧异和不敢置信。

    “不对呀，我怎么感觉宋子墨好像挺厉害的呀！”

    “我去，《毕业季》竟然是宋子墨大学的毕业作品，这部作品当初可是哭死我了，竟然是他拍的！”

    “刚出道就是巅峰，好几个作品不怎么出名，但是质量绝对没话说啊！”

    “宋子墨以前竟然这么厉害？”

    “放眼年轻一辈的导演里，他的起点算是最高的了吧，可怎么后来全都是烂片呀？”

    “这才短短几年时间，简直是变了一个人啊！”

    ····

    虽说，在宋子墨穿越过来之前，这具身体的原本的宿主拍了许多烂片。

    但是这仅仅只是近几年的情况。

    因为重重复杂的原因，宋子墨所能够接到的剧本，全都是一些商业化严重的作品，口碑自然是持续下滑。

    但问题是。

    那些剧本垃圾，跟导演有什么关系？

    他是导演，又不是编剧。

    但那些投资方可不在意这些，他们在意的只是最终的票房成绩。

    这也就出现了后面的情况，作为导演的宋子墨骂声越来越多，而投资方赚的钱也是越来越多。

    到了最后，察觉到宋子墨没有了利用价值，便是一脚踢来，这才有了后面的情况。

    但有一说一。

    作为大学风云人物的宋子墨，刚进入导演行业的时候，的确是意气风发。

    一部接着一部的文艺作品，都是引得了许多观众的喜爱。

    这也是为什么。

    当那些媒体将宋子墨的过往经历扒出来时，网友们会如此的惊讶。

    也就在热度最高涨的时候。

    宋子墨的微薄账号，连同李爱民临时申请的一个剧组官方账号，直接是发布了一个宣传片。

    【#你的青春是谁？如今你是否还记得她？】

    【#《那些年，我们一起追过的女孩！》即将上映，敬请期待#】

    消息一出来。

    转发和评论数量，一肉眼可见的速度飞速上涨。

    看到消息后，待在家里的沈清雪也有些诧异，兴许是想着自己连累了宋子墨，所以没有多想便是帮忙转发了微博。

    仅仅一个小时的时间，这条宣传片的微薄，直接是冲上了微博热搜榜单之上。

    而这一切的源头。

    还是要归功于，在背后默默付出的三位大冤种。

    

