    六点多，李南陪着卢新月吃了顿饭就回来了。

    也就吃了三个多小时而已。

    本来他想的是，到了那边　，林素素肯定会想着赶他走，他也就能顺带着让温仙儿跟他离开。

    结果刚刚进去，就发现场景完全跟自己想象的不一样。

    林素素跟温仙儿，好像已经等了他很久一样，桌子上摆了满满的饭菜。

    一看就是从酒店买的。

    不过这个氛围，很有家庭的感觉。

    “二师兄，嫂子等你很久了，还特地给你做了这么多好吃的，我刚刚想吃，她都不让呢，非要等你回来才行。”

    温仙儿跑过来抓着他的胳膊说道。

    李南：“……”

    林素素知道厨房的燃气灶怎么开吗？

    就生活能力，指不定还不如自己呢。

    这么一大桌子菜，你说是她做的？

    骗鬼呢！

    林素素似乎就没撒过这么大的慌，有点很不好意思。

    这个场景很不对劲！

    跟想象的完全不一样不说，温仙儿什么时候变成林素素的僚机了？

    之前一直不都是在帮自己吗？

    小丫头又叛变了！

    “看上去很好，不过我已经吃过饭了。”

    林素素好像没有把下午发生的事放在心上，可李南不行。

    林素素一听，果然脸色变了。

    本姑娘不跟你计较，结果你竟然还这样。

    铁了心想要离开是吧？

    “不饿也可以吃点啊，嫂子为了做饭，手都受伤了呢。”

    温仙儿再次说道。

    然后就强行把李南拉到了餐桌旁边，让他坐下。

    甚至直接用筷子夹了一块肉，塞到了李南嘴里。

    这种好意，李南不得不接受。

    “怎么样？嫂子的厨艺好吧？”

    “嗯，有陈记大厨的水准了。”

    这也太明显了，很多菜式都没变化，必定是林素素花了大价钱，让人家陈记送过来的。

    每次温仙儿去，都能把人家菜谱上面的东西点一大半，加上他也光顾了几次，整个陈记有什么菜，他门清着呢。

    林素素就知道，这点手段，根本瞒不住李南。

    “我承认，饭菜是让陈记的厨师上门做的，我不会做菜。”

    她也是听了温仙儿的招数，温仙儿说，要是她自己做一顿饭，绝对能把自己师兄留下来。

    可她完全忘了，温仙儿是一个吃货。

    美食对她来说，当然有巨大的吸引力，可对李南根本就起不了什么作用。

    她也不知道当时为什么会听温仙儿的话。

    好像中邪了一般。

    “林总就是有钱！”

    李南不得不佩服，林素素的生活思维比他高档不少。

    毕竟把人家厨师请上门这种事，他压根就想不到。

    这么一桌子菜，怎么也得几万块钱，专门请人过来，这个价钱至少要翻好几倍。

    没有三十万，这桌子菜，绝对下不来。

    林素素听到这话，直接坐了下来，面色平静的说道：“我知道我在很多方面都很差，不会做饭，也不会照顾人，更加不会表现的多么体贴，热情。遇到你之后，我还发现自己也没有什么钱，至少比不过你。我最引以为傲的事业，在你眼里也一文不值，所以，我在你眼里没有任何可取之处，是吗？”

    语气虽然很平淡，但林素素却说的十分认真。

    “没有啊，你很多地方都比较优秀，我比不了。”

    李南说的也是真心话，别的不说，天底下还能再找一个跟林素素这么漂亮，身材完美的女人，他敢倒立洗头。

    更别说这个女人从来都没想过用脸吃饭，靠的是自己的能力。

    如果只是讨论女人，李南还真没见过比林素素更加优秀的。

    “你不用谦虚了，我知道你比我想象中的还要优秀很多倍。严格来说，我确实配不上你，不过，我想努力一下。”

    “这种事勉强不来的。”

    李南不理解，为什么林素素突然间就跟变了性子一样，以前她可不是这样的。

    “你给我一个机会，我一定会尽量做到最好的。”

    林素素把自己的姿态放的很低很低。

    宛如那天求着让李南不要离开一般。

    可场景差别很大。

    那个时候，林素素感性居多，可现在表现的十分理性。

    感性的时候，做任何事都可能是冲动。

    但理性的时候，做任何事，都是经过深思熟虑的。

    “虽然我不知道你为什么变化这么大，但我想说，不是你配不上我，是我配不上你。这顿饭咱们三个可以一起吃，不过吃完之后，我就要带着仙儿离开了。”

    “为什么！就因为卢新月比我好？我承认，我没她那么性感，也没她那么有情调，我是一个很无聊的人，但我可以学啊！”

    李南：“……”

    你都凡尔赛到这种程度了吗？

    你怎么能想到这种话。

    卢新月虽然身材也绝佳，但是跟你比明显差了点，更别说容貌了。

    至于所谓的情调，完全是各自的气质不同而已，没什么高下之分。

    其实他已经有些免疫卢新月的性感了，只是那个女人实在太会抓住男人的肾，各种手段层出不穷。

    “你现在已经很好了。”

    “但是还不够！”

    “已经够了啊，真的，一起吃饭吧。”

    李南真有点扛不住了，林素素这种女人，低声下气起来的模样，哪个男人能够受得了。

    他完全是凭借强大的意志力。

    他不断的在自己心里自语道：睡过，睡过！

    自己哪能为了一个已经睡过的女人，就去做把自己下半辈子都给搭进去的蠢事。

    虽然那天晚上压根就没感觉。

    “喜欢我就那么难吗？”

    林素素终于忍不住了，情绪变得激动起来。

    “我一直都很喜欢你，但是我没办法变成你想要的那种人。”

    “你就想着要三妻四妾？李南，你不觉得这样对别人很不公平吗？”

    “我知道啊，这种不公平，你肯定不会接受的。但是别人能够接受，所以……”

    “所以你铁了心要离开我？”

    “本来也没有真正意义上的在一起过，不是吗？”

    这话一出，林素素沉默了下来。

    然后，转身去了卧室。

    卧室的门，被狠狠关上。

    李南把发呆的温仙儿拉过来坐下，说道：“快吃吧，我跟她的事，以后别管了，不管什么时候，跟着师兄，肯定不会差了。”

    “可我感觉嫂子真的很好啊。”

    温仙儿不明白，为什么嫂子这么好的人，二师兄竟然都不要。

    这么漂亮，还对她这么好。

    “有时候好与坏，不是那么简单能分辨出来的，而且两个人的感情，主要还是看合适不合适，人追求的不是完美，是完美契合自己。”

    “可我……”

    “赶紧吃饭，吃完了咱们收拾一下东西就走。”

    李南觉得，最近这段时间，自己净忙着搬家了，一点都没稳定下来，这边睡几天，那边睡几天。

    这次他决定了，搬到陆狸那边去住，短期内不会再折腾了。

    等一两个月，温仙儿修炼的差不多了，自己就去昆仑山那边找老头子。

    解决了老头子那边的事情之后，他就轻松了，想干什么就干什么。

    “师兄，真的就不能留下来吗？”

    温仙儿还在做最后的努力。

    “不能！”

    “哦。”

    温仙儿整个兴致也不高，甚至吃的都比较少，大概是影响了她的胃口。

    李南去了卧室，准备拿走自己的行李箱，看到林素素光着脚坐在床上，整个脑袋埋在膝盖里面。

    她听到了李南的动静，知道他在做什么。

    “其实我都知道了！”

    林素素没有抬头，说了一句话。

    “知道什么了？”

    李南最怕听到这句，当初就是林素素说了这么一句，结果害得他误会了很长时间。

    这个女人，智商高了，就容易脑补。

    “如果你不喜欢，为什么要救我呢？”

    “毕竟是我引起的，要不是我，你也不会遇到危险。”

    “跟你有什么关系？周宇跟夏天明，两个人都已经在我身边谋划了十年，哪怕没有你，他们也会照做不误。”

    “这件事你也知道了？谁告诉你的？”

    李南可以肯定，那个时候林素素全程都处于昏迷状态。

    “你师兄说的。”

    “我就知道，那个家伙不靠谱。”

    李南再次被翟向阳给坑了。

    本来多好的局面，自己偶尔还能馋一下林素素的身体，也不用负责的。

    结果被翟向阳这么一搅和，好家伙，林素素肯定对自己不依不饶了。

    男人最怕的就是被女人缠住。

    尤其是李南这种人。

    更别说林素素这种思想高度独立的精英女性，大度一点，可以不介意你的过去，可绝对不允许你的未来还那么乱糟糟的。

    她不可能跟别的女人分享男人。

    “为什么要瞒着我呢？”

    “很简单啊，因为我只想馋你的身子，根本就不想对你负责，我的红颜知己很多，我不想吊死在你这一颗树上。”

    “仅此而已吗？”

    “当然，如果我是一个专一的男人，早就把这件事告诉你了，让你感动的投怀送抱。”

    说话间，李南已经提着自己的行李箱，准备离开了。

    “那我还有最后一个问题想要问你。”

    “什么问题？”

    “那天我咬着你手臂的时候，你疼吗？”

