
　　当时，原主在拍另外一部剧，没能赶上这个。

　　就算赶上，也不一定能选上，这个东西不单单是考验演技，还得考验演员对这个角色的理解能力。只有演出了符合导演心里想法的那个人，才更容易被选得上。

　　宿清的能耐就不用提了，在他的训练下，何小米不说百分之百让导演满意，百分之九十符合是没有问题，这已经是让其他女演员望尘莫及的概率。

　　“唐小姐打算竞争这个角色？”唐果是在公司翻看的这个剧本，卓熠也在公司，只要唐果来公司，他没一会儿就会摸到她身边来，还会顺手给她递上一杯咖啡，“这个角色有点接地气，不是那么容易的，不过我相信你认真的话，还是有很大几率能拿下。”

　　“看来你对我还是没有什么信心，都不敢说百分之百。”

　　卓熠笑了一声，双手交叉，说得很认真：“唐小姐混这个圈子也不是一两天，知道这里没有什么百分之百的概率。就算当天你发挥得再好，也可能因为其他的事情，错失这个角色，对不对？我听说这个剧本的导演，和宿清曾经是同班同学，当时还是一个宿舍的，关系十分亲近，他的喜好，宿清应该很了解。何小米本身天赋不差，表演出让对方满意的状态，不是很容易？再碍于同学的关系，就算你稍微比何小米厉害那么一点，对方还是会选择何小米。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“何小米还有一些天然的优势。”

　　唐果抬眸：“什么优势？”

　　“本身的身份，以及她的形象。上一部电影的热度还没有下去，观众才对她刚刚了解，甚至还有几分心疼中。这是一个很好的机会，应该不少人会期待她的新电影。”

　　卓熠见唐果沉默，给她添了点水，安慰道：“其实你很优秀，反正在我这里，你是圈子里第一号优秀的人。就算这个很接地气的女一号，我相信你也能表演出不一样的风格，给人惊喜。”

　　“只是，如果你不能在试镜那天超越何小米许多，拿下这个角色很难。”

　　“那我还是要试试。”

　　“我希望你能成功。”卓熠微笑，“那到时候一定会有大新闻，可能会有不少关于你争强好胜，欺负新人的通告，那我这个公关终于有用了。”

　　唐果：“……”

　　说了半天，这家伙居然在等这个，原来是白拿工资不舒服吗？

　　“那你就等着忙起来吧。”唐果握着剧本，默默分析其中的女一号角色。

　　如果没有穿梭过那么多个世界，她可能没把握。

　　但是她每一个世界，都是不同的人，她对自己塑造一个真实的角色出来，还是很有信心。

　　她没轻视任何人的意思，就算何小米，她也没有轻视。

　　她会认真的分析这个女一号角色，争取在试镜那天发挥出最好的状态。

　　五天后，唐果去试镜了。

　　她今天去有两个目的，第一，拿下那个特别不符合她形象的角色，第二，将改变基因的药物给何小米用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5179章 大山女主的妹妹（39）免费阅读。https://www.23sk.com 