    

    天师毫无疑问是雷厉风行之人，处理完了这边的事情便迅速离开了此地，只留下几个别样的光团映入洛天的眼帘。

    圣执留下的东西，毫无疑问，绝对是一等一的。哪怕就是最普通的属性，洛天觉得也有可能达到百数以上。

    顺手将其捡起，脑海之中系统的声音立马出现。

    “叮……拾取精神抗性10。”

    “叮……拾取高等精神天赋碎片1！”

    高等精神天赋碎片？

    洛天心中顿时一阵激动。虽然在此之前，他就猜到了在普通天赋之上，定然还有更为强大的天赋。但直到现在，洛天拾取才拾取到第一块高等天赋的碎片。这无疑是像他证明了，他的猜测完全正确！

    洛天当场就有种赶紧冲到天师身边，继续软磨硬泡搞碎片的想法。

    虽然不知道天师的高等精神天赋到底是什么。但毫无疑问，肯定比他现在所有的天赋能力加起来都要强。什么叫高等！

    看看功法就知道了，一千个低级功法，一百个中级功法加在一起也比不了一门高级功法。想来如果是天赋，那肯定是差距更大。

    深呼吸一口气，洛天已然拿定注意。哪怕只是为了这高等精神天赋，他也得好好的拍拍天师的马屁了。还好他刚刚没有拒绝天师。

    三天的时间，他必须要在三天的时间内找到点什么线索。然后继续呆在天师的身边揩油……不，应该是说“学习”。

    洛天的嘴角疯狂上扬。

    他的身后，张胖子等人则都在缓缓起身。

    每一个都像是大病初愈一般，脸色苍白，走起路来都摇摇晃晃。但大家似乎也都明白刚刚发生了什么。没有人有任何的废话，都向着洛天道谢之后，再纷纷离去。

    洛天来到了张胖子等人身边，看了他们一眼道：“你们怎么样？”

    张胖子摇头道：“不太舒服，但与变成行尸相比。我倒是愿意这么不舒服几天。洛哥，抱歉了。看来接下来几天，我帮不了你的忙了。我现在只想回去好好躺几天。你等下带我回武塔吧。”

    洛天点点头。再看向秋灵学姐等人道

    “秋灵学姐，你们呢？”

    秋灵学姐一声叹息道：“我们没啥事。既然天师都说没事了，我们休息一下就是了。就是方冉你还好吗？”

    秋灵学姐，小童姑娘都看向方冉。

    此刻的方冉眼含泪水，整个人都是呆滞的表情。

    听到秋灵学姐这般询问，方冉再也绷不住，直接放声哭了起来。

    “他死了，赵阔这个没用的家伙，他怎么就死了。他死了，我怎么办啊。我是不是要被开除了！”

    听着她的叫喊，洛天与张胖子对视一眼，两人脸色都有些异样。

    秋灵学姐也不知道该怎么安慰方冉，只能是轻轻抱住她，不断的叹气。

    这也许就是内勤执事的悲哀之处，一旦自己负责的外勤执事身死。与之配对的内勤执事的命运就将急转直下。比如方冉这一位三等外勤执事的内勤执事。如果那位三等执事赵阔不死，方冉在内勤执事界自然是受人尊重，奖金时不时的拿，甚至运气好，一年能拿到手软。

    可是一旦赵阔死了，方冉就将面临被赶去某个武塔当前台，甚至有可能直接离开武塔，被开除的命运。内勤执事与外勤执事的关系就是如此，一荣俱荣，一辱具辱。方冉此时痛哭，再正常不过。

    没有人能劝解她，大家都知道，方冉可能这辈子再也没有机会向今夜那般趾高气扬了。秋灵学姐转过头，看着洛天咬牙道：“我明日就回武塔帮你查资料。洛天，既然你答应了天师寻找线索。就一定要把那个王八蛋给抓出来。”

    洛天明白的点头，道：“我会的。”

    而后，洛天带着众人缓步离开了都城护卫司。

    顺手叫了一辆马车，洛天一直将他们护送回了武塔。此时的都城，要说安全的地方，那除了皇宫以外，肯定就是武塔最为安全。

    一直目送着张胖子他们进入武塔内，洛天这在稍稍放心。站在武塔门口，洛天喃喃自语道：“三天！”

    一边说着，洛天缓缓将白骨戒指内那沾血碎片也了出来。除了力源寻踪法以外，其实他倒也不是完全没有线索。于此同时，骷髅头的声音也从白骨戒指内传来。

    “我的倒霉主人，你要小心了。对方恐怕不仅仅是一个精神天赋的高手。还是一位懂得晶石的大家！寻常的精神天赋高手，可做不到将自己的精神天赋存入晶石内来释放。此等能力，原来从未听闻过。”

    骷髅头的声音难得正经。显然也是明白此次任务的凶险，他可不想洛天也直接死了。签了奴仆契约的他，一旦主人死去，骷髅头也就跟着完蛋了。

    洛天轻声问道：“你可知道魔修鬼修之中，有没有这样的高手？”

    骷髅头想了想回道：“我自己没怎么听说过。但我知道都城内有一个地方，能打听到这样的消息。倘若真的是鬼修魔修作乱。那里肯定有一些独门消息。”

    洛天挑眉道：“你说的地方是哪？不会是武者报行吧？”

    骷髅头道：“倒霉主人，你猜的非常正确。但并不完全正确。武者报行确实是消息汇聚地。但并没有关于魔修与鬼修的消息。我听说，在都城内，武者报行的后门地下，有一个专门为魔修鬼修服务的地方。只要愿意给钱，他们有比武者报行更灵通的消息。”

    洛天立马转身道：“那咱么现在就去。”

    骷髅头连声道：“我的作死主人，你现在这样去？那你是在找死啊。一身执事袍，去了你啥也找不到。单是武者报行的普通人都能把你赶出来。你得先换一身衣服，然后搞点魔修鬼修独有的气息。”

    洛天皱眉道：“独有的气息？你在说什么？”

    骷髅头呵呵笑道：“放心，我的倒霉主人。这独有的气息我十分拿手，我现在就帮你弄！”        

