

    “于是我就趁着晚上，他们全都睡着的时候，就悄悄地回去了，把天然气的软管解开，然后把天然气打开，我就赶紧离开了。”

    “可是我没有想到，他们居然没有事儿。”

    “而且当时我回去，何艳红还眼圈红红的和我说，如果不是我老丈人发现得早，她和孩子就要一尸两命了，还让我陪她去医院检查一下，看看肚子里的孩子有没有事儿。”

    “我们就去了医院，检查的结果居然是孩子还挺健康的，而且当时医生还说，这胎怀得很好，到时候完全可以顺产，还让我们回去把生产包准备好。”

    “于是我就说带她去西郊水库转转，那儿的空气也好，风景也好，我也和她说了，我不再提离婚了，我原谅她了，她挺高兴的，就同意了。”

    “其实昨天我开车出来的，挺犹豫的，而且出来的早，她还没有睡醒呢，我车速慢，开得稳，她坐在副驾驶上就迷迷糊糊地睡着了。”

    “我百度过，用绳子什么的勒脖子，会留下痕迹的，到时候法医一验尸，就会知道。”

    “但是，我看过一个外片，说是人可以用塑料袋闷死，我自己在家里也试过的。”

    “于是我看到她睡着了，就把车停在了白月光遂道里，我看过的，整个儿白月光遂道里都没有监控。”

    “然后我就下了车，去了后座，我先剪好了几条透明胶将一头贴在衣服上备用，然后再从后面把塑料袋套在她的头上，接着我就用透明胶将袋口和她的脖子贴在了一起。”

    说起昨天的事儿，到现在陈长生还是一副心有余悸的样子。

    “我看到塑料袋里有白雾挂在了袋子里，而且她的眉头也皱了起来，两只手就要抬起来。”

    “为了不在她的手腕上留下抓痕，我特意准备一副冬的厚棉手套，一进我马上戴上了那副手套，从后面按住了她的手腕。”

    “我没敢去看何艳红，我看着时间呢，大约也就是三四分钟的样子，她就不动了，可是我不放心，就又等了两三分钟。”

    “那个时候，塑料袋全都紧紧地贴在她的脸上，嘴巴那里塑料袋是整个儿凹进去的，我赶紧把塑料袋取下来，然后合上她的眼睛，还有嘴巴。”

    “不过她在挣扎的时候，流了不少的血，我一看这样其实也挺好的，我本来就是计划的车祸，出点血正合适。”

    “只是，当时我也吓坏了，我又在车里坐了好久，这才缓过神来，便将车开了出去，然后制造成了车祸的样子，本来我是想要让车真的翻的，可是，可是我害怕，我怕别到时候我再真的出事儿了，所以就没敢让车翻。”

    说完了这些，陈长生看向苏青。

    面露恳切。

    “警察同志，我知道我杀人了，我有罪，可是，可是能不能让我见见史春英啊，我真的很想要见见她！”

    为了那个女人，他可是舍了自己妻儿的命呢。

    苏青从桌子上直接勾起了西安警方传过来的传真件，看了一眼，然后便丢给了陈长生。

    她的声音冷酷到了极点。

    “自己好好地看看吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    应该还有几个推荐，走完了也就该上架了，继续求收藏，求五星好评，求推荐票，求打卡，求留言。

    不过上架的具体时间还没有通知！