

               王四维笑着说：“鲁齐卡，你也觉得到时候场面没法收拾？”

    “当然！印都政府最喜欢隐藏贫民窟，他们比谁都要面子。”

    “也一直在努力维持在国际上的形象，现在你们突然一下要把他们的遮羞布给扯了，直接把他们的羞耻给暴露在外界。”

    “只怕马上就会有人来治理你们。”

    “不行，你们绝对不能这么做，用你们华夏话来讲，这就是在玩火。”

    鲁齐卡想也不想的就拒绝。

    王四唯苦笑了下：“鲁齐卡，这是苏总点头了的，这把火，如果没有他的同意，我怎么敢去点。”

    鲁齐卡顿了下，而后说：“苏先生真的同意了？”

    “王先生，你千万别忽悠我。”

    王四唯笑到：“苏总跟我就讲了一句话，人不疯狂枉少年。”

    “目前状况来讲，我们如果没有任何举措的话，卡皮尔叔叔的贫民窟奇迹不会有。”

    “而我们之前所付出的，将要全部都付诸东流。”

    “到时候，橙子科技一样要遭受到他们的报复，而父亲卡皮尔叔叔，也同样要遭到打压。”

    “在放大了讲，贫民窟的希望之火，也会就此熄灭。”

    “如此，倒不如我们放手一搏，集中火力，拼他妈一个未来！”

    王四维的话掷地有声，重重的击打在了鲁齐卡的心头。

    与其温水煮青蛙一样的被煮死，还不如痛痛快快的疯狂反击一次，要么轰轰烈烈的死，要么风风光光的活！

    这就是狂徒的本质！

    鲁齐卡震撼住了，一向从不抽烟的他，向王四维要了一根烟。

    坐下来，一顿猛吸，三两口竟然直接把一根烟吸完。

    然后一拍桌子说：“那行！我们就这么干了！但是我有个要求，这事情千万不要跟我父亲说。”

    “要让他知道了，肯定会阻止。”

    王四维哈哈大笑“那就这么定了，老实跟你说吧，如果你不是橙子科技的股东，而此时此刻又关乎到橙子科技的生死，这事情我也不会跟你说。”

    鲁齐卡心存激动：“比哈依，你要接受我们的疯狂！”

    ……

    当天晚上，橙子科技上面爆出了一篇文章。

    确切的说是一篇调查报告。

    讲述的是平均收入的问题。

    这个报告分析了新得里城市富人区，与贫民窟的收入差别。

    图片就配了两张。

    一张图片是一个富人前呼后拥的场景。

    另外一张，是一个小男孩，背对着摄像头，站在一千垃圾的前面，垃圾遍地，臭水沟横流，触目惊心。

    而在前面，就是一大片的贫民窟，灰暗的天空下。让人有种透不过气的感觉。

    内容是：

    我们是这个城市的弃子，为了梦想奔赴到新得里，可，这就是我们梦想的归宿地。

    我们创造了这个城市百分之八十的财富，但是，这些财富都在那些富人的手中。

    他们用一个馒头，可以从我们身上换取二十米元的劳动力差价。

    我们建设了城市，但我们没有保险，不敢休息，没有热水的家，还需要看富人的脸色过日子。

    为什么？这个世界懒惰的人可以更加富有，勤奋的我们，却越来越穷。

    我们，不愿意离开。

    然后就是各种数据对比。

    这一对比下来，让所有人的心灵都震撼住了。

    富人一顿简单的饭，可以付掉十个工人一天的工资。

    剥削，刻薄，在这偏文章里，富人的形象被刻画的淋漓尽致！

    文章一出来。

    印都轰动了。

    媒体们赶紧封杀，贫民窟里的人在沉默。

    橙子科技的办公室电话被打爆！

    全是相关部门打过来的。

    王四维也越发疯狂，他现在橙子科技的办公室里吼了一句。

    “给我把所有电话的电话线都扯掉！”

    “从现在开始，我们奋战二十四个小时，现在你们给你们的家人道一声平安，然后关机！”

    “任何人都不允许接电话！兄弟们，考验我们生死的时候到了！”

    员工们全部回应着，个个脸上激动十分！

    同样的，一些关注着国内因为的在外印都人。

    他们在网上看到了这篇新闻后，个个瞠目结舌，坐在电脑面前，个个感觉像是断了思路。

    橙子科技胆子居然这么大，竟然在扯印都的遮羞布！

    他们在国外接受的是新思想。

    内心对橙子科技的胆大肃然起敬！每个人都在热烈的回应着。

    卡皮尔这会也在家里张大了嘴巴，不可思议的看着这篇新闻。

    下意识的拨打王四维的电话，可是打了无数个，电话那头也提示了自己无数次已经关机。

    后来他又打自己儿子的电话，鲁齐卡的电话也关机了！

    这会连他都感觉到了一丝的恐慌，橙子科技胆子太大了！

    竟然如此刺穿了印都一直在试图掩盖的东西。

    最后别无他法，他电话打到了苏启这里。

    苏启这会也在看这篇新闻。

    直接接通电话。

    “你好，卡皮尔先生。”

    卡皮尔这边说话都有些哆嗦了，本来华夏话就不标准，这会更是舌头打结。

    半天才说出了一句话：“苏先生！快让王先生把那篇文章撤销了！”

    “你们要大事”

    苏启轻描淡写的说了一句：“要出什么大事？卡皮尔先生。”

    “滴滴新闻是做新闻的，做新闻的要有良心，还原事实真相，有根有据，不会瞎扯淡。”

    卡皮尔说：“苏先生，您还不知道他们干了什么吧，那篇文章真会把祸水引到你们橙子科技！”

    “橙子科技印都分部会完蛋的。”

    苏启站起来，走出了家里，坐在院子里，望着小河静静地流水。

    说：“卡皮尔先生，如果我们坐以待毙的话，结果还是完蛋。”

    “不但我们分部要完蛋，你也很可能要完蛋”

    “竞选之路是一条没有回头的不归路，既然走到了这一步，哪怕前面这堵墙是铜墙铁壁，要是我，我也会用自己的脑袋去砸开。”

    “况且，我这样做也是在护全你，最差的结果也只是我们完蛋，你还有很多周旋的时间。”

    “你不是成了贫民窟的希望吗，这不应该是一个口号。”