    夏日午后的阳光，明媚的有些刺眼。

    盖着薄毯的宫野大小姐翻了个身，眼睛睁开一条缝隙，偷瞄房间。

    当她看到榊诚站在窗前，遥望远处的树梢，不知在想什么的时候...

    因为做噩梦而惶恐的心情，顿时安定了下来。

    看了眼时间，她决定再睡一小会儿。

    没办法，谁叫她从研究室出来的时候，天都已经蒙蒙亮了呢？

    薄毯蒙头，她刚合上眼睛...

    “太阳都晒屁股了。”

    榊诚掀开盖住她下半身的毛毯，拍了下热乎乎的大腿：

    “明美都已经把午饭做好了，再不起来，可就只能吃晚饭了。”

    “那就吃晚饭嘛...”

    宫野大小姐自欺欺人的蒙着头，转身趴在床上，踢打双腿：

    “哎呀，你别抓我痒！”

    “刚才做噩梦了？”

    停下手上的动作，榊诚问道。

    宫野大小姐睡觉时一向不太老实，喜欢蹬被子，打滚，翻身。

    有的时候...

    榊诚睡的正香，一条腿就搭在了他脑袋上。

    没错，宫野大小姐是横着睡的，姿势很霸道。

    要不是床够大...

    她非得掉下去不可。

    每当这种时候，榊诚都会把她抱回原位，盖上被子。

    只有榊诚抱着她，宫野大小姐才不会乱动。

    “你怎么知道我做噩梦了？”

    被子里传来闷声闷气的声音。

    “猜的。”

    榊诚笑了笑：

    “睡觉时喜欢乱动，说明睡眠质量不高，大脑内个别脑细胞处于活跃状态，容易做噩梦。”

    “从早上8点到12点，你总共翻了9次身，踢了12次被子，喊了3声姐姐，5声不要...”

    “我这儿还有录音，你要不要听？”

    宫野大小姐顿时掀开薄毯，瞪了他一眼，啐道：

    “呸，hentai！”

    “看我睡觉干什么？”

    “本来我是在看书的，可你踹了我两脚，直接把我踹下了床...”

    “....我反应有这么激烈吗？”

    深以为然的点点头，榊诚严肃的说：

    “绝对有！”

    “....抱歉，下次我轻点踹。”

    “.......”

    闹了半天，该踹还是要踹啊...

    榊诚无奈的说：

    “你做了什么噩梦？”

    “唔...”

    宫野大小姐躺平身体，薄毯盖住上半身，只穿了一条内裤。

    自从与榊诚捅破了窗户纸...

    她通常是不穿睡衣的，也没啥机会穿。

    一来二去，也习惯了。

    思索了一会儿，她幽幽的说：

    “我梦见...”

    “你根本没有出现在这个世界上，姐姐被琴酒杀死，我服下APTX4869变小，通过管道逃出了研究所，在大街上被阿笠博士捡到，化名灰原哀，变成了一个小学生。”

    榊诚有些感兴趣的问：

    “然后呢？”

    “然后...我就醒了。”

    这个噩梦，宫野大小姐很不喜欢，甚至十分厌恶。

    她也不是很想回忆梦里发生的事。

    “你说...”

    宫野大小姐伸出手，似乎想触摸榊诚：

    “现实和梦境，究竟哪个才是真实的呢？”

    握住她略显冰冷的小手，榊诚回答道：

    “你相信的，就是真的。”

    她笑了起来：

    “那就好，我放心啦，晚安！”

    说完，宫野大小姐翻了个身，打算继续睡。

    “我有件事要问你。”

    “什么事？”

    诧异回首，冰蓝色眼眸盯着男友，发现榊诚脸色凝重之后，她坐了起来：

    “出什么问题了吗？”

    “问题算不上。”

    摇摇头，榊诚说：

    “黄昏别馆，你听说过吗？”

    “没有。”

    “那乌丸莲耶呢？”

    “谁？！”

    神情一变，宫野大小姐紧张的抓住男友的衣袖：

    “你从哪儿听到的这个名字？！”

    “阿笠博士查出来的，通过黄昏别馆。”

    “黄昏别馆...黄昏别馆...”

    怔怔失神，宫野大小姐喃喃自语了起来。

    她绞尽脑汁，也没想出关于黄昏别馆的记忆，不过...

    “差不多3年前...”

    手抵下巴，宫野大小姐摆出了侦探的pose：

    “当时我刚从米国留学回来，去了一趟组织总部...”

    “组织总部使用的电脑可以查询以前的任务档案，我用雪莉的ID登陆局域网，翻看组织任务档案的时候，发现了一个40年前的任务文件。”

    “文件中显示，朗姆和皮斯克曾前往长野县，带回了一件物品。”

    “什么物品？”

    “不知道...”

    叹了口气，宫野大小姐说：

    “我看到的，只是用来进行方便搜索的简介，真正的细节，我没有权限访问。”

    “就在我点开那文件后没几分钟，琴酒冲了进来，强行关闭了电脑，还让我做自己该做的事...”

    榊诚皱了下眉头。

    宫野大小姐的遭遇，恰恰证明总部的局域网中，有监视系统，可以通过内部网络，洞察一切。

    这种技术很先进，远超正常的科技水平。

    “黄昏别馆，就坐落在长野县！”

    榊诚抓住了要素：

    “莫非40年前，朗姆和皮斯克执行任务的地点就在黄昏别馆？”

    “可黄昏别馆不是乌丸莲耶的财产吗？”

    “需要什么东西，尽管在变卖前带走好了，何必多此一举呢？”

    “那是因为乌丸莲耶在40年前突然死去了。”

    宫野大小姐看着男友的眼睛，咬了下嘴唇：

    “你知道乌丸莲耶是谁吗？”

    榊诚摇头，表示自己不知道。

    “在组织里，我们通常称他为...那位先生！”

    那位先生？

    Boss？

    之前，榊诚曾根据琴酒的称呼作出过猜想。

    Boss≠那位先生。

    现在执掌组织大权的，是Boss。

    但...

    琴酒对那位先生似乎又抱有很强烈的敬意。

    如果Boss是操控组织的老大，那么在40年前死去的乌丸莲耶，又为何时常被琴酒提起？

    只是因为尊敬吗？

    不...

    “志保，你们开发A药，难道就是为了复活乌丸莲耶？”

    “这...”

    宫野大小姐有些为难的说：

    “在我接手研究的时候，并没有人说明A药的具体用途。”

    “琴酒也只是让我进行研究罢了。”

    “但可以肯定的是，复活乌丸莲耶，一定是组织开发A药的目标之一！”

    原来如此。

    榊诚明白了。

    他仔细思考了一下，说道：

    “后天，我要跟服部老弟和柯南他们出发去一趟黄昏别馆，调查40年前发生的案子。”

    “你要来吗？”

