    田伯强对钢材厂有价值，自然可以用钱来脱罪，但孙开元就不行了。

    他此时也一头跪倒在林芷若面前。

    “林总，这些年我在钢材厂，没有功劳也有苦劳，您大人有大量，就把我当个屁放了吧！”

    “林总...林总，您不要走啊！

    但任凭孙开元如何哭爹喊娘，林芷若都看也不看孙开元一眼，对于这头人面兽心的白眼狼，林芷若厌恶至极，如何肯饶过他。

    处理完钢材厂的闹剧后，肖河将朱伯驹朱天兆父子请到了会议室。

    “刚才的事，多谢朱署长了。”肖河帮两人接了杯水后，感谢地说道。

    朱天兆表情严肃道：“我只是公事公办！”

    肖河听出了朱天兆话语之间的冷淡，他想了想自己似乎没得罪此人啊！

    见气氛有些尴尬，这时朱伯驹打着哈哈道：“肖兄弟，别介意，天兆他就这脾气。”说完朱伯驹狠狠地瞪了一眼儿子。

    “肖兄弟，其实我今天来，是想请你帮我治病的。”朱伯驹开门见山道。

    “好说好说，我现在就可以帮你治疗。”说罢肖河取出了银针。

    他早就看出来朱伯驹有这心思，在钢材厂一事上朱伯也驹帮了大忙，所以肖河很愿意给朱伯驹治病。

    朱天兆却是疾言厉色地喝止。

    “等一等！”

    朱天兆目光如利剑一般射向肖河，咄咄逼人道：“肖河，我查过你的资料，你之前就读的是工业学院，毕业后一直在送外卖，你有什么资格给人治病？”

    “换句话说，你有行医资格证吗？”

    语气之中，上位者的威势尽显。

    朱天兆听保镖说起过，肖河给父亲治病的过程，在他看来，那完全就是江湖术士骗人的把戏！

    之所以能将父亲救醒，恐怕也是瞎猫碰上死耗子。

    今天他跟过来，一是给父亲个面子，第二就是为了来拆穿肖河的底细，让父亲不要再被这种人蒙骗。

    朱伯驹猛地一拍桌子，“天兆，你怎么说话呢？”

    “给老子，收起你在工作上那一套，肖兄弟是我的救命恩人！”

    朱伯驹很是激动，他活了这么多年，什么样的人没有见过，肖河是不是骗子，能瞒得过他？

    他带儿子过来，还不是想让儿子交好肖河，像肖河这样的高人，随便放到哪个朝代，都是一尊搅动风云的人物。

    而今肖河还未发迹，正是他们朱家投资的大好时机。

    朱天兆也没和父亲正面硬刚，而是继续犀利地看向肖河。

    “肖河，最聪明的人，就是最不耍小聪明的人。”

    “我最后给你一次机会，主动交代你是怎样骗我爸的，如若不然，等待你的将是司法审讯了。”

    “你，你个逆子！”朱伯驹差点没气得心脏病发作。

    肖河不怒反笑，一脸淡然自若，“朱署长，你近来是不是夜晚多梦，睡眠不实，每晚只能靠着吃安眠药入睡。”

    “你左腿曾经折断过，阴天下雨都会感觉酸痛难耐。”

    “你还患有输尿管结石，这让你腰腹疼痛，排尿困难，并时常伴有血尿吧！”

    肖河每说一句，朱天兆的面色便阴沉一分，最后忍不住拍案而起。

    “姓肖的，你调查过我。”

    “说，你到底是何居心？”

    作为商管署署长，朱天兆的身体情况是绝对的机密，而肖河所说与他的状况丝毫不差，这让朱天兆本能地怀疑，肖河对他做过大量调查。

    肖河摊了摊手，“朱署长，你既然不肯相信我有资格治病，我自然要证明自己了。”

    “我虽然没有上过医科大学，也没有行医资格证，但我的医术可以说，凌驾于龙国所有医生之上。”

    开玩笑，肖河传承的乃是医尊岐伯的医术，排除飘渺无踪的仙人外，肖河的医术绝对有资格，让他傲世所有医生。

    朱天兆不屑冷喝：“就你，还超过所有神医！”

    “简直不知天高地厚！”

    朱天兆虽然震撼于肖河，能够知道自己的所有病状，但还是无法相信肖河如此年纪就是一个神医。

    他见过的哪个神医，不是眉毛胡子一大把的老头子。

    肖河云淡风轻道：“朱署长如果不信，我现在就可以将你的尿结石治好。”

    朱天兆倨傲道：“你觉得，我会让你这个招摇撞骗的狂妄小子治病吗？”

    肖河狡黠一笑：“你会的！”

    朱天兆不明白肖河哪里来的自信，自己不同意，难不成他还敢强迫给自己治病吗？

    他正如此作想的时候，突然一阵尿意袭来，朱天兆急匆匆地往门口走去。

    “慢着！”

    朱天兆顿时火冒三丈。

    “你想干嘛？”

    “不干嘛，帮朱署长尿得痛快一些。”

    说罢，肖河屈指往朱天兆小腹一弹。

    一道真气灌入了朱天兆的气冲穴，但朱天兆却是丝毫感觉都没有。

    朱天兆都快抓狂了，他觉得自己被肖河戏弄了，但现在实在是尿意难忍，只得先去放完水，再来好好收拾这小子。

    三分钟后，朱天兆酣畅淋漓地回到会议室，这是三年来他第一次尿得这么舒服。

    没有得过尿结石的人，定然是无法体会，那种想尿又尿不出，尿出又带血的痛苦。

    肖河似笑非笑道：“怎么样，朱署长，现在需要我治疗了吗？”

    朱天兆虽然不明白肖河刚才对自己做了什么，但毋庸置疑自己刚才的通畅，都是肖河的功劳。

    但他此时有些抹不开面子，毕竟刚才的豪言壮语犹在耳边，一时间有点下不来台。

    朱伯驹一眼看穿儿子的心思，哈哈笑道：“肖兄弟，我代天兆给你赔个不是，就当老爷子我欠你个人情，你出手给他治一治吧！”

    朱天兆也趁机顺坡下驴道：“小子，我给你一个机会。”

    “如果你能治好我的尿结石，我亲口为之前的事向你赔礼道歉。”

    肖河知道朱天兆这种久居上位者，都是擦粉进棺材——死要面子。

    让他现在对自己好好说话，还不太可能，但为了钢材厂，他也没再多说什么，直接取出了银针。

    “朱署长，您趴在桌子上吧！”

    “对了，一会儿可能有些痛，希望你能忍住。”

    朱天兆不以为意道：“尽管来吧！我以前当过兵，什么样的疼痛忍不了。”

    “那就好！”肖河笑盈盈地走上去。

    他手指一挥，七枚银针便串成了一条线，原本两寸长的毫针，瞬间变成了十四寸长。

    朱伯驹哑然失色道：“这，这是以气御针？”

    朱伯驹曾经听一位老中医说起过，在古代的医道圣手，能做到手不碰针，而针自动的地步，他一直以为只是传说，没想到今天竟是亲眼目睹了。

    “老爷子，好见识！”

    “我现在没有那么长的银针，只有采用这种办法了。”

    说罢，肖河突地挥动手中的银针，刺入了朱天兆的合谷穴。

    “嘶！”

    朱天兆倒吸了一口凉气。

    很痛，但还没有达到他的承受极限！

    肖河手指在针尾一弹，一道劲力通过银针直达针尖。

    “啊！”

    朱天兆终于忍不住嚎叫了出来。

    这感觉，就像是有颗石子在他命根子上，轰然爆炸！

