
　　在这个瞬间，所有人的眼中，那金色狮子骑士手中的骑士枪，绽放出璀璨的光之螺旋。宛如维系世界的支柱一般，璀璨的光柱，撕裂了“现实”，仿佛差一点就能够将世界剥离开来。

　　只差一点点。

　　但是，这璀璨的光柱，也依然让人骇然。

　　巨龙喷出了自己的龙息，可这次龙息并没有冲向敌人，而是在巨龙的身体表面凝结，将巨龙变成了一颗燃烧着无尽火焰的巨大流星。火焰在翻涌，巨龙在咆哮，无数的气漩被卷起，将黑夜撕裂，火焰爆发的光芒，让夜晚变成了白昼。

　　流星与光柱在空中相遇。

　　轰！！！

　　恐怖的爆炸瞬间笼罩了数公里的天空，光与火交织在一起，变成了一道道巨大的冲击波向四面扩散，将天空之上的云层吹的干干净净，星辰都好像被擦拭了一般，变得如此明亮清晰，以至于人们甚至以为天空被打落了下来。

　　宛如洪涛般肆虐的光流，造成的恐怖冲击，地面上也受到了波及，原本插在城墙之上的旗帜被折断，所有站着的人都被吹的东倒西歪，内城之外原本打算乘胜追击攻城的森诺德大军更是被吓的屁滚尿流，他们认为自己看到了神灵降世。

　　神灵在庇佑卡梅洛特！

　　这是森诺德人的想法，于是所有森诺德人不顾巨大的冲击气流，手忙脚乱的向城外跑去，他们不觉得自己能够战胜卡梅洛特，更不可能战胜神灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　森诺德想要控制住军队，可惜毫无作用。甚至他本人也在心惊胆战，于是干脆随着溃兵一齐逃出了卡梅洛特。

　　……

　　终于在差不多三十秒之后，光芒和火焰都消失了，只留下皎洁无比的月光重新照亮这个世界。

　　人们抬起头，发现金甲巨人依然伫立在原地，那把创造出犹如神迹般景象的骑士枪，重新被他插回了地面。喧嚣的夜风吹动着金甲巨人的盔缨，让人看着就有一种强烈的不真实感，就好像远古神话中的神灵从传说中走出来一般。

　　但这只是外人的看法，实际上作为当事人，凯一点都不好过。

　　凯只觉得头痛欲裂，身体每一根神经末梢都在燃烧触电，一股股酸麻感不断的席卷全身，一波接一波。凯摆出这个姿势真不是为了装逼，他还没那么肤浅。

　　实在他只能维持这个动作。

　　阿斯加德人和矮人在制造这柄圣枪的时候，只说过这柄圣枪很强，可没说过这玩意的消耗会这么大。凯四倍于一般巫师的精神力居然差一点点就被它榨干了！

　　这还是凯只调动圣枪三分之一的力量啊！要是凯刚刚一不小心调到最大功率，估计得当场去世！

　　凯这会儿一边庆幸，一边骂阿斯加德那帮暴力肌肉男，没事把这把武器的威力搞这么大干嘛？这也算了，这帮肌肉男甚至连个使用说明书都不给，这是打算坑人吗？

　　过了差不多一分钟，精神力透支的情况才好转，原本充斥脑海的轰鸣声终于停了下来，眼前发黑的状况也恢复了。等到感知回归，凯除了感觉身上一阵虚弱，再就是感觉到嘴里咸咸的。

　　原来是鼻血流进了嘴里……

　　不过这会儿，凯也不好意思收回头盔去擦鼻子，而是装作若无其事的看向远处。

　　坎哥拉倒在了一片建筑物中间，巨大的身躯压倒了十几座房屋，在他的胸腹部，一个巨大的空洞相当的显眼，这个空洞直接将坎哥拉贯穿，鲜血不断的从巨大洞口流出，在地上形成了一个小小的水洼，并向四面八方流动。

　　巨龙还没有死去，他想要抬起身体，可巨大的伤口不断抽取着他的生命力，让他连这样简单的动作都无能为力。终于等他抬起头颅，可刚刚看到了城楼之上的凯，就无力的轰然倒下。

　　他或许想对凯说什么，可最终他还是什么都说不出口。

　　凯看着濒死的坎哥拉，心中也一阵黯然。对于这头巨龙，凯的观感并不算差。说起来，坎哥拉其实从未做过什么伤天害理的事，放在巨龙一族之中，坎哥拉也是那种老实龙，除了和自己的御龙者冒险之外，基本很少和凡人接触。他之所以和卡梅洛特为敌，也只是为了找乌瑟王复仇。

　　凯和他只是立场不同而已，之前凯希望他离开，不要回来，也是出于真心。毕竟世界那么大，何必在这个小小的地方死磕呢？当然，这也是凯站着说话不腰疼，要把坎哥拉的遭遇放在他身上试试？

　　总之，一切都结……不对！还没结束！

　　凯发现不知道什么时候，一阵阵雾气居然在城市中蔓延！

　　大不列颠岛原本就是是一个极为寒冷，潮湿，多雨雾的地方，所以冬天起雾一点不稀奇。现在是后半夜，起雾实在太正常了，可问题是在凯发动了圣枪之后，连天上的云层都给吹走了，哪还有雾气？就算有，也不会这么快成形。

　　更让凯感觉到不适的是，内城之外有着一股诡异的阴冷。这种感觉凯遇到过，不过是在那些充满亡灵的古墓中才有这种感觉，这里可是卡梅洛特！

　　哪怕刚刚发生了战争，死了不少人，也不至于这个样子。

　　“小心！所有人都戒备！”凯立刻下意识的就对周围的士兵下达了命令。

　　或许是凯之前的表现实在太惊人，以至于让所有人都下意识的忽略了很多东西，比如凯现在的状态可不是一般凡人能拥有的。所有人听到凯的命令，依然习惯性的听从。所有人开始走到自己的防守位置。

　　“啧啧啧，反应真的出乎意料的快呢，莱茵大公，或者我应该叫你的名字，毕竟你的大公名头还能不能保留都是不一定对吧。”

　　在雾气之中，慢慢走出了三个身影。

　　正是从战争开始，凯就一直在寻找的三个人，赛亘、妮微和莫高斯。

　　随着三人的出现，凯扭过狮子头看了过去，只见在他们身后无数的阴魂凝聚成的骷髅头在雾气中哀嚎盘旋。

　　看到这一幕，凯立刻望向那些外城的尸体，那些刚死不久的尸体已经开始腐烂，更诡异的是，明明在腐烂，可尸体表面却布满了冰霜。

　　明显，这些战死者的灵魂并没有回归灵魂之乡，而是被眼前的三人使用恶毒的法术拘禁了起来，不得超生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百三十二章：还没结束免费阅读。https://xs.23sk.com 