 “安心的死吧，东西我会帮你照顾。世界的火种我会继承，我会想方设法让世界复苏的，就算不能复苏，也不会让这颗火种熄灭！”莫皇看着画美人说道。

    “没有人愿意死！”画美人回答莫皇。“

    可是你没得选择，你不是柳帝，还无法做到以一敌二。”莫皇说道。

    画美人没有说话，他直接出手，展现出强势的力量，直接杀伐向莫皇。

    “那就杀了你，一切都能得到。”莫皇出手，同时让身边的老者辅助他。

    两位帝路强者施展神通，顿时打的画美人节节后退。帝路强者太强了，出手之间，天地都扭曲。莫

    皇挡住画美人，而另外一位帝路强者在一旁不断偷袭。这等强者只是偷袭，画美人不断的遭创。在

    画美人再次出手挡住莫皇一道神通后，老者出手，一道银针之间爆射而去。银

    针划过，尽管画美人抵挡，可是在他的手臂上还是出现了一条巨大的血痕，疼的他都忍不住哼出声来。

    这银针遭创的创伤，痛苦度居然是普通的百倍之上，连帝路强者都难以忍受。“

    所以你挣扎什么呢，你终究要死的，要是识趣，会死的有尊严一些。”莫皇说话间，突然听到轰隆隆的声音响起来。这

    声音让莫皇微微皱眉，这是地相大势被撼动的声音。这

    一方地相大势很强大，圣王级别的绝对短期内破不开，就算是帝路强者，也要耗费一些心思才行。莫

    皇和画美人正疑惑是谁在撼动地相之势后，却见到一个人走了进来，居然就把地相大势给破开了。

    “诗静依！”莫皇不敢相信的看着诗静依，她不是应该死了吗？

    画美人也一愣，关于叶宇和诗静依的情况外界传的沸沸扬扬，毕竟死了数十位圣王。就算是画美人，也觉得他们必死了。为

    此，画美人和池不胖还未叶宇立了衣冠冢。

    可现在诗静依居然出现了，最重要的是，他感觉到诗静依身上散发的气息，这绝对不是圣王的气息。

    “帝路强者！”莫皇瞳孔收缩，死死的盯着诗静依，这是绝对不应该的事才行。她如何能成为帝路强者。

    诗静依却没有说话，站在了画美人的旁边，目光看着莫皇，气势同样威压而去。

    莫皇脸色难看至极，他算计了许久，把画美人困在此处，可现在似乎又要失败了。

    两位帝路强者对两位，一方想要走的话，另外一方极难留得住，这等强者，极难杀了。何

    况……地相大势也破了。莫

    皇没有说招揽诗静依的话，他所做的事诗静依又不是不知道，再去诓骗她也没有意义。“

    真是好运！”莫皇看着画美人说道，“既然杀不了，那就合作如何？”

    画美人不得不佩服莫皇这个人，能屈能伸。眼看斩杀自己未果，居然这么快就放下。

    画美人却没有回答她，而是看向诗静依说道：“叶宇怎么样？”这

    一句话也让莫皇脸色微变，对啊，诗静依还活着，那叶宇岂不是也活着？

    叶宇虽然不是帝路强者，可是却有帝路强者的战力。要是他也出现，那以三敌二，他会很危险。

    莫皇身影瞬息远遁了上万米外，一有不对情况就赶紧逃离此处。诗

    静依看了看莫皇，对着画美人摇摇头道：“他未曾出混沌！”

    莫皇松了一口气，但是下一刻脸色就大变。什么意思？叶宇未曾出混沌，也就是说他在混沌中居然活了两年多？

    这是什么情况，就算是古帝也不一定比得过。难道说，叶宇已经成就了古帝。

    这怎么可能？他只是一个圣王，在混沌中就算再有机缘，成就帝路已经是逆天了。

    不过当莫皇看到诗静依时，他又觉得有这种可能，诗静依都打破瓶颈了，说不定他们得到了什么大机缘。如

    此的话，叶宇真的可能成就了古帝。

    要是如此的话，麻烦就大了。火

    种分裂，他和画美人如果两方天地不合一的话，成就古帝是奢望。叶

    宇要是是古帝，那么就能为画美人抢夺他的天地。“

    走！”莫皇远离此处，叶宇虽在混沌，但诗静依能出来，他应该也能出来。莫

    皇觉得，他应该好好估算一下这个消息。

    ……

    看着莫皇离开，画美人却看向诗静依：“叶宇到底怎么样了？”叶

    宇要是真的可以出来，那么诗静依没道理告诉他们这个信息。画美人觉得，可能叶宇真的陨落了，诗静依故意如此说来吓莫皇。“

    我们碰到了禁忌强者，那位禁忌强者送我出来，但是叶宇却不知道他送到何处去了！”

    听到这句话，画美人神情难看至极。这

    世上自然有禁忌强者，但是这些禁忌强者活着都是因为吞噬了一个个世界。而叶宇落到他们手里，不用猜测也知道他们要做什么。

    叶宇来自建木世界，他们抓到叶宇是要打造一把钥匙进入建木世界，然后一起吞噬建木世界。

    “禁忌强者很少离开自己的世界，因为离开自己的世界代价不小，会让混沌吞噬的速度变快。出来一次，等于是大斩一次寿命。特别是混沌中，他们更不合适进入。因为按照道理，他们早就应该重归混沌了。入混沌，对他的伤害尤其大。他们怎么可能在混沌中碰到你们？”

    诗静依也摇摇头，她同样不理解。心中满是担忧，那位女子到底想要做什么？真的要把叶宇当钥匙吗？

    但是她又觉得不是，当初在魔坟碰到对方，对方似乎不是那种吞噬世界的禁忌存在。她

    一直重复着在寻一个人？寻谁？

    说来也奇怪，她忘记了很多记忆，但是看到她那一霎那，当初见到她的那些记忆却完全想的起来。诗

    静依心想，这或许就是禁忌强者的恐怖吧，所有的一切都烙印在深处，想要忘记都忘记不了。

    诗静依把心中的疑惑问出来。画

    美人听闻这些，也微微一怔。也无法理解，按照诗静依这样说，对方可能是建木世界的禁忌强者？建

    木世界怎么可能有禁忌强者？

    …… 