    第1646章1646准备

    “你爸过来也是担心长河的事。”

    “我明白的，女方那边简单，我爸妈见过以后就可以安排婚事了。”

    “那样也挺好的。只要女方没有意见就好了。”

    第二天，红军带着玉洁去选家具。现在现成的家具有很多，两人人用了一天的时间安排好了，电器是韩相君送的。家具摆放好后。电器就到了。

    剩下的也没有什么了。行礼被褥是杨家准备的。

    反正一步一步的按部就班的准备。

    李云贵两口子是在婚宴的前两天到了，他们知道儿子家里。所以自己坐三轮过来了。

    这是红军结婚。他们还能赶得上，要是定亲那是真的没有赶上。

    李云贵到了家里，和大哥在一起聊天。兄弟两个也已经很长时间没有见面了。还是有很多的话说的。

    “云强怎么说？”

    “家里的事情太多了。”

    李云乔叹了一口气。小弟什么样自己知道。三弟他们两个一样的自私。

    你要是没有他过得好，那什么都好说。但是你明显比他好太多，他就接受不了了。

    “老三呢？”

    “没时间。”

    “算了，也强求不了。”

    “咳，可不是强求不了。”

    晚上朝阳开车，两口子去看魏开云他们一家了。

    见面才知道想念对方，在一起生活也是十多年。那感情就不用说了。

    “小姜，这小丫头挺讨人喜欢的。”屈小丽夸诗诗。

    “还行。就是比较腼腆。”两个女人有说不完的话，屈小丽还带过来了卢铁柱两口给带的东西。

    李云贵这里更是，那是拉着魏开云说了村里的情况。

    “发展的还可以。不过现在也可以分开了。”

    “我开会说过，大家伙不愿意。”

    李云贵那是真的高兴。这证明村里人心齐。

    “总是搂着不是好事。分开大家都可以这样干。这么多年也都有经验了。村里可以成立饲料厂，那样也是一样的。”

    “我明白了。回去就去安排。”

    李云贵也知道合久必分，但是大家伙是真的不愿意，也就这样放着呢。

    其实他知道什么样的人都有，你不可能照顾到所有人的心情。

    小魏的提醒是对的。自己真的没有必要费力不讨好了。

    两口子一直到了九点才回家。要不是因为大哥在家里，他们两口子都准备住在这里了。

    长河却是有点发愁，自己的那个女朋友不知道为什么居然不搭理自己了。

    这父母来了，她居然这个时候反悔。

    其实长河也不傻，以前他想要带着她见见家人，她就是总是推三阻四的。

    也不知道是因为什么。他也非常的苦恼。

    第二天早上他想要去学校被李云贵叫住了“长河，你晚上叫着你女朋友回来我们见见，要是可以，也给你们定亲。

    至于你们想什么时候结婚我就不管了。”

    长河为难的点了点头，他觉得自己是逃出家门口的。

    到了学校，都没有上课，这是他第一次这样。找到了在实验室的女朋友“小娴，我爸妈昨天到了，想要见见你。”

    王淑娴放下手里的实验器材，她抬起头看着面前的男人“长河，咱们不合适。对不起了。”

    “现在才觉得咱们不合适？”长河冷静的问。

    “对，我现在才发觉咱们不合适。

    咱们好聚好散，我没有对不起你的地方，以前就是咱们在一起的花销我也没有占你的便宜。”

    长河觉得自己被狠狠地扇了一巴掌，看着站在自己面前的女人。好像是第一次认识她一样。

    回想起来两人相处的点点滴滴。确实，她从来就不会占便宜。

    长河讽刺的笑了笑，自己这是陪着人家过家家呢。

    他没有假装潇洒。不过也没有伤心，也许从今年回来她推三阻四就已经有心里准备了。

    “好，祝你幸福。”

    长河说完转身离开了，他今天不上课了，要回去和父母说一声，发生这样的事，应该是两位老人比较伤心。

    王淑娴看着离开的长河，楞楞的看了好一会儿，其实她真的对长河没有什么特殊的男女感情，当然了也没有对别人有过那样的感情。

    他们从上学第二年开始就走到了一起，那时候是一起学习，一起研究，慢慢的两人越走越近。

    王淑娴也是可有可无的。这样也是学习后的一种调剂吧。

    可是今年回来，长河就说了他父母已经开始催了。

    她接受不了，她也不知道自己要什么样的生活，想着应该是一辈子都是在研究当中吧，不愿意被生活牵绊住。

    可是刚才他离开，她心里也不好受。

    长河回到家，屈小丽愣了一下“你今天不上学？”

    “妈，我是回来告诉你们，我们已经黄了。”

    长河想了一路，还是决定实话实说。

    屈小丽愣住了。“怎么了？为什么这个时候黄了？”

    “妈，你坐。”看着妈妈受打击的样子。长河心里也不舒服。

    “妈，我觉得应该是人家从一开始就没有看上我。算了。我请我姜老师她们帮忙。我绝对不会不结婚的。”

    屈小丽叹了一口气，她知道这样的事是强求不了的。

    “行吧，长河啊，你别伤心，这就证明你们两个没有缘分。”

    “嗯。妈，你和我爸别上火，我也要毕业了。我不想去医院工作，我想搞研究。你们放心，我一定不会不成家的。”

    “长河啊，我们盼着你成家是因为不想你以后一辈子孤单。”

    “妈，我知道的。”怎么会不知道父母对自己好。

    自己的家庭什么样他知道，一点点生活好起来，爸妈总是把最好的留给他们。

    从小就知道，只有自己努力才行。他知道他是兄弟四个当中最笨的那个。所以在小弟他们玩的时候，他在学习。他也没有二哥那么灵活。

    家里的父母感情好，他也想要一个这样的家庭。所以在身边出现王淑娴的时候他心动了，以为细水长流，两人按部就班的等到毕业的时候也可以成家了。

    没想到这都是自己一厢情愿。

    “好，你自己决定。你想干什么，我们都支持你。”

    (本章完)

