    森林中，有大把的能量，只要云卿去收集，都可以转成能量。

    被大雕抓来四日，第一日晚上给大雕钓了十来条小银鱼，第二日一早给大雕烤了顿鱼，之后便再也没有喂雕了, 她这熬雕人不太合格。

    这会她已不臭，大雕应该不会在嫌弃她，还有些鱼，可以让它再饱餐一顿。

    有了灵力，钓小银鱼应该会容易不少，就是差个法器, 不能老用带毒的蚊后毒爪来解剖鱼吧！

    菜刀难以承受灵力, 解剖已是一阶妖兽的小银鱼困难。

    感觉好多事情要办的云卿出了洞府，一出洞府, 便见自己出现在河边，此时天已大亮。

    水中倒影着她的样子，云卿蹲下身，仔细打量自己的模样，鹅蛋脸，肌肤似白雪，已找不到一点瑕疵，额头饱满，恰到好处的标准眉，长长的睫毛下眼睛明亮有神，鼻梁高挺，樱桃纯圆润饱满。

    她暗暗点头，是个美女，穿越过来，她没有见过几个好看的，如今这模样, 比叶家村的叶秋月和叶文静要美许多，自我感觉这个脸还比唐洛要没上一分。

    云卿摸了摸她已长到盖住耳朵的短发轻叹：“我也不是不能接受短发，就是不太喜欢它肆意生长的模样。”

    用水理了理后颈窝乱糟糟的头发，没有托尼老师的帮助，这种长度扎得慌又难受。

    云卿在心中对自己短发不满意之时，一种强烈的意愿自脑海中传来。

    “吃了她，吃了她……”

    有东西要吃她，云卿连忙站起来，四下打量危险，同时在脑海中道：“溜溜，有危险你怎么不提醒我呢？”

    溜溜道：“哪呢哪呢？”

    瀑布上的小黑羽雕，正在一片一片啄着眼前树枝上的树叶：吃了她，不吃她，吃了她，不吃她……

    它吃了一顿，饿了三天，早知道，不那么快炼化肚中的食物。

    那人今日怎么看起来不同，看上去好美味, 似乎没毒也不臭，好想吃了她。

    可是, 吃了她会不会就没有人给我钓鱼了, 我想要顿顿饱，不想一顿饱。

    可抓她来，我也就吃了一顿饱的。

    吃了她，不吃她，吃了她，不吃她……

    云卿看了一圈，便看到瀑布树上已经饿得在啄树叶吃的小黑羽雕。

    对对，她还有雕没喂。

    先不管自己难看的头发了，没有托尼老师，头发一时半会也不会好看。

    “大雕，吃烤鱼吗？我现在给你烤。”

    小黑羽雕看着眼前树枝上的树叶，只剩下一片，刚才轮到念什么了？

    轮到了什么以后再说，厨子问它吃不吃烤鱼，小黑羽雕立刻道：“吃！快点烤！”

    “好，这就烤。”

    云卿取出各种烧烤用具，快速行动了起来。

    小黑羽雕本想在树上等着饲养员烤好，再飞下来吃现成的，可拦不住肚中的馋虫，在云卿还在腌制的时候，便飞到食物边上，忍住想要叼走一条的冲动，怨念起：“快点烤，快点烤，再慢就吃了你。”

    感受小黑羽雕的怨念，云卿心中微惊，喂养大型猛兽，还是要多上点心，这玩意容易反噬饲养员，喂饱了无视饲养员，没喂饱饲养员就是储备粮。

    云卿快速操作，第一条鱼直接洒上调料烤，都没腌制。看着饿极了还乖乖等在一旁的小黑羽雕，饲养员觉得，大雕还是比较有理智的。

    很快第一条鱼便烤好、切块放到小黑羽雕的面前。

    再次吃到烤鱼的小黑羽雕觉得，一切等待、一切忍耐都是值得的，幸好没有一口吃到饲养员。

    “你一会抓点小银鱼烤了。”吃了三条鱼后，小黑羽雕已吃了半饱，想起了它上次说的，要吃烤小银鱼的事，点起了菜。

    小黑羽雕很容易哄，有口吃的，就不会想着吃她，吃烤小银鱼没问题。

    “好！我也吃点鱼，这样才有力量钓鱼。”她的身体暗毒已清，可还在恢复期，需要大量的营养。以后，她要慢慢地让它知道，谁才是主人。

    “行！”小黑羽雕等着更好的鱼吃。

    比起只放点盐腌制的鱼，云卿觉得有点腥，她又加入了葱姜蒜，辣椒等调料。

    这些调料一拿出来，便带着刺鼻的味道，一旁的小黑羽雕往边上让了让。

    看着她将这么怪的东西，往食物中放，小黑羽雕忍不住好奇，它想问这能好吃吗？

    可这么问，显得它很无知，于是它昂着头道：“你可真是奇怪，为什么要吃味道这么重的东西，吃了后满身味道容易被敌人发现。”

    云卿心中默默为小黑羽雕点了个赞，不吃味道重的东西，是担心隐身术会因为味道被破解吗？只是大雕，烤鱼本身很香，也有味道的好不好。

    关于味道这件事情，以前能难道她，现在可难不倒。

    云卿笑道：“没有关系，可以用清洁术驱除味道，你一会要不要也尝尝放了葱姜蒜与辣椒的烤鱼。”

    小黑羽雕听到清洁术时，不爽，这人居然反驳它，反驳得还挺对，但听到她让它尝试新的烤鱼，便忘了清洁术的事，装作勉为其难地道：“那就尝尝吧！”

    一会后，加了其他调料的鱼便烤制完成，一人一鸟分而食之。

    小黑羽雕觉得带有辣味的鱼肉，味道还行，就是辣得舌头生疼，可又有一种莫名的爽感，吃完还想吃，又不能多吃。

    一人一鸟吃了个半饱后，云卿取出了那条她自己钓的，用蚊后毒爪解剖的小银鱼。

    “大雕，我先试试，这小银鱼能不能用相同的方法烹饪。”

    小黑羽雕装不在意地点点头，实际这事，它非常在意。

    腌制用相同的手法，小银鱼的肉较薄，已解剖好，都不用花刀，调料洒在最上面就好，她的菜刀拿这肉也没啥办法。

    当她将腌制好的小银鱼放到精木炭上烤，烤了一会后，小银鱼两面被烤得金黄，香气四溢，可一直没有见到烤好的系统提示。

    云卿疑惑，这是为何？

    她取出匕首，在小银鱼上划了一刀，结果金黄的表面很轻易地被划破，而里面的肉很难划破。

    也就是这一划，让她才发现了问题，精木炭的热力不足，表面上看上去已经烤好，里面的肉却没有烤熟。

    系统没有提示烤好，很明显是烤不好了，再烤下去外面糊了，里面还没熟。

