    看着终于清净了的院子，顾云也是呼了口气。

    这一次的事情，虽然过程有些波折，但是也算是暂时告一段落。

    至于接下来后续会有没有后遗症，顾云也不清楚，他能做的就是把该做的做了。

    “这事情也算是告一段落了，接下来你有什么打算？继续想办法, 加入那公主殿下的亲卫队吗？”

    夜影的身影，缓缓的在顾云的身边浮现出来。

    顾云也没有立刻回答夜影的问题，而是来到院墙边拨开墙边的草丛，看着草丛之中早已被荒草掩盖住的断头魔头颅。

    看着它依旧，毫无变化的模样，微微有些失望。

    “这里阴煞之气不足, 再加上这些邪物们，被你抽空体内的阴煞之力的话，好像基本没有了复苏的可能性。

    我能感觉得到, 他们体内最根源性的东西被破坏掉了。

    不得不说你这个特殊体质对于我们这些邪物来说，确实是霸道非常，仿佛天生就是克制我们一般…”

    夜影并没有发觉现在的她，越来越没有一开始的高冷范了。

    随着跟在顾云身边时间越来越长，她越来越喜欢有事没事就跟顾云说这说那，显得有些话唠。

    “原本只是一个尝试而已，虽然没什么用，倒也没有太大的失望。”

    夜影无所谓的点了点头，随后又开口问道：“你还没回答我之前的问题呢，接下来要怎么办？想办法加入亲卫队吗？”

    “这不是正在思考这个问题吗？原本呢，对于亲卫队我也没有太过于迫切。

    不过现在按照情况来看，这亲卫队的名额或许还真的需要争上一争。

    要不然这情况要是有什么变化的话，你跟我就真得去浪迹天涯了。”

    夜影点了点头，她倒是无所谓，现在的她不是特别在乎去哪里，反正跟着顾云的话到哪里好像也都不错？

    随着心里这个想法升起, 夜莺的脸色微微有些古怪。

    “好了，这些暂且不提。那铜镜妖魔的阴煞之力有些诡异, 被我吸收完之后，竟然遗留下一个特殊的珠子。

    我能感受得到这颗珠子能够带我去到某处，我刚才一直在思考这个问题，要不要尝试一下…”

    “珠子？”

    夜影愣了愣。

    “嗯，一颗幽蓝色的小圆珠。我把它吸收在身体之中后，有一道信息在我的脑海之中浮现。

    这小圆珠竟然是一道（门），能把我带去到某处。”

    顾云点了点头，对于这件事情，他没有隐瞒着夜影。

    可以说除了三个天赋之外，顾云许多秘密夜影都是知道的，当然，夜影本身也是顾云最大的秘密之一…

    “这…”

    这种情况，夜影也是第一次遇见，一时间也是说不上个什么所以然来。

    “我想尝试一下，但是门的另外一边到底是什么？我也说不清楚，所以要进这趟门之前先要做一些准备。”

    “这个自然，不过这个险有必要去冒吗？毕竟是那两个邪修遗留下来的东西。

    而且，这小圆珠还是在妖魔体内获得的，这就更加无法预料情况了。”

    夜影微微皱了皱眉头, 觉得顾云这么做，多多少少还是有些冒险。

    “如果是别的，我或许还没有什么兴趣，正是因为他是从那铜镜妖魔体内获得的，这才让我感兴趣。

    一个说不好，这极有可能又是一个阴煞之力的来源。这才是我沉思了这么久之后，还是决定冒险的原因。”

    顾云了想把自己的想法直接告诉了夜影，从回来的一路上再到解决完孟继武和许广庆他们的问题之后，顾云就一直在思考这个问题。

    而夜影听到顾云所言，顿时，也是眼眸一亮，原本觉得有些冒险的想法顿时也被抛在了脑后。

    想了想，也是一脸赞同的向着顾云说道：“按你这么说，确实是值得试一试，富贵险中求。不冒点风险，就想获得好处，确实也是有些想当然了。”

    顾云听到夜影也认同自己的想法，点了点头继续开口向着夜影说道：“现在要做的准备就是尽快恢复你一些实力，按照我丹田里现在的阴煞之力储备量。

    应该能够帮你恢复到筑基期第九重的实力境界后，还剩下一些以防万一。

    我的想法就是，到时候附身在你的灵体之中，进入那未知的地方，确定情况没有任何危险之后，我们才脱离开来。”

    “没问题，这样确实是最保险。要不然按照你现在的实力，一个不好遇到危险的话，这逃命手段确实是太少了。”

    夜影点了点头，没有什么意见，她也觉得顾云的计划最为妥当。

    见到夜影也同意自己的方案，顾云也是微微松了口气。

    这一次的探索，顾云心里面也没底，所以附身在夜影的灵体之中进行探索，是最万无一失的办法。

    至于如果去了另外一个地方之后，有可能无法回来的问题。

    这也不是什么大事，要是那边环境更好，不回来这大赵对于顾云来说问题倒是不大。

    毕竟顾云对于这大赵确实是没有什么归属感，也没有太多可以留恋的地方。

    确定了共同的想法，接下来的事情就是帮夜影恢复她的灵体。

    这倒是极为简单，只要阴煞之力足够，这都不是什么问题。

    很快的，随着顾云丹田之中的阴煞之力快速消耗，夜影的实力也在迅速的提恢复。

    …

    …

    一个小时之后，夜影一脸欣喜地感受着自己的灵体成功的恢复到筑基期第九重的实力境界，心中对于阴煞之力的渴望，却是更加的足了。

    “怎么样，现在我们直接就走吗？”

    感受着灵体之中传来的阵阵愉悦感。夜影这时候也是心情极为不错。

    “这一次，一来也是看看门的那一边到底是什么？二来正好躲一躲风头…”

    顾云点了点头，向着眼前的夜影迈步向前。

    而夜影自然也是默契的把灵体进行半虚化，随后顾云直接进入了夜影的灵体。

    握了握白皙的玉掌，顾云感受着此时灵体之中比起自己强上几十倍的实力，也是暗暗点了点头。

    现在的夜影整体实力，确实是比顾云刚刚得到她那时候强大太多了，并没有枉费了他辛辛苦苦的去滋养她的灵体。

    略微的熟悉了一下灵体，热了热身，就收敛心神开始把心念锁定在自己的身躯之上。

    经过这些时间的附体，顾云对于附身和回到身体的切换已经极为熟练。

    而且随着通幽之体的激活，现在就算是附身在夜影的灵体之中，顾云也能够一定程度上的操控自己的本体。

    可以说通幽之体的激活，让顾云跟夜影的灵体融合度更加深了…

    一闪而过的思绪，并不影响顾云心念锁定体内吞噬了小圆珠的魔纹。

    随着魔纹微微一运转，丹田之中的阴煞之气顿时向着这道特殊的魔纹灌了进来。

    而这道魔纹随着阴煞之力的灌注，顿时激活了魔纹身上那因为吞噬了小圆珠之后新诞生的纹路。

    与此同时，顾云感觉到自己身前的空间，微微的震荡起来。

    一股鸡极为隐晦的气息，在他眼前之处破开了一个点，随后这个点迅速的扩大。

    一个呼吸之后，顾云的面前出现了一个一人多高的空间扭曲漩涡。

    看着这一幕，顾云眯了眯眼，不过很快的还是下定了决心踏入了空间漩涡之中。

    而随着顾云的踏入，那空间漩涡也是快速缩小，随后消失…

    ………

    昏暗、压抑、扭曲。

    这是一个诡异的世界。

    处处透着死亡的气息，没有一丝丝生机。

    四周弥漫着一缕缕充满死亡气息的力量…

    这是一种类似于灵气的力量，不过这种力量的气息，却是跟灵气完全相反。

    如果说灵气是充满了生机勃勃的感觉，那么这股力量给顾云的感觉就是充满了死亡的气息。

    这一个世界，仿佛就是一个属于死亡的世界一般…

    这里到底是哪里？

    顾云已经说不上来了，甚至顾云已经非常确定，这里绝对不是他刚刚所在的世界。

    只是…那颗小小的小圆珠竟然有这么神奇的能力，能让他再一次穿越一个世界？

    一想到这个问题，顾云又有些不太敢置信。

    要是穿越一个世界真的这么简单，那么这是不是代表着，只要他找到方法，他就能够回到蓝星祖国之中？！

    这个诡异的世界，让顾云心神都忍不住震了震，不过顾云很快的还是收回思绪，现在最重要的是先确定一件最为重要的事情。

    那就是，他还能不能够回到原来的世界？

    心念一动，顾云顿时再次锁定了那特殊的魔纹，感受着那特殊魔纹之上所传来的特殊气息。

    他非常确定，自己能够再次回到原来的世界。

    没有任何犹豫，顾云顿时再次催动了这道魔纹，很快的丹田之中的阴煞之力再次灌入了那到特殊的魔纹之中。

    一个空间漩涡很快又再次在顾云的身前，展开、变大。

    不过就在顾云打算踏入这个空间漩涡，试验一下能不能回去原来的世界的时候，一道记忆却是瞬间在顾云的脑海中浮起：

    【阴气充足。】

    【地煞珠吸收完毕。】

    【七十二地煞星：地狗星煞印印刻完成。】

    【七十二地煞术：通幽术，印刻完成。】

    【通幽术：可以往返生死两界，可通鬼神、不惧阴气。】

    【生界死界时间流逝速度存在差异，死界停留时间内身体的变化，会在返回生界之时因世界法则修正时差而产生时间压缩，请注意身体承受能力，自行斟酌停留时间。】

    【通幽之体觉醒进度开启，传承天赋《摄魂术》、《请魂术》传承记忆释放。】

    【鬼神们已经察觉到你的降临，现在的你还极度弱小，请小心行事！】

    【以死亡之躯再次复活的通幽之子，成长吧…再次证明通幽一脉才是这死界之王！】

    ………

    随着这些仿佛隐藏在意识最深处的传承记忆在脑海之中浮现，那道吸收了小圆珠，也就是地煞珠的魔纹也开始散发出更加幽蓝的光芒。

    不对，现在要继续把这些魔纹称之为魔纹，已经不合适了。

    正确来说应该叫七十二地煞印，只不过现在够资格称之为地煞印的，顾云还只有一道。

    也就是融合了地煞珠的那一道地狗星的地煞印。

    至于其他的七十一道地煞印，只能算是半成品，或者说只是一道虚印而已。

    而且随着这些变化在进行，顾云也能够感觉得到，自己的身体正在产生新的蜕变…

    这突然之间的异变，确实是让顾云有些措手不及，此时他身前的生死两界出入之门也缓缓的关闭起来。

    有了这通幽之体传承记忆，顾云自然也没有再去试验的必要。

    而这时候，顾云也开始有些明白为什么自己的身体会觉醒这什么通幽之体。

    恐怕跟这前身已经死了，而自己作为穿越者附身尸体，未知的跨界力量让这具身体重新活了过来有着极大的关系…

    而这里到底是什么地方，根据传承记忆来看，顾云也多多少少了解了不少信息。

    死界…

    阴气…

    这是自己穿越的那一个世界的另一个对立面。

    有生就有死，有阴就有阳。

    如果说顾云穿越的那个世界是阳的一面，那么这世界就是阴的一面。

    严格意义上来说，这是两个世界，但是这又是两个紧密联合、密切关联的两个世界。

    不过，这些暂且不提。

    传承记忆之中，最让顾云在意的是那一句，鬼神们已经察觉到他的降临？

    这到底意味着什么？

    难道这通幽之体，对于这些鬼神来说，有着什么特殊性？会让这些鬼神们惦记？或者说是忌惮？

    而这些鬼神又是什么？到底有多强？

    还有生界和死界的时间流逝诧异，时间压缩又是什么意思？

    这都是顾云不得不极为在意的问题，一个不好的话，没有在生者的世界死了，反倒是在这死界之中被杀了，那也太搞笑了！

    看来这个世界也是处处布满危险…

    还有这个阴气到底又是什么，跟阴煞之力又有什么区别？

    顾云此时附身在夜影的灵体之上，他能够感受得到灵体的身周一道道跟灵气感觉完全不一样的力量，正在不断的汇聚过来，缠绕在夜影的灵体上。

    然后缓缓地钻入夜影的灵体之中，这种气息…顾云估计这种力量应该就是所谓的阴气了。

    而随着这些阴气慢慢的渗透进夜影的灵体之中后，顾云能够感受到从灵体上传来阵阵刺痛感。

    这是一种火辣辣的感觉，仿佛像是浓度比较稀的硫酸倒在身体上一般。

    带给夜影的灵体阵阵火辣辣的痛楚，不过随着这些痛楚过后，顾云又发现夜影灵体之上那些被阴气侵蚀过的部位，好像变得更加强大了…

