    “说！她到底在哪儿？”斛律钦俊朗的脸因为极度的愤怒都扭曲了起来。

    宁安太妃定定看着他，脸上的表情说不出的怪异。

    “呵！你身为柔然皇族不该对本宫客气一些吗？”

    “你当真是狠心，”斛律钦咬着牙，“那可是你自己的女儿啊！”

    “你不也是吗？”宁安太妃冷冷笑道，声音中浸着一丝丝的狠辣。

    “她嫁给你可曾有过一天舒心？”

    “她怎么不舒心？”斛律钦大吼了出来，“她要是什么我给她什么，她不好好吃饭，我请了大周的厨子给她。”

    “她想念家乡了，我请了大周来的花匠将柔然大漠的王宫硬生生变成了大周京城的花园。”

    “即便是她怀了别人的野种，我也没有对她怎么样。”

    “我甚至都愿意承认这个孩子，等这个野种生下来后，我就给他世子的名分，她还要我怎样？偏生这般折磨我？”

    宁安太妃冷冷看着他，等他将所有的怒气都发泄出来后，唇角勾着一丝嘲讽道：“可是你一开始就出卖了她，她自然不会再信任你了。”

    斛律钦脚下的步子踉跄着，向后退开了几步，整个人都懵了。

    是的，当初她逃出皇宫后那么信任他，是他亲手将她送回到眼前这个老女人的魔掌中。

    他抬起头看着宁安太妃狰狞可怖的脸，顿时后悔到了骨子里。

    早知如此，何必当初不如放她一条路，许是现在还能以好朋友的身份相处。

    不，不可能的。

    斛律钦抬起头看着面前的宁安太妃，只要这个女人存在，云昌公主始终都是那个被她母亲拿来争权夺利的工具。

    即便不是和亲给他，也是和亲给柔然其他的王子。

    斛律钦死死盯着宁安太妃咬着牙道：“权势就那么好吗？那可是你亲生女儿，你居然用来固宠，你烧死她的爱人，你将她藏哪儿去了？”

    “这一次我来大周便是要带她走的，你如今已经是太妃了，后宫里你一人独大，她对于你来说没有什么用了。”

    “即便是人们知道了她还活着，知道了她的那些事情，可十几年过去了，都过去了。”

    斛律钦抬起手看着宁安太妃：“你把她还给我好不好？”

    “我带着她走，离开这里。”

    宁安太妃眸色一闪，一丝阴冷沉了下来。

    “谁告诉你她还活着？”

    斛律钦一看宁安太妃对于他的哀求一丝也没有回应，不禁气急而笑：“谁告诉我不重要，重要的是，你居然追踪到她的踪迹，派人杀了她的心上人，还将整个收留你女儿的渔村的百姓全部烧死，你到底是个什么样的魔鬼？”

    “你说什么？”宁安太妃猛地站了起来，脸上的表情骤变。

    她做过的那些事情当真是隐秘到了极点，斛律钦一直都在柔然，哪里知道这些秘辛。

    她做事分外的小心，没想到还会有人挖掘出她的秘密。

    这个人到底是谁，居然有这么大的能耐，当真是骇人听闻。

    可看着斛律钦的那个鬼样子，怕是这个消息有人故意透露给他。

    宁安太妃的眼睛缓缓眯了起来。

    她冷冷看着面前的斛律钦，斛律钦这个人固然有些谋略，可不够大气，成不了什么气候。

    她一向做事情小心谨慎，却还是被人抓到了这个致命的把柄，这是她绝对不能容忍的。

    她看着斛律钦缓缓叹了口气，脸上掠过一抹真实的悲伤，一步步走到了斛律钦的面前。

    斛律钦的眉头狠狠蹙了起来，不知道眼前这个老女人又在玩儿什么花样。

    可他夜半闯进这里来，是冒着巨大的风险的，即便是她耍什么花招，他也认了。

    他想那个女人想了十几年。

    人的感情也当真是奇怪得很，他原以为那个女人从他的王府里逃走，再也不会和他有什么牵扯了。

    只要时间慢慢流逝，她在他心目中的影子想必也会很淡薄了。

    可他还是低估了爱情这个混账东西，关于她的一切记忆就像是刻在他的记忆深处，越是时间久远，越是深刻了几分，那印记根本清除不掉。

    斛律钦定定看着站在他面前的宁安太妃，如果她不是云昌公主的亲生母亲，他现在有几分克制不住想杀了她。

    他深邃眼眸中的杀意，根本瞒不过宁安太妃的眼睛。

    宁安太妃缓缓拿出了一个蜀绣的香囊，递到了斛律钦的面前。

    斛律钦登时眼睛都瞪大了去，这个香囊他见过的，是云昌公主经常佩戴在身边的物件儿。

    绯红色绣着荷花的香囊，因为已经过十几年的光阴，此时稍稍有些褪色，香囊的边角也有些破了。

    斛律钦忙接过了香囊，放在掌心中沉甸甸的，里面估计还有东西。

    他忙将香囊的带子解开，将里面的东西倒了出来，居然是一只通体用羊脂玉雕刻的小玉兔。

    钰珠有成年男子拇指大小，虽然小小的一块儿，雕刻的却极其精细。

    斛律钦看到这只玉兔后，顿时红了眼眶。

    他没想到，真的没想到她居然将这只兔子随身收着。

    那还是他与云昌公主第一次见面的时候，她感激他帮她在宫城外打掩护，将她带离了宫城。

    她说那个时候她走得急，没有什么好东西送他。

    送银子给他太俗气，送朱钗手镯给一个男人又太一言难尽，于是她用草杆编了一只小狗赠予了斛律钦。

    斛律钦那个时候是真的被那只栩栩如生的小狗惊艳到了，想她一个居住在深宫里的公主居然还能编这种好玩儿的小物件儿。

    后来才知道那是她的护卫哥哥教给她的法子，斛律钦几次想要将这个东西给毁掉，可因为是她亲手编的，他又是当成了珍宝存着。

    还时不时拿出来瞧瞧，活生生折磨着自己。

    当初作为互赠的礼物，这只小玉兔是他专门寻遍了京城最好的玉器店，才花重金买到的，据说是玉雕大师张子冈闲来无事雕刻出来玩儿的，被有心人收藏了起来。

    那个神秘的玉雕匠人，已经成了大周的传奇，但凡是和他的作品挂钩的，都能卖到天价。

    此时玉兔落在他的掌心，兔子身上落下了大滴大滴的眼泪。

    斛律钦明明知道这很丢人，可还是控制不住自己，他太思念那个女子了。

