
　　“哼，开什么玩笑，凭你也能杀我？”金发青年不屑的冷哼一声，虽然林飞的实力已经超出意料，但凭此就以为能战胜他，那也未免太可笑了一点。

　　说完，金发青年转守为攻，长剑一抖，向林飞疯狂的发起攻击，剑势如同雨点一般密集落下。

　　这次他真的是拼尽全力了，不留半点退路，不管林飞是什么来头什么目的，他都必须把林飞给杀死，不然死的就是他！

　　面对金发青年的凌厉攻势，林飞半点不慌张，微微抬手，手中匕首轻轻晃动，不停的拍打在金发青年的见人呢上。

　　传出一阵叮叮当当的金铁交击之声，空中闪烁着一串串火花。

　　片刻之后，叮的一声刺耳声音，金发青年手中的长剑竟然被林飞一把匕首给斩成了两截，他持着半把断剑目瞪口呆的看着林飞，无法相信，虽然他的长剑不是什么传说神器，但也是特别制造的，坚韧度远在普通铁剑之上，而林飞竟然仅凭着一把匕首就斩断了他的长剑。

　　更让他无法理解的是，林飞从开始到现在，使用的招式都是一个套路，不停的格挡，不停的敲击他的长剑。

　　每一次兵刃碰撞，都从剑上传来一股巨力，这般交手下来，半只手臂几乎麻木。

　　他盯着林飞，眯起了眼睛：“你这到底是什么妖术？”

　　“这是妖术？”林飞看了看手中的匕首，似笑非笑的看着金发青年：“你的兵器已经断了，还能反抗吗？乖乖的受死吧！”

　　林飞冷喝一声，身子陡然欺进，匕首直指金发青年的喉咙。

　　“想杀我？不可能！”金发青年控制住林飞带给他的震撼，转身就走，既然打不赢，那就跑，以他的身手，想跑还是能跑得掉的。

　　但他刚跑了两步，却感觉后背有一股刺骨的锋芒，让他全身的汗毛都惊栗的竖了起来。

　　他急忙转身，却看见林飞的匕首已经刺到身前，不过几寸的距离。他大吃一惊，举起手中的短剑挡开，身子也随之借力问后退。

　　突然，他见到眼前光芒一闪，还没看清楚是什么东西，一把飞刀已经刺进了他的额头上。

　　他睁大了眼睛，鲜血从额头慢慢滑落，身子也随之向后倒去，躺在冰冷的地上，身子也随之冰冷。

　　临死，他也不能理解，林飞到底是怎么做到的？为什么？他纵横一生，竟然会死在这样一个小子手里？

　　林飞走到金发青年，眼神冷漠的瞧着他，淡淡说道：“你肯定很好奇我是怎么斩断你的长剑的吧？反正你已即将成为尸体，我也答应过你，所以就说给你听。你的剑法很快，很凶猛，一般人跟你交手，肯定措手不及，难以招架。”

　　“而我虽然一味的抵挡，但你根本没注意到，我每次匕首格挡的落地都在你剑刃上的同一个点。然后便涉及到物理学了，我每次出招没有太大力，但你攻击的力量，加上我格挡的力量。两个力量相加，造成的影响就十分大。”23sK.com

　　金发青年张口哇的吐出一口暗血，眼睛盯着林飞难以置信：“就算如此，那你肯定跟我经受的力量一样大，为什么你能一点事都没有？”

　　林飞微微一笑：“我不是没事，我只是强忍着，不信你看我手都在还在颤抖。”

　　说着，林飞抬起自己的右手，果然在微微颤抖。

　　“你……”金发青年气得又吐出了一大口鲜血，彻底没了气息，但眼睛还瞪得巨大。

　　这家伙多半是被林飞给气死的，不然也不会死不瞑目。

　　林飞嘿嘿一笑：“死了还要瞪着我，你不甘心又如何？还能咬我不成？”

　　然后他蹲下，开始翻查金发青年的尸体，并非他连尸体都不放过，而是他想弄清楚金发青年背后的团体势力到底是什么样的存在，或许在金发青年身上能发现什么线索。

　　从口袋里掏出的都是钱包，钥匙，打火机一类的东西，并没有引起林飞的注意力，但很快，他注意到了一个奇怪的东西，一块血红色的令牌，拿在手中，顿时传来一股温热感，令牌上刻了一个深刻的血字。

　　林飞手指抚摸那个血字，一笔一划，很清晰，铁画银钩，强劲而有力。

　　他睁大了眼睛，随即又皱起了眉头，如果他没猜错的话，这令牌是属于血煞门的，每个血煞门的门人，都有这样一块令牌。曾经的公孙逍遥也有，但从公孙逍遥身上发现令牌他不惊奇，可这金发青年，就让人意外了！

　　这还是在国外，难道说，血煞门的枝桠已经延伸到了国外？这实在不太可能吧？

　　林飞的心情有些起伏，久久难以平息。

　　良久之后，他拿着令牌起身，不管如何，得抓紧离开，不然等一下警察来了，他跳进黄河也洗不清。

　　同时他心中也坚定了一个信念，必须弄清楚这件事。如果这跟血煞门有关，那就跟他有关，或许冥冥中，已经牵连在了一起。

　　离开了机场，回到餐厅，与陈燕和朱莉会面。

　　一坐下，林飞就能感觉到二人之间僵硬冰冷的气氛，稍微一寻思，便能想清楚发生了什么事，微笑道：“都不是小孩子了，何必弄得这么冷，你们吃饱了吗？”

　　陈燕扭头瞪了林飞一眼，问道：“机票买好了吗？什么时候出发？”

　　林飞却摇了摇头：“我决定暂时不走了！”

　　“为什么？”陈燕惊讶的瞪大了眼睛，明明之前她让林飞留下来多玩两天，林飞死活不肯，而现在竟然主动改口。

　　林飞耸耸肩微笑道：“没有为什么，我只是想着好不容易来一趟，这样就走了，那也太不值得了，明明什么都没见到，什么都没玩过。”

　　陈燕的感觉很敏锐，她一下就察觉了不对劲，皱眉看着林飞问道：“到底发生了什么事？你说过不再骗我的，如果你不说清楚，可别怪我生气。”

　　林飞苦笑一声，不是他想隐瞒，而是这事说出来没有好处，只会惹来更多的麻烦。况且就算说了，陈燕也肯定不理解，反倒会认为他说了一个荒谬的谎言，那他又何必说出来呢？

　　于是林飞微笑道：“燕儿，你就相信我吧，我不会骗你的。我只是想留下来玩几天，你这样怀疑我，我又怎么解释呢？”

　　“不对！”陈燕眼神特别凌厉：“先前你巴不得马上就离开回去，而这才去买了机票，竟然就改变主意了，这其中肯定发生了什么事，你坦白告诉我，行吗？”

　　林飞叹气摇头：“如果你真的这样怀疑，那不好意思，我无可奉告。”

　　陈燕一下站起身，瞪着林飞喝道：“林飞，你好样的，你还想骗我，我真的是信了你的邪。你一天不跟我说清楚，我都不会跟你回去。”

　　说完，陈燕就往外餐厅外面走，林飞赶紧起身拉住陈燕手臂：“你要去哪里？”

　　陈燕冷声道：“既然都不走了，我还能去哪里？当然是回学校。”

　　林飞说道：“你不要冲动，我们才跟那学校闹翻，你这样回去人家怎么看你？又会怎么对你？”

　　“那我能去哪里？”陈燕咬着嘴唇盯着林飞：“你倒是好，一来就闹出这么大的事，而现在突然告诉我不走了，也不告诉我理由，我能去哪里？林飞，你就这样对待我吗？”

　　看陈燕眼泪汪汪的样子，林飞忍不住一下把陈燕拉进怀里，轻抚陈燕的秀发，柔声道：“你就相信我一次好吗？就算我之前骗过你，那也是为了你好。你仔细想想，我什么时候害过你？甚至我自己受伤都不让别人伤害你，这还不足以让你信任我吗？”

　　陈燕沉默了，的确，之前几次遇到危险，都是林飞救了她的命。

　　虽然林飞隐藏了身份，装模作样的欺骗她，但也的确没有害过她。

　　冷静下来，陈燕推开了林飞，抹掉滑落的眼泪：“好，那我就再相信你一次，但如果让我发现你有什么对不起我的地方，那就别怪我了。”

　　林飞呼出了一口气：“好，好，任你处罚还不行吗？”

　　“那我们去哪里？”陈燕问道。

　　林飞说道：“先找个酒店住下吧，到时你想去哪里玩，我都陪你去。”

　　“真的？”陈燕露出了笑容。

　　女人果然好哄了，简直跟小孩子一样。

　　之后，三人离开餐厅，往附近的酒店而去，陈燕心情不错，快步走在前面。朱莉特意后退了两步，跟林飞并肩走在一起，小声问道：“师傅，是发生了什么事吗？”

　　被朱莉这样的大美女叫做师傅，林飞还真挺不适应的，轻声回答道：“是发生了一些事，但你们不用知道太多，对你们没有好处，只要照我的安排就可以了。”

　　“恩！”朱莉乖巧的应了一声，并没有陈燕那样死缠烂打。

　　这也让林飞稍微欣慰，如果朱莉也跟陈燕那样整天发脾气，那他光是应付两个女人已经够头痛的了，哪里还有心思去对付血煞门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百一十二章不走了免费阅读。https://xs.23sk.com 