    帐篷角落的沙发上，随着靠坐在沙发上的罗峥，告诉系统融合三星·闪闪果实能力卡后，一股温暖人心的能量突然在他身上蔓延开来。

    这已经是第三次了，把四星·冰冻果实能力提升到五星时，一次，把四星·倍增果实能力提升到五星时，一次，罗峥的身体正在接受第三次洗礼。

    “嗯~”

    无比舒服的感觉蔓延全身，罗峥口中忍不住发出声音，他其实也不想发出这种声音的，但是太舒服了……

    一边感受着能量的洗礼，与此同时，大量的关于黄猿使用闪闪果实能力的场景，被输送到了罗峥的脑海中。

    他闭上眼睛，在短短的几分钟里，经历了意识层次上的，足足有好几年的关于闪闪果实能力的修炼。

    温暖的热流，在他的全身流淌了一遍，给罗峥的身体素质带来小幅度提升的同时，一股莫名的能量在他身体里，扎根发芽。

    “呼！”

    当罗峥睁开眼睛的时候，他的整个身体闪烁着耀眼的光芒，除了能够感受到自己身体里的冰冻之力，……的同时，还能感觉到蕴含在自己体内的另外一股力量。

    闪闪果实的能力。

    随着罗峥意念微动，他身上的金色光芒越发耀眼，下一刻，他的整个身体徒然化为一道金色闪光，在帐篷的上方破开一个洞，以难以想象的速度冲到天空中。

    当罗峥的身影再次出现，已然是来到了距离地面近千米的高空中。

    系统激活能力卡牌的能力，从来都是童叟无欺，那随心所欲的元素化，罗峥使用起来，没有任何不顺的地方。

    “这就是闪闪果实的能力么！”

    罗峥感受着这股奇妙的力量，喃喃了一句后，目光微微闪烁，缓缓抬起手臂，用右手食指的指尖，指着G5支部所在岛屿一旁的，那一座荒芜的小岛。

    将意念集中在指尖上，顿时有无数金色的光点，开始朝着罗峥的指尖汇聚过来，当那股金色的能量汇聚到某一个临界点时，罗峥眼前一亮，来感觉了。

    嗤！

    一道金色的镭射，突然从罗峥的指尖朝着下方的荒岛激射而去。

    轰隆！

    金色的镭射没入荒岛的地面，地面上骤然爆发一声震天动地的轰鸣，一个小型的蘑菇云缓缓从荒岛的地面升起。

    “不错，很不错！”

    望着下方的破坏场面，罗峥满意地点点头，传唤系统打开属性面板。

    说实话，闪闪果实能力的破坏力，一点也不比响雷果实能力差。

    罗峥

    称号：无

    状态：试炼中

    任务：未开启

    基础属性：……

    能力、技能：

    五星·冰冻果实能力（满级）

    五星·倍增果实能力（满级）

    三星·闪闪果实能力（升星条件：1.融合一张三星·闪闪果实能力卡牌；2.融合任意三张三星·自然系能力卡牌）

    三星·千面九尾狐（升级条件……）

    四星·海军六式之剃（升星条件：1.融合一张四星·海军六式之剃技能卡牌；2.融合任意三张四星技能卡牌）

    四星·海军六式之月步（升级条件……）

    四星·海军六式之岚脚（升级条件……）

    五星·武装色霸气（满级）

    四星·见闻色霸气（升级条件……）

    四星·霸王色霸气（升级条件……）

    物品：

    传送阵、一星沾沾卡×1、运气卡、一箱金砖×86。

    入眼便是各种属性数据，扫了一眼能力和技能后，罗峥的注意力落在物品背包上，那里终于空出来了好多格子，之前为了放沾取的能力卡，他的钻石项链都被他拿出来了。

    其他都没有什么变化，只是背包里的金币被他换成了金砖。

    之前那些金币也都被他融了，跟他从黄金之乡带来的那些黄金一起，被铸成了金砖。

    这些金砖可不是那种小巧的金砖，它们的尺寸都是按照盖房子的那种砖头来的，盛放金砖的箱子也都是统一尺寸，统一规格的，一个箱子差不多能装二百多块金砖的样子。

    观察了属性面板一会后，罗峥目光投向远处，虽然关于使用闪闪果实能力的方面，已经没有什么大问题了，但他还是觉得有必要用闪闪果实能力实战一下。

    心里有了决断，罗峥的身影徒然化作一道金色的闪光，朝着远方疾驰而去。

    ……

    海面上，一艘海贼船正朝着远方疾驰而去，突然一束金光闪过，一道身影出现在了海贼船的上空。

    来人正是罗峥。

    就在十几分钟前，罗峥一边在天空中肆意地飞行，一边开启见闻色霸气寻找海贼。

    见闻色察觉到了海贼船，罗峥自然也就停了下来。

    “就选你吧！”

    目光在下方的海贼船上停留了几秒，罗峥一个闪身出现在海贼船的桅杆上。

    他脚下的这艘海贼船是一艘大型海贼船，海贼船上的海贼船员足有五六百号人，这足以说明这个海贼团的实力。

    “你是谁？！”

    罗峥出现在海贼船的桅杆上不久，桅杆瞭望台上的海贼船员，突然看到自己不远处出现了一个人，口中顿时发出一声惊呼。

    “有敌袭，大家做好战斗准备！”

    “什么有敌袭，人在哪里……”

    “是哪个没长眼睛的混蛋，敢招惹我们！”

    “……”

    听到海贼船员的惊呼声，下方甲板上的一个个海贼船员们破口大骂，目光齐刷刷地投向桅杆的瞭望台。

    他们原本是想询问海贼船员敌人在哪里，但当他们的目光投向桅杆上的瞭望台时，却也看到了罗峥的身影。

    顿时，一个个海贼船员举起火铳瞄准罗峥。

    只是此时，罗峥早已站在了瞭望台的围栏上，他居高临下地看着站在瞭望台上的海贼船员。

    “你，你想干什么？！”

    海贼船员面色惊恐地望着罗峥。

    “骚年，你被光踢中过么！”

    罗峥脸上露出一个和善的笑容。

    话音刚落，罗峥的腿部徒然化为了一片金光。

    那可怕的金色光芒，根本不给人反应的机会，直接重重地轰在了海贼船员的脸上，磅礴的力量瞬间爆发。

    嗖！！！

    连思考的时间都没有，海贼船员的脸颊已经被金色光芒吞没，他直接破开空气，倒飞了出去，迅捷的速度甚至还在空气中引发了尖锐的音爆声。

