    这个山谷的面积非常大，一望无际，周围空空如也，在龙的面前有着一条道路。

    看着皮可西依旧在前面走着，龙心中有些疑惑，想要搞明白这个家伙在表达什么意思。

    跟了上去，在小家伙的身后跟着，想要看看这个家伙要干什么。

    很快，一人一精灵走过道路，穿过这个大山谷之后来到了另外一处地方。

    这个地方周围有着很严重的陨石坑，仔细看去的话这个地方在曾经遭受过很强大的撞击。

    不过随着时间的演变，被撞击的地方都是渐渐的演化成了一些自然的东西。

    比如一块石头融入土地之中，看起来是那么的自然。

    “这里好像是皮皮生活的地方。”

    看着这熟悉而又陌生的场景，龙也是想起了动漫之中的那个陨石坑。

    他可是记得清楚，月见山之中的那块巨大的月之石就是在陨石坑。

    看着这个人类好奇的四处观望，皮可西小手轻轻的捂住嘴巴，发出了一声笑声。

    不过皮可西的笑声很轻，哪怕龙站在他的身边都没有听到。

    看着毫无察觉的龙，皮可西一蹦一跳的离开了他的身边，直接便钻入了一个小洞之中。

    在观察了足足有好几分钟之后龙这才转过了头，却是发现那个小家伙早就已经消失不见。

    “我靠，没了？只是稍微一个不注意便已经跑了。”

    龙微微有些愣神，没想到皮可西突然之间跑了，那他将自己带到这里是什么意思？

    眉头微微皱起，龙再一次的观察起了四周。

    在发现最右边处有一个洞口时候，犹豫一番，龙还是决定走了进去。

    这个洞口是非常黑的，显然联盟目前并没有发现这个地方。

    从背包之中拿出手电筒，顺便将烈焰马也给放了出来。

    烈焰马全身上下燃烧着火焰，能够更好的在这一处地方照明，如果突然遇到危险，他也能够更好的反映过来。

    烈焰马的身高是一米七，这个洞口的高度足足达到了二米五，足以容纳他在里面走动。

    一人一精灵向着洞口深处走去，途中并没有遇到什么危险，非常顺利的就走到了里面。

    就在龙想要带着烈焰马继续往里面走的时候，突然之间听到了在里面传出来了一些声音。

    “皮皮！”

    听到里面小精灵的叫声，龙也是知道了这些小精灵都是谁。

    皮皮，也有可能有一些他们的进化型皮可西。

    龙看了一眼旁边立着的烈焰马，犹豫一下将他收回了精灵球之中。

    随后一个人小心翼翼的摸索着向着里面走去，用一个巨大的掩体挡住自己的身体，以免被那些皮皮发现。

    小心翼翼的将头露出半边，便看到了在一个中心地点有着一块巨大的石头。

    这个石头体积面积非常的高，足足有五六米的高度，龙看着也是颇为震撼。

    本来就知道在月见山之中有一块月之石非常的大，没想到居然大到了这个程度。

    简直就是匪夷所思，恐怕是传说中的小精灵固拉多、盖欧卡都没有它高。

    看了一眼环绕在巨石旁边蹦蹦跳跳肆意玩耍的皮皮，龙也是小心翼翼的拿出了精灵图鉴。

    对着那块巨石便拍了三张照片，将皮皮和皮可西环绕在周围的身子也都拍了进去。

    又看了一会儿，龙准备离开。

    原本他想着如果真的遇到了这个巨大的月之石的时候顺便拿走几块小的月之石以做珍藏。

    但是现在看到这些皮皮们欢快的样子，龙放弃了，可能更大的原因是之前那个给他带路的皮可西。

    就在龙想要悄无声息的离开的时候，突然一只皮可西从他的背后穿了过来。

    “皮皮～”皮可西的眼睛眯了眯，脸上扬起了一抹笑，小手更是拍了拍。

    龙一愣，虽然不明白这个小家伙到底在说什么，但是龙还是能够感受到他的心情。

    小家伙现在的心情可以说是非常高兴。

    “皮皮！”

    皮可西拉着龙的手，直接便将龙拉进了皮皮的群体之中。

    那些皮皮在看到突然之间进来一个陌生人也是有些好奇的打量着龙。

    龙被这些皮皮好奇的眼光看的有些尴尬，也是向着他们打了一个招呼。

    “你们好，我是不小心进入这个地方的，你们放心，我对你们没有恶意。”

    龙解释的同时，那只带着龙进来的皮克西也是和周围的皮皮说着什么。

    那样子看着就像是这群皮皮的老大一样。

    很快，在皮可西说完之后那群皮皮也都是点点头，看向龙的眼神之中带着善意。

    “皮皮！”

    皮克西看到周围的伙伴并没有排斥，也是露出了一抹微笑。

    随后拉着龙的手走向了巨大月之石的旁边。

    在皮可西的带领下，龙就像是一只提线木偶一般，跟着这个小家伙在巨大月之石周围转来转去。

    虽然在龙看来是转来转去，但是可能对于皮可西和皮皮他们来说是一种仪式又或者是娱乐。

    在转了两三圈之后，龙也是停了下来，看着旁边这个皮可西，终于是将心中的疑问问了出来。

    “你是那个小家伙吗？”

    皮可西听到龙认出了他，也是高兴的回应了一声，随后直接扑进了龙的怀里。

    “真的是你！”

    龙抱着皮克西，心中也是非常的惊讶。

    他不明白这个小家伙到底是怎么从大木博士的研究所之中逃出来的。

    难道大木博士没有发现吗，还有，这个小家伙到底是怎么来的月见山的。

    又是怎么在他进入那个山洞之后主动跑过来带他来这里的。

    还是说这个小家伙在自己进入月见山之后就已经察觉到了他，这才跑了过来。

    也有可能是因为不想带希罗娜她们过来，所以在他们分散的时候才现身。

    龙心中的百般疑问有着太多太多，但是到了最后，龙只总结出了一句话。

    “你是怎么从大木博士的研究所之中跑出来的，博士没有发现吗。”

    皮可西蹭了蹭龙，随后便“皮皮，皮皮”的叫了起来。

    在过了十几分钟，龙通过不懈的努力和一直纠正的错误语言，终于是大概的明白了皮可西说什么。

    

