    这座山虽然没有倒下，但其实已经被斩断了。

    无论是无名还是林人美都知道这一点，所以林人美才会说这是一把好剑。

    接下来，林人美又用山峰进行不少测试，直到山峰倒塌才罢休。

    “好了，回去吧，再不回去静瑶就要来找你了。”林人美拿着杖剑，笑着说道。

    无名点点头，道：“嗯，走吧。”

    现在苏静瑶是真把他当做宝宝来对待，明知道他有龙之外壳，绝对不会有问题，但总爱瞎操心。

    两人回到救援队总部，无名就和林人美分开，独自返回自己的房间。

    果然，林人美已经在房间等着，看到他回来才微微松了一口气，。

    在一番嘘寒问暖之后，林人美去帮无名放热水准备洗澡，无名自己则坐在床上，思考着龙之外壳的问题。

    龙之外壳在他的锻造下，确实有了超越者的位格，问题是它并不是真正的超越者，只是一具没有自我意志的空壳。

    所以龙之外壳所拥有的超能力并没有发生质变，仍然是过去的模样。

    “毕竟是取巧了。”

    无名躺在床上打滚，有些无奈的想道。

    超越者是需要超越自我，龙之外壳根本没有自我，怎么超越自我？

    没有的东西就是没有。

    哪怕无名取巧用基底符文模拟武器渡劫，也只是让龙之外壳有了超越者的位格，但却依然不是超越者。

    当然，觉醒者和超越者的界限并不算特别明确，实力差距也还没大到无法跨越的程度，龙之外壳如今的战斗力，一般的超越者还真不是对手。

    无名之所以想让龙之外壳成为真正的超越者，还是为了升格。

    如今龙之外壳的传说度一直在提升，等传说度够了，龙之外壳就可以升格为古龙级，也就是升格者。

    现在龙之外壳是半桶水的超越者，也不知道升格会不会出问题，这才是无名真正关心的事。

    可以说，龙之外壳就是他最大的倚仗，在他本体成长起来之前，他都需要依赖龙之外壳来保护自己。

    龙之外壳是绝对不能出问题，所以他才那么重视。

    可惜现在他能做的事太少了，只能等待身体能跑能跳时，再想办法改进龙之外壳，尽量争取让龙之外壳成为真正的超越者。

    “还有……蛰龙蜕生法也需要改进……”

    无名看着自己小胳膊小腿，最后又在日程上记下一笔。

    如今的蛰龙蜕生法好是好，但必须从婴儿重新发育就真的太痛苦了，他现在还需要吃奶，想吃烤肉、炸鸡、可乐，可身体不允许啊。

    “无名队长，有情况！”

    在无名等着苏静瑶帮自己洗澡时，陈薇华快步走进来。

    无名看向陈薇华，然后目光又看向龙之外壳，龙之外壳发声道：“什么情况？”

    “那位失踪的调查员钟点死了！”陈薇华立即说道。

    之前，调查员钟点只是失踪，无法与救援队取得联系，但大家都知道调查员钟点还活着，而现在对方死了。

    “明白了。”

    龙之外壳立即发动重置眼的能力。

    接着龙之外壳的胸腔打开，无名飘进龙之外壳，龙之外壳开口道：“我也去看看吧。”

    “你留下洗澡，去看又有什么用？”陈薇华拒绝道。

    重置眼复活的目标，状态都会恢复到记录下来的那一刻，所以调查员钟点根本不会有什么线索。

    “好吧，如果有什么情况，记得告诉我。”无名无奈道。

    大家都当他是小孩子啊，虽然他确实是小孩。

    ……

    一晃，又过了好几天。

    无名发现自己可以爬了，他开始在四周爬来爬去，努力锻炼自己的身体。

    同时他也有留意调查员钟点的后续，调查员钟点确实没能提供任何线索，他自己都不知道自己是怎么死的。

    不过他是个有想法的人。

    在重置眼记录之前，他就已经在脑海里做了一个决定，那就是以后死前必须留下标记，只要找到他死前留下的标记，也就可以通过死亡地点推导出发生了什么事。

    救援队专门派出两支队伍去搜索调查员钟点之前任务所在地，寻找钟点死前留下的标记。

    谁知道，他们还真找到了！

    并且在标记下找到了一本薄薄的本子，里面记录了大量的乱码。

    当本子被带回救援队总部后，调查员钟点就轻松的解开乱码，得到了详实的内容。

    “原来如此，有一个组织抓了大量钟点进行厮杀，最后活下来的钟点则被吸收进组织。”房间里，无名穿着熊猫服装，手里拿着奶瓶，听完苏静瑶和陈薇华的报告，若有所思道。

    如果他没有猜错的话，这个组织估计就是黑暗之王的无限组织！

    “也就是说，那个调查员在无限组织里安插了一位眼线？”他难以置信的看向两人，不太确定的问道。

    这也太牛逼了吧。

    黑暗之王的恐怖，没有人比他更清楚，这可是逼的他只能‘轮回转世’的存在啊。

    “那位钟点估计并不知道我们组织的情况，他只是在完成调查员最后的遗愿而已。”陈薇华笑笑着说道。

    以后，那位无蛋钟点会不断为他们提供各种无限的情报。

    他们得到情报之后，可以寻找机会暗杀那些无限组织的成员，尽可能的剪除无限组织的人手。

    即使黑暗之王很强很强，也不可能事事都亲自动手，如此一来很多世界都将免遭无限组织的祸害。

    其中最巧妙的就是无蛋钟点并不知道救援队，他潜意识里只是将发生的事告诉死去的调查员钟点。

    大概就像是对着墓碑说自己的近况一样。

    黑暗之王能力非常可怕，但如果连线人自己都不知道自己是线人，出事之后就算调查也查不到无蛋钟点的身上。

    不过无名为了保证无蛋钟点的安全，还是决定先等几年再动手。

    一来，无蛋钟点刚加入就有成员被针对，肯定会引起黑暗之王的怀疑，二来，无名也需要时间发育。

    在讨论之后，大家都一致同意，等无名的身体五岁再动手。

