    吃完早饭，海皇把封青阙安排到书房后就离开了。天下的皇帝都一个样儿，只有早晨和夜晚才是他最忙碌的时候。

    眼前这间屋子与其叫书房，不如叫图书馆更为合适。一排排木质书架摆放的整整齐齐，里面装满了厚度不一的书籍。

    丝慕也有书房，但封青阙翻了几本就不想再看了。无它，全特么是各种狗血的言情小说和不切实际的故事书。

    手指轻轻拂过，封青阙在寻找一本能让自己进一步了解这个世界的书籍。

    终于，他的指尖停顿在了一本三厘米厚度的书本上，这本书的名字很简单，它叫做《世界地图》。

    “嘿嘿，个人英雄主义还是有些用处的，这不直接就齐活儿了嘛。”

    满怀欣喜地把这本书取出来后，他才发现自己低估了海皇对这本书的重视程度：一层薄薄的魔法光罩紧紧地贴在这本书上，它不但能保护其内容完整，又能防止外人窥探。

    “怎么办呢？”

    几番尝试无果，封青阙皱起了眉头。不灭之火的确能焚烬万物，但他怕这玩意儿会顺带着把整本书也给点了……突然，他想到了那本被自己收进物品栏里的《魔法大全》。

    “只有魔法才能打败魔法！”

    小小地中二了一下后，他立刻把通体漆黑的《魔法大全》拿了出来。

    门板一样宽大的黑皮书一被放出来，跟磕了药一样围着主人乱转。封青阙伸手想让它停下来，可这动作好像被理解成了挑逗，黑皮书“嗖”的一声飞得老高，远远的躲开了主人的“魔爪”。

    “哎呦卧槽。”

    封青阙把《世界地图》放在胳肢窝里夹好，他对头上那本调皮捣蛋的黑皮书挥挥手：“赶紧下来，有事儿找你帮忙！”

    黑皮书在天上探头探脑地观察了一会儿，“嗖”得一声飞到主人身边，亲昵地蹭着他的帅脸。趁封青阙不注意，它的一角书页悄悄翘起，一下子就把他胳肢窝里的《世界地图》给顶掉了。

    “干嘛呢？”

    为了防止《魔法大全》再一次跑掉，封青阙只好用一只手把它揽在怀里。《魔法大全》好像很喜欢被人抱着的姿势，安安静静地贴着主人一动不动。

    莫名的，封青阙感觉自己养了条傲娇但可爱的大金毛。他拍拍《魔法大全》的黑色封皮，试探着问道：“那个，要不我给你起个名字吧，要不然我都不知道该喊你啥……”

    《魔法大全》“噌”得一声从主人的怀里钻出来，它在空中翻动书页，发出一阵“哗啦啦”的声音。

    虽然没有说话，但作为这世界上唯一能看见并接触到它的主人，封青阙明显的感受到了它的欢喜：“那……叫你小黑怎么样？”

    “啪！”

    翻动的书页猛地合了起来，《魔法大全》在空中旋转一圈，用书脊轻轻地敲打封青阙的脑袋来表示自己的不满。

    “不喜欢带‘小’字的名字啊……那叫你‘麦基颗’magical好不好？身为《魔法大全》，你不跟魔法沾点边怎么能行呢？”

    《魔法大全》在空中摇晃了几下，一副我正在思考的样子。封青阙趁机捡起地上的《世界地图》，等待着它思考结束。

    “哗啦啦……”

    《魔法大全》的书页从前翻到后，又从后翻到前，然后它再一次贴到了主人的身上。可它传达的，却仍然是否定的信息。

    “什么，‘麦基颗’不够亲昵？”

    封青阙揉了揉自己浓密的头发，他终于知道全国范围内的起名馆为什么能生存下去了……

    吃人手短拿人手软。为了接下来的行动不出意外，他只好皱紧眉头思考新的名字。

    “七八十年代的叫法不喜欢，给你个洋气名字又不要。魔法魔法……

    你在乎性别吗？你感觉，木木这名字怎么样？”

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    门板大小的书页飞快地翻动着，《魔法大全》用自己的行动表示了对这个名字的喜欢。

    “那行吧，以后你就叫木木了。”

    等孩子的兴奋劲儿稍微下去一点儿了，他就扬扬手里的《世界地图》：“木木，专门开锁用的魔法，你那儿有吗？”

    “哗啦啦……”

    书页的翻动声很快停止。木木把身体竖直过来，立在主人面前让他阅读上面的内容：Alohomora。

    “阿拉霍洞开？”

    两个门板那么大的一面书上，财大气粗地只写了9个字母。封青阙读完后苦恼地单手支起下巴：“就一句咒语，这让我怎么学？”

    “啪！啪！啪！”

    开合三次后，木木卷起一张书页，轻轻地点在封青阙的眉心位置……

    诺大的阶梯教室里空空荡荡，除了讲台上的女讲师以外，这里一个人都没有；窗外阳光明媚，一口镜子般平静的大湖反射出粼粼波光；在金色的阳光下，充满哥特风的黑色古堡竟然有些好看……

    “这里是……霍格沃兹？”

    讲台上的女教师像是没看见他一样，自顾自地讲着书本上的内容。封青阙疑惑地站起来，却发现除了自己所在的课桌以外，其他的所有东西竟然都没有实体。

    “下面，我们要学习的魔法是——Alohomora！”

    女讲师一挥手，封青阙所在的课桌上就多出来一个没有钥匙的钢锁。封青阙摆弄了几下后，皱着眉头开始听课。

    无论怎么看，这都像是木木给自己开的一对一教学。但这老师一点也不智能，就跟看5D电影一样。

    魔力，他有；脑子，也不缺。

    配合着黑板上的板书，不一会儿他就掌握了这个魔法的精髓。

    由于没有法杖，他只好伸出自己小葱般细嫩修长的手指。体内魔力开始按某种规则开始律动，在其透体而出的同一瞬间，封青阙盯着面前的钢锁念响咒语：“Alohomora！”

    “啪嗒！”

    钢锁应声而开。

    窗外的风景最先消失，然后是屋子、讲师和课桌……

    等封青阙会过神来，他发现自己已经重新回到海皇殿中的图书馆里了。

    “Alohomora！”

    笼罩在《世界地图》上的光罩应声而散，封青阙看看自己的手指，又看看已经可以翻看的地图，他一把抱住黑黢黢的木木大声道：“以后我的魔法课就交给你了！”

    ……

