    秦弈不知李青君看到了什么，但他知道什么马能让李青君如此严肃。

    当初有人找嚣王报信，说李青君身上有块惊龙佩，对妖魔有特殊攻击加成，于是嚣王打算夺取对抗程程。

    就此突兀引发南离覆灭。

    李青君怀抱李无仙突破重围，千里逃亡大乾。

    李青君随祖宗而去，彻底挣脱南离枷锁，秦弈带着李无仙前往龙渊城，埋下了今日的帝王之路。

    当时大家对嚣王莫名其妙来打南离就一直觉得困惑，秦弈委托寒门调查，说当初找嚣王的是一匹马。

    如果说……那匹马是李无仙派去的……

    秦弈停下脚步，打了个寒颤。

    显然李青君也想到这里，那副表情真是秦弈从来没见过的森寒。

    李无仙终于开口：“姑姑觉得，是我自己招来妖王，灭了南离，就是为了铺下今日夺取大乾之路？”

    李青君冷然盯视着她，没回这话，但谁都看出她的表情就是这个意思。

    李无仙叹了口气：“马是我派的。”

    此言一出，李青君握枪的手都捏出了青筋：“你还有什么话，一次说完。”

    李无仙道：“姑姑信不信，我的眼睛偶尔能看到未来的片段。”

    李青君不答。

    信是可以信的，然后呢？

    “如果不加干涉，当时大约再过一月左右的时间，乘黄终灭二国，一统妖城，而散乱的残妖溃逃出谷，导致南离大乱。虽然最后坚守住了，可也是毁成了一片断壁残垣。”李无仙低声道：“南离，太小了，也太弱了。任何一点风吹雨打都遭不起。”

    “那也是守住了！没有嚣王亲兵席卷，不过一点溃散的妖怪罢了，我们根本不会灭！”李青君怒道：“可现在呢！”

    “现在？”李无仙笑笑：“现在南离难道不在？”

    李青君怔了一怔。

    “如果当初南离不灭，姑姑，你是不会去寻仙的吧？哪怕剑阁找上门，你也不会去的吧？”

    李青君默认。

    “可是你坚守南离有什么意义呢？那是你的束缚，你的枷锁，困你一生迈不出仙途。”李无仙低声说着，眼神有些奇异：“师父仙路之上永远少年，而你没几年就老了……你会后悔的，姑姑。”

    李青君愣愣地看着她，简直不知道说什么才好：“按你这么说，你还是为了我咯？”

    “我也是为了自己。”李无仙平静地道：“死死抱着南离，是毫无意义的困境，就算让你操劳几十年早逝，让我亲政南离王位，那也不过是千年循环。治理数郡南离，到底有什么价值？先王想要的功业不止这么点，我想要的也不是。”

    李青君有点艰涩地道：“所以你亲手毁了南离！”

    李无仙重复：“南离还在。”

    “不管南离在不在，你难道不知，嚣王出谷，我们根本顶不住，可能会死？”

    “我散播了消息到白国，乘黄会知道嚣王跑上来了，以她和师父的渊源，以夜翎的渊源，她们不会坐视，我们就有出逃的余地。”李无仙平静地道：“而即使乘黄不救，那时候师父也正好在大乾——嗯，这不是我看见的，是马告诉我的——总之时机就那么几天，那时候我们出事，师父会立刻知道消息，南下救我们，我可以投奔师父，你也解脱了。”

    李青君平静下来，看了她好一阵子，才道：“即使你没看到什么未来片段，也会这么做。”

    “是，事实上所谓的未来片段，本就不靠谱，那只是未来无数可能性的其中一种罢了，最多坚定我行事的决心，而不是主因。”

    “主因是，你那时候就想窃大乾？”

    李无仙倒愣了一下，笑了起来，露出可爱的虎牙：“姑姑，你真当我神仙呢，那时候我怎么知道这么遥远的变化？”

    李青君冷脸盯着她，根本不吃她可爱那套。

    李无仙转头看着不远处静听姑侄对话的秦弈，低声道：“我本来没想那么远的，我那时候也没多聪明，我只想去见师父……是跟师父去修行也好，是别的也好……师父怎么说，我就怎么做。”

    秦弈歪头。

    李无仙道：“可师父问我，要不要去大乾？我临时有了想法。大乾既有妖僧为乱，那几年后说不定有变……英雄起于乱世，岂不就在此时？我才那么小，不会有人在意我的，连师父都不知道我懂事，别人更只会把我当个换尿布的小屁孩，那说不定会有很多可以操作的事情……于是我告诉师父，我要去大乾。”

    然后有了今天。

    “姑姑你看……”李无仙伸手指着城外的平原。

    折腾了这么久，太阳已经西下，西方天际一边红霞，映照着远方的孤城。

    “那是西凉边城，我们最后的障碍。旬日之间，我们就可以挥军而破，届时天下一统，这个大乾就不再是大乾了。”李无仙的手指又指向了城外的南明离火军旗：“本王登基，国号为离。你们每天告诉我要继承先王遗志，如今我告诉你们，先王之志，可以尽矣！”

    李青君一句话都说不出来。

    她也转头去看秦弈，秦弈也在看她。

    两个人的表情都如同被捶过一样，绷得动都动不了。

    …………

    秦弈穿越历第十三年晚秋。

    大乾南离王李无仙亲征西凉，面对仙家干涉施压，以命为博，通神阙，阻太一，退巫神，还人间争霸之局。

    继而挥军西指，旬日破西凉，凉王出逃，被亲卫枭首来献，西凉平定。

    不日传檄天下，东南俯首，群山易帜，神州咸宁。

    李无仙班师回朝，群臣纷纷上表劝进。李无仙并没有矫情的玩什么三辞三让，直接去王为帝，正式登基。

    事实上真正的大乾残余国运早就随着孟轻影而去，在李无仙身上不过是一缕大乾国运为引，从头到尾都是她自己凝聚而成的全新的山河国运，她也不是真正的乾室公主，想要甩脱这个法理对于如今的她太过容易。

    她不是咸宁公主，她是南离之王。

    大势已成，天下俯首，再无人能阻。

    于是除大乾国号，立国为离。

    全新的离皇，君临大地。

    离皇登基，追封历代先王为帝，南离开国之王李断玄都加了个皇帝号，号还很长。

    先王李青麟加为武烈帝。

    连没当过国王的摄政王李青君都被强行安上了一个昭阳女帝，谁都知道不合规制，但没人敢置喙。

    而大封群臣，第一道就让人看不懂。

    赐封潜龙观主灵虚为副国师，后面一长串的显赫道号都没人记得住，让人记住的只有那个奇怪的“副”字，都不知道灵虚为什么没半点意见。

    真正的国师连个名字都没有，只知道号为南离清微弘法至圣国师。

    当然凡是研究过新皇出身，心中有点数的都知道这位没名字的国师是谁。

    南离长期虚位的真正国师秦弈。

    因为他自己坚决推辞不认，李无仙没办法，只得隐了他的名字，变成这副德性。

    秦弈和李青君站在云端，看着登基大典之中群臣俯首山呼万岁的样子。无论两人对这事儿心里有多复杂的意味，心中也难免同时想起了那一场南离的火光。

    如同一场涅槃。

    少年女皇，飞龙在天。

    先王之志，可以尽矣。