
　　此时，窝寇的后队，背着尖铁锥退到了侧翼。

　　前、中队顶到了前面，呈弧状排列。

　　「李景隆，做好逃跑的准备吧！」

　　「这，不是你的错！」

　　「这是大明军队的思维定势所造成！」

　　「方阵在前，且战且进。」

　　「对上一般的窝寇还凑乎。」

　　「遇到真窝，那就是灾难性后果。」

　　「还不如散开，三五成群。」

　　「当然，最关键的是技不如人！」

　　「个体素质不如，手中的家伙更不如！」

　　「看吧，等到窝寇拔刀，你们就知道了。」

　　朱元璋的眼神一凛，坏了，怎么没想到这一节？

　　三孙以前在心声中透露，说窝寇的窝刀，工艺十分先进！

　　说是大明的绣春刀、马刀与之相比，弱爆了。

　　当时，根本没当回事。

　　因为没有人向他报告过。

　　只是听说蒙古人进攻窝国时吃了大亏。

　　朱元璋不认为全是武器原因，主要是蒙古人到了窝国，水土不服。

　　窝国山地面积大，蒙古的骑兵施展不开，成了步兵。

　　蒙古骑兵一下马，战斗力就拉胯！

　　所以，就没有把蒙古人失败的原因归到武器上。

　　忽然，窝寇同时握刀，拔刀。

　　刷！

　　几乎是一个声音！

　　双手握刀，虚指前方！

　　刀细长，稍带弧度，在阳光下闪闪发光。

　　大明方队前几排的军士，一瞬间被强光照上眼睛。

　　窝寇的窝刀几乎都同相同的角度、高度！

　　刀刃几乎同时转向，形成了一个平面，将太阳光折射到前方的明军。

　　就连城墙上的朱元璋也感受到了强光的刺激！

　　那是远方几百名窝寇的刀形成的反光！

　　就仅这道光，朱元璋大感不妙！

　　这窝寇的素质太强！

　　他们几乎是一个整体！

　　如此恐怖的纪律性，恐怕比当年自己打造的亲军护卫队有过之而无不及！

　　看向战场！

　　形势陡变！天籁小说网

　　窝寇忽然同时发出一声大喝，震动耳膜！

　　一瞬间就到了明军前排，高高举起，一刀劈下。

　　明军的方阵前进较慢，没料到窝寇不动则已、动则让人心旌摇动。

　　都下意识地举刀格挡。

　　许文泽没想到窝寇劈刀之时，居然跳那么高！

　　一惊这下，气势便弱了三分。

　　铿！

　　两刀相交！

　　铿！铿！铿！铿！铿！铿！

　　窝刀与马刀正面撞击！

　　刀断了！

　　是，明军的马刀！

　　窝刀的下压之势不减，直劈面门！

　　许文泽后退一步，窝刀划中了面部，肉都翻了出来。

　　啊，啊，啊，惨叫声不绝于耳！

　　第一排的明军，绝大部分都受了伤。

　　窝寇的力气如此之大，窝刀的锋利难以想象！

　　第一排窝寇忽然停住了。

　　第二排窝寇大吼一声，冲了出来。

　　高高跃起，一刀劈下！

　　没有任何花招，没有任何多余动作，只是一刀劈下。

　　前排受伤的明军见势不对，急忙后退！

　　挤倒了第二排的明军。

　　明军纷纷下意识地举刀格挡。

　　结果，更惨！

　　第二轮，没有一个不受伤的！

　　简直是惨不忍赌。

　　最打击明军的是，前军都指挥许文泽在第二轮攻击中再也没能逃过。

　　被窝寇一刀毙命！

　　第三排的明军抢过许文泽的尸体就往回跑。

　　此时，明军大乱。

　　李景隆在队伍中间，直接原地蒙圈。

　　怎么回事，怎么办？

　　窝寇竟强悍如斯！

　　明军此时不知道是该进，还是该退！

　　这种情况，谁也没有做预案！

　　陷入一片混乱状态！

　　后面的马还有悲鸣，前几排受伤的明军还在呼痛！

　　城头上的陛下还在观看！

　　怎么办？

　　第三排的窝寇又上来了，助跑，高高跃起，一刀劈下！

　　动作，简单得不能再简单！

　　然而，顶在前面的明军就是低挡不住！

　　明军，敌不过窝寇一刀！

　　又是一轮几乎是单方面的溃败！

　　「老朱，别怪我没有提醒！」

　　「今天，明军的失败，一定会引起大明的警醒！」

　　「今天的失败，也许就可以避免五百年后的应天大屠杀！」

　　朱元璋心里后悔不已，三孙哪里没提醒。

　　在应天的时候，三孙在心声中多次提及窝寇，说窝寇的武器精良。

　　今天一看，大明的武器，在窝刀面前，就如同玩具！

　　不仅仅是武器，窝寇的军事素质大大出乎自己的意料。

　　没想到，一个自己向来看不起的窝国，居然到了这种程度。

　　沿海一带的官员们，一个个都该死！

　　窝寇的战斗如此强悍，为何无人报告？

　　「看老朱一脸震惊的样子就知道，他对窝寇真的一无所知。」

　　「以前的窝寇，好多都不是真正的窝国人。」

　　「不是地方不报告，而是不敢啊。」

　　「你说败给了窝寇？你说窝寇强大？你说窝刀远超绣春刀？老朱，一刀把你砍了！」

　　「老朱，归根到底，是你的原因！」

　　「砍人没用，如何提升将士素质，改进手中的家伙什，这都是最要紧的。」

　　顾不上听三孙的心声了，朱元璋看向战场，居然有些紧张。

　　此时，明军已经乱成了一锅粥。

　　窝寇攻势如潮！

　　一排又一排的轮番上攻，时刻保持着最好体力和最佳状态！

　　而明军却始终由前排顶着！

　　前排的明军受伤之后，无法后逃，逃不掉，只能死于窝寇刀下。

　　后排的明军只能看着。

　　前排的明军要面对一轮又一轮排浪式的冲击！

　　明军方阵的优势全无、劣势尽显！

　　而窝寇的这种攻击方式，慢是最大限度地发的军了每一个窝寇的战斗力！

　　虽说是轮番上阵，但却是一个整体在作战！

　　失败，在所难免！

　　前排的明军实在顶不住了！

　　恐惧的情绪马上蔓延！

　　忽然，前排明军发了一声喊，急忙后逃！

　　没命一般的想逃回城去！

　　后排的明军一看，逃吧！再不逃就没命了！

　　处在方阵正中的李景隆大喊大叫，已经没用了。

　　他的声音已被明军的哭叫声给淹没了。

　　此时，朱元璋才下令，鸣金收兵。

　　阵中的李景隆如听仙音！

　　“撤，撤，撤！”李景隆喊完之后，转身就跑。

　　所有的明军都大喊起来：“撤，撤，撤！”

　　哪知此后，更加混乱。

　　后排变前排，前排变后排。

　　朱元璋闭上了眼睛，喃喃道：“一群废物，一群废物！”

　　这一仗，明军有40余人死于窝寇刀下。

　　「老朱，别怪我没提醒。因为，我提醒也没用。」

　　「我是个废物，我的建议，你们也不可能采纳。」

　　「那就用事实，用血的教训来说话吧。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0109章 用血的教训来说话免费阅读。https://xs.23sk.com 