    “北斗系统，北斗系统可以商用了吗”徐平安有点吃惊，这一点还真的出乎预料。

    “我们采用的是测试版，帮助相关部门进行测试收集数据，按照协议，下月初就会开始运行，我们有两个项目组参与了合作，预计两个月后就可以证实运行”

    “当我们手机开售之后，我们保持一个月到两个月的升级频率，一步步的提升完善北斗商用数据，根据协议，当我们手机推出后，各地行政单位人员必须进行手机更换，采用我们新一代的手机”

    “我们这也是效仿美国的做法，当北斗商用在国内试验完善之后，第三代天启手机完全可以全球通用”丁志军解释了一下。

    包括徐平安在内所有人眼睛都是一亮，我靠，这是政府采购，这等于已经预定了上千万的手机销量，天启集团在天朝的地位果然非同凡响。

    霍尔眼睛一眯，认真的看了看徐平安，感觉自己还是低估了徐平安在天朝的影响力，徐平安背后有一个十四亿人口的市场在支持他，这才是天启集团立于不败之地的根本。

    “价格呢，你们打算订什么价位”徐平安继续询问，脸上一如既往的平静。

    “250G价格维持在六千价位不变，500G价格维持在七千，消费者可以进行分期付款，二十四期免息，我们预计第二代天启手机将会再创新高”丁志军认真的说道。

    “我期待你们的表演”徐平安笑着说道，摆摆手让丁志军坐下来，众人送上掌声。

    天启手机公司真的很强大，随着生态圈进一步建立，未来可期，再加上有天朝市场的支持，天启手机完全具备冲击全球销量第一宝座的实力。

    “长林，说说你那一摊”徐平安喝了一口茶水说道，叶长林站起来了。

    “总裁，各位同僚，游戏公司按照总部要求要保持十亿欧元的流动资金，因此，我们全年上缴的利润只有一亿多欧元，目前，我们主要运行的项目有两大块”

    “第一块是三国对战类游戏，第二个就是大型端游仙界文明，盈利最多的要数仙界文明这一款端游，目前已经开始运行第二个大型版本，布武天下”

    “去年我们成本增加了很多，进一步完善了游戏各方面的资料配置，人员增加了一千四百人，第三个版本破碎虚空我们推翻了在重新制作，各方面都有质的提升”

    “目前，游戏已经在天朝，法国，汉国，日本，四个国家允许，根据我们得到的数据统计，日本玩家增长速度最快，成为仅次于天朝市场的存在”

    “今年，我们计划在六月份或者七月份推出第三个版本，今年完成美国，加拿大，澳大利亚，欧洲四国的推广，进一步扩大盈利，同时，将三国对战游戏也推广出去，完成初步全球化布局”

    “如此一来，我们有把握利润再创新高”叶长林一脸自信的讲出了游戏公司的计划。

    “对外挂以及工作室盈利控制如何”徐平安看着叶长林询问道。

    这两个方面非常的关键，外挂可以毁掉一个游戏，是必须进行严格控制的，工作室则是必须控制在一个合理的范围，一旦泛滥也是一个洪水猛兽，这是一个技术活。

    “对外挂打击我们从不留情，到目前为止，我们总计封杀了高达七十多万的账号，有利的打击了外挂，由于损失太大，现在玩家基本上自发屏蔽了外挂”

    “同时，我们起诉了一百三十二人，这些人都是用外挂非法牟利，打击了外挂制作者的嚣张气焰，对于工作室我们则是重点监控打击，不让他们破坏游戏内经济平衡”叶长林解释了一下，徐平安点了点头，叶长林用心了。

    “再接再厉不要骄傲，游戏公司前面还又暴雪这座大山，我给你一个目标，超越暴雪”徐平安看着叶长林说了一句，叶长林点了点头。

    徐平安这才摆了摆手让叶长林坐下来，众人对叶长林送上掌声，都明白天朝游戏业的艰难，想要进军国际不是一件简单的事情，叶长林是个人才。

    “段志海，说说你那一摊”徐平安看着段志海说道。段志海站起来了。

    “总裁，各位同僚，天启视频公司是一家新成立的公司，我们正式运行也就短短几个月时间，目前我们还处于亏损状态，全年没有上缴一分钱利润，亏损金额在三十七亿”

    “去年，公司收购了四家视频网站进行了整合，跟天朝，美国，欧洲的影视公司进行合作，采购了几百部电影以及电视剧的版权，经过几个月来的整合，目前已经进入正轨”

    “公司各职能部门完善后，我们开始自制电视剧跟电影之路，当然，采购国外优秀的电影跟电视剧版权还在继续进行，还有一些体育节目的转播跟网络播放版权，一步步的丰富我们的内容”

    “今年，我们将会制作应用软件登陆天启手机，果果手机，以及安卓系统，全面开花，这个生态圈打造很花钱，我预计今年我们还是会亏损”

    “恳求总部对我们继续支持，我们有信心在两年内实现盈利”段志海一脸苦涩的说道，按照计划今年根本无法达到盈利目标，还是如实的说出来好。

    “志海，不要有压力，天启集团第一条规矩就是要将实话，亏损不可怕，可怕的是你不知道因为什么亏损，更可怕是你不敢将真话”

    “出现问题我们解决问题好了，没什么大不了，可如果你说了假话，那是不可原谅的”

    “好好做，总部会继续支持你们，争取早一天扭亏为盈，对了，你们只需要登录天启手机就可以了，其他系统没必要登录，天启视频公司成立是为了丰富我们的生态圈，不是为了丰富其他系统的生态圈，这一点你要牢记”徐平安看着段志海说道。

    “是，会后我立刻做出调整”段志海一脸认真的表情，徐平安点了点头，让段志海坐下来。

    众人送上掌声，视屏网站即便亏钱也是暂时的，这一点都清楚，有现成的例子可寻，天启视频亏损两年完全可以接受，一旦盈利，一年就将亏损赚回来了，这一点众人都有信心。

    徐平安喝了一口茶水，看着巴里笑着说道“巴里，说说你吧”。

    巴里也是一笑站起来了，“总裁，各位同僚，德国天启高等材料研究所在去年一年取得了极大的进展，我们扭亏为盈，上缴总部三亿欧元”

    “至所以可以扭亏为盈，这得益于尼伦博士的碳晶太阳能板的突破，根据授权，我们每个月都可以从天启光能得到一笔可观的专利费用”巴里说道这里就是一笑，其他人也笑了，布尔森则是笑着摇了摇头。

    “全年我们授权出去两百多项专利，这为我们带来了十一亿欧元的收入，扣除正常运营的资金，我们保留了五亿欧元资金备用，今年，我们会进行扩张，收购三家研究所，增加六个研究项目”

    “我们使用自有资金解决，不需要总部支持，boss更改了内部合作协议后，我们研究所成了最大的受益者，感谢boss”巴里直接说道。

    这一次包括徐平安在内都笑了，天启集团以前的规则是内部企业无偿使用研究所专利，徐平安直接更改了规则，内部企业使用也需要交专利费才行，当然，价格不高走的是内部价格。

    可这也不是一笔小钱，短短几个月时间，研究所就收到了一大笔钱，有些研究所已经不需要总部在进行拨款了，完全可以做到盈利。

    “巴里，不要骄傲，再接再厉”徐平安笑着说道，巴里笑着点了点头。

    现在巴里可谓是轻松至极，去年尼伦博士的碳晶太阳能板问世后，徐平安立刻就拨付了奖金，奖励尼伦博士四千万欧元，奖励巴里五百万欧元。

    尼伦博士的团队十五个成员，每个人都奖励了一百万欧元，并且给予两个月的带薪假期，假期内还有十万欧元的度假费用，所有人都皆大欢喜，天启集团给予的奖励非常丰厚。

    假期结束后他们可以提交自己的研究项目，也可以加入其他研究团队进行研究，等尼伦博士全球演讲活动结束也可以继续到尼伦博士的项目组进行研究，内部调动非常的方便。

    尼伦博士如愿以偿的得到了新能源之父的名号，今年开始进行全球演讲，一年下来成为亿万富翁是一点问题没有，跟徐平安进行了谈话，巡演结束后继续回归研究所进行研究，徐平安是双手欢迎。

    徐平安喝了一口茶水摆摆手让巴里坐下来了，众人送上掌声，为巴里的幽默鼓掌，会议气氛也轻松了一些。

    “吉伯特，说说那边的情况”徐平安看着吉伯特说道，吉伯特直接站起来了。

    “总裁，各位同僚，英国再生资源研究所去年也取得了不小的突破，全年我们专利一千八百二十二项，授权出去一千一百多项专利，累计收入达十八亿英镑”

    “有多个项目取得了巨大了成果，当然，根据总部安排这些成果我们没有对外进行授权，留待内部使用..........”

    “全年上缴总部利润九亿英镑，我们今年将会新上马九个项目，收购两家研究所，争取取得新的利润新高”吉伯特简略的介绍了一下自己负责的研究所。

    “塑料资源再生项目预计什么时间可以突破”徐平安看着吉伯特询问道。

    “boss，现在就差一个关键性问题了，有可能明天就突破，也有可能需要几个月时间，我们正在集中力量公关，有信心在三个月内取得突破，成本远远低于塑料原材料，质量达到欧盟食品级标准”吉伯特非常肯定的说道。