    “哈哈哈，斯蒂芬库里和克里斯谢真是天生的冤家，在哪里都要争斗不休，当今联盟，能把斯蒂芬库里整的这么无奈的，也就只有谢一个人了。”

    “我很不明白斯蒂芬库里为什么要坐在地板上？难道要坐着投三分吗？他们俩的姿势还真是多，太会玩了。”

    谢晨知道库里坐着投三分自己是比不了的，只能用这样的方式来干扰他了，库里被谢晨的拖把也搞得心情全无，很快就起身不投了。

    “反正这赛季跟你们还有两场比赛，下次你到我的主场，我保证你在球馆现场找不到一只拖把！”库里暗恼不已，不过来日方长，下次到了金州勇士的主场，库里占据天时地利人和的似乎，再来收拾谢晨不迟，而且库里今晚的对手不是谢晨，而是公牛队，没有必要被谢晨影响了情绪，也许谢晨就是为了影响库里才故意在赛前捣乱的，库里不能让谢晨得逞。

    由于谢晨的存在，库里在联合中心球馆耍帅没有成功，但是等到比赛开打之后，谢晨并不是公牛的球员，就没办法阻止库日天了。

    这个赛季，勇士有了杜兰特的加入，球队一直在磨合阶段，尤其是库里和杜兰特这两大球星之间，上个赛季库里的常规赛，一直被人称之为库日天，是除了谢日天之外唯一被网友封为日天级别的英雄，但这赛季表现却没那么霸道，不过今晚，却是再度开启了日天模式。

    库里运球、突破、摆脱、三分，所有动作都如行云流水而且命中率奇高，篮球只要投出去，那就是唰唰唰的入网声，隆多完全被库里吊打。

    但是韦德也站了出来，好兄弟谢晨在现场，勇士又是谢晨最大的对手，韦德很想帮球队和谢晨赢下这一场，勇士也渐渐感受到了老辣韦德的厉害，韦德在低位频频吊打对手，无论是克莱汤普森防守，还是库里防守，甚至杜兰特防守韦德，都被韦德打进，与此同时，吉米巴特勒在外线的投篮也开了，公牛竟然与勇士僵持到最后一节。

    但是，到了最后最关键的进攻，就看出两支球队的差距了，吉米巴特勒的关键球还是不够稳定，而勇士这边，库里先是投了一个三分，基本上锁定了胜局，而在这之后，杜兰特紧跟着也射中一个三分，公牛再无翻盘的希望。

    而湖人那边，由于谢晨的缺阵，莫兹戈夫也还没有回归，湖人输给了小牛。

    金州勇士终于逆转洛杉矶湖人，成功登顶西部第一的宝座。

    “yeah！赢了！赢了！我们现在是唯一的西部第一，哈哈，终于彻底把湖人踩在脚下了。”德雷蒙德格林兴奋不已，原本所有人都认为勇士是理所应当的西部第一，可等这一天，他们却等了接近两个月啊！

    比赛结束之后，格林忍不住走到谢晨这边炫耀：“嘿，真是不好意思，趁你不在的时候，我们把湖人了，现在我们才是西部第一，我看你刚才走路似乎没什么问题了，干脆下场复出吧，不然，你们落后太多，就永远追不上了。”

    谢晨知道格林这是故意刺激谢晨，格林一定认为谢晨肯定会多休息一段时间，毕竟卢克沃顿把谢晨当宝贝一样保护，不过谢晨本人并不想歇那么久，谢晨道：“你等着看好了，我们很快就能追上来。”

    “大话谁都会说，伙计，你们占据西部第一这么久应该知足了，接下来，你们将再也没有机会霸占那个位置！”格林非常不屑的说了一声，就转身离开了。

    谢晨也打算离开球馆了，他现右边的那个叫米歇尔的女人正在含情脉脉地看着他，似乎是在等谢晨的回复，谢晨忍不住轻笑一声，还真是个痴迷的女粉，谢晨是打算答应她的邀约，但球馆人太多，谢晨打算离开球馆再给她打电话。

    之后接到电话的米歇尔非常兴奋，两人相约到了一家餐厅用餐。

    米歇尔换了一身衣服，穿着一身d&g镂空宝石红裙，带着精美的dIoRTRIBaLe耳环，拿着红色香奈儿FLapBag的包包，姣好身材显露无疑，跟刚才穿运动装的她完全判若两人，因为她还涂了比之前更鲜艳的口红，气质高雅，是绝对能吸引无数男人回头的美女，而且她还带着一位人见人爱的小公主。

    能有钱坐在VIp席位，就已经说明这个女人物质条件不错，而且从这女人的谈吐和流露的气质来看，谢晨肯定她从小就生长在很好的家庭里，不过她在球馆现场突然脱掉衣服那一下，可真的打破了谢晨对她所有的看法，直到现在，谢晨仍然不觉得这会是眼前这样行为规矩的女人能做出来的事。

    米歇尔坐下之后，就微笑地望着谢晨说：“很感谢你真的抽时间跟我们见面，我竟然有跟你一起共进晚餐的荣幸，我真是太兴奋了……”

    “哈哈，妈咪害羞了！”米歇尔的女儿看到后，竟然忍不住调侃起了自己的妈妈。

    谢晨笑道：“能有你这么高贵又漂亮的女球迷，也是我的荣幸，既然你从我进联盟就关注我，你应该去现场看过我不少比赛吧？怎么我对你没有印象呢？”

    谢晨觉得这个女人如果真的是自己的脑残粉的话，她应该会经常去现场看球，而且会买很近的位置，谢晨对一些VIp的球迷有些印象，但好像没见过米歇尔，毕竟以米歇尔这般比凯特戴林斯还要貌美的外貌，如果出现在现场，谢晨不可能现不了。

    米歇尔回道：“我去过现场看你打球的，在迈阿密和纽约都去过，不过因为工作不在那边，去的次数不多，你可能专注比赛没有看到我吧。”

    谢晨想了想也有这个可能，就跟米歇尔聊起了别的。

    随着跟米歇尔聊天的深入，谢晨越来越被这个成.熟又有魅力的女人吸引，她的谈吐她的气质包括她的学识都非一般女人能比，而且听她说她还是一位服装设计师，自进入联盟之后，谢晨就已经渐渐对那类只有外貌肚子里啥都没有的小嫩模失去了兴趣，他很欣赏米歇尔这类成熟又有才华的女人。

    可越是这样，谢晨就越觉得米歇尔能做出当场脱球衣的举动很奇怪，按照她这类女人的性格，就算再仰慕一个人，也不至于会这么做。

    “你准备在芝加哥呆多久？打算什么时候复出了吗？”米歇尔依然表现的端庄得体，自进入聊天以来，米歇尔就不再是那个表现的很痴狂的脑残粉了，而是以一种朋友间的语气跟谢晨交流，这让谢晨觉得很舒服，对方如果一直表现的很仰慕自己，反倒让谢晨很尴尬，谢晨甚至觉得有时候会被对方那股若有若无的女王气势所压制。

    谢晨道：“我本来打算是下一场就复出的，可惜我教练不同意，不过再下一场我就会复出了，但我准备明天就离开芝加哥，因为见到你女儿，我也想念我女儿了，我想回洛杉矶陪陪她们。”

    米歇尔微笑道：“原本以为可以在芝加哥跟你多呆几天，既然这样，好吧，我只想告诉你，我的确很爱慕你，但我绝不会给你增加任何负担，也不会破坏你的家庭，只希望你在疲惫无聊的时候，能记起我这个朋友。”

    谢晨就喜欢米歇尔这种聪明又得体的女人，谢晨毕竟是名人，名誉很重要，所以跟任何一个人交朋友都要小心，米歇尔显然不是那种会拿他们的关系来炒作的人，而且经过这一次谈话，米歇尔成功吸引了谢晨，谢晨对米歇尔并没有任何企图，只是很难拒绝跟这样的女人做朋友。

    “当然，我也很高兴做你的朋友。”谢晨道。

    之后，谢晨先离开，米歇尔也只是微笑相送，甚至没有要求握个手合张影，而在谢晨走后，米歇尔自己则继续喝起了红酒。

    这时，米歇尔的iphone7手机响了，手机屏幕上显示的是理查德，这个男人，是米歇尔的现任老公，米歇尔刚才对谢晨说，他们已经离婚了，米歇尔撒了谎。

    “怎么样？亲爱的？”理查德在电话那头问道。

    “他刚走。”米歇尔剪短回应了一声，脸色并不高兴。

    理查德道：“嗯，先跟他建立起普通朋友间的友谊，关于他芝加哥的秘密不用着急问，等以后他对你信任了，你再找机会问。”

    米歇尔的脸色突然生了变化，非常生气道：“勒布朗的事就让他自己去打听好了，他又没有拜托你去这么做，你干嘛那么热心？而且还让我假扮他的球迷，还要带上我们的女儿去获取他的信任，你就不怕我真的会跟他生点什么吗？”

    理查德道：“他有凯蒂那么漂亮的老婆，是不会看上你的，而且以他现在的名气和地位，根本不敢在外面瞎搞，我一点也不担心你跟他会生什么事，今天你们的约会不就证明了我的观点吗？我们有一个天使般漂亮的女儿，如果不是靠我们的女儿，怎么可能有机会约到他？”

    理查德的话让米歇尔更加愤怒，一个漂亮的女人总是不会承认自己不如另一个人的：“你的意思是我不如凯蒂？”

    质问过后，没等对方回答，米歇尔就关掉了通话，气愤的把手机往桌子上一扔，恰好这个时候她女儿在外面玩回来，对米歇尔问道：“妈妈，那个叔叔走了，你怎么还喝？”

    米歇尔对小女孩说：“妈妈觉得对不起那位叔叔。”

    小女孩天真灿烂的笑道：“你偷偷跟他约会，不是应该对不起爸爸吗？”

    米歇尔也被逗笑了，摸了摸小女孩的头，用细不可闻的声音道：“我倒真想对不起他了。”

    ……

    回到洛杉矶，谢晨在当天晚上，邀请了湖人总裁珍妮巴斯和主教练卢克沃顿去了家里，而且还带着凯蒂和王志辉一起去了别墅内的篮球馆。

    到了篮球馆，大家都不知道谢晨要干什么，突然，谢晨将两双早就准备好的球鞋和球衣递给沃顿和王志辉，说道：“换上装备，然后防我，我这次叫你们来，是想提前跟你们展示一下我的上篮能力，其实应该找三个人防我的，可惜能信任的人只有这么多。”

    谢晨已经拥有了迈克尔乔丹的神级上篮能力，在将这个能力公诸于世之前，他希望先让自己最亲近最信任的人知道，妻子凯蒂不用多说，她是最有资格提前知道的人，珍妮巴斯为了得到和将谢晨留在湖人，几乎倾尽全力，对谢晨可以说是不惜代价，卢克沃顿又是这赛季湖人成败的关键，谢晨有必要让这几个人知道。

    不过，沃顿还是有点担心谢晨的脚：“虽然看起来你走路没什么问题了，但是这么快就一打二，再受伤怎么办？”

    谢晨见沃顿这么墨迹，也毫不客气地打击道：“打你们两个业余选手，我如果还受伤，那我就不用在nBa混了！”

    珍妮巴斯一直都对谢晨的隐藏能力很感兴趣，于是也催道：“卢克，你就陪他打一下吧，这次谢主要是展示他的能力，不会有事的。”

    于是，两人换上了球衣球鞋，卢克沃顿问道：“你这次展示的到底是什么能力？”

    谢晨望向两人，问道：“在我连夺两冠之后，仍然被人质疑的是什么？”

    王志辉答道：“一是你无法在西部夺冠，第二，是大家觉得以你的身体条件，所展示出来的上篮能力太弱了。”

    谢晨笑了笑，道：“没错，就是上篮能力。”

    面对两人的防守，谢晨先就使出了一个级拉杆上篮！

    几人全都惊了一声，不过在惊讶过后，凯蒂忍不住问珍妮巴斯：“珍妮，谢之前也会拉杆上篮啊，这跟以前有什么不一样吗？”

    珍妮巴斯道：“我对篮球技术的东西也不太懂，但是我能明显感觉到这次的不同，就好像是换了一个人。”

    而卢克沃顿则是完全震惊的模样：“这是与之前完全不同级别的上篮动作！”(未完待续。)