    弟弟想要自立门户，姐姐当然是支持的。

    让弟弟到自家林地里干活，她一直就觉得亏欠弟弟。

    当初把弟弟喊到林地里来，一来是因为弟弟当时没有工作，正好空闲，二来则是因为他们夫妻俩实在找不到别的可靠的人了。

    周围的人都等着看他们夫妻俩的笑话呢，真心愿意帮忙的人可以说一个都没有。

    现在，一切都好了，姐姐觉得弟弟如果能自己承包林地自己干，凭着弟弟在自家林地积攒的经验，他以后肯定会像自家一样赚钱，到时候成家娶媳妇儿的事儿就再也不用愁了。

    “这事儿我还是让你姐夫去和秦领导说说，最好能把你承包的地选在我们附近，这样将来要是有什么需要帮忙，我们也方便一些。”

    姐姐想了想，这么说。

    “不用，姐，我自己能干得来，人家领导怎么安排，我们就怎么做，你不用让姐夫去说。”

    弟弟连忙摇头，他就想凭自己的本事把事情弄好并不希望姐夫帮忙。

    姐姐笑了笑，也不再继续说。

    不过他的心里已经打定主意，这事儿肯定要让丈夫去说的，

    自家弟弟如果不卖人情去帮忙，那还要这些人情来作什么？

    ……

    另一边。

    阿古达木独自朝着家走。

    回到村子口，陆续看见一些村子里的人，那些人都朝他打起了招呼。

    自从合作种树的项目越弄越大以后，村里的人就开始又变得多了。

    有些是原本的村民回流，他们有些人也参加了合作种树的项目，或是自己承包土地，或是给别人干活，总之是回来了。

    另外有些人则不是原本的村民，他们是从更远一点的地方来的农民，参加了合作种树的计划后，在这里租的房子，一来比较近，二来房子也便宜，两全其美。

    不过，不管是什么人，总之住在村子里的人，没有不认识阿古达木的。

    阿古达木成了市里、省里一直大力推荐的典型，电视台报道了好几次，报纸、杂志上也有，就连北棹口公家大楼门口都贴着他的事迹，所以他已经是附近这一片的大名人。

    “阿古达木，怎么这么早就回来了？”

    村口的小卖铺前面，好些村民正坐在那棵又开始长起来的大树下聊天。

    村长也在，一看见他就打了个招呼。

    阿古达木朝村长挥挥手，回应道：“待会儿到市里有些事情，所以早点回来收拾一下。”

    村长起身，陪着阿古达木往村子里走，一边走，他一边压低声音问：“我听说这一次市里准备多加五十个名额，对不对？”

    阿古达木知道村长问的是什么。

    合作种树项目的人选现在都是一批一批的，一年大概四批左右，按照季度来。

    因为这个项目做得越来越成功，北棹口的绿化面积一直在增加，所以市里准备增加农民的名额，一次就多增加五十人。

    赚钱的事情谁都上心，本来所有人就都盯着每个季度的这些名额，现在突然增加，那可是大好事儿，所以最近在北棹口都传疯了，大家伙茶余饭后聊的说的都是这件事情。

    阿古达木也知道这事儿，之前还问过秦刚，确定过，所以点点头：“是有这么回事儿。”

    村长目光一亮，又说：“阿古达木，这事儿你可要想着我们村子里的人啊。”

    阿古达木笑道：“巴音大叔，我又不是领导，这件事情轮不到我管，我能帮上什么忙啊？”

    村长摇摇头：“这话可不是这么说的，你在秦领导那里能说得上话儿，只要求求领导把名额多给我们村子一点，领导看在你的面子上，肯定会同意的。”

    微微一顿，村长压低了一点声音：“这事儿如果要花钱，村子里都给你报。”

    阿古达木微微皱了皱眉，心底下有点不高兴了。

    越多人种树，他当然是越高兴的。

    他的愿望就是让北棹口重新变回原来那个到处是牧草树林的家园，当初村子里别的人走了，而他却坚持下来，靠的的就是心里对这个美好愿望的坚持。

    秦刚和他说过，这份坚持其实叫做信念，还说他是一个有信念的种树人。

    阿古达木觉得自己没有秦刚说的那么伟大，他就是一根筋，不知变通，就像一条恋家的狗，舍不得离开自己从上生长的家。

    如果当初不是遇上了牧雅林业的陈总，陈总愿意资助他种树，他根本不可能过上今天这样的日子。

    而且，陈总公司的树苗非常关键，有了那么好的树苗才能把树种起来，否则就算有钱有人力，结果也会是事半功倍。

    事实也证明了，并不是只有他才能把树种起来，他其实只是有幸成为第一个受到陈总帮助的人而已。

    其他参加合作种树项目的农民大都把树种出来了，和他一样赚到了钱。

    只有极少数的一些人，才会失败。

    阿古达木其实很厌恶这些人，他们心里并没有真的想要种树，想的都是怎么骗取资助，然后混日子。

    要知道牧雅林业拿出来资助他们这些参加项目的农民的钱，可真不少。

    每户一年都要十五万，这么多人加起来，这一笔资金简直像是天文数字一样。

    如果农民们不能把树种出来，然后自给自足，牧雅林业的钱就等于打水漂了。

    阿古达木听秦刚说过，牧雅林业借给他们钱，可是一点利息都没有的，而且还要倒贴，如果农民合作的项目失败了，他们根本没办法收回本金，就等于白亏了。

    再大的公司，也支撑不起这样的损失。

    阿古达木觉得陈总好心资助，却换不来这些人的诚心对待，这让他特别气恼，一直觉得应该对那些参与项目的农民，有更严格的筛选。

    现在听见村长的话儿，和他心里的想法简直就是直接冲突的，他能高兴才怪呢。

    不过妻子常跟他说，现在他是仁大代表了，代表着北棹口的大家，可不能随口胡咧咧了。

    所以他想了想后，只说：“巴音大叔，这事儿我心里有数的。”

