    狂风大作，火焰接住飓风形成滔天之势，一举将笼罩的阴云撕碎。

    零散的火星飞溅，莫干妮的魔法被破除之后，遍地毒虫残骸烟消云散，空气中的毒瘴也随之冰消瓦解。

    巴萨泽手搓离子炮，强光奔袭，奋力推向施法中的莫干妮。

    说是施法，其实就是跳大神，时而逆时针甩头，时而五体投地，偶尔还会劈个叉，肢体动作要多浮夸就有多浮夸。

    离子炮在脱手的瞬间，直击莫干妮胸腹，后者置若未闻，由马克西姆举起法杖为其挡下攻击。

    “巴萨泽，收回之前的话，你没有我想象中那么不知变通，已经接受了这个新奇的世界。”

    马克西姆的枪伤已经治愈完毕，痛意残留在脸上，让他的笑容略显狰狞。

    “当然，我可没一直被关在监狱里。”

    巴萨泽嘲讽一声，左手前推打出一记空气炮，同时右手伸入怀中，摸出自己的左轮手枪。

    几乎是在同一时间，马克西姆也做出了同样的选择，法杖尖端的宝石光芒一闪，冲击波扫向巴萨泽，另一只手摸出了怀里的手枪。

    两人眼中寒芒闪过，瞄准对方的脑袋扣下扳机，俱都深信自己能先一步了结对方。

    嘭！嘭！

    “啊啊啊————”

    枪声响起，两声惨叫。

    马克西姆抱着膝盖摔进喷泉浅水池，戴维抱着膝盖扑倒在草丛，叫得像杀猪一样响亮。

    每次瞄头都打中腿，这枪准心肯定有问题！

    巴萨泽嘴角抽抽，冷哼一声不屑道：“马克西姆，当你和我对枪的时候，结果就已经注定了。”

    “你这混蛋……”

    马克西姆心头悲愤，一前一后两枪都击中腿部，只能说明巴萨泽枪法精准，几乎指哪打哪，可偏偏这两枪都没瞄准他要害部位。

    不管巴萨泽是出于同情，还是为了在维罗妮卡面前保持绅士风度，都让马克西姆无比憋屈，这是赤果果的侮辱。

    “巴萨泽，我中枪了，快来救我。”

    “巴萨泽！？”

    “……”

    巴萨泽无视戴维，压下心头波澜，颤巍巍举枪瞄准莫干妮的脑袋。

    莫干妮霸占了维罗妮卡的身体，杀死莫干妮等同于杀死维罗妮卡，亲手杀死自己的爱人，这是一个无比煎熬的选择，巴萨泽闭上眼睛，颤巍巍扣下扳机。

    嘭！

    “啊啊啊！！！”

    喷泉浅水池中，马克西姆膝盖又中一枪，而且还是同一条腿。

    “……”

    巴萨泽囧着脸扔掉左轮，果然魔法师使用枪械有些为难人，他五指虚握，在半空拉扯出漩涡气团，奋力挥舞化作实质化风刃，铺天盖地朝莫干妮压下。

    叮叮当当！

    空气中涟漪不断，风刃撞上无形墙壁，后方的莫干妮面露不屑。这个世界上，除了至尊梅林，其余所有法师加起来她都不怕，何况至尊梅林死了一千多年。

    “巴萨泽，你已经没有机会了，受死吧！”

    马克西姆满身水渍站起，腿上伤势治愈，举枪朝巴萨泽连续扣下扳机。

    巴萨泽提前准备好风墙防御，双手平举伸开，待枪声停止才发现，身前没有一颗子弹。

    全都打偏了！

    “啊啊啊————”

    也不是都打偏了，戴维两条腿血呼啦差，陷入‘疼—昏—疼—醒’的无限循环。

    “……”x2

    马克西姆默默扔掉手枪，严肃脸道：“巴萨泽，碍事的家伙已经清理干净，来一场法师之间的公平决斗吧！”

    “正有此意。”

    以防自己百发百中，指哪都打腿的枪法被拆穿，巴萨泽决定给马克西姆留点面子，余光瞥到水池中的魂器玩偶，计上心头，想出了双杀的好办法。

    “这可不行……”

    马克西姆横移一步，挡住巴萨泽的视线，凌空摄起魂器，掌心燃起蓝色火焰将其焚化变形。

    突然间，连续三发离子炮突至，马克西姆举起法杖格挡，心头暗暗叫糟。

    他中计了。

    在马克西姆格挡的间隙里，巴萨泽身躯卷起狂风，加速冲向莫干妮，双手十指上的戒指光芒大盛。

    三枚魔法戒指骤然爆发而后熄灭光芒，巴萨泽双手撕开无形屏障，破开莫干妮守护自身的结界，成功杀至其面前。

    一记怀中抱妹杀，巴萨泽双手环抱莫干妮，看着熟悉的心爱面庞，他双手死死扣紧，口中念念有词。

    双手上剩余的魔法戒指一一点亮，禁锢莫干妮无法传送离开，准备自爆拉着其同归于尽。

    莫干妮一死，就再没人能使用‘唤灵’的禁咒魔法，至于马克西姆，巴萨泽相信罗素的枪法肯定能轻易将其搞定。

    而他本人，能和维罗妮卡同时死去，也算兑现了当初花前月下的诺言，没有遗憾了。

    什么，戴维还是个魔法学徒，需要名师指点？

    去TMD名师，谁爱上谁上，他是带不动了。

    “巴萨泽，你还是和以前一样愚不可及。”

    听到怀中的满是嘲弄意味的女声，巴萨泽身躯一震，不可置信看着维罗妮卡面容身形大变，从凹凸有致的大美女，变成土肥圆的马克西姆。

    空气扭曲泛起波浪，莫干妮立身于巴萨泽身后，指尖微微勾起一束闪耀的电弧。

    镜面魔法！

    巴萨泽急忙松开双手，停下戒指里急速压缩的魔力，吃了马克西姆迎面一发离子炮，人在半空又被闪电链劈成爆炸头，落地后刚好五分熟。

    “莫干妮，你刚对我使用……”

    马克西姆脸色难看，莫干妮对他使用镜面魔法，险些害得他被巴萨泽同归于尽，想到两人目前还是合作关系，僵硬转移话题：“魔法还要多久？你也看到了，这个世界已经和以前不一样了，必须抓紧时间。”

    “已经完成了！”

    莫干妮双手高举，一脸陶醉之色，地狱大门已经开启，只要她召唤亡灵大军，并投放至世界各地，便能轻易掌控整个世界，让所有人成为她的奴隶。

    “不好意思，我能插个嘴吗？”

    “谁在那里？”

    莫干妮转身大喝，看到从阴影中走出的罗素，心头微微一颤。

    如此之近的距离，她居然没有一点察觉，足见对方实力不在她之下。

    不过，已经来不及了，不管是敌是友，禁咒都已不可逆转。

    “你是谁？”

    马克西姆皱眉看向罗素，黑雾遮面，两点猩红光芒比作眼睛，一看就不是什么好东西。

    “你们打开了地狱之门，却问我是谁，这个笑话很有意思。”

    罗素走过巴萨泽和戴维，脚下伸出两条扭曲的黑色大手，握住两人面门将其提至半空，而后指尖点了两下，将重伤的两人从死亡线拖了回来。

    “你是……”

    戴维懵逼看着罗素，三秒钟后眼前一亮，惊呼道：“我知道了，你是……”

    咔嚓！

    不知是哪块骨头碎了，戴维手脚抽搐没了动静。

    巴萨泽默默看着这一切，朝罗素微微点头，挣脱黑色大手，挥手卷起狂风将戴维远远送走。

    “我来帮你。”

    “别碍事，我去会会那位大月……我是说邪恶女魔法师莫干妮。”罗素上下审视莫干妮，大致明白了为何至尊梅林一直没有将其杀死。

    “她不是莫干妮，准确来说，是莫干妮占据了维罗妮卡的身体。”

    巴萨泽友情提醒一句：“还有，维罗妮卡是我的……用现在的话来说，相当于女朋友，你明白吗？”

    “我明白，干掉你，维罗妮卡就是单身，然后我就能追求她了。”

    巴萨泽：“……”

    “你在此处站着别动，剩下的交给我来处理。”

    “不行，禁咒已经完成，必须尽快杀死莫干妮，否则世界大乱……”

    “禽兽，连自己的女朋友都杀，我看错你了。”

    罗素身躯不动，脚下升起一只大手，一巴掌抽飞巴萨泽，而后大步朝莫干妮走去。

    嗡嗡嗡！！

    两发离子炮袭来，自有黑色大手挡下，罗素看着拦路的马克西姆，轻蔑道：“杂鱼闪开，我要和你家老大单挑。”

    “我不是杂鱼，她也不是我老大。”

    马克西姆冷冷回应，看了眼躺在地上直哼哼的巴萨泽，语气更冷了：“顺便补充一句，他不是维罗妮卡的爱人，我才是。”

    “原来如此，我误会了巴萨泽，真正要干掉的人是你才对。”

    罗素暗暗点头，脚下飞出毒蛇般游动的黑色大手，猛地朝马克西姆抓了过去。

    “雕虫小技！”

    马克西姆抬手撑开风墙，挡下突袭而至的黑色大手，双脚犁地，被巨大的冲击力带得连连后退。

    嘭！嘭！嘭！

    罗素拔出M9扣下扳机，子弹击中风墙，身陷泥潭般移动缓慢，最后定格在马克西姆身前。

    “没用的，在我有所准备的情况下，枪械无法伤害到我。”

    “意思是没有准备的情况下，就能杀死你了？”

    罗素无语吐槽，最讨厌这种傻乎乎的反派，害得他智商碾压，一点成就感都没有。

    马克西姆一时语噎，正要说些什么，突然视线中黑暗浓雾狂舞，数之不尽的蝙蝠化作洪流冲来，一瞬之间破开风墙，裹挟着他远远飞上高空。

    嘭！

    马克西姆摔在路边轿车上，进气少出气多，重伤濒死。

    “就剩你了，邪恶法师莫干妮。”

    “神神秘秘的家伙，你究竟是谁？”

    莫干妮凝重看向罗素，直觉告诉她，答案非常重要。