    “原来……是这样的缘故么？”

    秦烽端着茶盏沉吟不语。

    在得到他肯定的回答后，珞盈圣女也很快说清了事情的前因后果，无非就是璇华宫名义上的宗主、天香大世界的神女宫来人了，而且对方的目的很明确，就是想与她结为道侣。

    “那位玉萝仙子的真实用意，是想通过这步棋来加强对璇华宫的影响，甚至是暗地里掌控璇华宫吧？”

    秦烽慢慢地分析着，在数个世界都已站到巅峰的他，对于这种操作套路自然不陌生。玉萝仙子的家族，在天香大世界的神女宫中算是传承悠久、势力强大的派系之一，族里有着不止一位太乙金仙坐镇，因此在这家超级道统中有着相当大的话语权。

    “可不是？还有三十年就是神女宫高层权力更迭的重要时刻，除了新任掌教登位，还会推选出新一届的核心长老议事团，玉萝那女人的打算，就是想将璇华宫掌握在手里，为她的家族增加决胜的筹码，好在议事团里多争取几个重要位置呢！”

    珞盈圣女冷笑道，以她的头脑和性情，怎会甘心当别人的傀儡工具？这属于大是大非的原则性问题，绝无妥协退让的道理。

    璇华宫能有今天的兴盛局面，是一代代掌教和长老们殚精竭虑、苦心经营才得来的，诺大的基业绝不可能就这样轻易落入外人之手，何况她对那个油头粉面的家伙本就没有半分好感。

    “当初还在神女宫潜修时，那混蛋就对人家有着非分之想，屡次滋扰，想不到这回还公然找上门来了！”

    她狠狠咬着贝齿：“所以母亲希望你能尽快突破神仙境界，然后通过公开比斗的方式把那混账东西踩下去，好好折辱一番那女人的脸面，彻底断了她的非分之想。”

    “这有些困难。”

    秦烽皱眉道，他现在同样是神仙巅峰的修为，无论公开决斗还是暗地里下手算计，都可以把那小子打得渣都不剩，但这话目前还不能明着说。

    “你需要的资源，母亲答应为你准备好，保证你尽快突破，”

    珞盈圣女沉声道：“其实最好最简单的方法，就是你我结成道侣同修，助你踏入神仙是水到渠成的事情，你觉得如何？”

    秦烽深深地看了她一眼：“掌教不能直接回绝那个女人吗？”

    “有些困难，”

    珞盈圣女摇摇头：“那女人毕竟背景强大，玉家根基深厚，在神女宫有着相当大的势力，出于种种考虑，母亲还是不能明着得罪她，否则有这个家族从中作梗，璇华宫以后能够得到的特殊资源配额多半会受影响。”

    “或许你会觉得很憋屈，可是身为宗门之主，这种事情是在所难免的，某些时候为了大局，也不得不委曲求全。”

    秦烽想了想，问着：“神女宫究竟掌握了些什么稀缺资源？别的地方找不到吗？除了每年的固定配额，难道不可以通过别的手段获取？”

    珞盈圣女犹豫了一下，说着：“本来这属于宗门机密，当然对你也没什么好隐瞒的，天香大世界确实盛产某些特殊资源，对于高阶女修的修炼会有莫大的帮助，配合宗门的功法，可以让女子更快更好地修炼到金仙、乃至太乙金仙的高深境界。”

    “至于说别的手段，除了平价分配的那部分，还有一部分资源配额是明码标价出售的，只要分支流派出得起价钱，完全可以向神女宫批量购买。”

    “价格很贵？”

    秦烽立刻意识到了问题的关键。

    “岂止是贵？简直是贵的离谱！”

    珞盈圣女颇显无奈地道：“神女宫树大根深，直接掌控的大小世界就多达数百个，因此寻常的资源是不会缺的，她们要的都是极为稀缺且难得的东西，即便是我们璇华宫，每年能够拿出来购买资源的财力都相当有限，所以……”

    秦烽心里了然，这方时空世界，如璇华宫这般、以女修为主导的宗门不计其数，但真正有根基、能够发展到一定水平的女修宗门或世家势力，或多或少都与天香大世界的神女宫有些关系，可以说神女宫就是所有女修势力的源头，就如沧古魔界在魔修势力心中至高无上的地位一样。

    按照舰灵羽澶的分析，特殊之处应该在于天香大世界，这个大世界与沧古魔界一样，是这方时空目前存世的最古老、底蕴最强大的一批世界之一，而且是秉承混沌中分化出的第一缕至玄纯阴造化之气而诞生，因此世界之中的女修天生就比男修有着更强的根骨资质，而且世界之中盛产适合女修的诸多天材地宝。

    如璇华宫这样分出去的流派，每年都会从天香大世界想方设法进口不少这样的资源，满足宗门内的女修们修炼所需。其实元罗界天内部的天女教，瑶池宫，严格意义上讲也和天香大世界有些联系，当然她们的实力地位就远不能和璇华宫相提并论了。

    “那么，天香大世界的这些特殊资源，究竟需要拿什么东西来交换呢？”秦烽又问着。

    “当然是本世界的某些特产，再不然就是根骨绝佳的女性修炼苗子，失传的功法典籍，符篆灵宝，高品阶的丹药之类。”珞盈圣女解释道。

    秦烽顿时就笑了：“既然如此，等我突破神仙境界之后，璇华宫应该就不缺资源了吧？”

    珞盈圣女赞同地道：“是这样的，事实上你已经炼制出来的那些仙丹，有很多都是可以拿去换资源的。如果你能够尽快突破，这方面我们基本上就不会再看玉家的脸色了。”

    “那行，就这样说定了。”秦烽当即说着。

    珞盈圣女丽颜微红地看看他：“你……你还是不愿意现在就和我结成道侣吗？这个法子是最简单快捷的，而且这样一来，你就可以观摩到宗门所有的镇派典籍功法了，要不要再考虑一下？”

    秦烽坦然道：“我没说不答应你，等到突破之后，你就可以对外宣布了！”

