    张明轩同几个年轻小道士坐在宅院之中凉亭里。

    “你们都清楚了吗？”

    一个小道士说道：“您要求的兰若寺，我们都明白了，必不负所托。”

    张明轩高兴道：“不愧是道盟修士就是厉害。”

    几位道士一阵无语，建造一个破败的寺庙和道盟修士有屁的关系啊！难道我道盟修士都是泥瓦匠不成？

    张明轩期待问道：“大概需要多长时间？”

    几位道士眼神交汇了一下，一位领头的说道：“大概两天时间就可以了。”

    张明轩高兴道：“那就交给你们了。”

    话音刚落，“轰！”一声爆响，大门轰然爆碎，碎片四溅。

    院内所有人的目光都下意识朝门前看去，只见一气宇不凡的黑衣劲装男子踏着碎片走了进来，后面还跟着微微弯腰恭敬的邵武，这幅情景和当初张明轩闯入道盟时如出一辙，只是气势不和同日而语。

    黑衣男子扫视了一眼，冷漠道：“是谁大闹的道盟，给我站出来。”

    道盟几个修士面色顿时诡异了起来，这是什么情况？盟主刚刚派我们来给他帮忙，现在又找人来报复？这玩的是哪一出戏啊？看不懂！看不懂！上位者的思考方式都这么奇特吗？

    张明轩站起来恼怒道：“你又是谁？”

    黑衣男子傲然道：“蜀山孙南。”

    张明轩诧异道：“你就是白侠孙南？怎么穿黑衣服？”

    孙南也讶异的看了张明轩两眼说道：“你竟然知道我，也算是有点见识。”

    张明轩点头笑道：“我当然知道你了，被齐灵云嫌弃的家伙嘛！不得不说齐灵云的眼光还是可以的。”

    孙南脸色铁青道：“牙尖嘴利的小子。”

    伸手作剑指朝张明轩一刺，张明轩顿时感觉心中一阵发寒，犹如铡刀立在头顶一般。

    当时不作他想，高呼道：“清漩妹妹救命啊！”

    一股清风掠过，李清漩出现在张明轩面前，挥手一斩，空气一声闷响，气浪翻滚。

    李清漩回头对张明轩不满道：“我才是姐姐。”

    张明轩眼睛瞬间睁大惊呼道：“清漩，小心啊！”

    只见孙南已经掠到李清漩身前，一柄寒剑朝李清漩脖子抹去。

    李清漩不屑的瞥了瞥嘴道：“蜀山只会这些小把戏吗？”

    转身屈身冲拳，孙南眼睛瞬间瞪大，带着不可思议的表情，如同灰太狼一般冲天而起。

    张明轩看着李清漩胖乎乎的小拳头，眼角不安的抖动，胸口一阵发寒。

    李清漩拍了拍手兴奋道：“这样就好了，下面放不开手脚。”

    脚在地上一跺，整个人也如同小火箭一般，带着一往无前的气势从天而起。

    一众人抬头看着天空，一声声闷雷在云层里响起。邵武努力的安慰自己，是师傅在胖揍那个小丫头，但是心还是生出一股悲凉，从刚刚的表现来看，师傅似乎是处于下风啊！

    良久之后，雷声暂熄，李清漩提着一个披头散发，满脸淤青的孙南从天而降，随意的将其扔在地上，伸了一个懒腰高兴道：“真舒服，好久没有这么爽快的打一架了。”

    邵武惊呼道：“师傅！”

    立即跑上前，将孙南搀扶了起来，孙南努力睁开乌青的眼睛，一把将邵武推开，恨恨的看了张明轩，李清漩一眼，转身就朝外面走去。

    张明轩叫道：“站住！”

    孙南停住脚步，不甘道：“技不如人，你想怎么样？杀了我？”

    张明轩嬉皮笑脸道：“杀人我可不敢，从小到大狗我都没杀过，更别说杀人了。你不是把破坏我大门的费用赔偿给我，还有李清漩的误工费，出手费，我的精神损失费还有他们的惊吓费……”张明轩指了一圈，周围的一群妖鬼。

    众妖鬼道盟道士眼皮直跳的看着这一幕，好熟悉啊！

    李清漩也饶有兴趣的看了看孙南，有看了看张明轩。

    孙南立即回头定定的看着张明轩说道：“多少？”

    张明轩嘿嘿搓着手指道：“很便宜的一千万上品灵石。”

    孙南手中出现一个小袋子，朝张明轩一扔，转身就走，邵武狠狠瞪了张明轩一眼，连忙跟了上去。

    张明轩握着袋子，笑的嘴都合不住了，又是一个洞天袋。

    张明轩还正在乐的时候，手中一轻，只见洞天袋已经不翼而飞了。旁边李清漩美美的掂了掂洞天袋，朝怀里一揣。

    张明轩看的嘴角抽动两下说道：“这是我要的，你就不能分我一点吗？整整一千万啊！”

    李清漩诧异的说道：“谁说这里面有一千万了？只要一万灵石啊！”

    张明轩眼睛瞬间睁大，叫道：“只有一万？”

    李清漩点了点头说道：“是啊！”

    张明轩愤愤道：“一万灵石他给出给出一千万的气势？还以为他是土豪呢？原来是个土鳖啊！”

    土豪？土鳖？这是什么东西？疑问在李清漩脑海中转了一圈就被她忘在脑后了，心中全被一万灵石入账的幸福所充满，又赚钱了啊！然后诡异的看着张明轩：“跟着他赚钱好快啊！这才几天就六万上品灵石入帐了。”

    几个道盟的修士彼此对视一眼，一个修士站出来尴尬道：“王爷，我们是不是应该去干活了？”

    张明轩恍然道：“差点把你们忘记了。”叫道：“榕姥！”

    榕姥立即跑了过来恭敬道：“少爷，您有什么吩咐？”

    张明轩说道：“榕姥，你带他们去我选的拍摄场地，建造兰若寺。”

    榕姥恭敬道：“老奴明白了。”

    然后对几个修士道：“你们跟我来。”转身朝门外走去。

    几个修士也连忙跟了上去，实在不敢多待啊！就怕一不小心得到了什么奇奇怪怪的罪名，自己可没有一千万灵石。