
　　从三楼跑到十九楼还是过于勉强了，不过还好，基本上跑到十楼的时候，横沟警官的对讲机里传出了抓到可疑人的消息，气喘吁吁的一大一小最后还是坐着电梯，回到了三楼露天餐厅。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可疑的人呢！！”

　　“在这里！”

　　面对横沟警官的问题，立即有警员回答了。横沟顺势看过去,之间接话的警员身后，站着一位穿着黑色神父袍的青年，衣领拉得很高将下半张脸遮住了，而露出来的上半张脸看起来很是俊秀，只是一对碧绿色的眼珠泛着冷意。

　　神职人员？

　　横沟参悟将气息喘匀，走了过去,“他是谁？为什么说他可疑？”

　　“因为……”那个警员说了一半，有点一言难尽的感觉,最后还是用眼神警告那个青年。

　　青年冷冷地回看那个警员一眼，但还是乖乖地拉下了衣领。

　　只见原本还模样俊秀的青年的下半张脸居然是褐色的，仿佛被火灼烧过一样，而他的嘴角，则是像两边延长出两道长长的，向上翘起的疤痕，就好像一个被固定好的狰狞笑容，整张脸十分的割裂诡异，看得人毛骨悚然。

　　一旁的小兰不由得捂住了嘴，露出了不忍的表情。

　　而在横沟警官的身后，柯南早已僵立在原地，神色大变，目露恐惧。

　　是他！和琴酒、伏特加的同伴，代号烧秋！！

　　为什么他会出现在这里！这两个人是他杀的吗！他怎么会在三楼！

　　柯南又看向与烧秋相隔只有几米的小兰，心都在颤抖。

　　他为什么会出现在小兰身边？难道他发现了什么吗？

　　柯南想起白井九警告他的话。

　　难道真的是他太不小心了，导致在自己和白井都不知道的情况下露出了破绽被黑衣组织发现了？

　　不行，无论如何，绝对不能让小兰继续靠近这个家伙！！

　　柯南悄悄地移动着,去往小兰的身边。

　　这边，横沟参悟看到白井曲生的模样，也是打了个寒颤。现在他可以理解为什么自己的属下会把这个人当做是可疑人员抓起来了。

　　但他毕竟是警察，也不至于因为一个人的狰狞外表而被吓到，很快就恢复了情绪，皱着眉头，开始了盘问。

　　“名字？”

　　“酒井白。”

　　“年龄？”

　　“22。”

　　“你和受害人什么关系？”

　　“没关系。”

　　“那你为什么出现在这里？”

　　“看热闹。”

　　“晚上10点左右你在哪里？”

　　“酒吧。”

　　“有人证吗？”

　　“酒保。”

　　“……”

　　横沟警官无语地看着自己的警员。

　　警员有些心虚地转移了视线。

　　这人长得真的很可疑嘛……

　　谷脫

　　成功来到小兰身边，柯南握住了小兰的手，同时也关注着那边的对话。

　　听起来，烧秋似乎真的不是凶手，但真的是这样吗？

　　就在此时，一位警察带着一个满身是血的男人从楼里走了出来，“横沟警部，我们抓到了嫌疑人！”

　　“啊？！”刚刚才因为无辜的[可疑人士]弄得十分尴尬的横沟听见又来一个[嫌疑人]，表情就不太好地转过头。

　　柯南与小兰也转过头，随后认出了来人，大吃一惊。

　　“前田前辈？！”

　　之间前田聪满身是血，脸上也沾了不少血渍，神色木然地被两个警员带了过来。

　　横沟警官转过头来，“你是说，这个人是死者佐山明子的未婚夫？”

　　“是的……但是前田前辈为什么……”小兰有些不知所措地看向前田聪。

　　白天的时候，这两人还是一副恩爱的样子，怎么现在，佐山小姐横死，前田前辈更是满身是血，成了这副模样？

　　就在这之前，前田前辈还和自己一起看星星，离开的时候，还用很无奈宠溺的语气提起佐山小姐，希望她已经消气了……

　　小兰的眼中，有泪水在聚集。

　　今晚到底是怎么回事啊，新一……

　　小兰含着泪看向柯南，而柯南，则在看向佐山明子的尸体。

　　虽然佐山明子从高楼跌落，尸体已经不完整了，但是佐山小姐却并不是被摔死的，原因就是她脖子上，那道足以割破她的动脉的伤痕！

　　借着横沟警官在审问前田聪的空挡，柯南小心翼翼，没有惊动任何人的来到了佐山明子的尸体旁边，仔细观看着那道伤痕。

　　伤痕切口平整，可见是用非常锋利的利器，以极快的速度切割出来的。

　　最重要的是，这些覆盖在她身体上的扑克牌！

　　这些扑克牌正面是市面上常见的扑克牌花色，但是背面的纹路，则是由黑和白交织旋转的图案，看久了就会让人有一种眼花头晕的感觉，而背面是这种图案的扑克牌，柯南只在一个人的手上见过，就是那个街头魔术师！！

　　柯南转过头，就想要把这个发现和横沟警官说，但是一转头，就猛然看见了一对绿色的眼珠，正冷冷地看着他。

　　是烧秋！

　　柯南的血液都凉了下来。

　　对哦，这里还有一个黑衣组织的人，他要是表现得太突出的话，是会被怀疑的……

　　怎么办……

　　对了！毛利大叔！！

　　柯南转过身，拉了拉小兰的衣摆，天真无邪地问道：“小兰姐姐，毛利叔叔呢？”

　　小兰一愣，首先是被柯南的卖萌行为给恶心到了一下，但很快就反应过来，柯南这可能是发现了什么线索，又不好直接透露给警方，所以想要她爸爸帮一下忙……

　　说起来，爸爸呢？

　　小兰茫然四顾，从围观的人群中并没有见到毛利小五郎的身影。

　　这时候，一个穿着时尚大胆的女人走了过来，“如果你是想找毛利先生的话，他应该还在二楼的酒吧哦~”

　　“欸？上条小姐？”

　　柯南才不管那些，直接拉了小兰就跑：“那我们赶快去找毛利叔叔吧~他那么厉害，过来的话，一定会一下子就找到线索的！”

　　“哦、哦……”

　　柯南笑嘻嘻地拉着小兰就跑，在路过上条秀子的时候，由于身高优势，轻易地看到了上条秀子的墨镜后，眼角的位置上，有泪水留下的痕迹。

　　……哭了？为谁？

　　柯南愣愣地向后看去，却又再一次看到了烧秋的身影，吓得赶紧回头，拉着小兰快步离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯学傀儡师更新，217.烧秋，无辜的免费阅读。https://xs.23sk.com 