    滨海市，阳光休闲会所。

    各种理疗项目全部做了一遍，足足花了六个多小时，直到天色将黑，井雨薇才和谢芷秋一起返回化妆间，一改之前的疲惫，整个人精神焕发，恢复了一线女明星的风采。

    脱掉会所的宽松睡袍，换上自己的私人服装，下意识的看了一眼手机屏幕，顿时满脸惊喜。

    二十多个未接电话，全是孙哥！

    “孙哥！”

    她对着谢芷秋歉意一笑，而后赶紧走到一旁，拨通了孙明的电话，声音说不出的惊喜：“蒋威没有为难你？他把手机还给你了？”

    此时此刻，滨海国际机场，孙明刚刚走出机场，听着井雨薇的声音，满脸愧疚，声音却不敢表现任何异常：“雨薇，你在哪儿呢？我到滨海了。”

    “啊？”

    井雨薇先是一愣，而后俏脸满是惊讶：“你怎么也来了……啊，我想起来了，公司还有好几个通告呢，日程安排的停满。可是孙哥，蒋威那边怎么办？他不打算为难我了？”

    孙明勉强挤出一丝笑容，目光说不出的惭愧：“是，咱们老板向蒋少求情，双方已经和解。老板让我过来接你，公司那么多工作都等着你呢！”

    井雨薇根本没有任何怀疑，兴奋的笑脸通红。

    她是公司的顶流，是重点培养的一线小花旦，影视资源，综艺资源，真人秀……各种资源拿到手软！

    被蒋威逼的逃到滨海，手头的工作只能放下，对演艺事业的打击简直无法估量。现在可以和蒋威和解，已经是意想不到的最好结果！

    “雨薇？”

    电话里，孙明还在说着：“给我发个位置，我打车过去接你，要不，你过来找我也行！”

    一边说着，一边保持通话，手机屏幕切换界面，把自己的实时位置发送到了井雨薇的手机上。

    “芷秋姐！”

    经过这一整天的相处，井雨薇和谢芷秋已经情同姐妹，称呼也从先前的“谢总”变成了现在的芷秋姐。

    挂断电话，井雨薇立刻跑到谢芷秋面前，眉飞色舞：“我经纪人给我打电话啦，我可以回中海了！”

    什么？！

    谢芷秋刚刚换好衣服，看着井雨薇的天真笑容，细眉轻轻蹙起：“雨薇，这当然是好事，不过……你不觉得，有些太突然了吗？”

    井雨薇连连摇头。

    这有什么突然的？她是孙明带着出道，对她百般照顾，亲妹妹也不过如此！要是别人给她打电话，她或许还会怀疑，对孙明，她几乎是无条件信任！

    “芷秋姐，放心啦！”

    井雨薇显然心情极佳，对着谢芷秋做个鬼脸，嘻嘻笑道：“孙哥不会骗我的，我逃到滨海就是孙哥帮忙呢！等我回到公司，立刻重新安排日程，优先给新谢氏集团做代言！”

    谢芷秋虽然还是有些顾虑，但也不好再说什么，和井雨薇一起走到会所大厅。

    大厅里之前发生的一切，两人毫不知情！

    大成和殷虎殷豹断掉的手指，服务生早已经清理干净，叶九州摆手示意，让雷子跟在身后，而后迎接谢芷秋和井雨薇上车，微笑道：“现在去哪儿？”

    “机场！”

    井雨薇抓着手机，把孙明发送的事实位置调出来，俏皮的吐了吐小舌头：“叶哥，麻烦你喽，我的经纪人来接我了，蒋威不会再为难我啦！”

    哦？

    叶九州眉头微微一掀，并不多言，仅仅说了一声：“好！”

    开着大红色保时捷，直奔机场！

    ……

    滨海国际机场出口。

    距离出口不到两公里，孙明站在路边，往周围不断张望，在原地来回踱步，脸色说不出的急躁。

    “孙哥！”

    保时捷刚刚停稳，井雨薇急不可耐，一脸喜悦的跑了过来：“你有没有订机票？咱们什么时候起飞？咦！你受伤了？额头这么大的包，是不是蒋威打的？姓蒋的太坏了！”

    “我没事。”

    看到井雨薇的一瞬间，孙明身体一僵，抬手摸摸额头伤势，眼底的愧疚一闪即逝。

    又强打精神，微笑道：“今天太晚了，已经没有去中海的航班，咱们去坐高铁！”

    说完，看了看旁边的保时捷，眼中闪过一丝紧张，赶紧拉着井雨薇往附近的机场出租车走去。

    就在这个时候。

    “等等。”

    两人身后，保时捷驾驶车门缓缓开启，叶九州快步上前，紧紧盯着孙明的眼睛，突然轻轻一笑：“目光躲闪，额头见汗，显然心中有鬼。”

    “说吧，蒋威到底给了你多少好处？或者……你受了什么威胁？！”

