
　　另一边。

　　出门剪过头发以后的加藤悠介去了一趟通讯社，给自己换了一台新的智能手机。

　　没有选曾经用过的情侣款。

　　这一次的他在店员的推荐下，选了一款在学生间比较流行的通用机型。

　　办理完合约，付过钱。

　　在回家的路上顺道去了一趟澡堂，将自己从头到脚地清洗了一遍。

　　接着又在拉面店吃过午餐，然后才返回公寓。

　　连带着路上的时间，整个过程花了大概五个多小时。

　　出门的时候是早上，回家的时候已经过了中午。

　　接连几天下来，不仅存折内的金额告之一空，钱包里也只剩下了8500円，并且还欠着英梨梨家两千万的债务。23sk.Com

　　之前的加藤悠介一直无心去想，不过等到冷静下来以后，这些事情也自然而然的浮上了心头。

　　他思考了一番，还是与泽村太太那里联系了一下。

　　本想着用系统积分换钱来偿还债务，不过当对方听到他来电的意思后，却并没有着急催促，反倒是对他进行了一番安慰与鼓励，似乎是从女儿那里听说了什么。

　　两人简单聊了一下。

　　抛开那些让他做上门女婿的调笑和暗示之外，泽村太太给了他一年的宽裕时间，让他在这期间慢慢偿还即可。

　　加藤悠介把这份恩情默默记在了心里，对此也未多说什么，并在表示过感谢以后结束了通话。

　　在这之后，他取来惠在早上带来的讲义，坐在办公桌前默默看了起来。

　　在学习的过程中，时间便慢慢过去……

　　伴随着阳光的逐渐西斜，起居室也在这一过程中晕满了橙红色的光晕。

　　加藤悠介除了在室内光线暗到难以分辨的时候去开了一下灯，期间一直都坐在桌前补习着课堂进度。

　　国语、数学、英语、理科、社会……

　　一面参考着讲义，一面对照着课本不断做着习题册与卷子。

　　房间里始终回荡着铅笔的沙沙声与书本的翻页声，听来十分舒服。

　　时光仿佛又回到了从前，只是少了打扫房间与下厨的旋律。

　　到了天色完全暗下来，连夕阳的最后一丝余晖也完全从天边敛去的时候，他才停下笔来。

　　「想要排解失落感，让身体动起来是最有效的方式。

　　加藤悠介忽然对这句话有了深一层的认知，并由此联想到了某个学姐当礼物送来的连裤丝袜。

　　那個东西被他收到了衣橱的角落里，并未使用，也不太理解对方说的让身体动起来与之有什么关系，打算在之后找机会还回去。

　　他从冰箱里取出了惠在周二那晚所做的咖喱，又自行焖了一点米饭，将早上的三明治当作配菜，吃起了晚饭。

　　脑中不由得想起了对方说过的话，默默念了出来。

　　“咖喱这种东西，放置时间太久的话，香料的味道是会走样的啊。”

　　他沉默了一会儿，不由自主地往衣橱那里看了一眼，视线仿佛穿过柜门和抽屉，看到了那块有着柑橘味道的白色手帕。

　　胸口、左掌、脸颊，又在隐隐作痛。

　　赶在思绪开始蔓延之前，他让自己的注意力转移到了别处，审查起自己的当前状态。

　　“系统，打开面板。”

　　透明的蓝色界面在眼前展开。

　　【人物：加藤悠介（时空的乱入者）】

　　(说明：时光在你身上留下了痕迹，你的人生大概被扣除了十年的时间，并伴随有一定的负面影响。)

　　【年龄：16岁】

　　【体力：8】

　　【智力：7】

　　【魅力：7】

　　【物品：U盘、气血药(24粒)、智力一折券*1】

　　【技能：闪避（入门级）、射击（熟练级）、格斗（精通级）、绘画（精通级）】

　　【积分：969700】

　　【金钱：8500】

　　“使用智力一折券，兑换1点智力。”

　　智力一折券已使用，扣除积分10000点，人物状态已更新。’

　　加藤悠介在原地静坐了一会儿，体会着大脑被温热的水流所包裹，以及细微的像是电流刺激一样的感觉。

　　昨天兑换了四包小鱼千，今天兑换了一瓶美容霜加1点智力，因此剩下的积分还有959700点。

　　鉴于商店里的物品和技能暂没什么好换的。

　　是以在做完这些事情之后，他很快关掉了面板，继续吃起晚饭。

　　如果能够刷新出酒的话就好了，哪怕是啤酒……他有些不着边际地想道。

　　吃过饭，洗过碗。

　　本想再继续看书学习……

　　—叮咚~

　　结果门铃却突然响了起来。

　　加藤悠介起身走到玄关，打开房间。

　　出现在门外的是一名身穿黑色西装的男性。

　　“……吉田先生？”

　　他的眼中不禁露出几分疑惑，对方则是点头打了一个招呼。

　　“喔，晚上好，在忙吗？”

　　“不会，请问有事吗？”

　　“嘛……也说不上有没有的。”吉田望着他，像是有些不知该怎么开口的挠了挠后脑，然后问道：“总之，你要没事的话，要不要去我那里坐坐？”

　　“坐坐？”

　　“对。”

　　“为什么？”

　　“我说你啊，最近好像完全没去上学吧？要是有什么烦恼的话，不如来跟我聊聊？”

　　这么说着的他发出一声叹息，像是觉得自己有些多管闲事，但还是说了下去。

　　“毕竟多少都是邻居，我也是从高中那个阶段过来的……我从居酒屋打包了炸鸡和烤串，你要是不愿意就算了。”

　　两人对视了一会儿。

　　加藤悠介忽然开口问道：“有啤酒吗？”

　　一一咚。

　　听到这话的吉田赏了他一个手刀，训斥道：“有也不会给你的，小孩子就给我老老实实去喝果汁！”

　　悠介对此也不恼怒，只是沉默着问了一句：“没有人说过你很烂好人吗？吉田先生。”

　　“喂，这话还轮不到你一个小鬼来说，总之要不要来？”

　　“我收拾一下东西过去。”

　　“行，那我先回去，等下你直接敲门吧。”

　　“好。”

　　目送着对方离去，加藤悠介返回屋子，在房间里面挑挑捡捡。

　　最后将英梨梨送的那盒羊羹找了出来，又把诗羽学姐送的咖啡从包装盒中取了两包，自己留下两包。

　　临出门的时候，他又忽然想起了什么，将右手伸入短裤口袋里，果然摸到了一双破破烂烂的丝袜。

　　遂将其丢进卫生间的垃圾桶，然后清洗过手。

　　而后才离开房间，提着东西走向了隔壁的「202」室。

　　一一咚咚。

　　敲过门以后安静等待。

　　伴随着逐渐接近的沉闷脚步声，门在两秒钟以后开启。

　　“噢，来了啊。”

　　“打扰了，吉田先生。”

　　加藤悠介打着招呼，看着换上一身灰色家居服的对方，将手中的东西递了过去。

　　“我那里没什么东西，这些是朋友送我的，给你带过来一些。”

　　“嗯？你这么客气干什么，是我邀请你过来的。”吉田微微皱着眉头说道。

　　“毕竟是第一次上门打扰，而且我们……我一个人也吃不了这些。”

　　加藤悠介意识到自己说错了话，虽然中途反应了过来，却还是因为身体的习惯而有些沉默。

　　不过没关系，总会慢慢习惯的。

　　习惯不了的，时间也会与他达成和解。

　　所以不要紧。

　　他如此想着。

　　吉田看着他在说完话后突然陷入沉默，敏锐地感觉到什么，将拒绝与推辞话语收回口中，说道：“那么就谢谢了，进来吧。”

　　“好。”

　　加藤悠介在玄关脱掉鞋子，随他一起走进屋内。

　　两边的格局都差不多，唯一的差别只在于家具的摆放位置，这一点上似乎整栋公寓都是一样的。

　　房间里布置十分简单朴素，从一些东西的摆放来看，明显是一个单身汉的栖身之地。

　　屋内既说不上乱也说不上整洁，只能说介于这两者之间，且不会让人感到不适的程度。

　　虽然放在两天前，住在垃圾堆里的他也根本没资格说些什么就是了……

　　“你喝可乐可以吧？”

　　厨房里传来了吉田的询问声，他便开口回应一句。

　　“可以，有什么我能帮忙的吗？”

　　“用不着，现在的你是客人，没有让客人动手干活的理由吧？”

　　“吉田先生你意外的客气加死板。”

　　“喂，这不是夸奖的话吧？”从冰箱里取出一罐啤酒和可乐的吉田皱眉看来。

　　“如果你愿意把那个可乐换成啤酒的话，我会说些更好听的场面话。”

　　“怎么可能会那样做！对你这么大的小鬼来说，这东西还早了10年呢。”

　　“所以才说是死板，嗯……只是在开玩笑。”

　　吉田对此也没多说，看着他的眼神像是在看一个棘手的毛线团，试图寻找着那一丝露出来的线头。

　　然而加藤悠介只是平静地坐在那里与他对视，感觉像是在看他又好像在透过他想别的什么，端得是十分古怪。

　　他不由得搔抓了一下后脑，开始把打包回来的炸鸡块和烤串装进盘子，然后拿着食物和饮料走来。

　　悠介也动手帮着摆放，两人在铺着地毯的位置上坐下，面前是一张很有亲切感的矮桌，上面摆放着令人食指大动的食物与饮料。

　　即使是刚刚已经吃过晚餐，但他觉得似乎又可以吃一点了。

　　可惜面前坐着的不是某个百无禁忌的黑丝御姐，不会给他好东西。

　　“用不着客气，你可以随意一点，我买的东西本来就是按照两人份来的，饮料不够的话冰箱里还有。”吉田这般说道。

　　“好，谢谢。”

　　噗咻~

　　噗咻~

　　两人各自拉开了啤酒与可乐的拉环，正当悠介准备喝的时候，对方却忽然拿起了啤酒罐放在中央。

　　“要干杯吗？”

　　于是他又放下送到嘴边的可乐，拿着与啤酒罐轻轻碰了一下。

　　“……干杯？”

　　砰………

　　吉田这才满意地点点头，拿起啤酒咕嘟咕嘟喝了起来。

　　而悠介也学着他的样子，再次拿起可乐喝了一口。

　　沁凉饮料进入口中，滑入喉咙，跳跃的气泡微微刺激着嗓子。

　　他放下可乐，从盘中拿起一串烤鸡肉串吃了起来。

　　噗哈，咽下啤酒的吉田爽快地吐了一口气，脸上露出舒爽的表情，一脸大叔像。

　　“吉田先生你，今年几岁？”

　　“嗯？26岁，怎么了吗？”

　　“不，只是你的样子给人感觉更加成熟。”

　　“……说起来，你的头發是怎麼回事来的？染的吗？

　　“嗯。”

　　“是吗，可白色不会太显眼了吗？”

　　“习惯就好了。”

　　“居然说习惯……这種事要让看的人去习惯的吧？那样很难的哦。”

　　“没关系，我是学生会长。”

　　“这算哪门子解释啊？”

　　“也是全国高等田径大赛的冠军。”

　　“咕噗，啊咳咳、啊咳咳……”

　　“你还是慢点喝比较好。”加藤悠介先是建议了一句，然后才解释说：“我们学校的校风比较自由，不管这个。”

　　“这、这样啊。”吉田抬起手背擦了一下从嘴边呛出的啤酒，像是有些无言以对，吐槽道：“我说你啊，一开始就这么说好了，那两句话完全是多余的吧？”

　　“那样就看不到你有趣的表情了。”

　　“喷，好麻烦的小鬼。所以呢，你又是因为什么原因不去上学？”

　　“与其说我的问题，不如来谈谈你的吧，马上就要30的年纪，你不打算找个女朋友吗？”

　　“吵死了你，这不是小鬼該操心的问题，而且现在是我在问你。”

　　“沟通的基础是建立在一来一往的互动上，只有我一个人被问，不就变成审讯了吗？所以我们来互相了解吧。”

　　吉田忍不住有些傻眼，觉得他有些不按套路出牌，不过为了搞清事情的真相，最终还是答应了下来，道了一声可以。

　　加藤悠介便是痛快地点了一下头，“那么就由我先回答，关于吉田先生想了解的事情，因为涉及到某些原因我无法具体回答你。

　　不过如果你关心的是我什么时候去上学，我周一就会去了，这样你能满意吗？”

　　听到他的解释，对方不由眨了几次眼睛，并将啤酒送到了嘴边，嘴唇微动。

　　“哦，这样啊，那就好了。”

　　吉田像是有些讶异于他的坦诚，也并未追问下去，只是放松地喝了一口啤酒，脸上的担忧缓和了一些。

　　“那么接下来是吉田先生。”

　　加藤悠介随心所欲地问了起来，却并不在意什么答案。“你是因为太过烂好人，所以才找不到女朋友的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，9、邻里邻居免费阅读。https://xs.23sk.com 