
　　陆凡摆了摆手：“如此便再好不过！”

　　云北不敢多言，带着云家众人离开。

　　虽然万分屈辱，但他却清楚，现在还不是报仇之时，凭借陆凡展现出的实力，云家不出宗师，如何能够压制。

　　“多谢陆先生大恩！”

　　韩老头抱拳，更带着无尽感激，若不是陆凡，江北韩家今日便要受辱，甚至颜面无存。

　　“韩家主不必如此！”陆凡笑道：“秋水是我徒弟，韩家有事，我岂能袖手旁观！”

　　韩秋水站在一旁，脸上更有着幸福感，有着这么一位护犊子师尊，他倒是三生有幸。

　　其他观望众人对陆凡也敬佩，内心更是赞许，狠狠教训了云家，也为他们出了一口气。

　　“家主，云家受辱，怕是不会善罢甘休！”周老上前：“接下来该如何是好！”

　　“云家早便想吞并韩家！只是苦于没有理由！”韩家主直言：“今日就算不得罪他们，云家也不会善罢甘休！”

　　“兵来将挡水来土掩，云家若是想要报复，我也不会袖手不管！”陆凡直言道：“你们不必太过担忧。”

　　“今日之事已经拖累师尊，日后又岂敢劳烦！”韩秋水连忙摇头：“云北回去，必定不会有好事，师尊日后也要当心！”

　　“多虑了！”陆凡轻笑：“纵然云家宗师在此，我也依然不惧！”

　　韩秋水苦笑，没有多说什么，陆凡实力确实强横，甚至可能是宗师级别强者，但他却更清楚。

　　江北云家，乃是有着两位宗师存在，绝不是普通家族，若是两位宗师来到江南，韩家必灭，陆凡也未必能抵御。

　　“时间不早了，我也该回去了！”

　　陆凡笑道：“至于云家，他们若是来人，通知我一声便可！”

　　“多谢陆先生！”周老赶忙躬身，更是内心感激。

　　韩家主矗立在一旁，略显尴尬。

　　他知道陆凡实力强大，但此事非同小可，他并不想陆凡参与其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少在他眼中，这件事是韩家之事，与陆凡没有任何关系，今日陆凡能出手，对韩家已经是仁至义尽。

　　望着陆凡离开身影，韩秋水叹道：“云家太强，师尊不该卷进来！”

　　“不错！”韩家主点头：“日后云家来犯，切不可告知陆先生！”

　　“家主，除了陆先生，难道还有谁能救韩家吗？”周老无奈道：“若是连唯一救命稻草都放弃，韩家岂不是要覆灭！”

　　韩家主身形一颤，而后坚毅道：“韩家怕是气数将近，回去之后把家财散了吧！”

　　“家主，您这是.....”周老一惊：“我等皆是韩家之人，死也是韩家鬼，绝不会苟且偷生！”

　　“绝不苟且！”

　　韩家其他高手纷纷点头，他们都受过韩老爷子大恩，如今韩家大难，他们又岂会轻易离开。

　　韩家主并未多言，身形落寞向着韩家行去，或许在他心中，已经想好了接下来该如何。

　　林家庭院内，林海涛神色冷漠，旁边除了林雅兰外，还有着另外一名男子。

　　“少主，已经调查清楚，姓陆的小子没什么来头！”光头男子直言：“在青州也没啥名气！”

　　“你可打听清楚了？”林雅兰皱眉，她可不相信，普通之人能让堂堂韩家那般对待。

　　“千真万确！”光头认真道：“小姐若是不信，可以再派人去打探！”

　　“我就说，那小子有啥能耐？”林海涛不满道：“早知道刚才便好好教训他！”

　　林雅兰未曾多言，已经派人去调查了，他也不好去多说。

　　正当他们交谈时，两道身形踏来，林海涛也猛地起身：“你们两个胆子不小，还敢回到林家？”

　　“我送林可回家，有什么不妥吗？”陆凡耸了耸肩：“林大少对似乎很大意见？”

　　“让我在众人面前丢脸，你还敢说出这话！”

　　林海涛冷言：“信不信我让你爬着走出去？”

　　“林大少可以试试！”陆凡耸了耸肩：“就算江北韩家，也不敢这般对我，林大少可要考虑清楚！”

　　“哼！”林海涛冷哼：“你想用江北韩家威胁我？别以为我不知道，你就是用着骗人把戏糊弄了韩家，让韩家对你言听计从，若是我将这些事情告诉韩家，你便什么都不是！”

　　“随你的意！”

　　陆凡淡然一笑：“林可，已经安全到家，我就先回去了！”

　　“陆凡哥，路上小心点！”林可柔声道。

　　陆凡抿嘴一笑，尽是柔情。

　　“想走？”林海涛挡住陆凡：“敢让我在酒店出丑，看我不弄死你！”

　　陆凡神色冷漠，对于林海涛并不感冒。

　　“住手！”

　　林傲天踏步而来：“这是干嘛？”

　　“大伯，哥他就是说说气话！”林雅兰上前道：“您可别误会！”

　　“我已经打算将林可嫁给陆凡！”林傲天冷声道：“日后他也是林家一分子，希望你们能够安分点！”

　　“大伯，就凭他还想和林家染上关系？”林海涛不满道：“老太太怕是不会同意！”

　　“我才是小可的亲生父亲！”林傲天冷言：“若是下次再见到你对他们不利，别怪我这个做大伯的没有提醒你！”

　　林海涛被气的不清，转身便离开，带着无尽怒火，他堂堂林家大少，想要对付一个人，不过是吹灰之力，如今却是屡次受阻。

　　等林海涛离开，林傲天望向陆凡：“以后见到他便离远点，别和他一般见识！”

　　“记住了！”陆凡点头：“叔叔刚才那话，可是真的？”

　　林傲天白了一眼：“虽然你小子没什么本事，但终归对林可好，医术也不错，苦是苦了点，只要林可喜欢，我自然不会反对！”

　　“谢谢爸！”林可一脸满足，林傲天思想能够转变，他内心也颇为开心。

　　“叔叔放心，日后绝不会让您失望！”

　　陆凡点头，更带着喜色。

　　而等不久后，陆凡才离开林家，向着住处行去。

　　“小可，你想清楚了吗？”林傲天转身：“只要是你喜欢的，爸一定不会阻止！”

　　“当然想清楚了！”林可点头：“此生非陆凡哥不嫁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第149章 非陆凡不嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 