一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！砰！砰！

    随着砰砰声响，星空的一幕，变的格外震撼了：叶辰一步步走向洪荒帝子，而四十多尊洪荒帝子们，却都在一步步的后退。

    可以得见，每一尊洪荒帝子神色，皆是惨白，握剑的手都在颤抖。

    许是退的太急，不慎跌倒，爬起之后，竟还在退，要退到宇宙边荒才算完，好似，在他们眼中，叶辰就是一尊可怕的恶魔。

    讽刺，又是一个极好的讽刺。

    皆是帝子，而且还是洪荒帝子，哪一个不是血脉霸道，哪一个不是身负荣耀，整整四十多尊，数量绝对碾压叶辰，竟无一人敢战，被叶辰一人慑的集体后退，帝子的高傲，荡然无存。

    “这便是圣体的威势吗？”诸天帝子级喃喃，也被这画面震撼了，能一人将四十多尊帝子慑退，他才是一尊睥睨八荒的王者，仅此一点，他们便不如叶辰，也再无人能盖过他的光辉。

    “太长脸了。”诸天老辈亢奋，他们年轻时，可没叶辰这般牛叉。

    “耻辱，奇耻大辱。”洪荒强者怒到身颤，四十多尊洪荒帝子，集体压过去，胜算起码五五开，可偏偏，无一人敢上前樱锋。

    只是，他们哪里知道，洪荒帝子都被打怕了，连开了血继限界的魁拔帝子，都不是叶辰对手，还被逼的自爆，更遑论是他们，所谓的信念，早在魁拔帝子死的那一瞬，便成了过眼烟云。

    “走。”退着退着，一尊洪荒帝子竟扭头跑了，开了遁世仙法。

    他这一逃，可不得了了，洪荒帝子皆转身，头也不回，打架都怂的抬不起头，可这逃走的姿势，却是一个比一个霸气侧漏。

    轰！

    叶辰也动了，一步踏碎星空，三五缩地成寸，追至一尊帝子身后。

    “我与你拼了。”那尊帝子暴喝，满目恐惧中，多了一抹疯狂，他之仙躯，极速膨胀，他之元神，也在燃烧，寂灭之力乍现。

    轰！

    轰隆声顿起，那尊帝子自爆了，自爆的威力，全部指向了叶辰。

    噗！

    叶辰圣躯，被炸的血骨横飞，成了残躯，却又在不死不灭中复原。

    这触目惊心的一幕，看得诸天修士啧舌。

    又一尊帝子被逼的自爆了，战力弱不可怕，可怕的是心神崩溃、信念破灭，正如那自爆的洪荒帝子，自爆，或许是一种解脱。

    一尊帝子自爆，其余帝子，更是遁的无节操。

    不过，还是有那么些个帝子，腿脚不怎么灵光，被叶辰追上。

    噗！噗！噗！

    血光不断，一朵朵血花绽放。

    三息不到，前后便有三尊洪荒帝子被斩，他们并非没有一战之力，却因惧怕叶辰，而不敢战，以至于，一个照面便被绝杀。

    又灭三尊，叶辰并未停下，继续着魔神的杀戮。

    前方，在逃的洪荒帝子，丝毫不敢停留，竟飙起了速度，遁走的身形，皆如盖世神芒，都知道，跑的快了，死不死不一定，但跑的慢了，绝对会死，前后四尊帝子葬灭，便是前车之鉴。

    轰！砰！

    星空，又热闹了，一追一逃，一路伴随着轰隆，一片片空间崩塌，一颗颗星辰炸裂，在血与骨的交织中，被染的猩红一片。

    噗！噗！

    叶辰的杀戮，并未停止，每每追上一尊，下一瞬，便是雷霆绝杀，身在血继限界状态，近乎不死不灭，给了他足够的资本。

    轰！轰！

    惊世的轰鸣，不绝于耳，震颤星空。

    多是洪荒帝子的自爆，被叶辰追上，一招一式都未出，便自爆了。

    诸天震惊，一批又一批的修士赶来，望见那血色画面，心在打颤。

    “早知有此等大戏，老夫就闭关了。”太多老辈遗憾道。

    “帝子级间的征伐，洪荒一败涂地。”有人感慨到，“我还听闻，魁拔帝子也开血继限界，竟是被圣体，生生逼的自爆神躯。”

    “今日太多不可能，还有东神瑶池，何等惊艳，却还是葬灭了。”

    “这个时代，注定辉煌，荒古圣体强势崛起了。”诸天修士深吸着气息，后世的妖孽太过可怕，让他们都顿感……自己老了。

    噗！

    议论声中，又一尊帝子喋血星空。

    这尊帝子，倒是很有毅力，求生欲很强，一道道仙芒自体内爆射而出，乃是一尊尊法器，护佑己身，期望能为遁走争取时间。

    叶辰不语，祭了混沌鼎，什么铜炉、神镜、仙塔，都挡不住它的威势，一尊尊法器被碾灭，法器碎片崩满星空，甚是璀璨。

    法器被破，那帝子被被震得吐血后退，还未止住身形，便又被叶辰一剑斩飞，待到其稳住身形，叶辰又如鬼魅一般杀到了，一剑风神摧枯拉朽，洞穿虚无空间，一剑将其斩灭在星空。

    帝子的血，甚是刺目。

    前前后后，已有九尊帝子被灭。

    可这场杀戮，还在继续，但凡被叶辰盯上的帝子，无人能逃脱。

    “该死。”一尊洪荒准帝暴怒，忍不住出手，一掌覆盖了星空，他是准帝几，他这一掌，足能将叶辰碾成灰，纵叶辰身在血继限界状态，一样不够看，没办法，这是战力的绝对压制。

    然，未等掌印落下，一缕帝道仙芒便自遥远星空划来，粉碎了掌印，也击中了那尊洪荒准帝。

    噗！

    绚丽的血花是醒目的，一尊洪荒准帝，当场被秒灭。

    见之，洪荒强者也心颤，再不敢妄自出手，深知那一缕帝道仙芒来自何处，除了五大禁区还会有谁，他们一直在盯着这边，盯着诸天的修士，也盯着洪荒的强者，一旦有人参与后辈征伐，他们会毫不犹豫的出手。

    公平，禁区的做法，的确很公平，若出手的是诸天修士，他们一样会祭出绝杀。

    噗！噗！噗！

    说话间，三尊洪荒帝子被叶辰追上，乃是那仨孪生帝子。

    他们战力虽强，可速度就弱了太多，被其他洪荒帝子甩在了身后，叶辰追不上那些洪荒帝子，自会拿这三尊孪生帝子开刀。

    “帝道合体。”随着老大帝子一声暴喝，老二、老三帝子竟融入了他的身体，正如他所嘶嚎的仙法名字，真就三人合一体了。

    瞬时，璀璨仙芒冲天，三合一的帝子，无论气势、战力、本源、道蕴，皆在一瞬间蜕变，有了质的升华，立于洪荒魔土中，就一尊战神，洪荒之气汹涌，聚成海洋，吞没一寸寸星空。

    帝子的眸，布满了血丝，将通孔也染的猩红，那张面目，扭曲不堪，狰狞可怖，一双双獠牙尽露，整个人，比恶鬼还森人。

    叶辰神色冷漠，并未开口说话，一步跨越，踏入了那片洪荒魔土，要在帝子的异象大界中，强杀帝子，赤。裸裸的反客为主。

    “杀。”三合一帝子咆哮，眉心开第三眸，射出了一道寂灭雷霆，亦是帝道仙法的一种，有绝灭元神真身的神力，一旦中招，会有被秒的可能。

    叶辰不躲不闪不防御，任由那道雷霆射穿了头颅。

    而他，也强势杀到三合一帝子身前，万千秘法凝一指，也给对方头颅，戳出了一道森然的血窟窿，险将帝子元神，当场抹灭。

    噗！

    三合一帝子喷血，横翻出去，同样是受创，可叶辰头颅的血洞，在瞬间复原，而他们，伤口极难愈合，连元神也随之裂开。

    同为帝子级，这便是有无血继限界的差距，身在不死不伤的状态，叶辰完全可以忽略招式，无视对方的攻击，从正面攻伐。

    “杀。”三合一帝子稳住身形，又是一声嘶吼，欲再次祭出仙法。

    但，叶辰并未给其机会，瞬身杀至，一掌如神刀，插入了其胸膛，抓碎了其胸骨，连其五脏六腑，也一并拆的是七零八落。

    啊……！

    三合一帝子咆哮，顿化了本体。

    他之本相，极为庞大，为何如山，而且形态吓人，生有硕大龙头，却偏偏生的一具虎躯，脊背有鳍骨，浑身还覆满了鳞片，一双庞大如酒缸的血眸，满是暴虐和嗜血，看得人心神恍惚。

    那片星空，因他那尊庞然大物，成片的崩塌。

    比起他，叶辰就如一只小蚂蚱，丝毫不起眼，被一口吞入了肚中。

    见这场景，四方围观的修士，都忍不住唏嘘了，三合一帝子还真生性，竟连圣体也敢吞，吞了他有用？那是找刺激的节奏。

    果然，叶辰在帝子肚中作乱了，自内打出一个个血洞。

    三合一帝子哀嚎，在星空痛到翻滚，欲吐出叶辰，但并未成功。

    噗！

    叶辰杀出来了，一剑斩开了帝子本体，如蛟龙腾出。

    前后不过三五招，帝子便败了，三合一的状态，也化作了三人，向三方横飞出去，各个血骨淋漓，整个看去，已无人的模样。

    “退，速退。”老大帝子嘶嚎，拖着残躯，极速遁走。

    不用他呼唤，他的俩兄弟也都在遁逃，三合一的状态都不是叶辰对手，那还打啥。

    他们倒想走，可叶辰不愿，一剑生劈了老三帝子，绝灭了其元神，混沌鼎大展神威，无比沉重的鼎躯凌空而下，还在遁逃的老二帝子，被其生生碾成肉泥，遁出的元神，也被它吞了。

    一息而已，两尊帝子葬身，只老大帝子还在逃，坚信自己能逃出生天，认为自己，完全还能再抢救一下，保不齐就能活命。

    只可惜，现实与理想，永远站在对立面。

    叶辰脚踏太虚，横渡了虚无，一掌如山岳，毁天灭地。

    老大帝子豁然定身，满目疯狂，燃烧了本源和寿元，换来强大战力，潜藏体内的法器，一口气全部祭出，只为挡住叶辰一掌。