    姜小凡虽然有些不满，不过好在叶缘雪她们都平安无恙，三大家族来叶家的人全部覆灭，古族也死了好几尊古王。再加上现在老骗子取走了三大罗天君王的神器，也算是让这些人付出了很大的代价。

    他冷哼了一声，而后冲着老骗子道：“我说老头，他们可是来对付你未来徒弟的，在你徒弟的家里放肆。哼，难道你这徒弟就值三件神器。”

    听到姜小凡的话，古族强者们的脸顿时就黑了。

    前方，老骗子点头：“有道理！”

    他偏过头去，眯着眼睛望向鬼族君王和魔族君王等人。他也不给这些个古族修士们说话的机会，大手一挥，直接从一行古族强者体内摄出大片的流光。

    姜小凡一看，眼珠子顿时就瞪了起来。

    好丰富！

    十数件祖器，各种珍贵的古丹，还有古药王十几株，更有其它的一些神材。这简直就是数之不尽，在虚空中几乎堆砌成了一座小山。

    不要说是他，就是妖元和柳影都有些诧异。

    姜小凡张了张嘴，他觉得老骗子肯定是将古族两大君王和其它那些古王的所有积蓄都给洗劫了，否则怎么会有这么多东西摆在虚空上？

    他朝着身后望去，果然，古族的古王和君王们现在一个个脸色发黑，双眼发红，那模样就跟断子绝孙了一样。

    浑天老祖等老妖怪一个个想要大笑，但是毕竟有一尊圣天在此，他们只能强忍着。堆砌在虚空上的那些祖器他们刚才都见到过，可不就是那些古王的最强法宝么。现在老骗子一挥手，古族强者们的所有家当全没了。

    “这……”

    纵然是叶伊炎和叶家的长老们也都瞪大了双眼。

    这一刻，叶家子弟们是既惊讶又振奋，现场唯有古族的修士们一个个脸色难看，像是吃了黄连一样，个个有苦难言。还是鬼族君王和魔族君王上前开口，艰难的道：“前辈，您，您还有什么事吗？”

    他们万般痛苦，可是面上却不敢有丝毫表示。

    开玩笑，眼前这位可是一尊传说中的存在，堂堂圣天级数的无上强者。人家能放过他们就是天大的惊喜了，如果惹怒了这尊圣天存在，在皇者不显的年代里，人家一巴掌灭了他们几个古族再简单不过了。

    “没有了，滚吧。”

    老骗子有些不耐烦，头也不回的挥手。

    一道飓风卷过，天际尽头又出现了十数个小黑点。

    “好……好狠……”

    众人看得暗暗咋舌，小心翼翼的缩了缩脖子。

    那些可都是古族的超级强者，最弱都在三清领域，但是人家这位，一挥手就给全部抽飞了。这阵仗，太有些那什么了，众人除了惊讶外，也就只有敬畏了。

    姜小凡瞪眼，直到那十数个小黑点已经彻底从眼前消失，他才小声道：“我靠，老骗子你这补药吃的也太猛了点吧？难道打通了传说中的任督二脉？”

    尽管已经知道老骗子的修为在圣天领域，可他还是忍不住这样开口。

    “滚犊子！”

    老骗子一点也没有圣天强者的威严，跟个老混混一样。

    这个时候敢于围在这个地方的人不多，也就姜小凡，叶秋雨，叶缘雪，冰心，妖元和柳影了。其它人，连叶伊炎都不敢靠过来，毕竟中间那可是传说中的存在，突然出现这么一位，实在太过梦幻了。

    “药皇大人怎么想起出来走走了？”

    妖元恭敬的问道。

    “一边去，别跟我老人家说话，我怕克制不了自己抽你一巴掌！”

    老骗子看着妖元就不爽。

    妖元：“……”

    这位圣天之下第一人满脸尴尬，而后果然就不说话了。

    叶伊炎这个时候终于鼓足勇气走了过来，不过也隔着很远就驻足。他对着老骗子行大礼参拜：“多谢前辈救助我叶家，此番大恩，叶家无以为报。”

    “你谁啊？”

    老骗子偏头，不咸不淡的道。

    姜小凡嘿嘿的偷笑，而后扯了扯老骗子，小声的在他耳边嘀咕了几句。

    老骗子刚才还一脸淡然，听完姜小凡的话而顿时就立起了眼睛。他干咳了两声，脸上当即就堆满了笑：“这个，大家都是自己人嘛，没事没事。对了，那个叶小辈，你这女儿，咳，老夫想收她为徒，你看？”

    叶伊炎一愣，虽然他刚才已经从老骗子的表现中看出了不少，但是此刻一尊圣天强者对自己这般客气，这还是让他有些受宠若惊，当即还礼，连道：“这个自是小女的福气，我……我这，叶家没有意见。”

    “好！”

    老骗子立刻道，生怕叶伊炎反悔似地。

    直到这个时候，老骗子才重新望向叶秋雨，双手直搓，满脸堆笑：“徒儿你看，这个，你父亲都没有意见了。要不你就拜在老夫门下如何？你放心，老夫一定把你培养成一代女圣天，威震星空绝对没问题！”

    姜小凡在一边撇嘴，这老货一边征询别人的意见，一边一口一个徒儿，真是脸皮厚的没话说。不过这也让他再次知道了一个出色的继承人有多重要，不管是圣天级的老骗子，还是龙穷和浑天老祖等人，他们都想有一个资质绝佳的弟子。

    老骗子绝对是圣天强者无疑，姜小凡也希望叶秋雨拜在他门下，这个时候开口道：“雨姐，你看，这老骗子虽然人品不怎么样，但是实力绝对没话说，你就给他个面子，拜在他门下好吧？”

    旁边，老骗子听到姜小凡的前半句话后，气的胡子一翘一翘的，当场就要发作。不过在听到姜小凡的后半句话后，这老头顿时就笑了，将“人品不怎么样”这六个字直接抛到了九霄云外。

    “这？”

    妖元无语，连淡漠的柳影都张了张嘴。

    自己一族的这少主还真是敢说啊，眼前这位可是圣天强者啊，能够拜入圣天强者门下，那得是几辈子修来的福分啊。可是到了姜小凡口中，这拜师反而是给圣天强者面子了，这……

    修道史上，恐怕敢这么说圣天存在的人，也就眼前这一位了吧。

    叶秋雨有些踌躇，一时间不知道该怎么办才好。旁边，倒是叶缘雪和冰心推了推她，叶缘雪甜甜的笑道：“姐姐，那大色狼说的没错，你就给这老骗子一个面子好了嘛，就拜在他门下吧。”

    妖元，柳影，浑天老祖等人：“……”

    老骗子也不在意叶缘雪怎么叫他了，一脸期待的望着叶秋雨。

    叶秋雨终于是咬了咬牙，款款上前一步，行礼道：“承蒙前辈这番相助，若是前辈不嫌弃秋雨资质平庸，秋雨愿意拜在前辈门下。”

    一听这话，老骗子顿时喜笑颜开，跟找到了一株圣药似地，连忙亲手将叶秋雨扶了起来：“不嫌弃不嫌弃，我徒儿资质绝世，谁敢说平庸，我老人家灭了他！”

    叶秋雨这才退后三步，在虚空上跪倒：“师傅在上，请受秋雨三拜……”

    她的神色很恭敬，一点也不像姜小凡和叶秋雨那般对老骗子随意。

    她本身就是一个淡雅的恬静女子，大家闺秀和知书达理这八个字用在别人身上的时候，姜小凡总是会呲之以鼻。但是要用在叶秋雨身上，他觉得太贴切了，没有人比叶秋雨更适合这八个字。

    老骗子这一次没有阻止，直到叶秋雨见师礼完毕后，他才亲自上前将她给扶了起来，一张嘴都笑的有些合不拢了：“好好好，太好了，我老人家终于找到一个继承人了，太好了！”

    姜小凡撇嘴，道：“别光顾着高兴，还没给礼物呢。”

    老骗子这次难得的没有反驳姜小凡的话，连连点头称是。他双手一挥，直接撕开一方虚空，将一株半人高的异树给抓了出来：“徒儿你看，那个，师傅我现在身上也没什么好东西，这个先送你。”

    半人多高的异树一出，浓郁的芳香当即扩散开来，让所有人都瞪大了双眼。叶伊炎本来已经受了很重的伤，但是在这股芳香下，伤势第一时间就好了大半。

    “这！”

    纵然是妖元和柳影看到这东西也是满脸惊色。

    浑天老祖等人就不用说了，眼珠子差点没有给瞪出来，一个劲的吞咽着唾液。

    “是它！”

    姜小凡和冰心最是惊讶，他们可不是第一次见到这东西。当初最强试炼的时候，他们在神鬼葬地的一座上古宫殿内见到过这株异树，当时引得诸多修士争夺，没有想到现在就这么给老骗子给抓了出来。

    这，这可是一株神药啊！

    “师傅，这，太贵重了。”

    叶秋雨不想要。

    神药，这等东西只存在于传说中，价值太高了。

    一株完好的神药，纵然是十件顶级神器也比不了。

    “不贵重，不贵重。”老骗子连连摇头，而后他指着叶秋雨对半人多高的异树道：“小家伙，这是我徒弟，以后你就跟着她，知道不？”

    似乎听懂了他的话，半人多高的异树抖了抖枝干，很快缩小到只有一寸多高，一晃就来到叶秋雨身边。浓郁的精气挥洒，它先是围绕着叶秋雨转了一圈，而后就呆在了叶秋雨肩头，跟个宠物一般。

    “它……不需要扎根土壤中吗？”

    看着这一幕，姜小凡张了张口，有些诧异的问妖元。

    妖元有些无言，不知道姜小凡怎么会问出这样的问题。他小声的解释道：“神药和一般的东西不一样，不用扎根大地中。神药已经可以算是独立的个体了，平日间都是吸收天地灵气而存活。”