
　　何塞和本体沟通了一番，定向召唤出一些帝国士兵，让帝国士兵去打扫战场、收拢残敌。

　　他本人则向大地落去，落在死灵法师尸体身旁，整理死灵法师的遗物，希望能从中发现线索。

　　两枚戒指，一根白骨法杖，一枚次元袋，这就是死灵法师的全部身家了。

　　“呵，穷鬼，”何塞嫌弃的挑了挑眉。

　　“聊胜于无吧，”他将两枚戒指和白骨法杖收了起来。

　　三样装备都是普通货色，不够格入收藏室，但用来打赏下属还是不错的。

　　他拿起仅剩的次元袋，抹除死灵法师残留的精神印记，将精神力探入其中，看到了次元袋里面的东西。

　　一堆换洗的衣物，两箱金币，还有一些杂七杂八的魔法材料。

　　“找到了，”何塞从次元袋角落里找到了一本书，将书取了出来。

　　随手翻了翻，看了一下书籍的大概内容：“很好，法师都有写日记的良好习惯。”

　　他一目十行看了起来。

　　看完日记，他眉头微皱，死灵法师并没有将秘密写在日记里，日记里记录的大都是魔法研究，以及日常生活。

　　当然，何塞也不是全无收获，他在日记里的一个词汇比较感兴趣。

　　“海底隧道，”何塞喃喃自语。

　　“这帮亡灵居然在风暴海峡和大陆之间挖了一条海底隧道，真是让人难以置信，”他将视线投向西方，西方隐隐传来水流的哗哗声。

　　何塞扫了一眼地表，帝国士兵正在抓捕逃窜的【通灵教派】成员，几乎没有遇到像样的抵抗，【通灵教派】成员就像被吓破胆的鸡，被追得到处跑。

　　帝国的士兵足以应付这里的情况。

　　他不再犹豫，转头向西方飞去，找到了一处通道，钻入通道中。

　　在通道中前行，水流的哗哗声越来越大，最后变得彷如雷鸣。

　　“这是瀑布的冲击声，难道幽暗地域还有瀑布？”何塞心中好奇，继续前行。

　　钻出洞穴，眼前阔然开朗，他来到了另一处幽暗地域。

　　“哇哦，”何塞忍不住惊叹出声。

　　只见此方幽暗地域西边，无尽的海水从岩壁中涌出，形成一面巨大的水幕，水幕流入下方的巨大裂缝中，水面翻涌着大量泡沫，水流撞击声如雷贯耳。

　　水汽扑面而来，他飞到瀑布上方，将视线投向裂缝，裂缝中漆黑一片，也不知道海水流到哪儿去了。

　　寻找了一会儿，他找到了死灵法师日记中记载的通道，然而通道却被人为的毁坏了，而且刚毁坏没多久。

　　“还真是谨慎啊，”何塞转身离去。

　　对于这样的结果，他并不感到意外，那玛尔甘尼斯在死灵法师身上留下了后手，死灵法师一死，玛尔甘尼斯自然也就收到了消息，立马毁掉通往【通灵教派】老巢的通道。

　　通道被毁，但没关系，他知道了【通灵教派】老巢位置在风暴海峡彼岸的失落大陆，得到这一消息便已经不虚此行。

　　待他返回营地，帝国士兵已经将【通灵教派】余孽全部抓捕，用铁链拷住双手，脚上带上铁索，集中在一起，由士兵集中看管。

　　“大人，帝国第五军团旗下，精英大队大队长——卡特向您报告，”兽人长官行了一个军礼。

　　“此战一共抓获邪教徒二十三人，其中有两名大师级邪教徒，三名高阶邪教徒，中阶邪教徒六人，初阶邪教徒四人，其余都是普通人。”

　　何塞微微颔首，示意自己明白了：“将两个大师级的邪教高层带来见我。”

　　“遵命！”

　　不一会儿，四名士兵带着两名邪教徒过来了，两者都身穿【通灵教派】惯用的黑袍，但此时的黑袍没有半点往日的神秘，沾了不少泥土和草根，显得两人格外的狼狈。

　　“要么回答我的问题，要么死，”何塞扫了两人一眼，身上爆发出传奇强者气息，将两人吓得身体一颤。

　　“第一个问题，你们知道玛尔甘尼斯吗？”

　　两名邪教徒面面相窥，谁也不说话。

　　“哼！”何塞冷哼一声。

　　“卡特，让他们尝尝帝国的审讯手段。”

　　“遵命！大人！”兽人长官领命，叫来两名士兵。

　　两名士兵摩拳擦掌，嘴里发出不怀好意的兴奋嬉笑，手里拿着毛巾，向两名邪教徒步步逼近。

　　两名邪教徒感到不妙，奋力挣扎，但却无法挣脱帝国士兵铁钳般的大手，被士兵强制拖拽，分别绑在一根木桩上，就连脑袋也无法动弹。

　　负责审讯的士兵将毛巾盖在两名邪教分子的脸上，将手摸向腰侧的行军水壶，拿起水壶却感到水壶里空荡荡的，顿时脸色微变。

　　“大人，没水了。”

　　“让开，我有水，”一名食人魔不怀好意走上前来，解开裤腰带……

　　三分钟后。

　　两名邪教徒死狗般都丢在地上，双目充血，胸膛剧烈起伏，贪婪的吸入空气。

　　何塞眉头一挑：“现在可以说了吗？不说咱们继续。”

　　两人快被折磨疯了，慌忙点头。

　　“玛尔甘尼斯大人是我们的新首领，君王陛下将【通灵教派】托付给了他，但我们从来没有见过他。”

　　邪教徒生怕何塞不相信，急忙补充道：“是真的，毕竟我们只是小人物，营地里只有【死亡誓者】大人见过玛尔甘尼斯。”

　　测谎魔法没有反应，这说明两者没有说谎。

　　何塞接着问道：“那你们知道玛尔甘尼斯现在在哪儿吗？”

　　“不知道。”

　　答案不出所料，他接着问道：“说一说，海底隧道和失落大陆的情况。”

　　“……”

　　通过对两人的审讯，何塞得到了一些宝贵的信息。

　　首先，海底隧道只有一个，至少两人只知道这一个。

　　其次，【通灵教派】的总部的确在失落大陆，但并不在地表，而是在失落大陆地下的幽暗地域里，具体位置两人也不清楚。

　　最后，【通灵教派】内部发生了冲突，玛尔甘尼斯想牺牲【通灵教派】达成某个目的，但永夜君王留在泰达诺尔的部下不同意，两派人马明争暗斗。

　　帝国士兵将两名邪教徒带了下去，何塞陷入了沉思。

　　他有点意外，原本以为此处据点只是一处大型据点，结果却没想到是【通灵教派】在泰达诺尔大陆的主基地，承担着镇守海底通道的职责。

　　“虽然海底通道被毁，但总算找到了【通灵教派】总部线索，也不算白来一趟。”

　　“不过，比起【通灵教派】，突然蹦出来的玛尔甘尼斯却是更值得注意。”

　　一念至此，何塞心中有了决断，将消息发给本体，让本体动用帝国资源，寻找神秘半神——玛尔甘尼斯的信息。

　　……………………………………

　　弗塞帝国，摩多峰林，红堡地下的倒悬魔法塔里。

　　帝国皇帝将手中的图纸放下，图纸上画着的是一个王冠，王冠正中心是一颗巨大的宝石，这颗宝石正是【大地之心】。

　　“玛尔甘尼斯，”何塞搜索自己的记忆，却没有任何结果。

　　“看来的确是一个没有听说过的神秘半神，但也不排除假名的可能性，”他喃喃自语着。

　　想了想，他联系自己的弟子，精灵大领主——提莉儿。

　　月精灵一族从远古传承至今，没准知道“玛尔甘尼斯”的消息。

　　魔法能量在红龙面前形成一个半身像，正是曾经的月精灵公主，如今的精灵大领主——提莉儿。

　　“老师，早上好，”小精灵腼腆的打了个招呼。

　　“早上好，”何塞直接开门见山：“我的学生，我方才得知了那取代永夜君王的神秘半神的名字——玛尔甘尼斯，你对这个名字有印象吗？”

　　“玛尔甘尼斯？”小精灵眉头微蹙。

　　“我似乎在哪里看到过这个名字……”

　　何塞看提莉儿苦恼的样子：“不着急，你有充足的时间，慢慢想。”

　　提莉儿猛然瞪大了眼睛：“我想起了！”

　　她激动的喊道：“玛尔甘尼斯！他是魔鬼！他是摧毁精灵帝国的幕后黑手！挑拨日、月、星三族精灵混战的魔鬼！”

　　“居然是他，”何塞眉头紧皱，回想起精灵历史。

　　在六千年前，精灵帝国无比强盛，日、月、星三大上位精灵贵族联合执政，统治整个泰达诺尔大陆，建立了璀璨的精灵文明，精灵帝国的触角甚至延伸到星界，和诸天万界有所联系，甚至是贸易来往。

　　然而不知什么原因，三大上位精灵之中的太阳精灵和月精灵出现分歧，日积月累，矛盾越来越大，分歧不可调和。

　　当语言无法解决问题，便是用拳头说话的时候了。

　　战争爆发了。

　　以曾经的精灵王子——希尔弗森为首的星精灵，在太阳精灵和月精灵之间来回奔波，为了和平而努力。天籁小说网

　　后来，太阳精灵和月精灵一族听信谣言，认为两族之间的矛盾是星精灵一族的阴谋，星精灵挑拨两族之间的矛盾，让两族两败俱伤，从渔翁得利统治整个大陆。

　　“幡然醒悟”的两族调转枪头，一直将矛头对准星精灵，惨剧不可避免的发生了。

　　在两族的联合攻势之下，星精灵一族近乎被灭族。

　　再后来，战死的精灵王子——希尔弗森自废墟中醒来，拾起残破的战旗，唤醒战死的臣民，自号永夜君王，誓要让泰达诺尔陷入永远的黑夜。

　　永夜君王发动亡灵天灾，展开灭世之旅。

　　在那一场险些导致泰达诺尔毁灭的大战中期，幕后黑手浮出了水面，幕后黑手正是巴托地狱的魔鬼。

　　如今，何塞知道了那个魔鬼的名字——玛尔甘尼斯。

　　“原来如此，永夜君王的堕落是魔鬼在幕后推动的结果，”综合现在的情况，何塞推断出一场大戏。

　　魔鬼唤醒战死的星精灵王子，内心充斥着仇恨的星精灵王子与魔鬼合作，展开灭世大战，王子对太阳精灵和月精灵发起复仇，而魔鬼收割灵魂，只是后来被崛起的月精灵王和太阳精灵王阻止了。

　　其中纵然有想象的成分，但也八九不离十。

　　“没想到，时至今日，永夜君王和那毁灭精灵帝国的魔鬼之间还有联系。”

　　何塞心思顿时活跃了起来：“不过，这魔鬼重返泰达诺尔是要干什么，难不成想继续六千年前未完成的灭世大计？”

　　想了想，他觉得很有可能，毕竟永夜君王将【通灵教派】让给了玛尔甘尼斯，而永夜君王的目的就是灭世，若不是为了同样的目标，永夜君王为什么将【通灵教派】让给魔鬼呢。

　　当然，这一切没有任何证据，只是他的主观推断。

　　不管怎么说，多了解一下魔鬼，总是没错的。

　　“提莉儿，你对玛尔甘尼斯了解多少？”

　　“这个，老师，”小精灵不好意思说道：“我只是听父亲大人提到过一次魔鬼的名字罢了，其它的，我不了解啊。”

　　“好吧，我知道了，”何塞点点头。

　　幽暗密林精灵一脉的藏书他全部看过，的确没有关于玛尔甘尼斯的记载，估计是精灵一族想抹去这一段耻辱的历史。

　　聊了一会儿，何塞终止了通话。

　　“或许应该将这件事告诉给【风语者联盟】，对付魔鬼可不是弗塞帝国一家的事儿，”他这么想着。

　　魔鬼——玛尔甘尼斯归来，对泰达诺尔所有势力都是一个不小的威胁，的确有必要通知其他人，联合全大陆的力量，就像打压【通灵教派】一样联合起来对付魔鬼。

　　何塞当即写了几封信，让迩苟通过官方途径，将信件递到各大势力之手，包括庞贝帝国、迷雾森林、贸易城邦、兽人帝国、风语者联盟，还有美人鱼皇朝。

　　信中说明了玛尔甘尼斯的消息，并附上龙牙分身侦查到的消息。

　　【风语者联盟】动作很快，第二天就传来消息，说要举行一场泰达诺尔大陆大型势力之间的议会，共同商讨对付【通灵教派】和魔鬼。

　　到了约定时间，何塞如约进入魔法投影空间。

　　一束光自虚空中洒下，洒在一张巨大的圆桌上，圆桌旁均匀分布着七把椅子。

　　何塞出现在一把椅子上，他发现自己是最后到的。

　　“好了，何塞陛下也到了，人到齐了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第399章 归来的魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 