
　　不远处是司机开着接巴里勒的那一辆车，而此时这辆车子早已经面目全非了，车胎爆掉，车身着火。

　　叶萌深吸了一口气，她有些害怕，不知道等他们走近，会不会看到巴里勒被烧焦的身体。

　　墨锦城感受到了她的紧张，握着她的手又紧了一下，“别怕。”

　　两人一起走到车子跟前，里面没有人，叶萌这才松了一口气。

　　再继续往前，前面有一个废弃的仓库。

　　里面有声音，两人轻手轻脚的走近，听到沈含的声音，“巴里先生，别来无恙啊。”

　　紧接着是巴里勒的声音，他气哼哼的说：“沈含，你个龟孙子，你抓老子来这里做什么啊？

　　不想要矿产的开采权了？”

　　“哼，巴里勒，你当老子傻吗？

　　你不是早就把开采权给了墨家，现在还在这里跟我装蒜。”

　　又是沈含的声音。

　　叶萌靠近窗口，透过缝隙，看到沈含正用一支手抢戳着巴里勒的下巴。

　　巴里勒咽了一口唾沫说：“谁，谁特么跟你说的，我上次去你们沈家了，可没有去墨家，我是很看重你们沈家的，不过你现在这么待我，那这开采权可就说不定了。”

　　沈含冷嗤一声，“巴里先生可真是会演对，不去当演员，可惜了。”

　　他拍了两下手，不一会儿，一个穿着一身黑衣，戴着黑帽子的人走了出来，腿还有点跛。

　　沈含将自己手里的枪给了那个跛子，开口，“今天这个人就交给裘先生了，裘先生有冤报冤，有仇报仇吧。”

　　那黑衣男子接过手枪，将自己头顶上的帽子摘了下来，露出一张阴鸷的脸。

　　巴里勒眼微眯了一下，看着裘安平，“是你。”

　　裘安平笑了一下，用手枪戳着巴里勒的下巴，“你没有想到吧？”

　　巴里勒笑了一下，“倒是真的没有想到，我以为我待你不错，纵然是你不会感激我，应该也不会害我，看来，我还是对人心揣摩的不够深。”

　　“待我不错？”

　　裘安平突然站直了身体，抬脚狠狠的踢了巴里勒一脚，“你害得我残废了，却还要赶我走，这就是待我好？”

　　“呵。”

　　巴里勒失笑，“裘安平，你的腿怎么残的，你自己心里不清楚吗？”

　　“我是为了救你残的，我只是想留在你身边，能让家族的人看得起我，可是你呢？

　　你居然让我走，我明明比霍成双那个蠢货强百倍千倍，可是你宁愿留下他，也不愿把我留在身边，你每一次吩咐的事情，我做的都比他好。”

　　裘安平越说越激动，抬脚又朝巴里勒身上踹，“你说，你说我到底哪里不如人，你凭什么不要我？

　　凭什么？

　　我那样优秀……”巴里勒被他踹的撞到一旁的墙上，嘴边淌了血，可是他依然不惧，伸手揩了一下嘴角的血，勾唇道：“我不喜欢跟我玩心眼的人，霍成双是不及你细致谨慎，但是从未跟我玩过心眼。”

　　“我自从跟着你，一心都向着你，是你待我不公。”

　　裘安平像入了魔一样，一直说是巴里勒待他不公。

　　巴里勒继续冷哼，“当初，你的腿明明能治好，可是你却为了让我记住你的恩情，故意没有医好自己的腿，让我对你心怀愧疚是不是？”

　　裘安平抿着唇不再说话。

　　“承认了？”

　　巴里勒冷冷的笑，“我说过了，我这个人比较直，我喜欢真心待我的人，你能真心待我，我便能真心待你，可是你从开始接近我，就是有目的的。”

　　“是又怎样？

　　我终究是救了你。”

　　裘安平咬着牙，怒目瞪向巴里勒，“我是你的恩人，你却要赶我走，你知不知道我现在是个残废了，若是不跟在你身边，我家族的人该怎样看我？

　　你该死，你真的该死。”

　　说着，他已经朝巴里勒举枪。

　　‘嘭’他枪刚举起来，外面的叶萌已经一脚踢开了门，闯了进来。

　　沈含猛的回头，看到一个女孩儿身着黑色风衣，站在门口，风扬起她的发丝和衣袂，竟有一种神挡杀神，佛挡杀佛的气势。

　　“拦住她。”

　　沈含下意识的开口。

　　很快，沈含的那些属下围了上来，这时墨锦城从她身后走出来，浅声说：“去救巴里勒，这里交给我。”

　　叶萌浅浅一笑，点头，“好！”

　　她快步朝着巴里勒走去，中途不断的有人拦她，可是根本拦不住，她几乎就是一脚一个人，将拦她的人一一踹飞。

　　刚才围着她的人正在跟墨锦城缠斗。

　　裘安平眼看着叶萌已经快要到跟前了，他下意识的朝叶萌开枪。

　　就在他扣动扳机的一瞬间，巴里勒突然将他扑倒在地，可是他已然开枪，枪口正好对准巴里勒胸口，他还一连开了两枪。

　　巴里勒眼睛瞪的大大的，缓缓低头朝自己胸口看去。

　　胸口立刻有血渗出来，他伸手抚向自己胸口，一点一点的倒了下去。

　　就在他身体快要着地的时侯，叶萌已经打倒了所有的拦路虎，一个侧滑到了巴里勒身边，在他倒地之前扶住了他。

　　“巴里勒。”

　　叶萌紧张的叫了一声。

　　巴里勒冲着叶萌干巴巴的笑了一下，说：“我酷爱玩枪，却从来没有想过枪打在身上这样疼，我擦，我太疼了，女神，我可能快死了，不过，能死在你怀里，我还挺开心的。”

　　他又朝着墨锦城看了一眼，“你老公不会吃醋吧？”

　　看着他这种时侯还在开玩笑，叶萌也勉强的挤出一抹笑，“他没有那么小气，你先别说话，把这个吃了。”

　　叶萌往他嘴里塞了一个药丸，可是巴里勒根本吞不下去，他嘴里不断的有血溢出来。

　　叶萌突然觉得自己好无能，她用尽全力扶起巴里勒，“我会救活你，我一定会救活你。”23sK.com

　　因为流血过多，巴里勒已经意识不太清醒了，他只是笑。

　　叶萌扶他起来的时侯，裘安平又朝他开了一枪，不过好在叶萌反应较快，躲开了那一发子弹，她一抬脚便踢上裘安平的手腕。

　　裘安平只觉得手上一麻，手里的枪没有拿稳，掉落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1235章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 