    孟庆如临死之前双眼圆睁，无论如何都没有想到，自己有朝一日会死在一个女童之手。

    他才三十二岁年纪，如今已经是红石城的知县，只要熬过这波尸潮，在自家老师照拂之下，他就有可能进一步升迁，去别的州府履职，日后青云直上，大展宏图，不在话下。

    现在却被一个小女孩给刺死了！

    “我还有宏图大业未展……”

    他双目失神，嘴里喃喃道：“我不能死……”

    噗！

    沈南溪抿着嘴巴，手掌用力，手中牛耳尖刀拔出来，又再次插进去。

    “我不能死！”

    孟庆如身子不住抖动，嘴角流涎：“我不想死啊……”

    噗！

    沈南溪又是一刀刺下。

    如此接连七八刀下去，孟庆如双目凸出，瘫倒在地，死不瞑目。

    直到孟庆如气息全无，沈南溪方才将尖刀拔出，走到张横面前，跪地哭道：“南溪多谢大人助我报仇，以后为奴为婢，全听大人吩咐！”

    张横抚掌赞道：“好孩子！年纪轻轻就能提刀为父母报仇，这份心性志气，已然不俗！”

    他不接沈南溪呈上来的尖刀，而是扫视四周，问道：“害死你双亲的不是还有一个谢员外么？他是否在这里？不如一并杀了！”

    沈南溪摇头道：“这里没有谢员外。”

    张横道：“早晚能找得到，到时候再杀不迟。”

    沈南溪使劲点头：“嗯！”

    他两人这番对话，使得院内跪地的官员人人自危，脸色更变。

    他们本来以为会被阮红娘处置，结果阮红娘还未出手，张横便携带一个小女孩前来杀人，第一个杀死的就是知县孟庆如。

    张横命沈南溪出手杀孟庆如时，阮红娘一直在看着他们，并不阻止。

    现在见孟庆如身死，她方才出声呵斥道：“张横！这里是知县衙门，你擅杀朝廷命官，其罪不小！”

    张横哂然道：“朝廷命官？就这狗官也配称为朝廷命官？朝廷命官就这种德性么？”

    阮红娘道：“生杀奖惩，朝廷自有法度，他即便是犯下错误，也得由朝廷来处置，你们擅自杀官，形同造反，此等行径与盗匪歹徒有什么区别？”

    张横嘿嘿笑道：“这句话你跟受害的百姓去说！”

    旁边沈南溪也道：“大姐姐，你说我为父母报仇，到底应不应该？若是没有张大人出手相助，谁又能为我出头雪恨？”

    阮红娘蹲下身子，看着手持尖刀迸溅了不少鲜血的沈南溪，柔声道：“小妹妹，国有国法，家有家规，这红石城知县孟庆如虽然该杀，但也得朝廷中人来处决，你们乃是白身，杀官是犯法的……”

    便在此时，县衙外面一阵喧嚣声传来，一名男子的声音响起：“这里便是县衙，孟庆如那狗日的定然在这里，咱们进去，杀他娘的罢！”

    阮红娘扭头看去，只见一群衣衫褴褛的男女，手持木棍瓦块砖头，神情疯狂的向院内冲来。

    “狗官在这里！杀官报仇！”

    他们看到跪在地上的一群官员之后，先是一惊，随后大喜，叫嚷起来：“这些狗日的全都被绑起来啦！”

    “正好杀了烹吃！”

    “咬死他！”

    这些灾民如狂如颠，冲入院内之后，全都向跪地的官员冲了过去，手中砖头瓦块齐飞，向着院内官员使劲砸去。

    “大胆！”

    阮红娘起身呵斥：“这里是知县衙门，不得擅闯！”

    轰！

    她这一句话说出，如同雷霆乍响，震的冲来的灾民身子发颤，脑袋晕眩，齐刷刷倒了一地，有一半都被她一声呵斥，震倒在地。

    “有什么事情好好说，如此暴戾行径，你们到底要做什么？”

    阮红娘伸手一招，一杆朱雀神枪出现在她的手中，双目如同火焰一般向众人灼烧了过去：“好大的胆子，地方官也是你们随意杀死的么？还不退下！”

    几百名灾民被她威严所慑，缓缓爬起来后，疯狂之色稍减，看向阮红娘时，脸上浮现出一丝惊恐。

    阮红娘只是一声呵斥，便将众人喝倒，顿时展现出令人惊惧的神魔般的力量，令众人脑子顿时清醒了几分。

    正当这些灾民举棋不定之时，张横忽然站在了阮红娘面前，抱拳笑道：“某家久闻冠军侯阮家家传斗战功法盖世无双，却一直无缘领教，今日得见阮将军，不胜之喜，正要向阮将军讨教一番！”

    他手掌一伸，青戟出现在手中，对着阮红娘微微一笑，戟刃抖动，化为一道电光直奔阮红娘前胸。

    “你！”

    阮红娘手中朱雀枪拦住张横这飞来一戟，发出轰隆声响，身子被长戟中蕴含的无匹巨力震的向后抛飞，砸穿了几道墙体，一直落到了外面长街之上，方才将张横长戟上带出的力道化掉。

    “张横，你故意捣乱是不是？”

    阮红娘惊怒交加，身子化为一道红光冲向张横：“这些灾民也是你鼓动的吧？”

    砰砰砰砰！

    两人刹那间交手上百次，罡气相激，劲风四射，附近灾民与官员滚地葫芦一般向外滚去。

    “好枪法！”

    张横长戟抖动，与阮红娘激斗百招之后，身子倏然后退，笑道：“这里地方太小，为免伤及无辜，咱们找一个宽敞的地方再来打过！”

    “砰！”

    阮红娘身影落在大院之内，发出一声闷哼，双脚踩在地下之后，一道道蜘蛛网般的裂痕从她脚下向四周蔓延开去。

    她与其说是借势后退落地，倒不如说是被张横长戟打的经受不住，方才落在了院内，余力不衰之下，将脚下地面也踩的龟裂开来。

    “张横，你这调虎离山之计用不着在我身上使用！”

    阮红娘站在院内，手中朱雀枪斜斜指向张横胸口：“你想要把我引出县衙，好让这些灾民诛杀本地官员，让他们成为反贼匪类？有我在，你休想得逞！”

    张横笑道：“不敢！某家只是想要与将军切磋一下平生所学，至于反贼什么的，跟我什么关系！”

    他说话间身子从原地消失，下一刻，来到了阮红娘身后，背后双锏猛然前砸。

    砰！

    眼看双锏就要将砸中阮红娘时，阮红娘背后双剑同时飞出，挡住了双锏。

    她转身看向张横，一脸的后怕：“张横，你连我也要杀了么？”

