    第665章 诸神黄昏

    走在这种地方，即便是帝境强者都有种心慌的感觉。

    走进这座大山，就是与世隔绝，不知今夕何夕，不知身在何处，这里就是另一方天地，反正不在神州之上了。

    一路走来，山中尸骨如山，有人族，有妖族。

    都是曾经前来探寻禁忌之山的先辈。

    “宫主，这是我飞仙宫的一位先辈！”

    这时，飞仙宫之人惊呼出声。

    不远处有着一具尸骨，尸骨身上有着一块飞仙宫的令牌，令牌铭刻着一个仙字，这是飞仙宫的令牌，持有这种令牌的人，都是飞仙宫中的高层。

    “当年这位强者是何实力？”

    有人好奇问道。

    “能够有资格持有飞仙令的，都是圣帝级别的强者！”

    飞仙宫主开口道。

    “圣帝强者都陨落其中了，这……”

    闻言，众人也是感到一阵毛骨悚然，这座禁忌之山中到底隐藏着什么啊。

    “这是我圣门的一位老圣主……”

    东州圣门门主也发现了什么，他们圣门的一位老圣主陨落于此。

    “这是我们妖族的一位顶尖大能……”

    有妖族强者也开口了，他们顶着一具巨大的妖兽骸骨，这是妖族中的一种强大族群。

    “那是黑渊圣猪族的骸骨么？”

    秦尘看行了另一个方向，那里有着一排排巨大的骸骨，形似猪，与猪爷的本体极为相似，当初秦尘曾去过黑渊圣猪族，这一妖族在曾经的某个时代是非常强大的，不过后来族中的强者神秘失踪，如今看来都已经死在了这座神秘禁山中。

    “是帝兵残片，竟然连帝兵都碎在了这里！”

    一路上，众人都没有停止过震惊，内心的那种惶恐之感也是愈发强烈，这座禁忌之山中实在是太诡异了。

    登山之路，曲曲折折，等登山所见，也是让得所有人的心都难以平静下来。

    在岁月长河中，这里到底葬送了多少天骄红颜？

    “这……莫非是传说中的死神花？”

    这时，四大古族的强者停了脚步，他们的目光全都看向了一个方向，一脸震惊，难以置信！

    这可是四大古族之人，他们知道的肯定是比外人更多，此刻连他们都惊呼起来，可见这东西是该有多么的不凡。

    所有人的目光也都是搞起好奇看了过去，只见那不远处的崖边，生长着一朵花。

    一朵很诡异的花。

    这种花的颜色，竟然是黑色的。

    如果不仔细去看，都不会发现这竟然会是一朵花。

    “死神花？”

    众人听得之前四大古族之人称之为死神花，不觉有些疑惑，死神花，这是什么花？

    酒剑族的一位老祖解释道：“死神花，这是传说中的花，传说其生长在神魔陨落之地，汲取神魔之气而生，需要数十万年方才开花！没想到这里竟然生长着这种花！”

    “生长在神魔陨落之地？”

    闻言，全场皆惊！

    这里……莫非是神魔葬地？

    所有人都不淡定了！

    神魔葬地！

    难不成过去真有一个神魔时代？

    那可是很久远的传说了，根本没有人相信，这世间会有神魔？

    酒剑族的那位老祖接着说道：“我们四大古族中，曾有不少强者进入过禁忌之山，并且也顺利出来了，从那些先辈强者留下的线索来分析，加之今日又遇见这死神花，可以断定，这座禁忌之山就是一处神魔葬地！”

    “我的天，这可真就惊世骇俗了，神魔葬地，那就是说在神州的岁月长河中，真的存在着一个神魔时代？”

    有强者惊讶出声。

    “那绝对是一个恐怖的神魔文明时代！”

    有人为之惊叹。

    “其实，如果说禁忌之山是神魔时代的产物，倒是也能够说通，还记得传说吗，传说当年人族始祖轩辕大帝就曾经来过禁忌之山，这禁忌之山存在的时间远早于人族文明，或许在之前更为久远的岁月中，此方天地中真的存在过神魔文明，只不过后来因为某种变故，导致这种神魔文明消失了！”

    又有强者分析道，认为这方天地间存在过一个强大的神魔文明。

    不得不说，这绝对是惊世骇俗的发现！

    一个新的文明！

    神魔时代！

    “既然如此，曾经的神魔，又到何处去了？”

    有人很疑惑，神魔那是何等强悍的存在，如果说他们曾主宰过这方天地，那么祂们又到何处去了？

    “也许一切的秘密就隐藏在这禁忌之山中……”

    有人看着这一方神秘的禁忌之山说道，这座禁忌之山存在的年代已经超乎了所有人的认知了，如果说这座禁忌之山真的就是神魔时代的产物，那么在这里面肯定隐藏着那一个神魔时代消失的秘密！

    “诸位，我有一个大胆的猜测！”

    这时候，秦尘的声音在场中响起了，他刚刚思忖半晌，再结合众人的一些推断，他心中也有了一个推测。

    众人的目光看向了秦尘。

    “神主有什么猜测，但说无妨。”

    雨潇潇说道，今日他们集合荒界之力来到这禁忌之山，就是为了探寻这禁忌之山的秘密，若是今日能够分析出更多的有用信息，那倒是不虚此行了。

    秦尘说道：“如果说神州之上曾经有过一个神魔时代，那么那一定是一段辉煌的岁月，如此一段辉煌岁月不可能没有在神州上留下什么，这禁忌之山有可能就是曾经的痕迹，但是诸位想过没有，神州，何其之大，在这荒界之外，还有无比辽阔的天地，既然这禁忌之山如此神秘非凡，为何没有多少外界的强者前来荒界，且不说之前的时代，就说如今这个时代，禁忌之山出世到现在，还从未听说过有外界的强者来到荒界，那么，我觉得可以推断出一点，那就是这所谓的禁忌之山，不仅仅只有荒界中存在，外界，必然也有！而这些，应该都是曾经那个神魔时代留下的痕迹！”

    此话一出，场中之人又是一惊！

    觉得秦尘说得很有道理，荒界中的这座禁忌之山既然如此神秘莫测，那么为何没有太吸引外界之人？

    物以稀为贵！

    这座禁忌之山在荒界中只有一座，所以荒界之人对此倍觉神秘莫测，但是或许对于外界之人来说，外界也有此山，那似乎就不足为奇了。

    “难不成这神州中真的还存在很多这种禁忌之山？”

    众人也是极为疑惑，不过这种事情还需要证实，当然也有些困难，荒界之外，这听起来似乎只有四个字而已，但是要出一趟荒界，那需要花费巨大的代价，因此不是一句说出去就出去的。

    带着疑惑，荒界大军再次出发，刚才的这些发现，已经让众人很兴奋了，似乎距离解开这禁忌之山的秘密不远了。

    至于那死神花，听四大古族的强者说，这种花有着一种作用，那就是服之，能够活上万年的岁月，不过却是要付出极大的代价，那就是变成人不人鬼不鬼的模样，而且连自身的记忆都会被抹除，成为天地间的一具行尸走肉。

    “如此即便是活上万年的岁月，又有何意……”

    听完这种花的介绍，自然是没有人对其感兴趣，若是如此活上万年岁月，那还不如去死算了，而起作为一个修行之人，若是自身境界足够强大，寿命也是会逐渐延长，所以与其这样苟活，那会还不如花点时间多去修炼。

    “不过你们注意到没，刚才那死神花周边，还聚集着很多的尸体，想必触碰到这种诡异之花也没有什么好下场吧……”

    “反正不要乱碰这里的东西，这里如果真的是神魔葬地，我看我们还都是老实一点，那一个神魔文明，我们根本不了解，还不知道有什么诡异之事了……”

    “……”

    前行路上，荒界之人也是议论纷纷着。

    行至到此，荒界大军已经不知道行进了多远，走进禁忌之山后，四周都是魔气，当真是只在此山中，云中不知处。

    “那里有一座祭坛！”

    这时，有人惊呼出声。

    众人目光看去，那是一座残缺的祭坛，不过即便是残缺的，也是极为恢宏，有着数百丈之广阔，那祭坛的样式古朴无比，建筑风格奇特，在场的即便是四大古族之人都看不出有什么端倪。

    “小心，那祭坛上有人！”

    有强者发出警示，荒界大军都变得警惕起来。

    只见那诡异的祭坛的一根残破石柱上，站着一道身影，一道漆黑的身影，站在那里像是一尊雕塑一般，且此人连一丝气息都没有，若不是仔细观察，根本察觉不到这是一道身影！

    “不好，这是一位人族强者，看那样子，应该服用了死神草，成为了一具行尸走肉，不过服用死神草后，实力会大涨！”

    酒剑族的那位老祖说道，语气有些凝重，在这里遇到了一位服用死神草的人族强者，这种死神草服用之后，能够活上万载岁月，也会让人变强，只不过人已经没有意识了。

    “诸神黄昏……”

    那一道身影像是苏醒了过来，他有着一双如黑洞一般的眼眸，恐怖至极，与之对视一眼像是会被陷进去一般，很是让人觉得惊恐，关键那一双眼眸中隐藏着一种岁月的沧桑感，让人看得头皮发麻，这就像是再跟一位万载前的古人对视。

    “诸神黄昏……”

    “诸神黄昏……”

    那一道身影苏醒了，他的眼眸扫向众人，嘴中在反复念叨着这一句话。

    “诸神黄昏？”

    所有人都听见了，若有所思，这位不知道活了多久的人在说着诸神黄昏。

    刚才他们还在推测着曾经有一个神魔时代！

    “死！”

    然而，还不待众人过多想什么，那一道身影嘴中的言语变了。

    “死……”

    “死……”

    那道身影盯着众人，嘴中开始反复地念着死字，那声音像是从死神嘴中发出来的，听得很渗人，而后这道身影发出诡异的笑声。

    下一刻，这道身影便是对着荒界大军这边袭杀过来！

    杀气沸腾！

    气势极强！

    这是一位非常恐怖的强者！

    “这气势，莫不是已经半只脚踏进了天帝境界？！！！”

    这一刻，荒界那些顶尖大佬都是一惊，他们自然是能够清楚地感知到这位强者的恐怖!

    这已经是触摸到天帝境界的超级存在了！

    “一起出手，速战速决！”

    无痕大帝等人也是在第一时间站了出来，面对这种级别的强者，必须要慎重对待，搞不好那是要死人的。

    无痕大帝、绝情女帝、四大古族、南海妖族、东州各势力，都是第一时间出手，想要迅速将这位强者给镇压了，不然后果不堪设想，这种强者要是杀到大军中，那怕是得要死伤一片！

    轰轰轰……

    大战瞬间爆发，那位强者当真是恐怖无比，即便是一具行尸走肉，但是那战力却是货真价实的，令人不容小觑，不愧是服用了死神花，这种奇异之花，服之可活万载岁月，但要付出巨大代价。

    轰!

    这位强者浑身死气缠绕着，魔气滔天，一股死亡的气息从他的体内散发出来，强势无比，他已经没有了作为人的意识，只是一具行尸走肉，在这禁忌之山的魔气渲染之下，他自然也是充满着杀戮的气息！

    这位强者冲杀过来，一拳轰出，杀气逼人，滚滚魔气如那滚滚潮水一般汹涌而出，一拳出，可怕的杀伐力量便是笼罩整方天地！

    无痕大帝等一众荒界强者没有退，主动迎击上去，皆是爆发出自己的最强战力，面对一位半只脚都踏进了天帝境界的强者，自然没有人敢放松警惕。

    大战激烈，无痕大帝、绝情女帝等一众荒界顶尖强者全都出手，即便如此也没有第一时间将这位强者拿下，可见这位强者的恐怖。

    这要是今日来此的阵容稍微差一点，那怕是都得死无葬身之地了。

    不过所幸，无痕大帝等人也都是极为恐怖的强者，因此大战片刻之后，荒界的这些顶尖大佬们也是终于制服了这一具行尸走肉！

    金翅大鹏族的那位大妖，速度速快，瞬间降临在了那位强者身边，他一爪下去，威势惊人，直接将拿到那位强者给生生撕裂了。

    这一位不知道活了多久岁月的强者，身躯彻底粉碎，死得不能再死了，或许对他来说，这才是一种解脱，即便是在此长生万年岁月，又有何用？如同行尸走肉，没有丝毫意识，不如一死。

    “还好有着诸多荒界顶尖强者在此，不然后果不堪设想……”

    见到那位强者被消灭，荒界大军也是松了一口气，这要是让这种强者杀过来，那真的是都得完了。

    “咦？”

    这时，所有人的目光都是一滞，全都紧盯着那位强者被抹杀的地方。

    那位强者被金翅大鹏族的大妖撕裂了，血雾喷洒，那是黑色的血液。

    黑色的血洒在了那一座残缺的祭坛上，发生了诡异的一幕。

    残缺的祭坛上，铭刻着古老而神秘的符文，这些黑色的血液洒在这上边，那些古老的符文像是活了过来一般，符文上有着灵光涌动，那些符文随即在虚空交织出一张金色的光幕。

    所有人的目光都是紧紧盯着这一幕。

    金色的光幕上，有着画面浮现，那是极为古老的画面，像是天地诞生之初。

    那画面中，是一方宇宙星河，是无极宇宙！

    黑暗而冰冷的宇宙中，有着诸多通天彻地的身躯矗立着，他们脚踏星河，身躯可以捅破天地，可以在宇宙中肆意穿行！

    他们有的浑身散发金光，有的浑身魔气缭绕，很显然，那是来自两个不同的阵容，他们矗立在宇宙中，看不清真容，不过即便是隔着光幕也能够感受到他们的压迫感，让人忍不住顶礼膜拜，仿佛他们就是至高无上的存在！

    他们，祂们！

    “这是……”

    “这难道…就是曾经的那个神魔时代？”

    看到这画面，众人脸色皆是大变，心惊不已，这就是真正的神魔吗？

    太恐怖了，这种通天彻地的存在当真是已经不能够用语言来形容了。

    那画面中的场景还在继续着，那是凌驾天地的神魔！

    两方阵营在对峙！

    而后，神与魔，开战了！

    神魔大战！

    在无极宇宙中爆发了绝世大战！

    这一战，打得宇宙沉寂，打得万界颤动，这也是一场灭世的大战!

    宇宙中，有着无数漂浮的古星、大陆，在这一战中都被打破破碎!

    整个宇宙就像是一面破碎的镜子，无数的碎片在漂浮着，神魔大战，灭绝一切！

    这是一场巨大的浩劫！

    神魔陨落，诸神黄昏！

    (本章完)

