    “嚓……你这什么态度！”赵磊看着荆开宇的背影喊道。

    大家都摇摇头，不再理他。

    就连徐朵朵都直接飘在前面道：“你们跟着我的脚印走，别走错了！”

    楚天刚想说，你飘着走，哪来的脚印。

    就看到飘行的徐朵朵，身下会出现一个凹陷。

    他知道，这肯定也是神魂之力的一种运用。

    徐朵朵带着大家，在雾气中绕来绕去，走了十几分钟。

    终于豁然开朗，雾气卓然消失。

    大家回头看了眼，身后已经不见了雾气的存在。

    这让大家对阵法，又有了新的认知，实在太神奇了。

    在他们前方，百米的位置，一个孤零零的村庄映入眼帘。

    一股诡异的气氛，油然升起。

    楚天再次泛起了后头皮发麻的感觉。

    他回头看了一下，以为又是徐朵朵在作怪。

    不过，看到的却是一只绿油油的眼睛，直勾勾的盯着他们。

    隐约可见，这双眼睛有着黑色巨大的身躯。

    外形竟然和他游戏中，变身猎豹后的身躯有几分相似。

    它见到楚天望来，深深的看了楚天一眼，接着只是一瞬间，这只生物就消失在身后的丛林之中。

    夜狸猫……

    这三个字忽然出现在脑海。

    一阵寒毛炸起的感觉，楚天喊了出来：“夜狸猫……”

    大家同时回头，但是什么都没看见。

    在众人诧异的目光下，楚天指着那里道：

    “真的，刚才就在那边，一瞬间就不见了！”

    见到楚天很确定的神采，大家反过身，一起来到楚天指的位置。

    高凯蹲下寻找了一下，摇头说道：“没有任何生物留下的痕迹。”

    “我说，天哥，你不会是故意吓唬我们呢吧！”

    能说出这种无脑的话，自然是赵磊这家伙。

    所有人都没理他，不过都有点忧心忡忡。

    特别是徐朵朵，她当年就来过这里，最了解这里的诡异。

    查看过后，大家再次朝着村庄进发，所有人都走的很慢，高凯他们三个已经把微冲都上膛。

    村口还竖立着钻井机器，走到近前发现，机器的铁皮都已经腐烂得不成样子。

    仿佛一碰，就会倒塌似的。

    一口没有施工完成的古井就在钻井机的钻头下面。

    这里跟徐朵朵讲述的一样，仿佛过去四十四年，这里的一切都静止里一般。

    楚天仗着胆子，来到井边，朝下面看去。

    下面有很多积水，不知道是地下水渗上来的，还是雨水灌进去的。

    在上面，什么都没有发现，只感觉一股诡异的气氛。

    一行人到村口，刚一进村。

    “这里真的没人了吗？”赵磊莫名其妙地说了一句。

    刚开始，大家到这里的时候，都没有特别在意村子内的情况。

    赵磊这么一说，楚天意识到想到，按照徐朵朵的描述。

    这里已经荒废了四十多年，怎么村内的房屋上，竟然一点野草藤蔓都没有？

    按理说，在这深山里，都不需要这么久，可能一两年没有人打理。

    整个村子都会被各种植物覆盖了吧？

    要不是刚才看到村口的钻井机的风化程度，从而可以判断时间过去了多久。

    单看村内的情况，任何人都不会认为，这里是荒废四十几年的样子。

    除了没有人以外，整个村子竟然一根杂草都没有，房屋的外表，都跟新的似的。

    仿佛这里的人，刚刚搬走。

    “这里……竟然没有变样子！”徐朵朵惊讶出声。

    听了她的话，大家更加觉得诡异。

    是什么影响了大自然的变化，让一个村子四十四多年，还可以保持原来的样子？

    叶翎紧锁着眉头，瞅着村口那套院落：“这里……给我一种很熟悉的感觉，但是我明明没有来过！”

    楚天顺着她的目光望过去，淡淡的说：“如果是这样，那么就证明我们来对地方了，这里就是你丢失的那段记忆。”

    叶翎点点头，朝着那个院落走去，这里应该就是徐朵朵说的那个院落。

    一行人，来到院落内，正前方的房间，应该就是房梁上有着八道刀痕的地方。

    众人进入房子，拿手电扫过房梁，果真在可见的视野中看到七道刀痕。

    楚天在房梁背面，靠近房子大山墙位置，看到了那个第八道痕迹。

    一切都如同徐朵朵当初讲述的一模一样。

    “这里好安静啊！”赵磊又冒出一句话。

    还别说，赵磊这小子，每次冷不丁的一句话，又给大家一个提示。

    高凯也说道：“没错，自从出了雾气之后，一点虫鸣鸟叫都没有了。

    虽然天气已经冷了下来，但是在雾气中的时候，还是会有听到虫鸣鸟叫。”

    高凯此时，脸色不是很好。

    他在特殊部队服役那么多年，但是执行的任务，都是针对活人，而且有明确的目标。

    此时，面对这种未知的东西，任何人都会出现恐惧感。

    哪怕是这位老兵王也一样。

    “你们过来看一下！”荆开宇在墙角那里发现了东西。

    众人聚了过去，他手里拿着的是一包拆封，并且咬了一口的军用压缩饼干。

    高凯接过来看了一下，说道：“这是最近几年才出的新型压缩饼干，我们那时候没用过这样的。

    咦……这里竟然有日期，我们那时候用的都不带日期的啊！”

    他将饼干袋翻过来，用手电筒照上去，大家凑过来看到上面的日期是：2031年9月7日。

    叶翎道：“按照资料上提供的信息，这应该是最后一波人留下的。”

    “这群人竟然将补给都扔掉了，而且还咬了一口，当时应该发生了什么紧急情况。

    到底是什么事情，让他们这么着急？”

    赵磊问道，他看着大家，那表情好似大家都知道似的。

    经过这件事情，更加可以确认，叶翎他们这三波人，就是来到了这里。

    回去之后，莫名其妙的被噬影鬼虫给缠上了。

    至于噬影鬼虫，到底是什么，大家都不清楚。

    到底是一种诅咒，还是一种疾病，或者真的是一种寄生虫进入了人的体内？

    楚天开始担忧起来，毕竟他们也来到这里。

    会不会回去之后，也出现这种情况？

    在资料上看，出现这种情况的人，都是异能者。

    但是谁能保证，普通人不会被感染？

    外面有阵法的保护，貌似普通人也进不来吧？

    况且，自己貌似也是个异能者！

    “对不起，是我害了你们，我不应该带你们来的。”叶翎忽然说道。

    “队长，为什么这么说？”赵磊愣愣地问。

    叶翎看了他一眼：“原本我也不是十分确定就是这，但是看情况，应该就是这里了。

    如果我们这次不能查清楚整件事情，回去之后，恐怕你们也会和我一样。”

    “哎呦，多大点事，我早有准备！”

    赵磊说着就开始翻找背包。

