    第2752章你们一起上吧！

    “还有谁不服？”

    小妖站在高台上，目光从面前的几个人身上扫过，再次看向后面的十几万古妖一族成员。

    绝大多数人战战兢兢趴在地上不敢出声，小妖的妖神血脉之力对他们有一种天然的克制力量，让他们从内心之中感到胆颤。

    但是还有少数人虽然趴在地上，但是却微微抬着头，目光看去很是复杂。

    很显然，有些是对小妖比较不服气的，但是却又不敢出头。

    在古妖一族之中，普通的古妖一族成员上面，便是参加战斗的古妖兵，古妖兵上面是妖王，妖王上面是大妖王，大妖王上面是妖皇，妖皇上面则是妖神。

    等级森严，而且划分的非常清晰。

    在古妖一族之中，只有妖王以上的人员才能够称之为统领。

    而且根据实力划分，他们各自带领的古妖兵数量也是不同。

    之前雪妖已经发话了，有资格挑战小妖的，必须是统领以上的人员，也就是说，实力最起码要达到妖王级别才行。

    整个古妖一族之中，能够达到妖王级别的人数怎么也得几千人。

    当然，这些人数虽然，却是没有胆量去挑战妖神的，毕竟他们虽然是统领，但是地位仍然太低。

    真正有资格竞争妖皇位置的，也就是那数百个大妖王而已。

    而且别看大妖王的数量有几百人，但是实力相差很大，有的是刚刚从妖王晋升上来的，实力也比普通的妖王强悍不了多少。

    说白了，真正有资格挑战小妖的，也就是大妖王之中实力处于巅峰位置的几十个而已。

    “我也来！”

    “还有我！”

    沉默了半天，终于又有两个人站了出来。

    陆天龙扫视了一眼，从这些人的形态方面能够依稀看出，他们应该是之前被斩杀的那八个妖皇的手下。

    有些人或许是真不服气小妖做妖神，有些人则是想要借着这次机会给之前被斩杀的妖皇报仇。

    “好，还有没有人？”

    小妖看着那两人走到高台下，和大妖王熊屠等人站在一起，点点头，再次开口问道。

    这回下面没有了声音，所有人都胆战心惊趴在地上，最多只是敢偷偷打量一下高台这边的情景，再也没有人敢站出来。

    “那就你们几个了。”

    小妖目光重新放在熊屠几个人身上，现在算上熊屠，站在高台前面的一共有六个人。

    这六个人都是古妖一族大妖王之中实力比较强悍的，虽然在小妖的妖神血脉镇压下，他们都不敢太放肆，但是从他们几个人的目光之中，却能够清楚看到一丝戾气。

    “我接受你们六个人的挑战。”

    看到没有人再站出来，小妖点点头，朝着下面的六个人开口道。

    “好！”

    看小妖答应，几个大妖王全都精神一振。

    “那我先来！”大妖王熊屠大喝一声，向前跨出一步，准备第一个对小妖发起挑战。

    “不。”

    小妖微微一笑。

    “你们六个人，一起来吧。”

    什么？

    此言一出，全场哗然，十几人古妖一族成员几乎全都抬起头来，难以置信的看着小妖。

    谁都没有想到，小妖竟然会让这六个大妖王一起上？

    这，这，这简直太强悍了，要知道六个大妖王的实力，加起来绝对恐怖。

    小妖这么年轻的一个妖神，而且昨天看她战斗的实力也并没有展现出绝对恐怖的实力，现在一个人要一起对付六个大妖王，这简直不可想象！

    “不行！”

    雪妖第一个跳了出来，直接一闪身就挡在了小妖和前方六个大妖王的身前。

    “怎么不行？”

    小妖看向雪妖，淡淡问道。

    “妖神陛下。”雪妖心中很着急，却强忍着做出一副淡定的样子，微微对着小妖一弯腰，恭恭敬敬的开口。

    “你是尊贵的妖神陛下，怎么能够跟大妖王他们对战？”

    “这不符合我们古妖一族的族规，他们这是以下犯上。”

    说到这里的时候，雪妖一转身看向台下的六个大妖王，眼神之中闪过一丝阴森。

    “你们六个实在太放肆，妖神陛下岂是你们能够随意挑战？”

    “速速退下，否则，别怪我不留情面，按照族规处置你们！”

    他这么一开口，台下站着的六个大妖王眼神之中全都闪过一丝恐慌。

    没错，按照古妖一族的族规，别说是大妖王，就算是妖皇也不能挑战妖神陛下的权威，否则的话，将会按照叛逆论处，会受到极为严重的责罚。

    他们就算再不服气小妖，就算再有其他想法，也不敢随意触犯古妖一族的族规。

    “雪妖皇，你退下吧。”

    六个大妖王还没开口，小妖却对着雪妖淡淡说道。

    “是我要他们站出来的，这怪不得他们，也不算是违反族规。”

    “妖神陛下……”雪妖真是设身处地为小妖着想，还想开口劝说小妖停止这么荒唐的举动。

    真的，不是雪妖太小心，而是他真的不能让小妖去跟这六个大妖王对战。

    说白了，就是对小妖的实力不信任，昨天小妖出战，他在旁边看的清清楚楚，以小妖的实力，对战一个大妖王自然没有什么问题，哪怕是两个三个最后也应该能够赢得胜利。

    可现在是六个！

    雪妖并不认为小妖能够一个人对付六个大妖王。

    再说，就算能够对付，那也肯定要费一番周折，这会让小妖的威信降低的！

    一旦威信降低，以后想要再树立起来可就麻烦了，他觉得小妖千万不能如此冒险。

    “退下吧。”

    小妖却不为所动，淡淡挥挥手，示意雪妖退到一旁。

    “妖神陛下……”

    雪妖要急疯了，偏偏又不能再劝说，毕竟这是当着古妖一族所有族员的面，如果一而再再而三的阻挠小妖，说不定会引起更不好的结果。

    没办法，雪妖只能皱着眉头，快速朝着后面退了几步，没敢再继续挡在小妖的面前。

    但他还是有些不放心呀，心中快速思索了一下，然后马上转身朝着陆天龙的方向走来。

    “陆先生，现在恐怕只有你能够阻止我们妖神陛下了。”

    雪妖想要陆天龙开口阻止小妖，不要让她跟那六位大妖王对战。

    “为何要阻止？”

    陆天龙脸上带着笑容，轻轻摇摇头。

    “雪妖皇，稍安勿躁，好好站在旁边看戏吧。”

