    这道声音卷起一层银白色的气浪，迅速扫过整个球场，被摄魂怪影响的小巫师们一下子从冰冷、绝望的心情中摆脱出来。

    麦格教授握着魔杖扫视四周，迅速做出了判断，她对着菲利克斯和邓布利多说道：“我去台下。”

    就在这个空当，哈利平稳落地。霍琦夫人连忙上前查看，格兰芬多的球员们纷纷涌上来，与此同时，塞德里克茫然地回头看着场上的突发状况——他的手里还攥着一枚金色飞贼。

    刚刚摆脱影响的小巫师看到这一幕、尤其是赫奇帕奇的小巫师们几乎要掀翻整个球场，巨大的欢呼声如海浪涌动。

    原本逡巡不去的摄魂怪蠢蠢欲动，那个有着巨大威胁的小家伙不能让他们放弃唾手可得的盛宴，一些摄魂怪腾空而起，又一些摄魂怪掀开了头上的破烂头巾不断汲取着空气中的快乐气息……

    摄魂怪没有眼睛，全凭嗅觉和情绪感知外在的一切，但今天，他们有了新奇的体验——他们看见了光。

    雨燕守护神眨眼间冲进摄魂怪群，它的全身都在发亮，灿烂夺目。银白色的气浪炸开，翻涌着掀起一波波银色的海浪。

    摄魂怪几乎是瞬间就溃散了，他们不断后退，但银色的雨燕守护神快如闪电，它的飞行轨迹在半空中编织成细密的网，将所有摄魂怪都圈了起来，任何触碰到细网的摄魂怪都会跌落回去。

    他们被彻底困住了。

    在小巫师们呆呆的目光中，网中的空隙越来越细，渐渐变成半球形的罩子。摄魂怪的身影一点点被遮掩了起来，最后，雨燕的形态消失不见，场地中央出现了半轮圆月。

    “半轮圆月”的光芒刺破了雾气蒙蒙的球场。

    一个小巫师失神地说：“海普教授变出来一个月亮？”他身边的同伴完全同意他的看法。

    有不少学生抬头望天，似乎想确认月亮还在不在，但他们能看到的只是乌云密布的黑色天空。

    菲利克斯的眼中积聚着银白色的光，他现在的心情有些奇特，守护神是由纯粹的、快乐的、积极的情绪构建而成，但因为它没有人类的情绪，不会绝望，所以摄魂怪无法伤害它们。

    最关键的是，菲利克斯发现，守护神身上激发出的光辉似乎对摄魂怪有巨大的克制作用。

    他借用雨燕守护神的视角，发现包围圈内的摄魂怪，在体积上似乎有非常微弱的缩小……

    “可能是错觉……”菲利克斯小声嘀咕一句，“半轮圆月”的光芒更加强烈了，看起来，真的像是一轮正在冉冉升起的银月。

    邓布利多脸上的表情变得古怪起来，他确实很愤怒，愤怒于摄魂怪竟然敢闯进学校，他已经打算教训他们了。

    但现在看来，他要是不及时劝阻，指不定菲利克斯会做出什么惊人的事情。

    守护神是公认的只能驱赶、却无法杀死摄魂怪的防御魔法。

    但邓布利多不会肤浅的这样认为，最简单的逻辑是——如果守护神无法伤害摄魂怪，他们有什么理由如此畏惧这个魔法？

    他轻声说：“菲利克斯，你可以教训他们，但摄魂怪不能被杀死，他们是隶属于魔法部的职员。”

    菲利克斯耸耸肩，自圆月中飞出一道流光，再次化作银色的雨燕，停在了半空中。

    “半轮圆月”逐渐散去，小巫师们瞪大眼睛使劲盯着看，他们叽叽喳喳地讨论起来——

    “你们说，摄魂怪是不是变小了？”

    “好像真的是这样……”

    “会不会是视角的问题，我们站在高处。”

    “不可能，我去霍格莫德时偷偷瞄了一眼把守门口的摄魂怪，他们每一个都至少有六英尺高，现在我怎么看，也不到五英尺……”

    “……”

    摄魂怪重见天日后，几乎来不及正眼瞧上一眼半空中静止不动的守护神，他们拼命地逃离这个地方，下摆的黑色破烂布条几乎弯成了和地面平行的角度。

    银色雨燕的身体一下子膨胀开，放大了上千倍，翼展有将近二十英尺，它远远缀在摄魂怪后面，时不时绽放出一片强光。

    小巫师们爆发出巨大的欢呼，在他们看来，这是海普教授在给他们出气。

    摄魂怪逃离的速度更快了。

    过了半晌，体型夸张的雨燕守护神飞了回来，远远站在魁地奇场地边缘，迎接小巫师们崇拜的目光。

    “实在是太太太帅了！”

    “结束了。”菲利克斯叹了口气，却没有收回银色守护神的意思。

    邓布利多眼神奇特地看着他。

    “菲利克斯，我需要提醒你，摄魂怪虽然智力不算突出，但他们有着模糊的群体意识——我和你说过的，少了一只他们也能发现。”

    菲利克斯犹豫地说：“留一天也不行吗？”

    邓布利多似乎被逗笑了，“噢，除非你想被魔法部找上门。上千人都看到了你的守护神，你可狡辩不过去。”

    “那如果是‘小天狼星·布莱克’做的呢？他从伏地魔手上学到了强大的黑魔法……”菲利克斯试探地说。

    “这样的话……”邓布利多面带微笑，“倒是问题不大，不过你得拿出强有力的证据应付魔法部的盘查人员，大概率是福吉本人。”

    菲利克斯咂咂嘴，“强有力的证据，好吧。”

    他挥挥手，站在场地边缘的巨大银色雨燕发出清脆的鸣叫，从鸟喙里吐出两条黑影——那是勉强有三英尺高的畸形摄魂怪。

    他们几乎是忙不迭地离开，菲利克斯和邓布利多看着摄魂怪完全消失。

    邓布利多若有所思地说：“菲利克斯，你的守护神让我大开眼界，我以为开发出用守护神传递信息就是很了不起的创举了，没想到你还能想到吞下摄魂怪的这种做法。”

    菲利克斯眨眨眼，“我也是灵光一闪，校长。不过效果确实不错。”

    球场内，麦格教授已经和霍琦夫人带着哈利离开了，跟在后面的还有士气低落的格兰芬多球员。

    就在刚刚，霍琦夫人宣布赫奇帕奇获胜。

    小巫师们陆续离场，但还有不少人盯着菲利克斯所在的高台，彼此议论纷纷，即便听不见声音，菲利克斯也能大致猜出他们想说的话。

    “你会去看望哈利吗，邓布利多？”

    “我信任米勒娃和波皮。你呢，菲利克斯？”

    “我信任韦斯莱和格兰杰。”

    邓布利多和菲利克斯分别露出了微笑。半晌，菲利克斯突然想到了什么：“我记得，哈利的扫帚似乎被风卷跑了？”

    邓布利多不确定地说：“应该会找回来吧……”

    “也是，还能丢了不成。”

