    开国那几年的士兵可能正步不如后世整齐，衣服不如后世华丽。

    但那种杀人如麻的眼神，从死神手下反复横跳的气势。

    精气神上就将仰视屏幕的士兵们压了一头，那股精气神让下面这群明朝的废柴精兵们，感受到了什么叫恐怖。

    再加上电视这种从未出现的放映形式，瞬间就让神枢营的将士一片燥乱，要不是有锦衣卫在一旁喝止, 恐怕都已经打马先跑为敬。

    门后迎接神枢营的，是五个从第一天接待新军起，就已经换上普通明军鸳鸯袍，身着明光铠的内官学员。

    当然，他们的名头也取消了内官，只剩皇家学员以示身份不同，毕竟他们当中也有一半不是太监, 而且崇祯有意改变太监监军模式。

    面对新军的反应, 学员们一脸淡然, 虽然电视是这两天才安排着锦衣卫架好的，可相关知识，还有小很多号的电视（平板）他们都已经看到过了。

    一个皇家学员带着三个挑选的入学积极分子，手里拿着喇叭，朝这支在大门口吵闹的军队开始喊话安抚。

    “所有人都注意了，这不是邪术，只是会动的画像，想想皇帝陛下，想想你们都是皇帝陛下的士兵，我们是百鬼莫侵的！

    现在你们都站好了，每两个百户一队，由我们带着办理入营手续，讲解新军待遇，百户。千户，把总，跟着王公公。”

    黄得功经过最开始的震惊，也平定了自己砰砰跳的心脏, 下马牵着马绳，走到最前面的王承恩面前。

    “王公公，这入营仪式的册子上，似乎没有这一项啊！”

    “这是昨日临时加的，陛下说了，要让新军的军士，知道什么才是真正的军人。”

    王承恩领着黄得功，集合所有百户以上的军官们在前，后面是两百人一队的队列，跟着内官学员分批进入营区。

    所有马匹在指定马棚开始拴好，交给了早两天过来的变蛟营安抚，神枢营的军士们开始了入营流程。

    邢飞跃就是第二百人队的一员，他只是一名小旗，还没有资格跟着百户们一起，所以老实的跟着皇家学员，赶到营区左边一片空地。

    这块地三十个棚子正并排搭着，每个棚子里有两张桌子，坐了两个学员或者识字的新军，还站着两个锦衣卫。

    “都跟我来，依次排队，每个棚子站两队, 每队50人。

    第一个项目，是登记各自的名字，年龄，量身高腰围，还有直系的家庭成员，以及他们现在在哪。”

    “飞跃哥，刚才那能放人影的大盒子你看到了吧？那可真神奇，俺都没听过有可以放人的盒子。”

    邢飞跃身后的李贵向自己的小旗吐槽着，不由自主的又回头看了看，赶紧把目光转回来。

    “我也从未听过，来之前只听总兵说新军待遇怎么怎么好，可现在看来却透着一股子怪异。

    还有那个盒子里的人，他们穿的衣服看起来还挺帅，尤其是前面棚子的那个画像，那个画像穿的衣服更帅！”

    “诶哟，我都没注意，那个居然是画像？你不说我都以为是真人了，这画像的人穿的是哪里的衣服？怎么看着这么威武？”

    被邢飞跃一指，李贵也看到了每个棚子那都有一个立起来的海报。

    碧桂园五星上将，中海国际混成旅的保安模特，穿着呢子大衣，戴着大盖帽，眼神中有一种谁都不能放过的霸气。

    “要是咱们也能穿着这种衣服就好了。”

    邢飞跃舔舔嘴唇，这衣服看起来，可比他们现在穿的这破棉袍，要得劲得多。

    正说着，前面登记的地方又是一阵骚乱，几个锦衣卫拿着喇叭，不停的来回重复。

    “等下会给你们拍照，就是快速给你们画画像，画的非常真实。

    不要惊恐，不要骚乱，在说一遍，不要慌乱，这是伟大的崇祯皇帝陛下，委托科学家做出的宝物！不是在摄取你们的灵魂！”

    半个时辰后排到了邢飞跃，桌前的皇家学员将前一份文件放进盒子夹好，然后拿着一个拍立得，对着邢飞跃按了下。

    “哎哟，又没了。”

    在邢飞跃奇怪的目光中，一旁的锦衣卫已经自觉的从抽屉拿了一盒新胶卷出来，递给了皇家学员。

    重新安定好后，这明学员将拍立得对准了邢飞跃，怕擦一声，邢飞跃就看着一张纸从那个奇怪的盒子里，飘了出来，仔细一看，竟然是一张自己的脸。

    不对，还不是一张，而是四张脸在一张纸上。

    “嘶，将军，这是何物？”

    “何等技术暂时说不清楚，接下来我问你答，想知道这些，以后有的是时间学。”

    皇家学员显然已经重复说了很多遍，摆摆手，开始问邢飞跃的姓名，具体哪个字，识不识字，家庭信息。

    一旁的锦衣卫将邢飞跃的照片剪开，贴了一张到皇家学员正在用签字笔写的档案纸上。

    然后开始拉着正在说话的邢飞跃，给他量身高，三围，还有脚板。

    邢飞跃迷迷糊糊的完成了登记流程。

    “行了，从现在开始，你就是大明皇家陆军，第三师二团，一营一连的战士。

    你们这两百人，会统归一个连，具体的军号，职务，会在你们一个月训练合格后，进行正式授订。

    现在去后面吧，等所有人一起，去领你们的帐篷，学习扎营，建设营区，后天开始会重新分配宿舍。”

    穿过帐篷后，邢飞跃在帐篷后坐着休息，等着他们这一队剩下的人全部完成。

    三十个棚子，在六十名登记人员的努力下，也足足忙了两个时辰，从上午忙到了中午吃午饭。

    这还是好的了，第一天第二天，差点把皇家学员们累死，就连营区都是晚上连夜搭的，要不是伙食待遇太好…

    “开饭了，所有人排好队，准备领取食物和水。”

    “开饭了？？？飞跃哥。干饭了干饭了！”

    “好大的大铁车，是传说中陛下坐过的那种铁车吧？这得拉多少饭食啊！”

    正在席地休息的新军将士们，看着远处过来的卡车，都跟打了鸡血一样，在学员和锦衣卫的维护下，开始有序准备干饭。

    邢飞跃注意到，几个锦衣卫似乎很怕那个大铁车，一脸紧张。

    卡车隔了老远，突然就是一个急刹，然后传来啦啦啦的一阵声音，抖了一阵，又突然加速开近了一点一个猛子又停下，刚才还面对卡车的人，这会已经全在两侧了。

    “踩刹车，拉手刹，熄火拔钥匙，这火怎么又自己熄灭了？”

    在车上的王承恩念叨着，将车门打开，跳了下来。

    锦衣卫们熟练的组队将车斗打开，爬上车，将一箱箱自热米饭，一提一提的冰露矿泉水扔下来。

    “所有小旗注意了，过来领东西，每个小旗按照人数领，一人两盒饭，两瓶水，必须吃完，具体食用方法，等着看电视介绍！”

    被拉过来的电视，在王承恩的指挥下重新组装好，王承恩将CD机的磁盘取出，放进了一张自热米饭食用方法。

    邢飞跃一边扛着没有任何图案的自热米饭箱子，一只手里提着同样没有标签的冰露，走到自己那个小旗区域。

    “飞跃哥，这是啥？”

    “哎哟，这水是用的啥水袋装的，软软的，这水也真透亮。”

    “这黑盒子怎么弄啊，上面还有一层也是透明的东西，是什么宝贝吧？”

    “都给我闭嘴，没听将军们说吗？看那个大盒子，也就是电视放怎么吃。”

    邢飞跃将他们叭叭的嘴喊停，望向电视那方。

    王承恩已经打开了电视，上面开始循环播放自热米饭的食用方法。

    底下的士兵看着电视上色香味俱全的饭菜，哈喇子都留了一地，赶紧有样学的拆开包装，有饿极了的直接将米给塞了一把进嘴里嚼。

    “哎哟，这是啥米啊？怎么这么硬，牙都给我咯掉了！这是晒干的吧？”

    “瞧你那蠢样，没看别人那上面教的，要加水，还要让那个白气冒一会！”

    “这菜好香啊，回锅肉！这是回锅肉！冷的也好吃啊！就是这肉味道有点怪。”

    十多分钟后，整个营地已经一片的蒸汽散发。

    随着热菜热饭的下肚，这群新入营的士兵舌头都快吞没了。

    “这饭菜，不给粮饷我也要干啊！”

    “你就吹吧。要是不给粮饷，我看你家里那仨孩子怎么养活。

    我就不一样了，这新的什么皇家陆军。要是真每天吃这个，我能干到死！”

    “对啊对啊！好多年没吃到这么好的米了，不愧是陛下的亲军啊，这饭食，锦衣卫都没这么阔绰。”

    一盒自热米饭对于现代人来说可能吃不完，不是份量不够，而是脱水米和预制菜太难吃了。

    可对于明朝的军士来说，这无疑是珍馐美味，光里面的调料就是他们一年都吃不上的份量。

    所以一盒对于他们来说都不够，两盒刚好能喂饱，再加上矿泉水，吃的满地都是满足的呻吟。

    这时候，就是赶他们走，他们都得赖着不走了，光这伙食就能让人脑子发热。

    王承恩在卡车上，看着这群人，一脸的阴恻恻？

    “哼哼哼，高兴吧，快乐吧，你们乐不了几天了，等所有人入营，就会开始让你们知道什么叫负重五公里的残忍！”

