    然而，林佑凡却是微微摇头道：“叶家的资产？权利？女人？抱歉，你说的，我早就拥有了！”

    “你以为我林佑凡只是一介普通的武道修士，但你又哪里知道，我便是龙国第一势力，天机阁的当代阁主！论财富，论权利，你叶家算什么？”

    林佑凡声音极为平淡，但说出的话语，却是让叶老爷子惊得瞪大眼珠子。

    “轰——”

    天机阁。

    年轻的武道宗师。

    当这些信息全部串联起来后，叶老爷子人直接就傻了。

    “传闻天机阁当代阁主是个不过二十来岁的武道宗师，天之骄子，我……我怎么就没想到将你与天机阁联系到一起呢？难怪……难怪……”

    当彻底消化这一令他震撼的消息后，叶老爷子顿时如丧考妣，一脸绝望。

    他叶家，在天机阁面前那就是一只蚂蚁。

    人家随手便可以捏死的存在。

    但他还可笑地试图以资产等东西与林佑凡做交易，保全一条性命。

    简直可笑。

    “我早就应该想到了，早就应该想到了啊！”

    叶老爷子喃喃失声。

    这时，林佑凡已经准备一剑将其解决掉。

    可就在林佑凡准备下杀手时，他忽然感应到一股强大的气息正朝这边迅速接近。

    “是他？”

    那熟悉的气息，瞬间让林佑凡猜到了对方的身份。

    想到那人若是赶了过来，只怕又要阻拦自己。

    当下，林佑凡便挥剑，准备先一步将叶老爷子干掉。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    放虎归山，它日，必当承受其惨痛后果。

    林佑凡固然不怕，但他身边的人呢？

    “死！”

    林佑凡再次举起手中玄铁软剑。

    “林佑凡，我和你拼了！”

    叶老爷子感应到了林佑凡身上散发出来的杀气，当即惊醒过来，猛地催动全身力量，狠狠打出一拳。

    “轰——”

    一声闷响，好似议事厅内有闷雷炸响一般。

    下一刻，一道水缸大小的拳影便向林佑凡轰杀而去。

    林佑凡手中玄铁软剑落下，霎时间，一道剑光一闪即逝。

    唰——

    犹如刀切黄油一般，那水缸大小的拳影瞬间便剑光一分为二，顺着林佑凡左肩与右肩划过。

    而在看叶老爷子，他身影停顿在原地，一动不动。

    林佑凡收剑回鞘，转身便走。

    刚走出两步，身后忽然传来一道闷声的声响，叶老爷子轰然倒地，气息全无。

    “阿弥陀佛！”

    林佑凡刚走出叶家豪宅大门。

    一道声音便出现在了他耳中。

    紧接着，一袭僧袍的智贤大师就出现在了林佑凡的视野之中。

    “老和尚，你怎么就阴魂不散呢？”

    见到智贤大师，林佑凡眉头立马皱了起来。

    他刚刚就感应到了智贤大师的气息，并且还感应到智贤大师正在飞快向他所在的叶家豪宅赶来。

    本以为自己手脚麻利一些，迅速解决掉叶老爷子再离开，便能避开智贤大师。

    没成想，这家伙竟然来得这么快，他刚走出叶家大门，智贤大师就赶到了。

    “林施主，你既已是宗师修为，为何还恃强凌弱，对身为普通人的叶家，狠下屠刀？”

    智贤大师表情有些冷厉。

    语气也好似是在质问林佑凡一般。

    闻言，林佑凡却是好笑道：“老和尚，你身为出家人，不明是非，不弄清楚是非黑白，就觉得我杀人就是有错？这就是你身为出家人的慈悲之心，菩萨心肠？”

    “是与非，我能看得见，你杀人，就是不对！今日，我说什么也得将你镇压，带回金刚寺！”

    智贤大师说话之余，眼眸中隐隐有金色光芒闪烁。

    “老和尚，你这是找死么？你可别忘了，我身后也有神境强者为我撑腰呢！”林佑凡拧眉道。

    现如今的他，还不是智贤大师的对手。

    为了不吃眼前这个亏，他只能抬出南叔来，希望能借助南叔的名头吓退智贤大师。

    “你说的是南溪亭，南施主？呵呵呵，的确，我修为不如南施主，但南施主目前不在这里，即便你现在通知他，让他赶过来，我也早已将你制伏，带走！”

    智贤大师微微一笑，一副吃定了林佑凡的态势。

    “你大爷！”

    闻言，林佑凡顿时被气得不轻。

    他怎么都没想到，这智贤大师竟然如此无耻。

    瞧瞧，这是身为出家人，地道高僧该说的话吗？

    这与市面上的那些混混无赖，有什么分别？

    “林施主，老衲劝你乖乖束手就擒，否则别怪老衲下狠手，到时候伤了你，可就不好了！阿弥陀佛！”

    智贤大师说完，双手合十，轻念佛号。

    话音刚落，他身后忽然浮现出一连串的金色的经文。

    这些经文单个的林佑凡都认识，但串联起来是个什么意思，林佑凡却是看不懂。

    “这是什么手段？”

    见智贤大师施展出他以前未曾见过的手段，林佑凡不禁有些好奇，但也随之小心，谨慎了起来。

    “此乃我金刚寺的金刚伏魔咒！”

    智贤大师左手拨动佛珠，右手横在胸前，双眸紧闭，开始念念有词。

    紧接着，那一串金色经文忽然化作九条金色锁链，瞬间将林佑凡包围起来，并迅速缩小范围。

    “不好！”

    见此情形，林佑凡顿时大惊失色。

    他感应到这金色经文并不简单，他第一时间试图以剑气将经文锁链斩断。

    然而剑气在撞击到金色经文之后，却是瞬间消散，化作虚无。

    “卧槽！”

    林佑凡忍不住爆了句粗口。

    这时，他眼尖地发现九条经文锁链的包围圈并非全部封死。

    还有一道一人宽的缝隙，只要速度够快，应该可以在经文锁链收拢前逃出生天。

    时间紧迫，林佑凡没来得及深思，一闪身便冲了过去。

    可他刚越过那缝隙，那九条经文锁链瞬间以肉眼都难以捕捉的速度，瞬间收拢，直接将林佑凡给缠住了。

    “阿弥陀佛！”

    伴随着智贤大师轻念佛号的声音，林佑凡直接就被五花大绑了起来。

    林佑凡被九条经文锁链死死缠住，完全动弹不得，只能冲朝他走来的智贤大师大声喝道：“老和尚，你特么以大欺小，恃强凌弱，你还要不要脸了？”

    “阿弥陀佛，老衲是出家人，脸面什么的，早就不放在心上了！”

    智贤大师脸上带着一丝微笑。

    “呵，把不要脸说得这么冠冕堂皇的，你算是第一个了！”

    林佑凡怒极反笑。

    “林施主，还劳烦您跟我走一趟吧！”

    智贤大师左手一边快速拨动佛珠，右手虚空向着林佑凡一抓。

    下一秒，那缠绕在林佑凡身上的九条经文锁链忽然消失不见。

    就在林佑凡以为智贤大师收了神通，而他也准备赶紧开溜时，他猛然发现自己竟然瞬间变得极其的虚弱，就连奔跑的速度都慢得吓人。

    “这……这是怎么回事？我怎么……”

    林佑凡愣住了。

    他竟然感应不到自己的气海丹田，更加感应不到自己体内的真气。

    这一瞬间，他体内的真气，境界修为，似乎都被封印了一般。

    此时的他，感觉很憋屈，空有一身本领，但因为没有真气，没有修为，而无从施展。

    这就好比你有一台私人飞机，但你却没有航空燃油！

