    第276章 命运的力量

    徐凡来到灵液湖前，此时的灵液湖属于半干枯状态。

    蛟首巨龟的头颅从灵液湖中伸了出来。

    这时候的蛟首巨龟身上已经有了淡淡的龙威，让妖兽不敢靠近。

    徐凡把手覆盖在了蛟首巨龟的头上查看，发现蛟首巨龟腹部已经孕育了六枚龙蛋。

    “哎，也不知道这六个小家伙出来后，能不能养得起。”徐凡不确定说道。

    “呜~~”蛟首巨龟低鸣，意思是不要担心这六只龙蛋的问题，出来后，她可以把这六个孩子带到无尽之海去，那里足够它们发育。

    “那怎么行，无尽之海多危险，还不如在隐灵门中待着。”徐凡急忙说道，到嘴的鸭子怎么能飞了。

    “后边我再炼制几件道器级别的聚灵阵，就足够你的孩子消耗了。”徐凡说道。

    蛟首巨龟轻轻地点了点头，又把头缩回到了灵液湖中。

    徐凡看着这不见好转的灵气，无奈又钻回到了地下空间，开始炼制聚灵阵。

    此时，距离飞羽界不知多少光年的一处神秘小世界。

    一只四爪金龙从传送阵中飞了出来，脸色很是阴沉。

    “敖双，你回来了，星路途上没有发生什么意外吧。”一个沧桑的声音出现。

    “四哥，我在路上被万蛇之母给算计了，差点中了她的圈套。”

    “还好我用秘法连接到了一处两个正在融合的中千世界中，才躲开万蛇之母，不过也在那一界留下了血脉。”傲双脸色很差的说道，挥舞着巨爪，仿佛要把万蛇之母撕碎。

    “六弟，抓紧提升实力吧，那万蛇之母勉强算作金仙战力，你就差点逃不出她手掌心。”

    “放心，这件事我会告诉大哥，到时候让他去神妖界替你讨回公道。”沧桑的声音说道。

    “算了吧，这又不是什么光彩的事，只是中万蛇之母的毒，很是不爽。”

    “想怀上我们龙族的血脉，她不配。”傲双扭头说道。

    “你在那一中千世界留下的血脉怎么办。”

    “都是血脉不纯的亚龙，有天资能成长起来就召回龙界，不行的就让他们自生自灭吧。”傲双说道。

    对于不是真正的龙族血脉他并不在意。

    那万蛇之母有秘法，可以通过傲双的生命本源外加上一些特殊材料能得到一含有真龙血脉的龙蛋。

    “以后尽量少离开龙界，妖族那边发现一只天孕兽，现在看见天命神兽和我们龙族都眼红。”

    “看来是时候让龙王大人去敲打妖族一下。”沧桑的声音说道。

    “好吧。”

    地下空间，徐凡不知不觉地就来到了一巨蛋面前，这蛋正是在妖灵界从那天孕兽体内拿出来的那颗蛋。

    “这个也不知道什么时候能孵化，蕴含仙气的灵物此界少之又少，看来只能等到我飞升大千世界等你孵化了。”徐凡说道。

    就在这时，徐凡突然有了一个绝妙想法，就是蛟首巨龟产下龙蛋后，把这颗龙蛋放到一起孵化，不知道能不能孵化出来。

    “这是个不错的办法。”徐凡摸着下巴说道，幻想自己那时候天上有真龙护身，脚下有龙龟代步。

    看着这颗龙蛋，徐凡笑着说道：‘我的时间很长，绝对有信心把你们养好。’

    看完龙蛋后，徐凡又看了一下一号分身炼制道器聚灵阵的进度。

    “不错，炼制速度挺快的吗，没有一丝拖泥带水。”徐凡满意地说道，自从一号分身学了无我神通之后，工作效率那是越来越高。

    “预计九个月之后，道器聚灵阵炼制成功。”一号分身冷冷的说道，眼神中没有一丝杂念，只专心炼制眼前的道器。

    徐凡突然有种不忍心的感觉。

    “以后尽量少安排点活给一号分身。”徐凡叹了一口气说道，可是只有他知道，在他感觉宗门没有完全稳固前，一号分身就没有休息时间，只能稍微喘一口气。

    徐凡身形出现在十万里巨湖之上，把已经休息很久的二号分身叫了出来。

    “本体，有什么任务吗。”二号分身干劲十足的说道，好长时间没有干活，想在他竟然有点手痒。

    “带着我的意识出去一趟。”徐凡说完，一指点到二号分身的眉心处。

    徐凡控制着二号分身向着临森仙城飞去，他这次出去是要见一下自己名义上的宝贝徒孙。

    一是因为剑无极体内的逆转诅咒需要修改一下，二是剑无极快要晋级金丹期身为师祖总归要去看一眼。

    万宇仙城城外一万里处，王向驰的行宫之中。

    王向驰正在给剑无极讲述刚才那一场战斗中他失误的地方。

    这时候剑无极显然无心听，王向驰见状也停止了讲课，看着剑无极说道：“你就这么想见你师祖。”

    “说了你师祖会来，你就安心等待就行。”王向驰说道。

    “可是我还是忍不住好奇，上次师祖把那毒娃一族的本源给我，也没能见他老人家一面。”剑无极可惜说道，他在弥留之际，只听见徐凡声音，却没能见徐凡一面。

    “马上就要见你师祖了，说不定现在你师祖已经来了，正在暗中观察你。”王向驰笑着说道。

    这时躲在暗处的徐凡笑了起来，一步踏出，身形出现在两人面前。

    “向驰的感知什么时候这么准了。”徐凡说道，眼神就这么淡淡地看着两人。

    “拜见师祖。”

    看到徐凡出现，虽然诧异自己这位师祖的普通样貌，但是丝毫不影响他的感激崇拜之情。

    就在剑无极要行大礼的时候，徐凡急忙用灵力控住剑无极，让他不要跪下。

    开玩笑，我要是受了你这一拜，后边还不知道要承受多大的因果。

    这时候诡异的事情发生了，徐凡的灵力接触到剑无极之后竟然凭空消失，让他就这样大大方方的跪在了徐凡面前，还是那种三拜九叩的大礼。

    一时间徐凡竟然感觉有点晕，就是那种承受了自己不该承受的东西那种晕。

    “这他妈的就是命运的力量吗。”徐凡心里吐槽道。

    “起来吧。”徐凡无奈道，这就是扯淡命运。

    (本章完)

