    看到自己的成绩，王凡也是完全不敢相信。虽然数学和物理答题时感觉不错，但是英语和语文其他文科类的成绩却是糟糕得一塌糊涂。

    这个分数，过重点大学分数线应该是不成问题的。想着，他赶紧把表格拉到下边。

    “王凡，你怎么这么厉害！”当眼见王凡的数学和物理分数都是满分的时候，冯芷墨吃惊的捂住了自己的嘴巴。她实在想不到，原来学习差劲无比的王凡，怎么会在短短时间内就达到这样程度的。

    “当然是我努力的结果了！”王凡耸耸肩膀道。

    “好厉害……”冯芷墨喃喃道。王凡这分数，是肯定不会和她一个学校的了。想到这里，冯芷墨的脸色也变得黯淡下来。

    看到冯芷墨表情不对，王凡自然知道冯芷墨在想什么。

    “没事，反正我们也可以在一个城市里上学，到时也还是没问题的呀！”王凡一手搭着冯芷墨的肩膀吧说。

    “讨厌……”感受着王凡手臂的温热，冯芷墨的脸蛋也变得滚烫起来。

    最后，查询过成绩的两人，也没在分数这个问题上纠结太多，聊了平日里的琐事后，也就各自回家了。

    时间过得很快，三天后，王凡又赢来了返校的日子。

    这三天里，他就时不时陪冯芷墨上游戏打比赛，没事和朋友们聊聊天，在家又看看电影，日子倒是过得相当惬意。

    当他来到学校回到班里的时候，却发现同学们的目光全都击中在他的身上。

    看来，大家伙都知道了他的事情。

    特别平日里那些嘲笑他差生的所谓好学生们，这次只感觉是脸颊生疼，走路都无力啊。

    刚回到班里，赵阳就迎了过来。

    “我靠！王凡，看不出来啊！”

    赵阳那夸张的声音，很快让班里那些好学生们脸色阴沉下来。

    “我都说了，我要努力了。”王凡得意的笑道。

    “果真是偶像！”赵阳拍了拍王凡的肩膀说。

    随后，美女班主任谢兰得知王凡已经到学校的消息，也兴冲冲地赶进班里。

    看到王凡，她也赶紧走到他面前，兴奋的说：“王凡，你赶紧准备一下，待会学校要开大会表彰你！你准备准备，一会儿上台发言！你这家伙，真给老师争脸啊！”

    谢兰轻轻拍了拍王凡脸颊说道。

    不过，老师的手好香啊|……王凡摸着脸颊，感受着谢兰手掌遗留的香气暗自想到。

    很快，表彰大会要召开了。

    这一次，市里来了几个媒体，也打算在这个双冠王身上做点新闻。

    此时，政教处主任李强东正在接受记者采访。

    “嗯，王凡，平时是我们学校里非常优秀的一个学生。”

    “当然了，在他成长的过程中，我也是出力不少，不过，我也不需要他感谢了，现在他能考得个一百分，对我来说也就是最大的安慰了。”

    李强东面不改色的说着，甚至王凡来他身边接收采访，他也仍然是面不红心不跳的，脸皮厚度，可见一斑。

    采访的时候，王凡看着记者后边的摄影师，问了问这是不是现场直播，得到记者肯定的答复后，他清了清嗓子说道：“在这里，我首先要感谢我的政教处主任。”

    说完，他看了看身旁的李强东，看到他一脸得意的表情后，王凡又继续说道：

    “如果没有他的努力压榨，没有他时时刻刻提醒我是一名差生，没有他给我穿各种小鞋，那我也是不会兴起努力的念头，来用实际行动，给他最猛力的一击。在这里，我就谢过各位热衷嘲讽差生们的老师了。”

    说罢，他便头也不回的离开了采访现场，走向后台，等待上台演讲去了。

    在他身后，李强东面红耳赤地问记者能不能把这段删除。

    结果，当然是不能了。

    走向舞台的时候，冯芷墨崇拜的看着他，给他竖了一个大拇指。而李建则是满脸愤恨的看着他。看到李建的眼神，王凡冷笑了一下，很干脆的给他竖了个中指后，便径直上台了。

    大约半小时后，吵杂的礼堂因为校长出现在舞台上，而变得安静下来。

    “我们学校，这次高考出现了一个数学和物理双状元的同学，下边，我们有请这位优秀的同学，上来给我们说说他的学习经验，大家掌声有请，王凡！”

    校长的话音刚落，舞台底下便响起暴风雨般的掌声来。

    掌声中，王凡信步走到舞台中央的话筒前。

    清了清嗓子后，他便开口了。

    “同学们，我其实并不是一个好学生，相反的，我是一名差生，或许，我原先比在座的任何一位学习都要差劲。”王凡缓缓的说道。听到他这句话，台底下的校长和政教处主任李强东脸色全都变了。

    而王凡的话，则是让台底下的同学们都笑了起来。

    随后，他顿了一下，继续说道。

    “但是，别人说我们差生不要紧。关键是我们觉不觉得自己是个差生。有人觉得，只有学习好才是好学生。但是在我的眼里，好学生不是这样的！”

    王凡话音落下，同学们再次笑了起来，伴随着笑声的，还有剧烈的鼓掌声。

