    梅梦承的面包车也在新城，和范天宇一样，不回去不行，不把车开回江城下次拿什么送菜啊。

    而梅梦珍三人就没必要了，回不回去无所谓，将人送上了车家都没回就带着弟弟出去玩了。

    ……

    和这边的紧张氛围不同，贺颐然利用这几天走亲戚之便利，简直是赚的盆满钵满的。

    她之前提过的那位爷爷姓郭，名叫郭琮，跟贺爷爷是至交好友，孙女郭书南和她的关系也不错。

    郭书南大学毕业有两年了，所以大她好几岁，早已经进入公司发展，正因为如此，郭书南的人脉关系很广。

    她所求的也不多，你用的好了，替我宣传两句就行了。

    然而，人参奉上后，郭爷爷用过后因为效果太好，当下就夸赞了几句，也令郭书南对她拿过来的东西上了心。

    然后，就一发不可收拾了。

    郭书南自己用的好了，自然是要在小姐妹那儿炫耀一下的，过年之间本来就是走亲访友，这一来一回的自然就有人关注到郭书南的脸上，然后就开始有人打听了。

    郭书南‘无意’间再透露个一两句，贺颐然这里的生意就更火了，一个个的都是上门求着买。

    要说上一批货用了9天才给卖完，那么这批货就只用了5天时间。

    150包茶叶都是定的100万一包，光茶叶就卖了1.5亿。

    250份面霜和减肥丸依旧是一百万一瓶/个，就是2.5亿。

    这一共就有4个亿，但这还没结束，她拿回家了5根人参一颗灵芝。

    一根人参和一颗灵芝留下了，送了郭爷爷一根人参后还有三根人参，她全给卖了。

    三根人参中稍微较小一点儿的人参她私下里卖掉了，以一根3000万的价格成交，两根就卖了6000万。

    另外一根稍微大一点儿的她直接走了拍卖行，她就想知道就这根人参如果拍卖价值到底值几何。

    这也就还在初一，贺颐然手里头的东西已经全部都售空了，并且4.6个亿的现金让她的荷包再次鼓了起来。

    当然，拍卖行还没开始，所以这并不是最终的价格。

    就目前而言，贺颐然对自己的事业还是很满意的，毕竟现拿现卖，赚的都是现金，也不需要她过多的流动，也就是说赚的可是实打实的钱。

    哪怕她名下的产业不少，可现金这东西，有钱人也不一定有啊。

    看着这收入就连贺言也有些坐不住了，“不是，颐然，你做什么了，赚这么多钱，这才几天啊。”

    贺颐然淡定的道：“就卖了珍珍拿给我的那些东西啊。”

    “我知道你卖了那些东西，可……”会不会赚的太多了啊，就那么点儿东西，卖这么多钱？他都不敢这么黑。

    贺颐然道：“你不懂，我都嫌定价便宜了，要不是再贵点儿是真没人买了，我这价格要定的更高。”

    可这钱赚的就很是令人心动啊，“颐然，想点儿办法，我也想入股玺园，或者不入股，我能不能拿到分销权。”

    贺言脑子活络，不能入股做老板那就做分销商，他出一笔钱入驻玺园，然后拿东西出去卖。

    然而，贺颐然道：“你别想了，就我那些东西就是一个月的量，几天就能卖这完了，哪儿还有多的给你卖啊。”

    不然她能做的更大的劲儿。

    5天赚了近5亿，一个月下来怎么也嘚赚20亿，有钱谁不想赚啊，就算是一边上学一边赚钱累点儿她也不想松手，可人家没货呀，她就是想忙也忙不起来。

    贺言有些急了，“不是，这老板怎么这样啊，有钱都不赚。”

    “不是有钱不赚，而是拿不到货，你又不是不知道这些东西有多好，人家培植那些药材肯定也要花很多心思，我还没成为玺园股东的时候珍珍就说过这个事儿了，一个月就这么多货，不可能再多了，所以你就真别想了，赶紧打消这个念头吧。”

    打消，怎么打消啊，这么多钱在他眼皮子底下赚，他怎么可能打的消。

    贺言有些不要脸的道：“颐然，把你的股份卖给我，我出双倍的钱。”

    贺颐然听了也不生气，反而笑道：“我们签合同的时候已经注明了，玺园的股份只能继承不能转让或售卖，就算要卖也只能卖给现有的几个股东，而且玺园的决定权仅在个人股份最高的那个人手上，我手上就20%，没用的哥，你就别瞎想心思了，你这话说出来也不怕我揍你。”

    太不要脸了，但梅梦珍这合同也是真绝，而且就算没合同限制也没关系，玺园所有的进货渠道都在梅梦珍的手上，就算是范天宇也是不知道，所以，有没有合同的约束大家都是听她的，因为大家都弄不到这些菜来，而没有这些菜，玺园也将失去灵魂。

    贺言的心像揪着什么似的，始终放不下来，而这翻话在一旁的贺爷爷倒是听了个全，反倒觉得梅梦珍的想法不错，却不谨慎。

    “这珍珍手头的股份的确是最多的，你们也是看个人的，珍珍的36%加上小裴手上的10%，也就46%，俩人以后结婚了，孩子继承了股份也就46%，不可能更多了，可万一你要是和范天宇在一起了，你们俩人手头的股份加起来不就有54%了吗？这她手里头还有绝对的控股权吗？所以继承什么的也不严谨，珍珍这丫头应该不会犯这样的错啊。”

    贺颐然面无表情的解释道：“她当然不会犯这样的错啊，合同标注了不看合股，只看单股，而且她说了知道我和范天宇是不可能的，所以根本就没怎么在意，你以为我当初没问过啊。”

    贺爷爷饶有兴致的问道：“珍珍还真考虑到了这点儿啊，她怎么说的啊。”

    “她说，颐然一看就是豪门，豪门就算不需要商业联姻，家里人也不可能允许她跟一个草根在一起，又不是演电视剧哪有这样的剧情，毕竟门当户对的婚姻才能长久，哪怕范天宇现在有钱了，和我的差距还是很大的，而且最重要的是，范天宇不喜欢我这个类型，所以我俩绝对不可能。”

    前面的还算是能听，但后面的是个什么鬼，什么叫作范天宇不喜欢她这个类型，当然，她也不喜欢范天宇这个类型，只是这话听着就很不舒服，她觉得，最后一句没必要加上。

