    叶魔女、凌清、寒如月、傲娇鸟、云溪、孤独雨月。

    柳舒舒、天琦、邪帝、烛龙、毕方、清漪、秦枫。

    当这些人物整体问尊时，只怕整个宇宙都要战栗吧？

    要知道。

    叶魔女、凌清这些人物个个非凡，天资太可怕，一旦问尊，那便是与众不同的天尊，一般的天尊想要对付他们，完全就是在找死而已。

    更何况。

    逆神还有焚天尊、凌风这两位非凡天尊，非魔主级别的人物，完全不是对手。

    那时。

    逆神的羽翼就真的丰满了，他们可以俯视宇内，还有哪个势力敢对付逆神？

    这怕是凌风没有出世的原因，一旦他问世，那便是整个星空的肉中刺，各大势力会联手将其做掉，不想其彻底成长起来，更知道先前是逆神在布局。

    他们容不得逆神！然而。

    他们并不知道凌风问尊成功啊。

    仙古星海凌风悲剧落幕，被天门力量推荡而出，仅有一道道魂不灭，他在虚空中艰难重铸，耗尽了心血。

    当时，局面相当不乐观，凌风力量真的消散了，没有魔力，他想要重铸身躯不知道要付出多少。

    因而。

    凌风直接动用了涅槃道火，让自己在涅槃中重铸，进行了七重涅槃，勇闯生死，值得庆幸的是他成功了，实力尽数恢复。

    但，这是不够的。

    区区道帝在天尊面前还是弱了许多，凌风用了二十年时间疗伤，又在九重门中盘坐十年，他借助涅槃道火的力量，更融入了各种伟力。

    他倾尽全力，步入了最后的死门！他要问尊！天空道、逆空道崩塌了，虚空禁刃灰飞烟灭，就是涅槃道火都熄灭了，凌风整个人都要灰飞烟灭，太一真水早已耗尽，仅有那道禁制在闪耀。

    禁制压出，但没有压制住！这是何等画面？

    就是九重门都在龟裂，发出轰鸣音，古武力量遏制不住局面，天道雷霆轰爆星河万里，差点让凌风陨落，凌风的道伤便是那个时候留下来的。

    但。

    他还是熬了过来，坚持住了，在他的丹田诞生出了与众不同的力量。

    剔透！诡谲！看不见，更碰触不到。

    但，它真的出现了！禁闭空间！当初，它出现时那伟大的画面烙印在凌风心中，因而在问尊时，凌风便刻意要激发出禁闭空间，让自己的力量进行演变，天空道、逆空道融入涅槃道火，竟然都危险。

    凌风只得将仙力融入其中，激发出禁闭的无上天威，破入天尊门槛，诞生出禁闭法则。

    他成功了！那在仙古时期都别想发生的剧变就出现在他体内，禁闭空间是能够克制天道的力量，尽管引来了恐怖天罚，但凌风还是能够应付的。

    凌天尊！此刻。

    老道士、叶空、灵烟圣女等皆被凌风这几个字惊得直接傻眼，不同的是老道士与文惜竹只是吃惊，而叶空与灵烟圣女则是疯狂。

    这对于逆神实在太重要了！逆神的天尊时代就要开启。

    他们都做好准备了吗？

    “你的问题问完了，那现在我可以问了吗？”

    凌风笑着说道。

    “你想问什么？”

    老道士皱眉，不知道这个时候凌风想要问什么。

    凌风站起身来，直视着老道士的眼睛，一字一顿说道：“你愿不愿意成为逆神一员？”

    天空晴朗，万里无云。

    老道士同样直视着凌风的眼睛，他面临的是这一生最艰难的抉择。

    ……风驰电掣！这是逆神众的速度。

    当叶空、灵烟圣女离开流水居的时候，那逆神便会得到消息。

    叶空滴血进入灵石，并将这枚灵石郑重的交到蝴蝶的手中，嘱咐其一定要将其呈送到逆神众重要人物面前，只因它太过重要。

    重要的让叶空不敢用灵石进行传送，那般知道的人物就太多了，因而封印灵石，将其亲自交给寒如月、叶魔女等才是安全的。

    “是！”

    几位蝴蝶自然知道此刻道星的情况，虽然她们并不知道道星上有一位人物乃是逆神重点关注的对象，但叶空这般郑重交待，那就是整个逆神的重大事情。

    因而。

    她们动用顶级奇门，隐蔽地飞向神武大陆。

    与此同时。

    灵烟圣女亦将消息送出，务必要通知到那些人物。

    双保险！这是防止在送出消息时，出现任何变故。

    天府。

    一场极道之战的风波还没有完全过去，但其他势力人物已离开，东方雨落仅仅接受他们一刻钟的拜见，而后便匆匆离开。

    道丹的时间到了！而后。

    他大口喷血，气血更显灰暗，但没有危急生命，这让东方氏族人物松了一口气，他们对逆神充满了期待，现在能够让东方雨落痊愈的便只有逆神。

    可。

    这面的风波刚过，寒如月便接到了蝴蝶拼尽全力送来的灵石。

    “什么消息？”

    寒如月皱眉，只因这枚灵石来自叶空，那便意味着消息来源于道星，而在道星值得他们重视的便只有凌风。

    “不知道！”

    为首的蝴蝶摇头，说道：“我们只负责将灵石送来。”

    “辛苦了！”

    寒如月额首，叶空这般郑重，只怕事关重大。

    她匆匆离开，进入天府核心。

    “有状况？”

    两位靓丽的女帝自盘坐中苏醒，眉宇微不可查的蹙起，望向了寒如月。

    “是的！”

    “立刻揭开封印！”

    两位靓丽女帝并没有多问，她们更想知道是什么消息。

    这时，傲娇鸟、独孤雨月等也飞了过来，感觉事情有些不同寻常，事涉凌风，由不得他们不慎重。

    嗡！灵石封印在寒如月手中瓦解，而灵石中的内容亦飞射而出，展现在他们面前。

    凌天尊！仅有三个字！可就是这三个字却让整个天府核心都变了味道，气氛变得冷冽，又充满了刚力，寒如月等先是傻眼，可顷刻间便被这巨大的喜悦充满。

    或许，其他人物不太理解这三个字的含义，可他们瞬间便懂了！凌风步入天尊！这一世的凌风与当初完全不同，那时凌风弱小的可怜，只能屈居于秦家，得到其微弱的庇护，而现在凌风早已问尊。

    他只是在装！性质完全不同。

    此时的凌风强得逆世，不要说道魔，就是魔尊都要死于非命，诞生出法则，重铸身躯，这世间能够压制凌风的人物已经不多。

    焚天尊、魔祖等应该能够压制凌风一筹，其他人物则不够看。

    可以说。

    叶空送来的不是消息，而是一个强有力的定心丸，告诉他们，凌风这面任何问题都不是问题，他们只要做好自己这面的事情便可。

    同时。

    这道消息也是在告诉他们，逆神的天尊时代开启，人主正在前方，坐等他们到来。

    “天尊啊！”

    寒如月双目骤亮，充满了渴望，更感叹凌风的天资非凡，在短短几百年时间内便问尊，这是当初闻老没有办到的，更是焚天尊都不曾办到的。

    “史上第一！”

    其中一位靓丽女帝嫣然一笑道：“当他步入天尊的那一刻，这世间万道、众多势力便不再是阻力！”

    “我们都将问尊！”

    “当然，叶空的意图并不只是这个，还有一点。”

    “什么？”

    众人问道。

    “刺激我们，让我们尽快问尊是一个方面，而另一个方面则是他需要天尊的一些史册！”

    那位靓丽女帝轻笑道：“他虽然问尊，可接触到天尊史册太少，特别是他的道不同，就更希望找到一些可用的内容。”

    “将逆神所有史册整理出来，甄别重要内容，送往道星。”

    “好！”

    其他人物立刻额首，凌风的道不同，因而就需要一些不同的史册，这方面交给逆神其他人物，他们不够放心。

    而且。

    凌风问尊后，其力量都会发生变化，需要更详细的东西。

    翌日。

    这些史册便被送往道星。

    “五等天尊？”

    凌风望着蝴蝶送来的史册，一本本翻看，非常认真，他知道这都是精心挑选出来的，有些来自、焚天尊，只有这位来自万古天国的人物才有这些珍贵的史册。

    只是让凌风吃惊的是天尊亦如武帝一般，在仙古时期、万古时期被分列五等。

    五等天尊只是天尊的起点，而顶端则是一等天尊！在史册中，焚天尊将五等天尊区分一一列出，非常详细，显然是为逆神众那几位人物准备的，只因他要闭死关，不知道何年何月，因而提前将这些内容罗列出来。

    “这般说来，我不过才是五等天尊而已！”

    凌风笑着呢喃道：“而焚天尊应该步入了一等天尊，法相可通天，跨亿万星河，的确非凡。”

    事实上。

    凌风虽然只是五等天尊，但他的道不同，禁闭空间本就特别，一旦倾尽全力，可跨等级战斗，这是其他天尊望尘莫及的。

    可以说，每一位能够在天尊跨等级战斗的人物都很妖孽。

    更何况。

    他的仙力亦变得不同，只是目前他还没有展现出来而已，因而凌风的实力非等级能够决定的。

    “嗯？”

    忽然，凌风双目一闪，感应到了这片天地不同的波动，正闪电向这个方向推荡而来。

    

