    辽宁省抚顺市，艳红的娇阳为晴天添加了一抹绚丽的色彩。太阳七色的光芒汇成耀眼的白光，蔚蓝长空之上，飘荡着几朵雪白绵羊似的白云。

    这又是一个出门的好天气，可是身为新一代‘四有’青年的李剑同学此时却叼着烟头，穿着背心裤衩，一脸悠闲的奋战在英雄联盟第一线。

    “我靠，下路那俩个逗比是对面的间谍么？上中野都特么给对面打崩了，他俩还买一赠一的一个劲送人头，每次都是双双被人送回城，真特么默契！”

    李剑嘴里一边骂骂咧咧，手下噼里啪啦的就是一段敲打，各种……

    接下来，在多次帮助下路无果后，局势急转直下，第一次团战结束的很快……李剑灰白的屏幕出现了一个对面adc5杀的提示，随之弹出了一个投降按钮……

    这时候下路那俩个逗比开始正能量爆满了，大声喊着绝不能投降！坚持到最后一刻！我们一定会胜利……

    嗯，投票3比2，没法投降……

    接着李剑就体验了一把什么叫做受虐，嗯，各种姿势摆着造型给对面虐……

    在那下路俩个正能量满满的逗比支持下，这一局李剑非常完整的一直打到自家主基地爆掉……

    就这样，这局在下路逗比二人组的倾情演艺下，李剑又一次跪了……

    临了，那下路二人组终于暴露了他俩开黑的真相，在那里夫唱妇随，呃我是说同气相连的一起声讨李剑和其他俩位，战绩比他俩好了不知道多少倍的同僚……

    从意识流一直讲到了操作流，历数各种队友坑爹的错误，在一片骂声中，自信满满的潇洒离去，李剑还连连感叹人外有人天外有天，本以为自己脸皮已经到了水火不侵，刀枪不入的无敌境界，没想到这一次又遇到了高手中的高手……

    “尼玛，老子就不信邪了，排位晋级赛还老是遇到这种无敌神坑，再来一局！”

    这一局挺有意思，李剑刚开局他的4个队友就一起问他一个非常有哲理的问题：

    “体验过绝望么？”

    李剑莫名其妙的回了一句：“没有！”

    然后李剑就2B了……那4个人全特么退了！

    卧槽，排位赛1挑5！倒是不用担心投降投票不通过的问题了……

    当时李剑嘴里叼的烟头无声无息的落在自己满是腿毛的大腿上，被烫得一个蹦高，还配上了一个男高音：

    “我特么招谁惹谁了？老天就特么给我匹配这种奇葩的队友，我掉级老天爷你特么开心是吧，我~a#￥”以下是各种经典国骂针对老天上苍的……

    俗话说的好，神明这玩意你可以不信，但最好别不敬，更不要指着神明的鼻子骂他全家……

    正在李剑骂的爽歪歪的时候，他那台几千块的笔记本电脑，英雄联盟失败的大大界面上，突然爆出一阵耀眼的亮光。

    愣神的李剑很干脆很安详的，双眼一闭，俩腿一正，直挺挺的倒了下去……

    李剑在亮光升起时，最后一个想法是，以后我一定要天天给佛祖烧香！

    第二天，新闻报纸上出现了一个大大的头条：大学生通宵打游戏，不幸猝死，请广大青少年引起注意，杜绝网络游戏，珍爱身体健康……

    一片空白的虚空中，一个圆形规则的光团出暗淡的光芒，为这片没有任何实物的虚空增添了一些生气。

    “咦，我这算是活着还是死了，这是在哪里？！”

    李剑茫然的瞅着四周怎么看都不像地球的空间，恐惧的情绪逐渐在心里蔓延。

    “难道我就这么死了？爸妈孩儿不孝，无法给你们养老送终了！”李剑想道自己可能已经死去，来到了死人的空间，先想到的不是美好的生活，刚交的女朋友，一起吃喝玩乐的混混兄弟，而是那养育了他2o年，日夜操劳辛苦的父母，特别不爱学习的李剑，之所以绞尽脑汁考上大学，完全是在报答父母的恩情，不得不说，李剑还是非常孝顺的……

    可是……可是现在一切都完了，他家的生活虽然还算宽裕，不愁吃不愁穿开着小车经常出去旅游……但是！爸妈就我这么一个儿子，我就这么去了，他们该多伤心啊……

    想到这里，从小到大群架打了不少，挨揍数不过来，从来没哭过的李剑，第一次哭了起来，可惜，此时的他就算想哭，也没有眼泪流出来……

    就在李剑伤心欲绝时，一道声音突兀的打断了他的思绪。

    “嘀，嘀。已与选定游戏——英雄联盟完美融合，一切功能恢复正常，与唯一选中者灵魂绑定状态完美无缺，可以开始位面穿行掠夺！”

    一阵生硬的机械声陡然响起。

    “呃，这是什么情况？”在一个极度安静的空间里，突然出现这么玄幻的声音，似乎还是直接响彻在李剑的脑海里，让沉浸在失去双亲，哦，不对，是双亲失去他……就是没尽到孝心的痛苦中的李剑猛然惊醒。

    “难道我不是已经死去，而是碰到了奇遇？”作为一个21世纪‘四有’青年，李剑可是充分体验过网络上的小说文化，对于穿越啊，系统啊什么的，自然是熟悉的不能再熟悉了，而现在这种情况貌似就是自己出门踩****……呸呸，我是说出门买彩票中了大奖！

    总结为一点就是，自己还有希望！

    “你是谁？你在哪里？快点出来，告诉我这一切到底是怎么回事？我还能不能回到地球？”空旷的虚空中传出一阵阵声嘶力竭的呐喊，不过这只是李剑本人的错觉罢了，只剩下灵魂状态的他根本不可能出声音的，他的声音只有他自己，哦，或许还有另一位神秘的存在能感觉到。

    或许是那个神秘存在已经完成了声音调频，这一次出现了一个深沉的中年男子声音，有了那么一丝‘人气’。

    “你好，幸运的选中者，我是宇宙中至高无上的伟大存在，嗯，让我查查，哦，对了，用你能理解的词语，可以叫我主神大人！”

    “主神！！！竟然是主神！！！”李剑瞬间瞪大了眼睛，如果他还有眼睛的话……