    薛楚夜做梦都想不明白，最后关头好不容易等来一个救星，为什么救星不救自己？反而要救贼人？

    为什么侯擎苍会用剑尖对着我？

    我是玄星阁主！他是贼人！

    我已经说得很明白了，他不是真正的马跃！你为什么就听不懂呢？

    侯擎苍仿佛看出薛楚夜心中所想，冷冷道：“我知道他不是马跃，我也知道他是谁。唯独你不知道马跃是谁！”

    听闻此言，本来满怀希望的薛楚夜，一瞬间变得无比绝望。

    唯独你不知道马跃是谁！

    侯擎苍知道机会千载难逢，再拖延下去，等到其他君山岛弟子来了就麻烦了。

    于是他再没有一句废话，仗剑直刺薛楚夜的咽喉！

    薛楚夜面色灰败的闭上了眼。

    像他这样的一代宗师，堂堂玄星阁阁主，竟死在侯擎苍手中，实在不心甘！

    但对方的计划实在太周密，一环扣着一环，让他根本没有喘息的机会。

    死在这个地方，也算是命吧。

    就在薛楚夜叹息认命的时候，突然一个人影如流星一般袭来！

    侯擎苍刚刚听到破空声响，还没来得及回头看清楚来者是谁，一把亮晃晃的白色长剑就已经刺进了他的后颈，噗嗤一声，从他喉结处贯穿出来，血花四溅。

    侯擎苍捂着喉咙，嘴里有声，临死前瞪圆了眼睛，艰难的转身想看清楚杀他的是谁。

    那人非常好心，踱了几步走到侯擎苍身前，好让侯擎苍看个明白。

    原来是卫然。

    侯擎苍含恨而死。

    临死前他最后一个念头是：四年前我就不该惹卫然这个煞星！

    当时他以为卫然是好欺负的，没想到自从惹了卫然之后，他做什么都不顺畅。

    薛楚夜喜不自胜，真正的救星来了！救星卫然！

    卫然长长的舒了一口气，好歹赶上了！

    他已经查出了真相，知道马跃的真实身份。

    一切得从野和尚拍他的肩膀开始说起。

    当初卫然就觉得很奇怪，野和尚不傻，不应该对拂晓和尚还抱有念想才对。

    拂晓和尚都到玄星阁来了，你还找他给你办事？况且你已经叛出白马寺，拂晓和尚没朝你吐口水已经是好事了。

    这个道理野和尚自己也明白，所以他来荆州部其实不是来见拂晓和尚的。

    见拂晓和尚只是个幌子，野和尚的真正目的有两个，第一是和马跃见面，传达下一步指示。第二就是制造混乱，趁机把副教主佘道仁给送进来。

    卫然早知道诸天教在天师道和龙神宫都布有暗子，那么为什么就不能在玄星阁留下一招暗棋呢？

    玄星阁的奸细是谁？

    奸细潜伏于玄星阁内，想获得消息，要么就是荆州部的几位统领，要么就是君山岛弟子，否则起不到任何作用。

    所以这一天假装办事，特意来到荆州部的马跃，就是诸天教的奸细！

    他最后离开时，没有使用传送阵，而是御剑飞行，并且走得很匆忙。

    因为那时候，佘道仁正在使用传送阵——趁着野和尚那一拍所制造的混乱。

    马跃从一开始就是诸天教的人，他不但一直向诸天教透露玄星阁的消息，甚至还策反了侯擎苍，把侯擎苍发展为一个叛徒。

    但是君山岛戒备森严，野和尚去君山岛的话，不但无法见到马跃，甚至可能打草惊蛇。

    所以他选择了等级低一点的荆州部，而且打着一个看徒弟的名正言顺的幌子，只要他不做出过分的事情，范长坡投鼠忌器，是不会对他怎么样的。

    毕竟两派还处在贸易关系之中。

    这一次刺杀薛楚夜，其实跟轩辕定海没有关系，是赊刀人擅自行动。

    佘道仁也知道薛楚夜不好杀，所以就擅自动用了轩辕定海布置在玄星阁的暗棋——马跃。

    也不知道野和尚清不清楚赊刀人是擅自行动，但马跃肯定是蒙在鼓里的。

    不但马跃是蒙在鼓里，侯擎苍也被赊刀人给骗了，还傻傻的以为这是轩辕教主的命令，只要配合，就能得到诸天教给出的无数好处。

    不过赊刀人这样的大佬，就算是通过传送阵来到君山岛，也会引起很大波澜，会让薛楚夜提前防备。

    于是赊刀人做出了一个大胆的决定——魂穿。

    他在荆州部设置了一个移魂桩，只让自己的灵魂传送到君山岛。

    君山岛那边，马跃里应外合，悄无声息的靠近传送阵，把赊刀人的灵魂藏了起来。

    当然，一个没有身体容器的灵魂很快就会魂飞魄散，于是赊刀人命令马跃自杀，然后附着在马跃的遗体之上。

    马跃身为诸天教的暗棋，本来早做好了死的准备，但越天才的人越舍不得死，事到临头还是有些犹豫。

    于是赊刀人教了马跃拘魂之术，号称有五成死而复生的几率——当然这是骗人的。

    赊刀人声称，使用拘魂之术可以让魂魄强行锁定于自身灵台紫府的深处，一天一夜之后，如果体内没有新的魂魄存在，那就有五成几率复活。

    那时候赊刀人已经杀了薛楚夜，自己的魂魄回到了移魂桩，所以到时候马跃体内肯定没有新的魂魄，还是有机会复活的。

    他生怕马跃不上当，再许诺如果马跃能够复活，他保证马跃成为神兵使，五年之后将副教主之位拱手相让。

    一半几率，赌还是不赌？

    由于各种复杂因素的影响，半逼半骗，又念及轩辕定海的恩情以及副教主的位子，早就准备为诸天教献出性命的马跃，心怀着复活的希望自杀了。

    这就是君山岛传送阵之谜和马跃之死的真相。

    杀死马跃的既不是卫然，也不是顾允溟，更不是侯擎苍。

    是他自己。

    而赊刀人则潜伏于马跃体内，只等薛楚夜来探望遗体。

    他的运气很好，薛楚夜没有带任何随从，独自一人来灵堂。

    他的运气很差，明明就要成功了，结果在最后关头遇上了卫然！

    不甘心！

    太不甘心！

    卫然静静的等着赊刀人发完了所有的牢骚，这是他对一个宗师级别高手的敬意。

    接下来就是杀意了。

    对方已是强弩之末，无需太多花巧，剑光一闪，“马跃”人头落地。

    卫然看都不看马跃的尸体，向薛楚夜递出一颗丹药。

    薛楚夜服下丹药之后，连忙说：“对方精通魂魄之术，你砍掉他头没有用的！他的魂魄能回到移魂桩！”

    卫然轻轻一笑：“移魂桩？那玩意儿早就被我拆了！”

    果然，赊刀人的灵魂逡巡了一会儿，找不到去处，发出凄厉的叫喊：“你！你怎么能把我的移魂桩拆掉？你是怎么做到的？”

    “听起来很厉害，其实就是一个锁魂阵法。”卫然耸了耸肩，“恰好阵法我是个内行。”

