    众人这么一走，屋内就剩下两人。

    墨夜笙看着她故意跟他拉开距离，眉心轻蹙，在心底轻轻的叹谓了一声。

    “累不累，要不要躺下来休息？”男人开口询问道。

    顾新妃心里有很多疑问，难得逮到这么好一个机会，肯定要问。

    “你能回答我两个问题吗？”她试探性的问道。

    墨夜笙眉梢轻佻，漆黑的双眸看了看她，才点头：“是不是我回答了，你就可以躺下来休息？”

    顾新妃嘴角抽了抽，就知道这男人是大灰狼，腹黑货！

    “是！”她无奈的点头。

    男人调整了一个姿势，靠在床头，目光幽幽的看着她，道：“问吧！”

    顾新妃也坐累了，抱着手臂靠在床头，开口问道：“第一个问题就是，为什么你会暗地里收集秦管家的罪行？”

    害的她还以为，这男人又要偏袒秦管家！

    墨夜笙闻言，侧眸看她：“我说为了你，你会信吗？”

    “为了我？”顾新妃诧异，随即摇头：“怎么可能，我不信！”

    这男人一定是哄骗她！

    男人见她想也没想的就否定，漆黑的双眸暗淡了几分。

    他就知道她一直不信任他，不然就不会恨他！

    “嗯，我才认识你不到两个月，当然不可能是为了你。”男人顺着她的话，回答道。

    她的心不信，无论他说什么，她都不会改变主意，只有慢慢去领悟，去体会，才改变看法！

    顾新妃听他这么说，眼底闪过了然，她就知道这男人哄骗她，无语！

    墨夜笙见她眸光微闪，像是猜到她想什么，没有揭穿，继续回答她的第一个问题：“早在之前，秦管家做一些惹恼我的事，碍于我母亲的面子，我暂时没有动她。其实暗地里收集了关于秦管家的罪行，到时候把这些交到警署，无论我母亲说什么做什么，都没办法救秦管家！这辈子秦管家都在牢中渡过！”

    在顾新妃没有看到的地方，男人漆黑的双眸底闪过狠戾的杀意。

    他一直隐忍到现在，就为了……男人视线转到她身上，眸光变得炙热。

    顾新妃一向都知道这男人心计深，擅谋略，果然如此。

    这样做，无疑是彻底把秦管家给废了！

    “听说你是秦管家从小带大，这你都下狠手，看来秦管家应该对你做了什么杀人放火的事？！”她随口瞎掰了一下。

    却是换来男人目光深深的注视。

    漆黑的双眸里清晰的倒映着自己的影子，顾新妃莫名的觉得心跳有点加速。

    “怎怎么这样看着我？”她咽了咽口水，问道。

    男人抬手把她脸颊上的头发，轻轻的撩到耳后，开口道：“动了我的人就该死！”

    顾新妃心尖儿微微一颤，要不要这么霸气？！

    忽的，心底闪过一种错觉，为什么她会觉得他说的人会是她？

    “第二个问题！”

    正当她要细想，就听到男人开口。

    顾新妃只好收回思绪，询问第二个问题：“为什么小荔枝需要习惯这些血腥的场面？她可是女孩子，你不是一向很宝贝小公主吗？怎么如此对待你的小公主？”

    第一次见她主动问起小荔枝的事，看来通过相处，她多少会心软的改变一态度。

    “想知道？”男人挑着眉梢，看着她。

    “嗯！”她点头，她都问了，当然是想知道。

    “那你吻吻我，我就告诉你这个秘密！”

    