    吕倩道：“第一，我每天都过问关在看守所那法人的情况，虽然对他的审讯暂时中止，但更重要是确保他不出事，我安排了可靠的专人看守，24小时不间断，到目前为止，这小子安然无恙。

    第二，最近我秘密派人去了南部边境的**，找到了飞贼案的那中间人，那小子在那边输得一塌糊涂，我的人和他交上朋友了，正不断加深感情，伺机把他引诱回内陆，只要那小子踏过边境线，就可以立刻抓捕。

    第三，虽然我在京城学习，对唐朝集团违法的行为还在秘密调查中，获取了更多的证据，按这势头，等我培训结束回去，基本就可以对唐超动手了。当然，动手的时机还要由安大人统筹安排。

    第四，小雅爸爸的案子，在正泰集团查出的那几笔可疑账目指向，目前还在继续查，目前进展顺利，目标正越来越明确。

    第五，宁海龙的死因也有进展，根据某些蛛丝马迹，通过技术手段，我现在基本确定了宁海龙的真正死因，包括下手的内部人，等我培训结束回去进一步核实，就可以动手，当然，最主要还是追查幕后的指使人……”

    听吕倩说了半天，乔梁感到振奋，不由赞道：“吕倩，你学习工作两不误，我实在应该好好表扬你。”

    “哼，谁稀罕你表扬。”话虽如此说，吕倩心里还是美滋滋的。

    又聊了一会，乔梁打了个哈欠：“我想睡会了。”

    “好的，我也想午休呢。”

    “你也在宿舍床上？”

    “对哒。”

    “那好，我们一起睡？”

    “你小子这话我怎么听着不地道？”

    “你似乎想多了。”

    “我似乎没想多。”

    “啥意思，不愿意和我一起睡？”

    “欠揍？”

    “嗯，欠揍，你暴打我吧。”

    “别以为我不在跟前够不着你你就烧包，我给你记在账上，回去一笔一笔和你算。”

    “好的，我等你算账。”乔梁呵呵笑起来，又道，“有些日子不见了，想我不？”

    “不想。”

    “撒谎不是好孩子。”

    “我就不是好孩子。”吕倩脱口而出。

    “看，自己承认撒谎了，看来你是想我的。”

    “呸，臭美。”吕倩忍不住想笑，这么多天没见乔梁，还真有些想他了。

    “哪里想？”乔梁道。

    “哪里都不想。”虽然想乔梁，但吕倩还是不愿意承认。

    “又撒谎了，我猜你不光心里想我。”

    “还有哪里？”吕倩不由好奇。

    “身体。”乔梁干脆道。

    吕倩不由大羞，尼玛，这小子说的好直白。

    “坏蛋，不和你说了，老娘要午休。”

    “好的，老子也午休。”

    “滚你个臭老子……”吕倩挂了电话，却又忍不住笑起来。

    乔梁乐呵呵收起手机，一阵困意，接着睡了过去。

    下午两点，乔梁去了教室，下午开班会选班委。

    乔梁的座位在中间位置，和姜秀秀同桌。

    两人能同桌，都很开心。

    乔梁前排坐着何毕。

    班主任还没来，大家坐在教室里轻声交谈着。

    片刻，随着一阵蹬蹬的脚步声，一个穿着浅色真丝套裙、半高跟鞋的美女出现在教室门口。

    这美女大约25、6岁，1米65的个头，身材苗条，齐耳短发，肤色白净，五官精致，两眼有神，看起来文雅端庄。

    大家安静下来，看着美女。

    美女不慌不忙，款款走上讲台，沉稳地扫视了一圈下面，然后微微一笑：“大家好，我叫钟惠子，在党校教务处工作，受领导委派，担任你们的班主任……”

    钟惠子的声音很清脆，神态自若，虽然年轻，但充满自信，带着一股师者的气质。

    “钟老师好。”大家一起道。

    钟惠子冲大家点点头：“今天下午有两个安排，一是大家自我介绍，互相认识一下，二是选班委，现在先请大家做自我介绍，从前排开始——”

    钟惠子说话很干脆，看起来是个利索人。

    接着大家开始自我介绍，轮到何毕的时候，他站起来，礼貌地冲钟惠子点点头，又冲大家点头，然后道：“钟老师好，各位同学好，我叫何毕，萧何的何，毕姥爷的毕，在市政法委任办公室副主任，同时兼着政法委陈书记的秘书，在这之前，我担任过市委唐书记的秘书，在担任唐书记秘书期间……”

    乔梁听了好笑，尼玛，让你做个自我介绍，你摆大领导干嘛，嘚瑟！

    钟惠子微微皱皱眉头，接着打断何毕的话：“何同学，开学典礼上我听唐书记提到过你，大家也应该都听到了，欢迎你来青干班学习。”

    听钟惠子这话，似乎她对何毕这牛逼哄哄的自我介绍有些不耐烦。

    同时，乔梁也听出，钟惠子是参加了上午的开学典礼的，只是自己没留意到她坐在哪里。

    何毕笑笑，接着坐下。

    然后大家继续。

    等姜秀秀做完介绍，乔梁站起来冲大家点点头：“我叫乔梁，在市委办工作，很荣幸能和大家一起学习，在短暂的三个月里，希望能和大家成为好同学好朋友，谢谢。”

    说完乔梁就坐下。

    虽然乔梁的自我介绍很简单，但大多数学员都知道乔梁是安哲的秘书，加上冯运明在开学典礼上的一番夸赞，看他此时很低调谦逊，都不由对他刮目相看。

    钟惠子也不由多看了乔梁几眼，眼神微微一动。

    乔梁留意到了钟惠子这眼神，并没有多想什么。

    大家做完自我介绍，接着开始选班委。

    选班委的方式是民主推举和自我推荐，然后大家投票。

    何毕这时回头看看乔梁，乔梁知道这小子还是不肯放弃他们俩的互相推荐，果断摇摇头。

    何毕坑过自己一次，而且坑地很惨，这次他想推自己当班长，让自己推他当副班长，不知安的什么心，不能答应。

    而且乔梁早已想好，此次在青干班学习，什么职务都不担任，安安稳稳做个低调的学员。

    看乔梁摇头，何毕知道乔梁心意已决，不想当班长，也不会推举自己当副班长，心里有些困惑，尼玛，这小子竟然对当班干部没兴趣，看来不是装逼。

    乔梁没兴趣，不代表自己没兴趣，既然他不推举自己，那就毛遂自荐，既然他不愿当班长，那就自己干。

