    老陈：孙云明那个俗神怎么回事，我不是已经把消息给你了，你没干掉那个俗神？没拿到那个装脏？

    惊蛰公：不用担心，那个俗神确实已经死了，你关心的不就是这个么，就像我们当初达成合作时候说的，你靠着民调局的情报网给我提供信息，我帮你杀牛鬼蛇神，以免你的人去冒险，相应的，收获归我。

    老陈：孙云明那个俗神怎么回事？

    惊蛰公：打手出了点岔子，装脏被别人截胡了，那人把装脏挂到龛铺拍卖了，我记下了他的名字，叫“无用之人”。

    无用之人？陈队长看到名字一愣，想起了这是谁，滨城大里好像是有这么个玩家。

    惊蛰公：你们资料库里有这个人么？能不能把他身份给我，我想接触下看看。

    老陈：没有。

    陈队长说的是实话，民调局的资料库里确实没有这个人，但是他没说他脑袋里有。

    当初，民调局暗访普查滨京地区的玩家身份，陈队长登记录入民调局的玩家数量，大概只有真实玩家数量的一半。

    没有特别深的原因，单纯就是因为动了恻隐之心，陈建设参与过早期民调局建立，当时民调局因为经验和对于“游戏平衡”的不知情，出现了不小的牺牲。

    这是几乎所有国家和组织当初都栽过的跟头，而且从那以后，这些组织里都产生了不同的声音，不同的立场，争辩着：

    到底该不该用玩家的命，去换取新产业的利益。

    陈建设留在民调局，是因为他觉得民调局里正确的声音占大多数，他们不该用牺牲去换取利益，但他又在做一些事，和惊蛰公接触，瞒报玩家数量。

    因为民调局是一个由人组成的组织，人多了就有歧路，民调局里，不顾玩家性命去换取利益的主张，始终存在。

    陈建设人微言轻，只能做一些自己的努力，去保护一些人。

    惊蛰公：我信你才有鬼。

    老陈：我帮你看过了，就是个普通大学生，游戏里天赋也不行，真就是无用之人，不符合你选拔精英的要求。

    陈建设这点倒是没骗惊蛰公，要不是那个周八蜡和自己儿子在一个学校，自己儿子还给他传纸条说老子坏话，他还真不一定记得这个人，各方面来说都太平庸了。

    如今也是，和惊蛰公聊过之后，两人都觉得这无用之人没什么意思，以后也不可能会有交际，所以转头就抛之脑后忘了。

    惊蛰公：天天跑外勤小心点，一把年纪老骨头了，你惜点命，我最近忙，等过些日子我回滨城了，找你喝酒。

    老陈：成，你也别哪天让猫逮了。

    惊蛰公：瞎说，回头聊。

    陈队长和惊蛰公的聊天至此，时代巨变的拐点上，两个渺小的身影不仰头看浪，只负重前行。

    ……

    晚上，周八蜡游戏里逛喜城，喜提一起交通事故，对方酒驾肇事逃逸，他获得八小时死亡惩罚，回大祭灶挂机。

    没事做，骚扰自己的烧香女聊天。

    说话间，周八蜡提起了大祭灶龛铺里最近很惹眼的惊蛰公，不想，烧香女却说，她在任务奖励里，见过这个抓周物名字。

    烧香女：我前阵子做大祭灶任务时，获得了一卷古代文献的奖励。

    烧香女：古代文献里记录了大祭灶辉煌年代的很多往事，其中有不少关于曾经大祭灶二十四位祭灶行走的故事，其中一位祭灶行走的抓周名号就是，惊蛰公。

    无用之人：这是个游戏npc？不是玩家？

    周八蜡疑惑，大祭灶的辉煌还有二十四祭灶行走，按照游戏历史来说，都是百年前的事了，但这游戏最近才出现，所以周八蜡一直以来都把那些游戏背景里的非玩家食谷者，当作游戏npc。

    但游戏npc也能挂拍卖行卖东西给玩家么？设定上来说大家都是食谷者，好像也没什么问题，但周八蜡总觉得怪怪的，总觉得这个惊蛰公的行为更像玩家。

    烧香女：我也不清楚，不过我获得的文献奖励上，还记录了惊蛰公的天赋能力。

    “惊蛰公抓周物，万物出乎震，春雷惊百虫，惊蛰是复苏的力量，天赋效果：当遭遇致命危险时，能让你的生命暂时蛰伏起来，待到复苏时，重启生命。”

    周八蜡看的疑惑，这抓周天赋是什么意思，他怎么看不太懂，好像并不匹配游戏里的什么功能。

    最后没太想明白，周八蜡也就不费那心思了，管他是不是玩家，和自己好像也没什么关系，对方卖的东西自己也买不起，等自己有钱了，买得起那天再说。

    周八蜡逛着大祭灶龛铺，这次不看上面那些卖价夸张的好东西过眼瘾了，一买不起二用不上的，往下看看经济实惠的。

    “龙兴地皮（极优筑庙素材）材质上乘的地皮材料，可用于拓展体庙面积，居住其中的俗神会受到地灵人杰气的滋养，寄售人：吃土上人，售价：每方5000香灰。”

    “蕴灵地皮（优良筑庙素材）材质不错的地皮材料，可用于拓展体庙面积，你的俗神应该会很乐意住在这样好环境的体庙里，寄售人：吃土上人，售价：每方1000香灰。”

    “肥沃地皮（凡品筑庙素材）材质正常的地皮材料，可用于拓展体庙面积，能让你的俗神正常居住，寄售人：吃土上人，售价：每方100香灰。”

    “普通地皮（废品筑庙素材）材质垃圾的地皮材料，可勉强用于拓展体庙面积，如果你实在缺钱，这会是个有性价比的选择，寄售人：吃土上人，售价：每方10香灰。”

    “污染地皮（极废筑庙素材）材质不仅垃圾而且含有有害物质的地皮材料，可极其凑合的用于拓展体庙面积，但请注意如果你的俗神住在这样建材的体庙里出现不良反应，商家概不负责，寄售人：吃土上人，售价：每方1香灰。”

    这些地皮，都是拓展体庙空间用的筑庙素材，周八蜡现在的喜婚庙，只有一个破屋大小，光是一个囍……其实一个俗神够用，但是囍贪玩，一个屋子真不够它撒野的。

    果然，男人有了崽儿，就该为这个四脚吞金兽，考虑房子大小的问题了。

    ……

    

