    你这不是搬起石头砸自己的脚的嘛？

    愚蠢，简直愚蠢至极！

    而这时，棋社内有些许豪门觉得赵吉说的有道理，小声的在一旁附和。

    可谁知陈归林却是忍不住一声冷笑，目光转向正自绝望的莫高雄。

    “高省长，你咋不说话呢？”

    “那个	我……”

    莫高雄岂能不知陈归林的意思，闻声当即犹豫不绝。

    陈归林和赵吉，他可是一个都得罪不起啊。

    可事到如今，他能怎么办呢？还有什么选择嘛？显然没有。

    而众人见陈归林忽然叫到莫高雄，皆是一愣。

    这事儿跟莫高雄省长有什么关系？

    还是说，他跟新任的人很熟？

    正自疑惑间，无可奈何的莫高雄走到陈归林面前，而后转过头看向众人道，“诸位这位就是新任的南江省公司长官，陈归林，陈长。”

    此言一出，全场俱惊！

    什么？

    南江省新任公司长官就是陈归林？！

    随着莫高雄的话音落下，棋社内的豪门贵胄瞬间震惊！

    谁能想得到？

    居然是陈归林？

    所有人霎时间皆是目瞪口呆的看着陈归林，脸上难以置信之色简直溢于言表，那叫一个难看。

    至于赵吉，此时更是惊呆了都。

    他现在脑子里只有一句话在反复横跳。

    怎么可能？

    怎么可能？！

    不可能！

    绝对不可能！

    可无论他内心多么的拒绝，眼前事实却是他无法反驳的。

    特别是莫高雄脸上那一脸敬畏的表情，足以证明陈归林的身份。

    一时间，赵吉只觉比吃了屎还难受。

    “怎么样赵公子？还有什么理由？”

    陈归林不急不慢的道。

    赵吉此时已然无话可说，只能硬着头皮道，“就算你就是公司的那又如何？”

    “敢骑在我赵家头上拉屎拉尿，我看你选错了对象！”

    当所有借口都不好使的时候，唯有赵家的底蕴能够支撑他来继续装下去了。

    毕竟赵家，那可是帝都三大家族之一！

    而这时候，众人也就随之反应了过来。

    难怪陈归林有胆量说出“休了楚荨”的这种话，原来他的背景是如此强大！

    那可是帝都亲自点的将啊！

    背靠着陈绍奇，他能不底气十足吗？

    可赵吉毕竟是赵家二公子啊！

    就算你是陈绍奇的将，也不敢这么明目张胆的跟赵家作对吧？

    众人正想着，陈归林再度出言道，“既然赵公子非要言而无信，那也就别怪我不讲情面了。”

    “莫省长，据帝国国家安全条例规定，对在职人员进行人身攻击算民事纠纷还是算刑事纠纷？”

    陈归林直接岔开了话题，不再继续下去。

    莫高雄一听，答也不是，不答也不是，一时间难受不已。

    可此刻他没有其他选择，只能无视了赵吉的目光，答道，“根据公司条例规定，对在职人员进行任何不正当的攻击，无论是语言还是身体，都属于刑事案件，最高可判无期徒刑。”

    众人听罢，心中一凉。

    陈归林又问到，“那今天赵公子的举动，算是对我进行人身攻击吗？”

    莫高雄无奈点头道，“算。”

    赵吉急忙道，“莫省长！”

    可谁知莫高雄根本不带搭理他的。

    下一刻，陈归林大手一挥，人群之中立时窜出二十来个人员，将赵吉围了起来。

    赵吉吓得急忙连脸后退，“你想做什么！”

    陈归林淡淡道，“赵公子，请跟我们走一趟协助调查。”

    赵吉立时大怒，“陈归林！你敢！”

    “我爸可是赵家二当家赵雄！”

    然而陈归林根本没有给他任何机会，一个眼神，公司的人瞬间涌上，将赵吉捆绑起来。

    “带回去候审。”

    陈归林的话音落下，今天这场闹剧正式结尾。

    楚荨失魂落魄的离开了，其他豪门贵胄得知陈归林就是新任的，立时纷纷涌上来前来道贺升迁之喜，可陈归林早已看透了这些人的嘴脸，根本没有给他们机会，直接与花意浓，南宫千若等人径直离开。

    偌大的棋社内，一下子安静无比。

    而就在这些人走了以后，陈绍奇这才从一个雅间内慢悠悠的走了出来，在他身边，还有一个看上去已经七老八十的老者，须发皆败，脸上满是褶皱，身上穿着一件雪白的唐装，眼窝深陷，一看便是风烛残年之态。

    两人来到窗边，看着下方陈归林与花意浓等人离去的背影。

    “你打算培养来他接任？”

    老者看上去风烛残年，但声音却很坚实，给人一种十分浑厚的感觉。

    陈绍奇点头道，“这里本就是他父亲的，我这也算是还给他。”

    老者继续问到，“你还有多少事没告诉他？”

    陈绍奇道，“除了他父亲和陈家那一桩隐秘外，我知道的，他都已经知道了。”

    “我让他来省城，就是想看看各方的反应，毕竟这条路始终都只能由他自己来走，我能帮他的，也只有这么多了。”

    听得出来，陈绍奇对自己的安排始终还是有些不放心，不然也不会亲自跟来省城了。可老者对此却有些不在意。

    只听老者道，“毕竟这里只是上面的一个棋子，就算他成为他父亲那样的人物，只怕也无法洗清陈家的冤屈。”

    “还有，他的其他几个婚约，都是他父亲一手安排的，现如今时过境迁，还认这些婚约的，应该没几个了，他想通过婚约来恢复陈家的实力，只怕很难。”

    老者的意思是，以现有的力量，还不足以帮陈归林完成洗清陈家冤屈的目的。

    而通过婚约来积累力量，显然也十分困难。

    陈归林目前面临的，可不只是赵家，如果他不能快速的积累力量，未来只怕一片黑暗。

    陈绍奇点头道，“我知道。”

    老者闻声一愣，“你知道还这么做？”

    陈绍奇道，“这是老家伙的意思，也是陈归林自己的意思。”

    “陈归林跟他父亲不一样，刚才你也看到了，他比他父亲更加果决，这一点将有利于他洗清陈家冤屈。”

    “老家伙也认为陈归林不需要走他父亲的老路，所以才跟我合计了此事，让他自己选择，他既然选了这条路，那我便只能支持到底。”

    “当年少爷的音容笑貌，我到现在都还没忘记！”

    最后一句，陈绍奇的脸上无端掀起一股狠意。

    老者在旁感觉到了，不由微微皱眉。

    “这就是你最近几年一直疯狂收集杨家和赵家密谋叛国的原因？”

    “可你要知道，他们背后那人势力强大，不是你跟我能够扳得动的。”

    “而且你应该也知道，就算你拿出真凭实据，也对陈归林要做的事没有任何帮助，上头那三个老家伙不会信你的。”

    老者似乎并不看好陈绍奇。

