    伴随着凌风渡过雷劫，原本乌云密布的天空，刹那间乌云退散，变得晴空万里，仿佛雨过天晴一般，所有人都松了一口气。

    那些躲起来的妖兽，此刻也终于放松了下来，纷纷走了出来。

    远处观看了这一场令人心惊胆战的雷劫之后，纷纷朝着这边看了过来，都十分好奇，究竟发生了什么，到底是哪位大能在此渡劫？

    一些人甚至仗着胆子，朝着这边赶来，想要一探究竟。

    此刻的凌风站在原地，原本修炼的山洞已经被天雷劈碎了，方圆十里范围之内都被恐怖的雷霆之力摧毁，寸草不成，大地都变成了焦土。

    修为实力大涨的凌风，此刻精气神十足，整个人状态前所未有的好，仿佛浑身都有用不完的力量，想要找个地方发泄一下。

    凌风将身上的荒石给收了起来，不在刻意隐藏气息，离开了雷劫的范围之后，便没有继续赶路，而是站在原地，静静的等待着。

    一个时辰之后，三道气息从远处朝着这边快速的赶了过来，正是大燕皇朝派来追杀凌风的三名长老。

    凌风仔细查探了一下这三个人的修为实力，从气息上判断，这三个人最强的那位老者是元神境五重修为，剩下的两名中年男子则是元神境二重和三重修为。

    如今刚刚突破的凌风，自信心爆棚，根本不将这三个人放在眼里，凭借着手中弑神剑，即便是元神境五重，他依然有信心将其斩杀。

    大燕皇朝的众人之所以追来的这么慢，是因为路上被小黑布置的阵法困住了一段时间，加上遇到了燕云飞，原本五个人追杀凌风，留下了两个人照顾燕云飞。

    剩下这三个人追上来之后，突然间发现印记消失了，他们找不到凌风了，他们只能追踪到凌风渡劫的地方。

    三个人在雷劫的地方查探了好久，怎么都找不到凌风的印记，经过了雷劫的洗礼，不知不觉间，凌风洗刷掉了印记，所以这帮人找不到凌风了。

    若不是凌风故意泄露出气息，让他们三个人查探到，他们还以为凌风误入了大能渡劫之地，被雷给劈死了。

    三个人感受到凌风的气息之后，顿时眼前一亮，连忙朝着这个方向追了上来。

    “凌风你跑不掉了！”

    三个人怒吼了一声，直接从远处快速的飞了过来。

    等到了近前，才发现凌风竟然站在原地没有动，好像是在等着他们，而让他们震惊的是，凌风并没有燕云飞描述的那样身受重伤，反而是精气神十足。

    三个人十分疑惑的打量着凌风，仔细探查了许久，怎么看凌风都不像是受过伤的样子。

    一时间三个人都有些懵了，这凌风难道恢复速度这么快？三个人也不管那么多了，总之杀了凌风为燕鹏飞殿下报仇就是了。

    三个人一上来就将凌风给包围了，为首的老者冷哼了一声说道：“小子，这一次你插翅难逃。”

    “敢杀我大燕皇朝的皇子，你真是吃了熊心豹子胆了！”

    一旁站在凌风身后，防止凌风逃跑的男子大声呵斥道。

    凌风闻言却是嘴角泛起一丝冷笑，冷冷的说道：“燕鹏飞想要杀我，那我自然不能留他，至于你们，追杀我追了这么久，你们真当我怕了你们不成？”

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑道：“逃？该逃命的人是你们！”

    话音刚落，凌风整个人瞬间消失在了原地，再一次出现的时候，已经是在身后的男子面前了，手中弑神剑直奔着男子的喉咙刺了过去。

    男子顿时大惊失色，整个人被吓得面无血色，他怎么也没想到，凌风的实力会有这么强。

    “小心！”

    一旁的两个人此刻同样是大吃一惊，凌风动手的这一刻，他们才发现，凌风并不是他们想象中的玄丹境，竟然达到了元神境了，而且还远远超过元神境一重。

    老者此刻眉头紧皱，心想这小子心机真深，竟然隐藏了这么久，想必他早就突破了元神境了，难怪燕鹏飞被他斩杀了，燕云飞也身受重伤。

    见到情况不妙，老者立刻出手，手中刀毫不犹豫的直奔着凌风劈了过去，想要以此来化解凌风的袭击，救下男子。

    不过让他没想到的是，凌风的速度更快，没等他的刀落下呢，率先出手的凌风剑已经到了。

    男子仓促之间立刻运转全身灵力，汇聚在身前，形成了一道灵力护盾，想要以此抵挡住凌风这一剑。

    可是此刻的凌风早已经不是玄丹境修为了，修为实力大涨的凌风，即便随手一剑，也能轻松击碎他的灵力护盾。

    男子只看到眼前寒光一闪，下一刻灵力护盾瞬间被击破，一道寒气瞬间穿过了他的脖子，鲜血瞬间流了出来，男子捂着自己的脖子愣在当场。

    男子怎么也没想到，仅仅只是一个照面就被凌风给秒杀了，整个人的眼中都充满了难以置信的神色。

    凌风一剑斩杀了男子之后，立刻转身，回手一剑挡住了老者这一刀。

    “当！”

    刀剑相撞在一起，一道剧烈的金属撞击声传来，紧接着两股庞大的灵力相互对撞，如同两颗流星撞击在一起，爆发出了剧烈的灵力冲击，朝着四周扩散开来。

    “什么！”

    老者见状顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着面前的凌风，他万万没想到，凌风竟然能够接得住他这一刀。

    非但如此，一股巨大的力量从弑神剑上传来，让老者根本抵挡不住，直接被震得倒飞了出去。

    老者倒飞出去数十丈远，这才站稳身子，站稳之后的他，手臂都在颤抖，若不是灵力护住了手臂，现在恐怕已经断了。

    仅仅只是初次交锋，他就落入了下风。

    虽然他刚刚没有动用全力，但是凌风的修为实力还是深深的震撼到了他，他怎么也没有想到，凌风的实力竟然这么强！

    凌风一剑逼退老者之后，随手又是一剑，将从一旁的尸体中窜出来，准备逃跑的元神当场钉杀在了地上。

    “不！”

    男子的元神歇斯底里的大吼了一声，拼命的挣扎，但依然挣不脱，被弑神剑当场吞噬吸收。

    一旁的老者和中年男子被眼前这一幕给深深的震撼到了，目光死死的盯着凌风手中的弑神剑，这还是他们第一次见到这种情况。

    不过没等两个人有所反应，凌风就已经再次出手，直接一剑朝着中年男子斩了过去。

    磅礴剑气瞬间释放了出来，这一剑气势如虹，男子见状顿时脸色大变，在见识到凌风的强横实力之后，他根本不敢与凌风正面硬抗。

    感受到这一剑的恐怖威力，男子撒腿就跑，根本顾不上什么面子不面子的了，保命要紧。

    不过剑气的速度比他的身法速度要快，男子距离凌风又太近了，之前是为了防止凌风逃跑，此刻却让他来不及逃跑。

    男子没有躲开剑气攻击，当场被这一剑斩为两半，男子的元神瞬间脱离了肉身，朝着远处逃窜。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着将弑神剑高高抛起，弑神剑化作一道流光，直奔着男子的元神追了过去。

    一旁的老者见状连忙出手相助，一刀直奔着弑神剑斩过去，想要救下男子的元神。

    “自身难保，还想要救人？”

    凌风冷哼了一声，立刻趁机出手，握紧拳头，一拳直奔着老者砸了过去。

    这一拳威力十足，原本已经出刀到一半了，老者硬生生的改变了方向，转而朝着凌风一刀劈了过去。

    远处，弑神剑瞬间追上了中年男子的元神，将其钉杀在了地面之上，吞噬殆尽。

    这边，凌风的一拳与老者手中刀碰撞在了一起，一瞬间，老者只感觉到自己一刀砍在了坚硬的金属之上。

    老者见状顿时大吃一惊，没想到凌风的肉身如此强悍，下一刻，一股巨大的力量传来，老者当场被一拳砸飞。

    凌风迅速欺身而上，直接来到了又是一拳砸了过去，这一次老者手臂发麻，根本抬不起来了，只能拼命的调动体内灵力，朝着凌风攻击过去，想要以绝对的修为压制凌风。

    然而凌风面对老者的灵力攻击，却是浑然不惧，依然朝着他冲了过去，周身灵力运转，一拳直接砸了过去。

    一瞬间，掀起了猛烈的罡风，仿佛一道飓风刮过，瞬间将老者的灵力一拳震散，紧接着当场将老者从空中砸入地面。

    老者整个人都被这一拳砸得七荤八素，体内气血翻涌，口吐鲜血，经脉也被震断了，整个人实力大减。

    老者这一次终于害怕了，知道自己不是凌风的对手，他也终于意识到，为何燕云飞都不是凌风对手了，这个小子实在是太强了。

    唯一让他不解的是，燕云飞说他身受重伤，可凌风明明一点事情都没有。

    只是这个时候想这么多已经没有任何意义了，老者拼命挣扎着从地上站起身，紧接着就想要逃走，他可不想死在凌风手里。

    只是老者刚刚鼓足了力气从地面上窜了起来，还没等飞走呢，一道寒光一闪而逝，瞬间洞穿了老者的丹田，正是从远处飞过来的弑神剑。

    老者当场被凌风御剑斩杀，连元神都没来得及逃跑。

