
　　比赛还在继续进行。

　　第53分钟，中村俊辅凭借着精湛的个人技术，强行突破邵嘉艺，再下底传中。

　　华国队的禁区中路，高原直泰被李威封顶住，无法完成射门，便选择了回传到禁区弧那里。

　　中村宪刚飞快地冲了过来,甩开了孙翔，直接迎球怒射。

　　这一次，中村宪刚的射门威胁极大，直蹿华国队球门的近角。

　　这个时候，门将李磊雷的站位有些偏，来不及去扑救。

　　但是,等皮球飞到了小禁区这里，李威封趋势直接整个人飞扑了过去，用自己的身体，奋不顾身地挡住了中村宪刚的这一次射门，将球拦了下来。

　　而赶过来的孙麒，抢在了高原直泰补射之前，大脚将球给解围掉。

　　第56分钟，远藤保仁跟中村俊辅打出撞墙配合，连续过掉了邵嘉艺跟王东。

　　这时，远藤保仁再大脚转移，将球给到了右路的中村宪刚。

　　中村宪刚稳稳地停住皮球，并往前一领，顺势突破了毛健青的上抢防守。

　　赶在孙翔飞铲封堵之前，中村宪刚在禁区前沿大力抽射。

　　这一次，中村宪刚的射门同样威胁很大，好在，门将李磊雷及时扑救，将球挡了出去。

　　这一段时间，中村宪刚很是活跃，突破跟射门都对华国队的威胁也很大。

　　好在，华国队顽强地顶住了日本队的反扑,没让对手破门。

　　日本队的角球机会。

　　远藤保仁负责主罚这一个角球。

　　瞥了一眼，远藤保仁将球开往了华国队的禁区后点。

　　在那里，卷诚一郎抢到了落点，将球又顶到了禁区中路。

　　阿部勇树摆脱了王东的纠缠，在点球点附近准备凌空抽射。

　　但是，孙麒却是斜刺里冲了出来，先一步出脚，在中途截下了这个球。

　　拿到球之后，孙麒没有自己带，而是大脚将球开了出去，交给了前锋董昉晫。

　　董昉晫扛住加地亮，将球稳稳停下，并分给了左边路的毛健青。

　　毛健青高速带球插上，跟董昉晫二过一配合，杀入了日本队的禁区里。

　　单刀球的机会，毛健青选择了弧线球攻门。

　　皮球很是顺利地绕过了日本队的门将川口能活，飞向了日本队球门。

　　眼看着就要进球了,但是，到了最后的关头,皮球却是砸到了立柱上边,反弹了回来，被高速回防的加地亮大脚解围掉。

　　看到错失了这么好的单刀球机会，毛健青用手捂着脸，满是懊恼。

　　第61分钟，中村宪刚连续踩单车，再强势变向，突破了孙翔，下底传中。

　　华国队的禁区中路，高原直泰力压杜伟，头球攻门，但还是稍稍地高出了横梁。

　　趁着死球的机会，华国队选择了换人。

　　姜凝，换下了邵嘉艺。而李靖宇，则是替补换下了毛健青。

　　邵嘉艺跟毛健青，这两人是华国队边路的首选，突破控球都很有威胁。

　　只不过，这一场比赛中，两人在攻防两端都消耗了不少的体力，主教练杜伊科维奇有意让他们多一点休息的时间，保存体力，好应付不久的决赛。

　　而且，他们已经五球领先了日本队了，又有孙麒留在场上，杜伊科维奇还是比较的放心的，愿意给其他队友上场的机会。

　　至于孙麒，体力是华国队球员中最强的，现在并没有什么问题，可以继续作战。

　　当然了，日本队的控球打法威胁很大，杜伊科维奇不敢轻敌，也就不敢轻易换下孙麒，免得球队会崩盘。

　　这一点，在对阵韩国队，对阵乌兹别克斯坦队的时候，杜伊科维奇已经见识过了，所以不敢轻易动孙麒这个点。

　　而日本队这边，同样选择了换人。

　　佐藤寿人，换下了表现碌碌无为的卷诚一郎。

　　第66分钟，日本队发动攻势，刚刚上场的佐藤寿人拉边传中，高原直泰在禁区里跟孙麒争顶的时候，跳起来还没有孙麒高，这让急躁恼怒的高原直泰直接朝着孙麒放出了挥肘的动作。

　　虽然孙麒及时地侧头避开了，但主裁判还是吹响了哨子。

　　高原直泰被主裁判吹罚了犯规，并出示了一张黄牌进行警告。

　　第68分钟，日本队的角球机会，孙麒再次力压高原直泰，头球解围。

　　连续被孙麒压制住，高原直泰很是郁闷。

　　可他已经吃了一张黄牌了，实在是不敢再有多余的犯规小动作。

　　华国队的禁区前沿，队长郑志控制住皮球，转身摆脱了远藤保仁的防守，并大脚将球开了出去。

　　日本队的半场，董昉晫卡住位置，将球顶给了高速前插的姜凝。

　　姜凝斜向杀到了日本队的禁区里边，灵巧地扣球，摆脱了阿部勇树的放铲封堵，再小角度劲射。

　　但是，姜凝的这一次射门，被日本队门将川口能活给挡了出来，再一次落到了姜凝的脚下。

　　控制住皮球，姜凝再次摆腿，准备射门。

　　不过，姜凝注意到，日本队的后卫中泽佑二已经出脚封堵了，门将川口能活也是将近角封堵得死死的，蛮干不是好办法。

　　眼角余光瞥见了一抹红色身影，姜凝便将球往回一扣，避过了中泽佑二的封堵，晃出了空间后，再将球挑向了禁区后点。

　　在那里，无人防守的李靖宇把握住了这一次的机会，轻松推射空门。

　　中村宪刚虽然全速回防了，但还是差了那么两步，没能够阻止李靖宇的射门。

　　而门将川口能活，还是奋不顾身地去飞扑了，但终究是慢了一步。

　　李靖宇的射门，最终稳稳当当地越过了球门线，滚进了日本队的球门里了。

　　6：0！

　　刚刚替补上场就取得了进球，李靖宇兴奋地冲了起来，张开双臂，飞扑在了草地上。

　　他真的是太激动了。

　　之前，他有收到消息，他很可能无法入选朱家军，无法参加这一届的亚洲杯，这让他很是失望。

　　没想到，足协会突然换帅，而新帅杜伊科维奇，又将他带了回来。

　　虽然他暂时没法去冲击董昉晫跟韩朋的锋线位置，但是，只要有了机会，他定然是要好好把握住的。

　　现在，华国队里边的氛围，他真的是非常喜欢。

　　能够进球帮到球队，李靖宇真的是很兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0180章 李靖宇免费阅读。https://xs.23sk.com 