    车子拐了个弯就不见了，孙然这才放下捂住了李雯小嘴的手。

    “孙然，你干什么！”李雯气急败坏地冲孙然喊道。

    她刚才从酒吧冲出来，就被眼前的画面惊呆了。

    沈予安居然对顾总做那样的事情……真是羞死人了……

    不对，顾总现在神志不清，沈予安这样做，就是在占顾总的便宜，他在欺负顾总。

    李雯回过神就要冲上前去阻止，可孙然及时拦住了她，将她拖到了一旁不算，还捂住了她的嘴，不让她发出半点声音。

    “李小姐，你刚才差点就没命了，是我救了你，你就是这么对待救命恩人的？”孙然一脸淡定，唇边甚至溢出一丝笑。

    李雯见他这样就来气，刚才她急的要命，可孙然这个恶人居然还敢说什么救了她的命？

    “你知道顾总现在的状况，居然还让她就这么跟着沈予安走了？”李雯质问道。

    孙然叹了口气，只好又补充了一句：“他们是什么关系，李小姐，你就看不出来吗？你们顾总明明心里有我们沈总，沈总也喜欢顾总，两个有情人在一起，有什么不好？”

    “可是顾总她现在生沈总的气，她……”

    “气归气，但误会总要解除的，就让他们两个当事人去解决好了。”

    “可是……”

    “别可是了，刚才不是我拦着你，要是你冲上去，十个你都被我们沈总挫骨扬灰了，你信不信？”孙然好心提醒了一句。

    李雯没好气白了孙然一眼，待要再说点什么，突然一道身影出现在眼前。

    路茗怎么来了？

    “李雯。”路茗直接朝李雯走来，看到孙然时点了点头。

    “路总。”孙然朝路茗打了声招呼，又看了一眼李雯，于是识趣地走开了。

    李雯不想面对路茗，直接抬脚走人。

    “李雯。”路茗伸手拽住了李雯的手臂，拉住她，不让她走。

    李雯瞪了回去：“你放开我，你想干什么？”

    路茗苦笑不已：“我能干什么？一放开你，你肯定又要跑。”

    他的语气里有一丝苦涩，李雯听了，心里觉得不是滋味。

    她不是不想跟路茗坐下来好好聊聊，可经过那个事，她现在心里急乱如麻，她不知道要怎么面对这个男人。

    她想要冷静一段时间，可偏偏这个时候，路茗却三翻四次地来找她，非要一个说法。

    李雯越想心里越不甘，她一个清清白白的女子，身体就这么给出去了，到头来还要受这个男人的管制，真是气人。

    李雯一把甩开了路茗的手，瞪眼骂道：“你要再跟着我，我就……报警了。”李雯想了几秒，突然说了这句话。

    路茗呆了二秒，突然“噗嗤”一声笑出来。

    “小雯，你怎么可以这么可爱！”路茗笑得眼泪都流出来，“我又没对你做什么，你报警也没用啊。”

    “谁说的，你一直鬼鬼祟祟地跟着我，意图对我……不轨，我报警怎么不行？”李雯强自辩解道。

    “意图不轨？”路茗听了这话，突然摸了一把下巴，又靠近了一点。

    “你想干什么？”李雯吓了一跳，路茗的鼻尖太高了，刚才那么靠近，就擦到了她的脸颊。

    李雯小脸又热又烫，再跟路茗待下去，她非得中暑不可。

    “既然李小姐说我意图不轨，如果我不做点什么，是不是显得太不够意思了。”路茗说着，又往前凑过来。

    李雯惊住了，她眼看着路茗的脸在眼前无限放大。

    他的目光炙热又温柔，看着她的时候，仿佛整个眼里就只有她的影子。

    李雯好似中了魔法一般，就僵在那，不知道动弹。

    路茗见她这副啥样，又忍不住轻笑出声：“傻瓜。”

    “嗯？”李雯回过神来，看到路茗的笑容，心脏突然噗通跳漏了几个节拍。

    “走吧，送你回家。”路茗说完，直接抬手揽住李雯的腰，带着往前走。

    李雯傻乎乎地跟着走了几步，这才意识到不对劲儿。

    她为什么要跟路茗回家！

    “我打车回去。”李雯说完，想要推开路茗的手，可她推了几次都推不开。

    “你到底要干什么！”李雯气急败坏地吼了一句。

    路茗脸色沉了一下，他再好脾气，被李雯这么一闹，也有点生气了。

    “我就是想安全送你到家，现在时候也不早了，你一个女孩子打车，万一碰上个坏人，你被人抢了怎么办？想过没有。”路茗语气稍微严厉了一点。

    李雯心里嘀咕了一句：你就是坏人，你比坏人还坏人！

    可她没胆子说出这句话，因为她真担心路茗会对自己做出坏人才会做的事。

    “我真的只是想送你回家，另外什么都不会做，你放心了吧？”路茗见李雯沉默不语，于是只好又苦笑着补充了一句。

    李雯现在如惊弓之鸟，他就是想做点什么，也要人配合不是。

    就这个模样，能和平共处就不错了，还能指望什么。

    李雯将信将疑地看了路茗一眼，又抬眼看了下街道，发现现在确实没什么人，想起前些日子看到的那些负面新闻，李雯也有点担心了。

    算了，就让路茗送一次也不会有什么，反正等会到了自家楼下，她就开门下车，多余一句话也不会跟这个男人说。

    主意已定，李雯朝路茗道：“那谢谢你了，走吧。”

    李雯说完就往前走去，路茗失笑摇头。

    李雯走了几步见路茗不动，于是故意讥嘲道：“路公子，怎么不走了？还是你反悔不想送我回家，那正好，我自己去……”

    “你走反方向了，车子不在那边。”路茗说着突然按了下手里的车钥匙。

    路茗的身后，一辆路虎亮起了灯。

    闹了个大乌龙，李雯小脸腾地一下就红了。

    “早不说。”李雯嘴硬地回了一句，又抬脚朝反方向走来。

    路茗抿了抿唇没说话。

    车上，李雯秉持沉默是金的真理，一句话都没有跟路茗说过。

    路茗也专心开车，好似在想着心事，居然也没说话。

    俩人这一路沉默，直到李雯的楼下，车子缓缓停下来。

    “谢谢。”李雯推开车门就要下车。

    “等一下。”路茗突然叫住了她。

