    “克莱恩先生，我没想到你居然是一位警督，你们警察居然对占卜感兴趣吗，话说，你平时会用占卜办案吗?”琼恩问道。

    “哈哈，占卜只是我个人的爱好，与我的工作无关。”

    克莱恩干笑了笑。

    我身为一名警察，会一点占卜，兼职当占卜家怎么了。他想到。

    “多亏了你的举报，要不然不知道那群邪教份子会干出什么事情来。”

    克莱恩回忆起了自己在那个仓库看到的一切。

    “先生，你需要签订一份保密协议。”一个漂亮的棕发女孩走了过来。

    琼恩拿过保密协议，上面写了各种各样的条例，包含不能泄露黑荆棘安保公司的信息，还有不能泄露非凡因素的存在，毕竟琼恩是那些邪教份子的举报者，黑荆棘安保公司有充分的理由怀疑他已经知道了非凡事物的存在。

    甚至，邓恩怀疑琼恩是一位非凡者，毕竟，正常人怎么可能发现邪教的密谋，还能安然逃走。

    邓恩隐隐暗示琼恩可以加入黑荆棘安保公司。

    “感谢您的邀请，不瞒您说，我也是女神的信徒。”

    琼恩在胸前画出女神对应的手势。

    “但是由于我在贝克兰德有一些事情要处理，所以要离开这里一段时间，所以不能加入这里了。”琼恩如是说道。

    邓恩见状，只能作罢。

    至于对方可能是野生非凡者的事情，邓恩表示，自己会向教会登记上报的。

    对方毕竟是克莱恩的线人，这次行动的信息是对方提供的，外加上对方还自称还是女神的信徒，邓恩只好睁一只眼闭一只眼，毕竟总不能线人和犯人都逮了吧。

    “关于奖金，就不需要分给我一部分了，还是都给你吧。”

    琼恩对着克莱恩说道。

    “我后天就要离开廷根前往贝克兰德了，应该是等待不到奖金发放下来了。”

    奖金从申请到发放下来是需要几天时间的，琼恩明天就要离开廷根这个是非之地，倒也没必要抠门到再分出来一点金镑让克莱恩通过银行汇给自己。

    主要是正义小姐姐的450金镑已经到账，加上原主的钱，自己大概一共还剩下七百多金镑左右，勉强还算富有。

    克莱恩有些不好意思。

    “就当交一个朋友了，以后如果再相遇的时候，也许我会需要你的帮助。”

    琼恩装作毫不在意的样子。

    拿出几十的金镑与一位支柱交朋友，你说值得吗？虽然这位支柱有点穷。

    琼恩想到。

    经过这件事后，起码自己也在克莱恩面前混个脸熟了，加上自己塔罗会成员的身份，要是以后自己混的不好，自己就抱着克莱恩的大腿当挂件。

    虽然这个世界出现了未知的变化，但琼恩对克莱恩能成神的这件事坚信不疑。

    ......

    在琼恩走了没多久后，队长的办公室，邓恩与克莱恩闲聊道：

    “在追击食尸教会的过程中，我发现了三具三具奇怪的尸体。”

    克莱恩顿时有些好奇，“那三具尸体怎么了？”

    “三具尸体中两个死于枪杀，可以看出开枪者枪法很好，子弹正中眉心，一击毙命，而另一个尸体，”

    邓恩沉稳的声音顿了顿，“他的身体成奇怪的扭曲状，并且，现场中留下了一张塔罗牌中的‘死神’牌。”

    “死神牌？不会是‘死神’先生吧。”

    “他这样做的目的是什么？彰显塔罗会的威名?这样做岂不是会引起正神教会的注意啊。”

    想到这里，克莱恩这位塔罗会的最大的头子不禁想要缩一缩身子，不过他很快克制住了。

    “也许下一次塔罗会可以问一问‘死神’是不是他干的，愚者先生可还没允许他拿塔罗会的名头行事呀，不过愚者先生好像不太方便关心这种小事。”

    “具体的情况我已经上报给教会了，不过很显然这件事不是重点，我们的工作中心还在追击食尸教会，还有追查安提哥努斯家族笔记的下落。”

    “差点忘了，”

    就在克莱恩将要离开时，邓恩叫住了他，“你记得通知大家，汇总一下这次行动大家的受伤情况还有装备损失。”

    ......

    接着，琼恩在靠近红月亮街道圣赛琳娜教会的一个旅馆中住下了，这使得琼恩在心里暂时填充了一些安全感。

    期间他进一步试用了一遍自己魔眼的能力。

    包括进入序列七暗夜幽影的状态，试用一下自己未来的能力。

    琼恩还去了最初他流浪的那个小巷找了找那只黑猫，可惜没有找到。

    ......

    鲁恩时间，周一下午两点五十五。

    模糊的、无垠的、灰白的、空寂的雾气之上，一座巍峨宏大的神殿高高耸立，一张古老斑驳的青铜长桌静静安放。

    而长桌最上首的高背椅，已坐着一位浑身笼罩浓郁灰雾的男子。

    克莱恩后靠住椅背，无声思索了一阵，突然伸手虚点象征“正义”，“倒吊人”还有“死神”的深红星辰。

    ......

    贝克兰德，皇后区

    奥黛丽正在想着，“不知道愚者先生能不能让苏茜也进入那片神秘的空间，这样我们塔罗会的成员就有五位了！”

    苏尼亚海，某处海域，追逐着“倾听者”的古老帆船已远离了罗思德群岛。

    阿尔杰端起酒杯，一口喝下，用灼烧喉咙般的火线缓解着心里的感触。

    旅馆一个封闭的房间中，琼恩仍在思考着，“我在那个小巷子里转悠了老半天了，那只黑色流浪猫怎么还不见踪影，我明天就要走了，再找不到你，那只能说有缘无分了。”

    ......

    灰雾之上，根根巨大石柱支撑出了一个恢弘的神殿。

    古老而斑驳的青铜长桌旁边突然出现了三团深红，模糊着拉伸成虚幻的人影。

    首先，是“正义”小姐，她开始依次向，愚者，倒吊人，琼恩问好。

    这时，奥黛丽注意到了琼恩的变化。

    “他的头发已经不像上一次塔罗会那样脏乱乱的了，这是否代表他之前陷入困境，现在已经脱离困境，又或者之前只是他的伪装。”

    奥黛丽想到。

    “您的强大远超我们的想象。”阿尔杰.威尔逊赞美了一句愚者，他指的是向愚者先生祈祷成功并得到回应这件事。

    琼恩则是附和着自己旁边蓝色海藻头的阿尔杰表达的语言，也吹捧了一下愚者的牛逼之处。

