    在其他人下台之后许杨并没有立马进行演唱，而是先跟何炯在舞台上说起了自己唱上首歌时的感受。

    这时候何炯恰好又说节目组照顾到选手的情绪，因而联系上了许杨的老师同学们，并且在现场连线。

    这个方法自然是节目组跟学校商量好的，由老师出面代表学校给许杨背书，而节目组付出的是学校一整套多媒体设备。

    现场连线之中许杨老师肯定是挑好的说，喜欢音乐，有时间就会唱歌给同学。

    与同学关系好，学习成绩也还可以，老师们也都很喜欢他，老师每说一个许杨脑海之中就会蹦出来许多与之有关的画面。

    这些话说的也没错，但是许杨听的越多，内心就越愧疚。

    这个主意虽然是节目组出的，但是一开始却是许杨他自己提议的。

    无论是出于什么目的，许杨都知道那个纯真的学生时代真的是一去不复返了。

    等到老师把该说的都说完之后，许杨顺势说道：“不知道老师有没有跟我们班同学在一起，在一起的话也请让他们听一听接下来我唱的这首歌。”

    许杨并不知道他的同学们正坐在教室里面看着他在舞台上侃侃而谈，听到他让全班人听他唱歌都发出了欢呼声。

    但是在老师的眼神下同学们还是收了声音，但眼睛却目不转睛的盯着直播，期待许杨的演唱的歌。

    “关于这首歌呢，我想说，有一种成长叫做孤单。”

    说罢许杨低着头就站在了舞台中央，灯光适时的暗了下去，整个舞台只有一束灯光，那束灯光就打在许杨的身上。

    悲伤的钢琴声音响起，配合着许杨清澈又悲伤的声音，一开口就让人内心一颤。

    “多年以后，你回到我身边

    不安全，充满了你疲倦的双眼

    看着我，也告诉我

    你是否，依然相信童话。

    你曾对我说，每颗心都寂寞

    每颗心都脆弱都渴望被触摸

    但你的心，永远的燃烧着

    永远的，不会退缩。”

    电视机前不少人听到许杨开口之后心有感触。

    原本纯真充满期待的眼神忽然变得脆弱与不安，原来长大后才发现童话里的故事都是骗人的。

    之后经历的越多越发现自己的内心越敏感，身边的朋友越来越少，但还得继续生活，不能退缩。

    “越长大越孤单，越长大越不安

    也不得不看梦想的翅膀被折断

    也不得不收回曾经的话问自己

    你纯真的眼睛哪去了”

    忽然，你发现自己并没有走上追逐自己梦想的道路，你不禁询问自己，纯真的自己拥有梦想的自己去哪了啊？

    “越长大越孤单越长大越不安

    也不得不打开保护你的降落伞

    也突然间明白未来的路不平坦

    难道说这改变是必然”

    是长大啊，长大了就要脱离保护伞独自行走在崎岖的路上，越长大越孤单。

    但这样的改变真的是必然吗？

    “多年以后…”

    “你曾对我说每颗心都寂寞

    每颗心都脆弱都渴望被触摸

    看着我也告诉我

    你的心依然燃烧着”

    在询问中观众与许杨泪流不止，作为年轻人，夜深人静下也会孤单的，但再孤单未来的路依然要走下去。

    看着我，告诉我，你的心还在燃烧，就如同这生活一样。

    良久，整个现场都是静悄悄的，没有人发出欢呼声，几百人的现场只有一片啜泣声。

    “谢谢，谢谢大家。”

    何炯见状连忙上台，在一片悲切的环境中强行把气氛拉回来。

    这时候许杨的同学们又悲伤了起来，为什么要让我们听这首歌啊！

    对于学生的悲伤，还在连线的老师们就感慨颇多。

    又是一首独属于青年甚至是学生的歌曲，因为也只有他们才容易产生这样的想法。

    不过唱的是真的好，许杨唱功的技巧并没有多么高明，但他借助外挂把情感完美的表达出来，这就很厉害了，毕竟唱歌唱的还是情感。

    在许杨安抚观众的时候他的票数是蹭蹭的往上涨，剩余五位选手虽然不清楚许杨的具体票数，但他们很清楚又是一首好歌。

    又是一首好歌！

    他们内心吐槽，怎么又是一首原创，我们值得你拿出原创吗，放在决赛这不好吗？

    选手们的内心其他人不得而知，但是节目组高兴坏了，虽然刚才出现了节目事故，但也因祸得福节目组的热度更高了。

    当然不管其他人是怎样想的，台上许杨唱完之后内心反倒是释然了，成长必定会经过这个阶段。

    安抚过观众之后，何炯就揭晓了许杨实时投票数，超过了十万。

    以几千票的票数差距超过了前段时间榕城赛区的章杰，成为本届快男单场票数第一。

    在宣布这个消息之后后台已经沉默了下来，哪怕是苏星也都不敢说能超过这个票数。

    但比赛还得继续，在许杨唱完之后迎来了他的第一个挑战者。

    演唱过后结果自然是毫无悬念的输掉了比赛，但最让人吃惊的是他的票数仅有许杨的五分之一。

    要知道这可是同一期比赛啊，票数相差这么大的都让工作人员自己怀疑是不是自己统计错了票数。

    但比赛就是比赛，票数出来以后主持人何炅当场宣布许杨收擂成功，有请下一个挑战者。

    等到所有人挑战过后，不只是观众，许杨自己都被这个票数吓到了。

    哪怕是苏星，陈初生两个人票数都没有超过许杨，甚至两个人票数加在一起也没有许杨高。

    因为这个票数是实时统计的，其他人第一次统计完了之后票数也会增长，但增长的很缓慢了。

    但许杨的票数增长的跟一条函数曲线一样，哪怕最后趋于平稳了，许杨的票数也突破了十五万的大关。

    这已经让节目组不是惊喜了，而是实打实的惊吓。

    票数相差这么大肯定会有人质疑数据的真实性以及公平性，但好在节目组有了超女的先见之明，请了公证处的人全程记录，这也算是未雨绸缪了。

    许杨很顺利的晋级下一轮，最后的赛区冠军争夺战。

