    第519章 夜半晚月！旅人们的日常（1）

    夜，是宁静温柔的～

    “啊，今天下午感觉还算轻松了好多啊。”

    五个人一边晃动着肩膀一同进入教师小食堂中，由于雪银莉同学的加入，致使白慕雪同学也不用因为担心一个人住宿舍而整天来来回回的跑了，于是乎今天下午和家长商量了之后，决定就住在宿舍了，当然，这是在确保了雪银莉同学也住在宿舍的情况下。

    “总比前几天好多了。”

    棱然最后一个走进来了，又挠了挠头，现在好多了，没有那种疼得龇牙咧嘴的感觉了，不过这绷带估摸着是得缠一段时间了，但是问题不大。

    他在今天下午照了镜子之后，忽然感觉头上缠着三圈绷带还怪好看，可能是被旁边那个绷带怪人感染了吧。

    “待会儿吃完饭后，去一趟医院看看夏辉他们吧。”

    墨寒无奈地挠了挠头，虽然也没隔个几天吧，但是总感觉有段时间没去看他们了，待会儿吃完饭去医院看看他们，然后再回来睡觉。

    “早点回来。”叶浅在一旁说着，转身走进了厨房帮助老师们一同做饭了。

    “会的会的。”墨寒点了点头，目送着叶浅进入厨房，接着便找来了一个坐垫，一屁股直接坐在了坐垫上，虽然事实上他更想直接躺的，不过想了想还是算了。

    “我陪你一起去吧，也看看汐月同学。”慕雪就近找了张椅子坐了下来，看向了墨寒那边。

    “好的，一起去看看他们。”墨寒用手指比了一个「可以」的手势，随后继续坐在垫子上倚着墙壁，微微小憩一下。

    “别就这样睡着了，”雪银莉搬来一张椅子放到了桌子旁边，望着那边倚着墙壁的墨寒出声提醒道，“待会儿还要吃饭。”

    “那倒是不会。”墨寒只是倚着墙壁休憩一下，也没有闭眼，还不至于就这样睡过去。

    “要喝咖啡提提神吗？”

    雪银莉说着，走到桌子面前，将自己口袋里几包黑咖啡拿了出来，随后放在了桌子上，一边着手准备着泡咖啡一边朝着那边的墨寒问道。

    “这个就不用了，晚上还想好好睡觉呢。”墨寒挥了挥手。

    “这玩意儿也没多提神啊。”雪银莉将黑咖啡粉倒入杯子中，随后倒入开水。

    “能用咖啡助眠的人只有银莉同学的了。”墨寒无奈地挠了挠头，毕竟是亲戚关系，多多少少也有些了解。

    雪银莉同学真的是靠黑咖啡助眠的，尤其喜欢喝黑咖啡，无论喝多少依旧能安心入眠，她的衣服口袋仿佛是个四次元口袋一样，墨寒至今不知道那口袋里到底放了多少咖啡，反正随时都能拿出来一包似的。

    “饭前喝咖啡真的好吗？”

    叶浅身着厨师围裙从厨房那边走了过来，里面的烟弄得他眼镜上全是水雾，果然戴眼镜进厨房不是一个好的选择啊，他又从口袋里拿出来眼镜布擦了擦上面的水雾。

    “叶浅同学要来一包吗？”

    雪银莉用勺子搅拌着黑色咖啡，随后未等叶浅回答，随手将桌子上多余的一包扔给了叶浅。

    “确定喝了之后还能睡着吗？”

    叶浅忐忑不安地接过咖啡，小心翼翼的打开，生怕粉末洒出来，随后倒进了杯子中，看样子是直接恭敬不如从命了。

    “甚至还能睡得更加安稳。”雪银莉已经开始了品尝咖啡了，动作可谓是优雅，毕竟贵族小姐。

    “但是为什么感觉不太对劲呢？”

    叶浅一边将热水倒入杯中一边忐忑不安的说道，虽然还没开始品尝，但是怎么感觉不太对劲啊，一股苦味蔓延在空中，虽然没有药水味那么刺鼻但也让他有些适应不过来。

    “劝你一次只喝一小口。”

    靠在墙边的墨寒轻声回答道，虽然叶浅已经听到了他偷偷发出的笑声了。

    “哦。”

    即便如此也没有说什么，待泡好了咖啡之后，他轻轻端起杯子，随后轻轻抿了一口……

    “感觉如何？”

    墨寒略显期待地看向那边的叶浅。

    “没什么感觉啊。”叶浅舔了舔嘴巴，只是轻轻地抿了一口，没尝出什么感觉。

    “那你随意喽。”墨寒不管了，直接双手枕着脑袋靠墙了，也不再多说些什么。

    “哦～”

    叶浅说着，趁着咖啡不怎么烫了，直接将咖啡一饮而尽，随后重重地将杯子放在了桌子上，似乎用牙齿咬着嘴巴，强行将口中的咖啡咽下去，一旁的墨寒和棱然看着都有些难受。

    “感觉怎么样？”

    慕雪在一旁轻声问道，她原本打算也来一包尝尝的，但是听闻黑咖啡不是一般的苦，也是不敢轻易尝试。

    “今晚的晚饭我只想吃白糖渡过了。”

    叶浅一边说着，随后直接一溜烟冲进了厨房，拿起了桌子上的白糖就往嘴里送，在进入厨房之前，墨寒感觉他的脸色已经苦的发绿了。

    “这么苦的吗？我感觉还好啊。”雪银莉望着那边冲入厨房的叶浅，随口说道。

    “能极其自然的饮下这么苦涩的咖啡只有表姐了。”墨寒在一旁无奈地挠了挠头，他记得第一次自己喝这个咖啡的时候自己的脸色绿的跟雪银莉的发色一样。

    这种极端苦控也只有自家老姐了吧，墨寒又是略有些无奈地挠了挠头。

    “啊诶～”

    叶浅的话完全打消了慕雪也想要喝一口咖啡的想法了，看着叶浅那苦得发绿的脸色，她不由得咽了口水，一时间对银莉小姐不由得产生了几分敬佩之意。

    “啊……这……”

    棱然略有些无语地望着眼前的状况，一时间不知道该评价一些什么，无奈挠了挠头之后坐在了椅子上半天不吭声。

    叶浅在里头忙活着吃白糖，老师们还在做晚饭，叶浅不在也没法跟他嗑瓜子唠嗑，虽然附近也没啥瓜子。

    “啊……”

    一下子无奈地趴在了桌子上，看起来是实在是没什么事情可做了。

    “你不会要睡觉吧？”墨寒无奈地看向棱然，马上晚饭就要做好了。

    “没有，就趴一会儿，太无聊了。”棱然趴在桌子上不为所动，只是微微张口说道，谁也没有注意到，一抹光彩闪过那橄榄色的瞳仁，倒映出一个黑绿色的身影。

    “起来了大家，吃饭了。”

    又过了几分钟，老师们将饭菜端了进来，开始了今天晚上的就餐时间。

    今日的夜晚非常的宁静温柔，平静自然的日常不过如此了……

    (本章完)

