
　　一行人从拐角穿过去，便瞧见身量刚开始发育的江怀萦正在花丛中翩翩起舞。

　　脸上刚褪去稚气，正好是女子最娇嫩的年纪。

　　随着她的起舞，身畔不知哪里飞来的彩蝶随着她翩翩起舞。

　　环绕在她身侧，她回眸一笑，竟是生生将年纪往上拔高好几岁。

　　院中，一个男子正满脸兴味的瞧着。

　　十四虽小，可这含苞待放的姑娘，养一养，不正是年纪最好的时候？

　　任谁都能看出男人的心动。

　　江怀萦停在他身侧，一双水波潋滟的眸子熠熠生辉，轻轻抿了抿唇。

　　夏氏脸色铁青，源氏呢，老太太呢？

　　江怀鹿从母亲身后伸出个脑袋，瞧见漫天彩蝶，顿时大喝一声：“娘，好多扑棱蛾子！”

　　“这些幺蛾子爬到怀萦姐姐身上了，好恶心哦。”小姑娘清脆的嗓音直直冲入众人耳中。

　　强势的将那彩蝶掰成了扑棱蛾子。

　　直接成了幺蛾子。

　　一切的玄妙一切的美感，都在这一刻支离破碎。

　　江怀安僵硬的神情，瞬间幻灭。

　　他还怕江怀萦教坏了妹妹，可没想……害，到底是他想太多。

　　他妹妹这脑子，将来妹夫可受得住。

　　院中两人瞬间被惊醒，那声扑棱蛾子愣是让江怀萦浑身犯恶心。

　　“怀萦，大早上的你不去伺候祖父祖母，在这跳什么！还不快回去！”

　　“天色已经大亮，还不快收拾收拾回去。”夏氏将女儿拉到身后，此刻明明穿着粗布麻衣，偏生高贵凛然，气势逼人。

　　恍惚间，以为她依然是那个江家主母。

　　夏氏重规矩，江怀萦此刻穿着一身单薄的纱衣，竟是在她目光下浑身雪白。

　　没有半分血色。

　　“今日多谢统领大人收留，日后必定登门道谢。如今天已大亮，便不再多加打扰。”夏氏福了福身子，高傲的点了点头。

　　统领眉头轻皱，方才升起的那点心思好似丢人现眼一般。

　　当即瞥了眼神色苍白的江怀萦，点了点头便快步出了院子。

　　“还不快穿好衣裳跟我回去。叫上祖母祖父回家了。”夏氏严厉的眼神落在她身上，江怀安更是避开了不看她。

　　江怀鹿被捂上了眼睛，好似多看她一眼都有伤风化。

　　江怀萦捂着脸便呜呜的哭着跑了。

　　江家人收拾好从统领府上出来时，已经是办个时辰后了。源氏脸色不大好看，显然也是知晓此事的。

　　夏氏无趣的咧了咧嘴角，竟是不知说什么好。

　　那统领三十好几的男人了，女儿也只比江怀萦小不了多少，可真是……

　　江怀萦躲在祖母背后，红着眼眶。

　　城主死了，统领便是这城中能攀上最大的后台了，如今，全都毁了！

　　一夜不曾出门的她，自然不知，一切都被改写。

　　“还知道回来，你倒是好大的脸，让我儿我孙都在外冒险。夏氏，你好狠的心！为了个灾星要害我大房绝种才好吗？”刘氏沉着脸，直接在正门口便发了怒。

　　“是不是还要老婆子跪下来求你，你才肯放我儿归家？孩子是你弄丢的，凭什么要我儿子跟着偿命？一家人担心的彻夜难眠，你倒是好，一回来便摆上了诰命夫人的谱，倒也是能耐了！”刘老太太冷笑一声。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第82章 好多幺蛾子免费阅读。https://xs.23sk.com 