    在毕宿等四人眼前，原本郁郁葱葱极美景致的天极胜境，白桦密林开始衰败，满园的忍冬花渐渐变为枯枝落叶，湖面的芦苇萎缩衰败倒入湖中。整个天极胜境内所有的景色像是瞬间失去了生命般开始步入死亡。

    土司空第一个反应过啊俩，她转身回到屋内：“神君！”

    其他人也全部返回屋内，只见随着木屋外景色的衰败，昊天的神元也渐渐消散，他的仙躯慢慢羽化成金色的莹色光电，开始逐渐消逝。

    “不，不要！”土司空伏在床头大哭起来，“怎么会这么快？！为什么！？”

    阿策此时也落下眼泪，呜呜地哭了起来：“神君大人……”

    毕宿、奎宿神色沉重地跪在地上，以三叩九拜之礼拜之，算作是对昊天神君的送别。

    ……

    而此时在魔界的地裂深渊，秦晚此时仍安静地在地裂深渊旁弹着琴。

    曲子悠扬，歌声婉转，虽不是如泣如诉，但也听得出有些落寞遗恨：

    “若言琴上有琴声，放在匣中何不鸣。若言声在指头上，何不于君指上听……辟寒犹望卿归意，霄壤殊途岂堪行。藏刃韬光以待时，思君……”

    忽然，她感觉心中一空，手下恍然凌乱，原本已经烂熟于心的曲子，竟突然弹错。紧接着啪的一声，手拨断了弦，指尖被弦伤到，流出殷红的血来。

    可她没空顾忌伤口，而是抬头看向神力充盈的悬石大阵时，原本平静的脸上露出怅然的笑容。

    她站起身，抬起手，将怀中的琴抛向了了悬崖之下，并望着那琴磕磕碰碰粉身碎骨地落入无底的深渊。

    她凝视深渊，直到最后一片琴骨彻底掉入荒芜。

    秦晚抬起头，看向天空，紫灰色阴翳的云还在，云中的闪电还在，周围的山峦和原野戈壁也都还在，一切都仿佛没有什么变化。

    但是秦晚知道，一切都已经不同了。

    “我杀了昊天神君……”秦晚垂了眼睫，扬起嘴角，张开双臂在漫天紫雷下转了个圈，自嘲道，“我也是真厉害啊……”

    令风令雨的昊天神君，六界战力冠绝无人可敌的昊天战神，就被她用这么简单的法子给杀了。

    以后把这辉煌的战绩说出去，到哪儿都能显摆一圈吧。

    估计不仅仅人界九州百姓，八荒妖族，甚至连天界也会对她秦晚的名字很有印象吧。

    秦晚自问，却不可自答。

    而这时，天空突然下起雨来。

    魔界，少有雨水。

    可此时，竟然下起雨来。

    雨水打在她的身上，脸上，带着些许讽刺，冰凉了她的眉睫、眼角和脸颊。

    她就这样在雨中站了很久。

    久到全身失去了温度，身体被瑟瑟发抖。

    复仇这种东西，早在她害死了苏瀚后就明白，它根本不会带来什么真正的愉悦。

    只像一件任务，久悬于心，此时落定，如此这般。

    直到冻得牙齿打颤，秦晚才双手抹去脸上的雨水，张开双翼，飞抵悬石大阵之上，凌空于高处，深吸一口冷气。

    幕雨之中，八十一颗犹如浮岛般的悬石，像列阵等待命令般静谧不语。

    她手结九御万灵印，口念梵文经咒，以念力将原本如花茎纠缠成蔓的铁链解开，引大阵自身之力灌注九九八十一条魔铁链，向地裂深渊四周崖壁伸展。

    魔铁锁链像是植物地根茎般四处探寻，碰触到绝壁之后，就疯狂地扎入其中，不但朝向地底巨大的魔能方向扎根。

    巨大的能量引得四方震动，地面如海啸般翻动起来，即便距离此处数百里之外的潋花谷也能感受到地面的震动。

    秦晚淡定地看着悬石大阵自行去寻找新的能量之源。

    铁链像根系和吸管般开始重新汲取魔界地底深处的魔能，原本金色的梵文刻字慢慢被暗紫的魔能之色取代。

    秦晚不禁感慨，昊天的神力确实强大。

    她将他的神元之力全部引导于悬石之内，再让悬石通过铁链自行连通能量之源，这样一来，她便不费吹灰之力地完全修复好了天魔结界。

    秦晚抱臂观看着自己成果，心中五味陈杂。

    她此时想有人分享这份心情。

    却发现旁边空无一人。

    宁亦……

    秦晚微微叹息，只希望那重黎灯能尽快烧出另一个自己，作为妻子和母亲，长长久久的陪伴在他们身边。

    雨还在不停的下，秦晚依旧不躲，似乎只有这大雨能暂时冲走她所有心绪，保持一颗冷静的心。

    “晚晚！”

    秦河的声音出现在崖边。

    看到秦河，秦晚的心情稍微好转，她振翅返回崖上，落在秦河面前。

    “天界传来消息，昊天已经羽化。”秦河道。

    “我已经知道了。”秦晚指指身后的大阵，“我用他的神元之力已经将天魔结界全部修复。”

    秦河抬手放在秦晚的额头，用法力一瞬间蒸腾了她全身的水汽。

    而此时秦晚却觉得自己的力气也随着那些蒸发殆尽的水分脱离了身体。

    接着她两眼一黑，脑中眩晕，有些站不稳。

    秦河见状赶紧扶住她：“晚晚？！”

    秦晚甩甩头：“我没事。王兄，魔尊那边是否已经准备好。”

    “映寒已经去向魔尊汇报昊天之事。”秦河道。

    秦晚点头，她撑着身体转过身，手掌结印，念出经咒。悬石一个个像链接在一起的灯串，在秦晚的控制下接连关闭。

    贷所有的悬石被关闭之后，天魔结界开始慢慢消失。

    秦晚此时笑笑：“好了，现在无论是天界天兵还是魔族将士都可以往返两界畅行无阻。呵呵，单单是流入天界的煞气也够整个天界喝一壶的。”

    “晚晚，你此时还可以回到凡界，不用留在这里。”秦河道。

    “王兄，咱们可是说好的，我绝对不会临阵脱逃，而且这场仗，咱们也不一定会输。”秦晚有自信地说着。

    秦河看她此时已有力竭之相，赶紧转过身：“走，哥背你。”

    秦晚愣了一下，看着秦河的背影，眼泪瞬间涌了出来。

    她跳上秦河的后背，抱着秦河的肩，瞬间哭湿了他的肩膀。

    秦晚驭风而行，听秦晚哭了，哭笑道：“我记得你小时候特别爱哭，每次在外面哭了，我就只能背着你回家。”

    秦晚听到秦河这么说，抹了抹眼泪：“王兄，你是不是到现在都不知道，我每次想让你背我回家，我就装哭，并不是因为我伤心了或者委屈了。”

    秦河有些不相信：“不会吧，你每次都哭得稀里哗啦，都是装的。”

    秦晚：“三分真七分假吧。”

    秦河：“不管真假，小妹哭了，我这当哥的就不能不管。”

    秦晚听到秦河这么说，心里暖了起来。

