    周兴有些动情地看着云香道：“我那个时候伤得那么重，是你精心照顾着我。”

    “从没有人对我那么温柔善待过，即便是我爹，若是我不顺他心意，也会用棍子抽我。”

    “你却不同，在我冰冷如霜的世界里，落下了一层暖阳。”

    “是的，那就是暖阳，”周兴笑了笑，“从那个时候我就疯了般地喜欢上了你。”

    “可我总觉得自己的能耐配不上你，也给不了你保护。”

    周兴笑道：“我也想像世子爷那样，那么有本事，站在大小姐的身前，任何人都别想越过他欺负到他身后的女人。”

    周兴转过脸看向了身边的云香，眼底满是喜欢到极致的狂热。

    他抬起手下意识想要抓住云香的手，可云香僵硬地躲开了他。

    “周将军，都是陈年旧事了，还请将军自重。”

    云香冰冷的话语像是将周兴的手冰封在了半空，周兴抬起来的手臂千斤重，缓缓落了下来。

    云香这才喘了口气道：“周将军，我从未喜欢过你，那个时候我也是奉命行事。”

    “大小姐那时吩咐我一定要好好照顾你，不能让你治不好伤最后死去。”

    “那个时候大小姐和赵氏母子已经是形同水火，你是大小姐埋下来的一枚棋子。”

    云香知道这话儿说出来当真是不好听，可有时候感情的事情当断不断必有后患。

    她吸了口气继续道：“周将军，当年是我夫君带着人赶过去救了你，于情于理你今天都不该和我说这些。”

    “还有，我和我相公李泉从小一起被带到了沈府，我和他都是主子们从人伢子手里买来的孤儿。”

    “我们一起跟着大小姐这么多年，早已经情投意合，对于周将军的喜欢，我只能心领了。”

    “周将军若是不嫌弃，我们还是朋友，以后我和相公定会一起来府上拜访，感谢周将军帮我抓到了那几个人。”

    “不必谢。”周兴声音闷闷的，语调已经淡了下来。

    心头却是憋得难受，这就是他心心念念喜欢的人，出口便是一句接着一句伤人的话。

    他嗤的一声笑了出来，俊朗的脸上染了一层森冷霜色。

    “我做事都是随性的，做我想做的事情，不必在乎任何人。”

    “我就是单纯瞧着那几个人不入眼罢了，你不必谢我，至于李泉更是谢不着。”

    谈话戛然而止，此后周兴一句话也不多说，马车里的气氛降到了最低点。

    不多时马车停在了周兴新府邸的门口，门口蹲着两只石狮子。

    刚刚刷过的朱红色大门上，纵横着金黄色的铜钉，气派非常。

    云香却没有心思瞧着这些，跟了大小姐也有些时候了，哪里看不出来这一次来周兴这里就是羊入虎口的冒险。

    但是她的死穴被对方掐着，她只能拼死和他周旋下去了。

    只希望他能看在过去共事的情分上，放过她和李泉。

    该说的话方才在马车里都已经说得清清楚楚，明明白白的。

    如果周兴能想得开的话，应该会释然吧。

    可眼下还有一道坎儿等着云香去闯，那件事情已经发生了太久。

    虽然不是当众被重新揭开伤疤，可提起来这件事情还是心头疼痛难忍。

    周兴带着云香径直走进了新府邸后面的一处园子。

    现在是冬天，园子里荒芜得厉害，只剩下了枯草和荒凉的树枝。

    园子深处却有一间很大的屋子，周兴带着她刚走进园子，身后周兴的护卫就将园子的门从外面关了上来。

    云香心头越来越忐忑了起来，不知道周兴到底想要做什么？

    穿过满是荒草的小径，云香跟着周兴走到了那间大屋子前。

    周兴脚下的步子稍稍停顿了下来，微微侧过脸看着身后跟着的云香道：“一会儿你且认人就是，其余的我来处置。”

    云香茫然地看着他，周兴转过身不再说话，带着云香推开了屋子的门，大步走了进去。

    又有两个护卫在云香和周兴走进屋子后，将屋子的门从外面关了起来。

    屋子里的门窗禁闭，光线也照射不进来，看起来分外的昏暗。

    很长一段儿时间，云香才算是适应了这里的昏暗，定了定神看向了屋子里青石地面上竟然躺着四个人。

    那四个人都被铁链子拴着脖子，以一种很痛苦的姿态跪在地上。

    周兴走了过去，抬起脚将一个人的下巴撑了起来，那人的脸正对上了云香。

    突然他带着几分哀求的神情，连连朝着云香磕头，似乎已经被折磨得生不如死，现在只求一死。

    其余的几个人听到了动静也纷纷抬起头看向了云香，一看到云香出现在这里，他们登时明白上一次羞辱这个丫头的事情，怕是今天得给个了结了。

    如果时光还能倒流的话，现在地面上跪着的这四个人估计再也不会对云香做出羞辱之事来。

    他们是没想到一个寻常的丫鬟罢了，怎得这么多人帮着她寻仇。

    他们几个人先是跟着陈家的叛军撤出了京城，后来郊外和慕修寒的士兵打了起来。

    他们陈家军不是对手，他们几个人眼看着活不成，忙偷偷做了逃兵。

    潜伏进了京郊一个偏僻的庄子里，将里面的几个男人杀了，女人也被他们羞辱后杀了埋了。

    至此几个人就以普通庄丁的身份在这里干活儿，哪里晓得会被眼前这位凶神恶煞的男人抓了来。

    他们当然想不到，周兴的一个亲兵就是那个庄子上出来的子弟。

    周兴一开始还以为这些鬼鬼祟祟的家伙是柔然那边派出来的斥候奸细。

    结果一审居然还和云香有些关系，这些日子他回到京城来，早已经打听到了所有关于云香的事情。

    当然这其中包括云香被羞辱的那一段儿不堪的过往。

    他在马车上被云香无情地拒绝了爱意，心头的火儿当真是没处撒。

    现在也不必问云香了，云香刚一见到这些人的表情，就已经说明了一切。

    周兴缓缓拿起了手中的宝剑，却别过脸看着云香道：“闭上眼。”

    云香还未反应过来，血腥的味道伴随着惨叫，直接冲向了云香。

    云香惊恐地连连后退，看到一只断手从那为首的那人胳膊上斩落了下来。

