    半盏茶的时间，斩空就直接使用高阶风之翼飞了过来，看他那急切的样子，莫天陵都不经摇了摇头地开口说道：“那么着急干嘛呢！你都等待了那么多年了，就还怕这半天吗？”

    “嘿嘿～你们准备好了吗？”斩空一脸兴奋的笑了笑，开口说道。

    “我也没有要准备什么，所以我们现在就直接出发吧！”莫天陵说完，来到空地处链接起来月白色的星轨：次元召唤！

    顿时，一只体型有着三千丈大小的四翼皇狼出现在了半空，莫天陵拉着三女直接飞到它的背上，就对着下面的斩空开口说道：“总教官，你是要自己飞去天山吗？”

    斩空看着这气息恐怖的四翼皇狼说道：“这就是你的召唤兽吗？气息好强啊，就连那两头魔狼君主都比不上，这怕不是到了帝王了吧！”

    “嗯，前段时间更突破的，所以你要不要上来嘛？”

    “嘿嘿，我还没有坐过帝王的坐骑呢！”斩空说完，就直接使用了风之翼飞了上去。

    莫天陵摸了摸四翼皇狼的脑袋开口说道：“老狼，我们走吧！”

    “呜嗷~”

    一声狼嚎声响起彻寰宇，吓得无数的禁咒的目光投来了这边，但是发现那是博城方向之后，就把目光收了回来。

    穆家禁咒：“是那个人在的地方，那就没有我们什么事情了。”

    端木家禁咒：“是啊，有他在地方就是这个世界上最安全的地方。”

    祖家禁咒：“的确，听说昨天哪里有着两头不长眼的魔狼君主跑去哪里搞事。”

    华展鸿：“还真的是一天不搞大动作，就不舒服啊！”

    ……

    因为四翼皇狼已经突破到了亚帝王级，而且还距离突破小帝王也不远了。所以它那一声的嚎叫，把最近的几大妖魔帝国震慑了一番。

    博城距离天山还是有着一大段的距离的，但是在亚帝王级的四翼皇狼飞行下，也就花费了一个小时抵达天山。

    而一路下来的，并没有什么不长眼的妖魔上来挑衅。

    “斩空总教官，你有没有想过把她就出来之后怎么做？”莫天陵看着一旁略显激动的斩空，说道。

    斩空闻言也是愣了一下，他还真的没有想过这个问题，之前只是顾得高兴了，把这样重要的事情忘记了。

    要是被异裁院的人发现了，他们肯定会再次缉拿的。至于隐居山林？这个方法是好，但是这并不代表了他们没有办法找到。

    他看着一旁的莫天陵，有点迟疑的说道：“你现在提出这样的问题，是不是有什么解决的方法了。”

    莫天陵闻言愣了一下，也不掩藏，就直接说道：“我在飞鸟市那边建立了一个属于我的势力。”

    说到这里莫天陵就停了下来，他并没有继续说什么了，因为他会明白自己是什么意思的。

    “我本来是想把她救出来后，两人直接隐居山林的。但是这次有了你的帮助，那么加入你的势力也没有问题。”斩空沉思了一下，开口说道。

    莫天陵：“要是你不想加入也没有问题，毕竟这件事情对于我来说，也就只是动动手的事情。”

    斩空闻言略微思考后，说道：“还是看看她的想法吧，要是她想加入那就加入，不想动话，那就抱歉了！”

    莫天陵：“没想到斩空总教官居然会是一个妻管严啊！”听到了他这话，莫天陵不由打趣道。

    “嘿嘿～”

    斩空摸了摸自己的头，有点不好意思看莫天陵。

    莫天陵也是笑了笑，看着前面一片雪白，轻声说道：“到了！”

    此时，他们已经抵达了天山附近的一个小镇上。

    而他们需要准备的东西，在博城的时候就已经弄好了。所以他们并没有在这个小镇上落脚，因此直接往天山深处飞去。

    半空，莫天陵感受到了这里有着不少的实力强大的妖魔。

    就比如，西北方向有着一头亚的雪狐帝王；东北有着一只天痕圣虎；东南方向有着一头冰蛟；西南方有着极寒古鹰……它们的实力都是亚帝王级别。

    因为四翼皇狼并没有经过它们的地盘，所以他们只是在自己的领地冷眼的看着四翼皇狼飞向深处。

    “哼，真的是不知天高地厚，居然往深处飞去。”极寒古鹰看着四翼皇狼不由冷笑一声。

    冰蛟：“没错，就连我们对那里都是奉为神明的地方，他们这是去找死。”

    雪狐：“唉，那个小哥哥好好看呢！要是抓来当男宠该多好啊。”说完她还不忘添了一下嘴唇。

    没错，是她，而不是它。因为雪狐的外形就是一个身材火爆的女子，如果不是她背后有着六条毛茸茸的尾巴，估计每个男的见了她都想上去一亲芳泽的吧！

    天痕圣虎看着雪狐帝王，不由冷笑一声：“男宠？呵呵，你要是上去的话估计会被抓去当奴仆吧。”

    三大帝王听到了这话，不由眉头微皱。但是看着他们可以乘坐和自己同境界的妖魔的背上，那么他们的实力就不言而喻了。

    毕竟之前，他们自身感受到了了斩空那弱小的高阶满修的修为。至于莫天陵四人身上并没有一点气息流露，所以它们就把四人当成了普通人。

    现在听到了这话，它们不由有点细思极恐了起来。

    天痕圣虎只是撇了它们一眼就回到了自己的领地修炼（睡觉）了。

    “呵，还算你们识相，不然我还真的不介意把你们宰了。”莫天陵感受它们只是在自己领地观望，并没有动手，都不经有点失望了起来。

    因为他想把那极寒古鹰的翅膀拿来作烧烤；冰蛟用来煲汤应该可以大补；而雪狐与白虎的毛皮可以用来做衣服。

    还好它们不知道莫天陵此时的想法，要是知道了估计会和他拼命吧。

    半盏茶后。

    五人来到这次的目的地之一的天山之痕，而所谓的天山之痕只不过是不一个巨大了地壳裂缝而已。

    不一会儿，众人就来到了一处巨大的裂谷中。而谷中有着一个巨大的冰块，而里面封印着的一道倩影，那人正是秦羽儿。

    还在四翼皇狼背上的斩空见到了佳人，就想直接飞下去。

    但是他却是被莫天陵拦住，在他一脸不解的目光下，缓缓开口说道：“那块冰在我看来只是个大冰块，而对于你来说那就是可以轻易将你冻成冰雕的极寒冰精。”

    听到了这话，斩空的背部突然一阵冷意，直透天灵盖。

    “谢～谢谢！”

    莫天陵拍了拍他的肩膀说道：“你在这里等着吧，等我破解了这里的阵法后，你们就可以团聚了。”说完，就往下面飞去。

