    因为公主寝宫很大，不止有一间房，所以侍女珍妮走了一段不短的距离，才终于抵达塞西莉亚房门外。

    也是在珍妮推门而入之际，大床上的薄被忽然被暗影操控，整个盖在了塞西莉亚身上，将她赤裸的身子遮了个严严实实。

    而暗影也随之钻入了薄被之中……

    “啊, 打扰了，公主殿下，您还没睡醒吗？”

    珍妮一进门，便看到塞西莉亚正裹着一床粉色薄被，侧身躺在大床上。

    “我藏好了，你不用管我，假装你刚睡醒，随机应变就行！”

    塞西莉亚脑海中, 忽的回响起浩仁的声音, 这才让她微微松了一口气。

    好险，差点以为就要露馅了！

    “唔……我刚醒，有什么事吗，珍妮！你看上去好像很高兴的样子？”

    她立刻揉了揉双眼，伸展了一下双臂，假装刚刚醒来，不过却没敢把被子掀开。

    “公主殿下，皇家医院刚刚传来的消息，薇妮和首席他们醒了，今天早上刚醒的！”

    她这么一问，珍妮顿时兴奋道。

    珍妮与薇妮二女都是塞西莉亚的侍女，平素关系要好，之前听闻薇妮受伤被送往医院，她顿时担心的不行。

    而她也十分清楚公主殿下的为人，平时公主对她们这些侍女都是非常好的, 其中更是与薇妮情同姐妹。

    那是比亲姐妹还要亲的, 情比金坚的好姐妹！

    所以, 这一有了消息，她立马来向公主殿下汇报，相信公主听了后，必然会高兴的。

    “真的？薇妮她醒了！”

    果不其然，珍妮话一说完，塞西莉亚顿时双眸一亮，面露喜色。

    “她们没事吧？”

    “没事，公主殿下，医院说她们都很健康，只是睡了一觉而已。”

    “太好了，太好了，薇妮终于醒了！”

    “是啊，公主殿下，幸好她们都没事！”

    看着塞西莉亚这么一副发自内心的高兴模样，珍妮欣慰地笑了笑。

    这就是她们的公主殿下，如此善良、温柔，出了什么事，还这么担忧着她们这些属下。

    “那蕾拉呢？”

    也是在珍妮心中一片温暖之际，冷不丁的，塞西莉亚忽然问道。

    “蕾拉小姐……呃，她也醒了，目前还在医院里。不过因为她是叛徒帕尔夏的妻子，目前正被国王陛下派人监视着。”

    珍妮不明白塞西莉亚为什么会忽然提起蕾拉，印象中，她与蕾拉应该没有什么交情来着。

    不过，想了想，她猜想塞西莉亚是想要询问有关帕尔夏的情况，于是老实回道，末了，还补充了一句：

    “而叛徒帕尔夏，已经被陛下着人带走了，目前被关进西摩尔监狱，等候审判。”

    昨夜帕尔夏婚礼之上被逮捕的事，早已经传遍了整个不列颠，而他勾结妖族，欲行危害人类的罪行，也已被民众所知晓。

    连一般民众都已经知晓了帕尔夏的叛徒之名，珍妮自然也知道了。

    不过，这个消息却不是王室放出来的。

    王室本来是想要隐瞒消息，秘密审判帕尔夏的。

    毕竟帕尔夏是宫廷骑士团的圣骑士长，他背叛人类的丑闻一旦传开，即便是最后将其逮捕，必然会对王室的威信造成很大的影响。

    民众多半会想，连王室的宫廷圣骑士长，如此位高权重的人，都会背叛人类，想来王室也早已烂到骨子里了。

    而王室没有公开这个消息，但民众却知晓了，最主要的原因是……

    议会掌控的时钟塔机关在今天早些时候接受了伦敦电视台的记者采访，曝出了这个惊天的消息，并提供了几位人证。

    铁证如山下，民众自然是相信了这则新闻。

    藏匿于暗影之中，一直旁听的浩仁，注意到了不对劲的地方。

    按理说，一个公主侍女，一个仆人，是不可能会知道这等消息的。

    因为他十分清楚，王室是不会主动曝光这件事的，可能只有包括国王在内，仅限的几个高层知道罢了。

    可如今，连一个侍女都知道了帕尔夏是叛徒。

    这就有些奇怪了，既然不是王室曝光的，那么又是谁曝光的？

    不过，塞西莉亚却并未注意到这一点。

    或者说，此刻因为她精神过度亢奋，让她下意识忽略了这点。

    没错，精神亢奋！

    “呀，太好了，蕾拉也醒了，二人都醒了，实在是太好了！”

    塞西莉亚激动出声，声音都有些走调了，显然是情绪亢奋到了极点。

    一旁的珍妮见状，心中越发感叹起来。

    不愧是被民众称为“完美圣女”的公主殿下，不但担心情同姐妹的薇妮，还担心着相交不深的蕾拉。

    不因关系的亲疏区别对待，对任何人都是一视同仁，心地如此善良，为人如此公正。

    啊，公主殿下真是个悲天悯人的圣人！

    心中感叹自家公主是位圣人的珍妮，不会想到，此刻塞西莉亚之所以会这么激动，完全是因为……

    太棒了，薇妮与蕾拉终于醒了！

    昨晚的扮演，果然还是缺少了点什么，完全没有尽兴来着。

    如今薇妮她们醒了正好，接下来只要与浩仁一起将她们一一说服，顺利的话，甚至今天晚上就能再次大被同眠了！

    到时候我与薇妮叠躺在一起，蕾拉则是跪在浩仁身后……

    呀！

    想到激动处，塞西莉亚面色微微一红，纤腰不由自主拧动了一下。

    若是之前，得知这个消息后，她或许会激动，但不会像现在这么激动。

    毕竟这只是个人的兴趣爱好，顶多算是塞西莉亚一个比较奇怪的叉p而已。

    这个叉p虽然奇怪，但比之雪妖皇的夫目の前，却好太多了。

    所以，之前塞西莉亚还算能够淡定对待。

    但，因为今天早上发生的事……

    浩仁不顾她饭做的难吃，若无其事地吃下去，还夸奖她饭做的不错，如此贴心，如此照顾她的感受。

    特别是之后，更是霸道的将她推倒在床上，那么一番撩拨。

    似塞西莉亚这种情窦初开的小丫头，哪里顶得住！

    所以，不出意外，她瞬间沦陷了，并对浩仁越发痴迷起来。

    一想到浩仁是九尾狐妖，喜欢人妻，喜欢扮演，之后与蕾拉她们一起的时候，他必然会感到高兴。

    而浩仁一高兴，她自然也高兴了。

    所以，薇妮她们醒来，能够一起大被同眠。

    可谓是既满足了她的兴趣爱好，又能让浩仁高兴，这双份的喜悦交叠在一起，得到是远超两倍的快乐……

    塞西莉亚激动的心情可想而知了。

    而她这么一激动，纤腰一拧，粉色被单一不小心被扯动了一下，顿时开始下滑，塞西莉亚却浑然不知。

    卧艹，塞西莉亚在搞什么飞机呢？

    躲在被中阴影里的浩仁自然是不知道塞西莉亚的想法，他只是奇怪为什么在这个时候塞西莉亚会如此不安分，心中不免吐槽了一句，随即迅速用影子勾住了被子。

    但影子本是无实体的存在，尽管在他的操控下，可以变化成半实体，触碰被子。

    但勾住被子后，还需要一个着力点拉住影子，才能使被子不滑落下去。

    谷煂

    举个栗子，就像是用绳索拉东西，绳索的一端必须挂在被拉的物体上，另一端则是要挂在车、马或是人身上，才能拉动。

    力的作用是相互的嘛！

    所以，为了寻找这个着力点，浩仁只好再次分出一丝细小的影子，迅速拽住了塞西莉亚，想借助她作为着力点。

    不过，因为事发突然，浩仁并未仔细挑选着力点。

    一不小心，影子就挂在了一枚精致的红风铃上。

    叮铃铃~

    塞西莉亚顿时一愣。

    “唔~”

    反应过来后，她一把捂住了自己的嘴巴。

    “公主殿下，既然薇妮已经醒了过来，我们是不是现在过去看看她？”

    而一旁的珍妮却在此时提议道。

    “……”

    不过她的回答并没有得到塞西莉亚的回应，于是她又重复了一遍：

    “公主殿下？我们去现在去看看薇妮吗？”

    “……”

    依旧是没有回应。

    “公主殿下，您走神了吗……咦？”

    珍妮还欲再说些什么，却是猛然注意到塞西莉亚似乎有些不对劲。

    此刻她紧咬住湿润的红唇，下巴高高抬起，双眼更是一阵不可抑制的上扬，眼角也不知为何挂上了几滴泪珠……

    “公主殿下，您怎么哭了？”

    珍妮顿时有些奇怪。

    “我，我没事……这是高兴的，高兴的……”

    高兴的？

    珍妮疑惑地歪了歪头，随即很快想明白了。

    啊，原来如此，原来是这样。

    不愧是公主殿下，真是太善良了，居然因为薇妮的苏醒，高兴的哭了。

    ……

    十分钟后，好不容易送走了珍妮，塞西莉亚顿时一把掀开被子，面色羞红，梨花带雨地轻嗔道：

    “狐妖，你干什么，非要暴露我们的秘密你才甘心吗？”

    浩仁：“？”

    “你就会欺负我，不理你了，哼！”

    一边说着，塞西莉亚一边揉了揉胸前，随即迅速换衣服去了。

    “难道说，之前不小心探骊得珠了？”

    ……

    不列颠皇家医院，坐落于伦敦市中心偏北。

    这座医院并非是一般的医院，也不对普通民众开放，而是王室贵族与议会议员修养看病的地方。

    作为贵族与议员的医院，这里的医疗设备与条件自然比一般医院好上太多，其中每个病人都有一间单独的宽大房间作为病房。

    而此刻，皇家医院的某间豪华病房内，刚刚醒过来的薇妮正愣愣地盯着病房的天花板发着呆。

    因为刚刚苏醒，她的脑子宛如一团浆糊一般，费了好一番功夫，才理清了思绪。

    也因此，她想起了昨夜发生的，那让她面红耳赤、羞愤不已的荒唐一幕。

    昨夜，她居然被狐妖给……

    呜呜，该死的狐妖！

    尽管所有被拉入梦魇幻境的人在浩仁的要求下，被梦魔们清除了记忆。

    但那仅限于他当着劳伦斯与帕尔夏的面，进行父目前与夫目前的记忆。

    实际上薇妮并不知道劳伦斯等人在外面，就算知道，也不清楚浩仁的镜面结界居然没有隔音功能。

    所以，她并不清楚浩仁是当着她父亲的面作恶，自然也没有被清除记忆。

    换句话说，她还记得浩仁被欺负的一幕。

    而且被欺负的不止她一个人，还有蕾拉和公主殿下。

    也因此，她醒来后的第一反应就是，要向国王陛下，向他的父亲告状，揭发狐妖的恶行。

    但要告状的话，必然会牵扯到说出狐妖的秘密，可她之前可是立下了灵咒誓言的。

    在誓言的约束下，她无法透露任何有关狐妖的秘密。

    而她在冷静下来后，也打消了这个念头。

    一方面是誓言约束下，哪怕是狐妖强推了她，她也无法说出口。

    另一方面，她心中隐隐还有一丝担忧。

    因为她醒来的比较晚，在她苏醒后，便向其他人打听了一下公主殿下与蕾拉的下落。

    在得知公主殿下没什么事后，这才微微松了一口气。

    但同时，她心中也变得凝重了起来。

    因为公主殿下如果平安无事的话，必然会向他人告发狐妖的恶行。

    毕竟昨夜公主殿下也是被狐妖强迫的，以公主那坚强不屈的性子，即便是抱着鱼死网破的心态，也会狠狠咬下狐妖一块肉。

    但她醒来后，却并没有听到任何有关狐妖被王室捉起来的消息。

    这说明了一件事，或许狐妖已经拿捏住了公主殿下什么把柄。

    又或者，狐妖用邪恶的魅惑术操控了公主殿下。

    总之，公主殿下无法反抗。

    这也就算了，更令她感到惊讶的是，昨夜参与行动的，她的父亲劳伦斯一行人在醒来后，居然都记不清楚昨天发生了什么，只记得是与帕尔夏战斗后，忽然被一股强大的能量击晕后，昏睡了过去。

    这是什么？

    这分明就是父亲等人被狐妖以邪恶魅惑术影响了！

    连父亲这种实力强大到可以媲美神官高手的人都无法幸免，她又怎么可能挣扎呢？

    但要是不挣扎，就此认命，薇妮又异常不甘心。

    她是一位花季少女，每一位花季少女心中都有一个白马王子的梦想。

    她也曾幻想将来某一天，有一位王女骑着白马来迎娶她，从此过上幸福快乐的生活。

    没错，王女，薇妮其实喜欢的是女人。

    之前在拷问之王的梦境中，浩仁也无意发现了这个小秘密。

    只是对于薇妮来说，邪恶狐妖的出现，却打破了她的这个梦想。

    如今，她更是面临着两个选择。

    是就此沉沦，堕落成为狐妖的玩具，任他摆弄。

    还是奋起反抗，哪怕拼个鱼死网破，也不甘受辱。

    然而无论选择哪一个，面对实力强大到连雪妖皇都可以轻松击败的狐妖，怕是都不会有什么好结果。

    “倒底该怎么办？我不想堕落，我不想变成绒布球啊！”

    ……

