    而此时在风家秘境出口处，六长老风天行已经集结了上百位神尊强者，其中光是神尊巅峰的强者就有十人，至于后期，中期和初期的强者，数量就更多了，而神皇级别的强者更是达到了上万人之多，如此庞大的数量也只有作为神域主宰家族的风家才能够拿出来。

    在看到风吟和昊天出现之后，风天行有些疑惑的道：“吟儿你和小友怎么一起出现在了这里？”

    风吟听到后率先说道：“而且我打算和昊天一起参与这次覆灭贾家的行动。”

    风天行听到后有些为难，如果仅仅只是昊天参加的话他倒无所谓，可是如果风吟也参加的话，就有些不太合适了。

    而风吟似乎也看出了风天行心中的顾忌，因此直接说道：“六长老，你也不必担心，我不会冲动的，同样，也会保护好自己，更何况对付一个贾家而已，也不会出现什么意外，以您神帝中期的修为，也足以应付一些突发情况了。”

    风天行闻言叹了口气，并没有，马上答应，而是在通过传音和风万里商量了一下之后，才看向风吟道：“我可以带你一起去，但问题是，你绝对不能够冲到前面，一切都要听我的安排才行。”

    “这是自然的，六长老你放心吧，”风吟点了点头说道。

    风天行看到后也没有在劝说什么，而是带着昊天和风吟以及一众人离开了风家秘境，并通过传送阵准备降临贾家，以此来打贾家一个措手不及。”

    而对于这一切贾家还一无所知，此时在贾家小世界的大厅当中，看着大厅中的十几位长老，贾友德郑重的看着众人道：“各位，这几天我们针对孔家多次发动了袭击，虽然让孔家损失不小，但说到底，只是一些小打小闹罢了，我已经和那位大人商量了，那位大人已经同意抽调人手帮助我们灭掉贾家。”

    大厅中的一众贾家长老听到后大多都是面带喜意，但是也不是所有的长老都带有喜意，其中的大长老，面色有些忧愁的说道：“友德，我们这样做不完，可以灭掉孔家，可是会不会被发现呢，一旦让风家方面知道我们和域外异族有勾结，恐怕会直接对我们动手的。”

    贾友德闻言摆了摆手道：“大长老大可不必担心，那位大人说了，他麾下的人都可以和永恒，神界的人的气息相融合，只要不是神帝强者，仔细观察是无法发现的，而孔家方面，是不会有神帝强者的，至于风家，也不会在这个时候那么巧合的突然出现，因此不出意外我们的计划会很顺利。”

    听到这里大长老虽然仍然还是有些担忧，但也没有多说什么，毕竟他们贾家已经和域外一族勾搭了多年，说句不好听的已经上了域外异族的船，已经下不来了。

    这种情况下，他们只能硬着头皮和域外族群继续合作，然后各取所需，否则的话域外族群不会有什么事，但是他们肯定会出事，别的不说，只要这件事情被爆出来，他们贾家绝对会被群起而攻之，因此对于他们来说，已经别无选择了，不管怎样，都只能一条道走到黑。

    如果未来域外族群能够取胜，他们贾家或许能够继续崛起，可一旦失败等待他们的只有万劫不复，所以他们只能选择拼一把了。

    而看到大长老没有说话之后，贾友德便准备宣布散会，他当然知道大长老心中的担忧，但是正如大长老心中想的那样，如今的贾家已经是上了贼船下不来了。

    然而就在这时，一名修为达到神皇级别的下属跌跌撞撞的跑进来道：“大事不好了，家主，各位长老，你们还是出去看看吧。”

    “发生什么事情了？毛毛躁躁的，”一名长老皱着眉头不悦的说道。

    之前的下属面色惊恐的道：“在我们的小世界外面突然出现了很多实力达到神尊级别的强者，除此之外，还有上万的神皇以及数之不尽的神王和之下的人，已经将我们的小世界团团包围了。”

    此话一出大殿中的所有人面色都不由得一惊，如果外面真有数之不尽的强者，那么唯一能够拿的出如此阵容的恐怕也只有风家了，可是为何风家会将他们包围？难不成他们和域外异族勾结的事情被发现了？

    想到这里有几名长老面色难看，同时也有一些惶恐，毕竟嘴上他们说的好听，但真正要面临风家的时候，要说不怕是不可能的。

    而此时贾友德也知道，如果自己不出面士气就彻底散掉了，因此连忙看着众人说道：“各位长老无需惊慌，先不说风家的人是不是发现了我们的勾当？可如果你们这幅样子出去，不是明摆着告诉我们心里有鬼吗？所以大家都要稳住情绪，只要我们应对得当风家未必会怎么样。”

    几名长老听到后都觉得言之有理，这个时候肯定不能自乱阵脚，因此，不管是害怕的，还是不害怕的都开始强行稳定情绪，装作一副镇定的样子跟随贾友德离开了大殿。

    不过，他们并没有马上前往小世界的入口处，虽然贾友德有信心，但是为了以防不测还是要做两手准备的，至少贾家的密道已经全部开启，并准备安排一批精英子弟从密道中撤离，他们能够安全撤离，就算贾家遭遇大难也有复兴的希望。

    在安排好了这一切之后，贾友德和一众长老才来到了小世界门外，不过在看他天空上方上百的神尊强者，上万的神皇强者，近百万的神王强者以及数千万的神君大军后，哪怕是鼓励众人不要惊慌的贾友德心中也直打鼓。

    不过作为常年担任家主的人物，贾友德还是勉强压制住了心中的恐惧，并且看着上方的老者拱了拱手恭敬的说道：“原来是风家的六长老阁下，不知道您为何突然带这么多人光临我贾家？我们贾家应该没有犯什么忌讳吧？”

