    墨珏也没有追问，他看了雪染一眼，眸子里闪过一道精光，伸手就将她推出了结界。清凉的雨滴瞬间打湿了雪染雪白的衣衫。

    雪染的脸上瞬间布满了不解和恼怒，她一脸不可置信的问道：“你做什么！”

    墨珏狡黠的一笑，漫不经心的回道：“我记得，你十分喜欢与人族在雨中起舞，便想如了你的意。”

    雪染知道墨珏是故意的，她转了转眼睛，跑到他面前，用力的将他拉了出来。

    见墨珏的脸瞬间黑了下来，雪染不禁的得意的说道：“你也共同起舞，才更如我的意！”

    雪染与墨珏被众人簇拥至中央，墨珏手足无措的站着，面上十分尴尬。高比与琬琰看着他反被雪染戏弄的样子，不禁笑出声来。

    “有舞怎么能没有乐呢？夫君，你弹上一曲吧！”琬琰突然开口道。

    “好。”高比自然是不会拒绝琬琰要求，他淡淡一笑，翻手唤出霄天琴，默默的弹奏着。

    众人中，唯有七魂停在树上，不为所动，也不曾言语，他微微蹙眉，看着弹琴的高比，心中五味陈杂。

    其实，七魂方才说的五成几率，并非虚言。

    因为，他能看见高比封印雷公的几率，只有五成，他不知道自己是否能够撑到那个时候，这其中的原因，他不能对高比说。

    众人皆知，昊天塔乃是上古神器，盘古不知用它封印了许多妖魔、凶兽。

    可是，自从盘古封印了火麒麟之后，昊天塔便神秘的消失了，再无人能够寻得它的踪迹。

    有人说，火麒麟魔性太盛，昊天塔内已经容不下其它妖物了；有人说，它是被盘古大神连同火麒麟一起炼化了；还有人说，它在盘古身归混沌时便尘封于海底了。

    总之，所有的传言都只是猜测、妄议，毕竟没人亲眼所见，又如何知道真相呢？

    火麒麟的确过于凶猛，盘古在封印它时确实损耗了大量的灵力。

    但是，火麒麟虽是被困在塔内出不来，却也未被炼化，甚至还吸收了塔内妖魔的力量。盘古尤恐自己殒身之后它再造次，只得先将昊天塔封印起来，待遇到十分紧迫之事时，再让它重新现世。

    而七魂奉献出昊天塔并不是如他所说的那般容易，众人皆陷入了神器现世的喜悦中，并未注意到七魂口中的“封印”二字。

    天界，凌霄宫。

    醉酒午憩的雷公突然觉察出一丝异样。

    他悠悠转醒，眯着眼睛，竖起耳朵，仔细的聆听着周围的响动，似乎是人间有几道惊雷响过。

    开始的几声，雷公还以为是某些小妖、小仙在渡劫，便慵懒的斜靠在座榻上，百无聊赖的继续饮酒。

    随着狂风怒吼，雨声纷至沓来，他立觉不对，蓦地坐直身体，大喊了一声：“来人！”

    荼蘼快步走了进来，双手抱于胸前道：“主上，司雨星君求见。”

    雷公轻蔑的一笑，道：“来得正好！本神正好要找他呢！”

    司雨星君战战兢兢的一路小跑着进来，他根本不敢抬头看雷公的眼睛，哆哆嗦嗦的说了句：“司雨参见主上。”

    雷公放下手中的酒杯，紧紧的盯着司雨星君，问道：“本神问你，为何方才本神听见了雷声？可是你在降雨？”

    司雨听闻，立刻跪下身去，胆战心惊的回道：“司雨不敢！主上并未下令，小仙岂敢私自降雨？司雨前来觐见，就是想要将此事禀明主上。”

    雷公身体慵懒的靠在椅背上，目光却十分凌厉，口中只吐出一个字：“说！”

    “方才司雨听闻人界雷声大作，大雨滂沱，心里便十分不安，立刻就去查看到底是发生了何事，没想到……”司雨说到这里，似乎有些犹豫，颤抖着身体不敢说下去了。

    雷公的眼中隐隐燃烧起烈火，阴冷的沉下声道：“你若是再吞吞吐吐，不愿直言，本神就割了你的舌头！”

    雷公声音中的杀伐与狠决让司雨极为恐惧，他连忙说出了自己方才的所见所闻：“主上息怒，是雷泽，雷泽在降雨！帝神居于雷泽，若是他命人降雨，小仙也不敢阻拦，故而只能前来请主上定夺！”

    雷公冷哼了一声，目光十分轻蔑与不耐，愤怒的说道：“雷泽安分了许久，我当他们是虔诚归顺之人，如今帝神竟如此纵容小小人族，也想违背本神之意了吗？”

    司雨的话让荼蘼的眼中闪过一丝诧异，帝神久居人界，最擅长土系法术与水系法术，却不常用雷系法术。

    方才雷声滚滚，司雨又称是高比命人降雨，难道，如今帝神的身边有了厉害的帮手？

    荼蘼转头问道：“星君方才的意思是，不是帝神降的雨，而是他人在降雨？”

    荼蘼实在是想不出，雷泽之上，除了帝神能布雷施雨之外，还有谁会做这种费力不讨好的事。

    司雨连连点头应道：“是，是！小仙亲眼所见，并非是帝神在施雨，那施雨之人的真身是只墨麒麟。”

    司雨虽然亲眼见到了墨珏，分外震惊，却不敢直接说出他的名字，因为墨珏的名字对雷公来说，是一个禁忌，他生怕因此惹怒了雷公，受到牵连。

    墨麒麟！

    荼蘼的眼帘不自觉的颤动了一下，这三个字宛若数万枚银钉，毫不留情的刺入了荼蘼的心口。

    是墨珏！他还活着！

    荼蘼抖动着双唇说不出话来。

    这些年来，她始终不愿相信墨珏已经死了，故而，空闲下来便在神、仙二界寻觅，却始终未能寻得墨珏的踪迹，只是墨珏隐去了神踪，她不得寻。

    想不到，墨珏竟然真的活着，只是藏匿于人界不曾露面。

    如今，墨珏不仅重伤痊愈，还能自如的使用法术。荼蘼又惊又喜，此刻，迫不及待的想要见到他。

    同时，她也又哀又惧，如今墨珏与她不侍一主，各自为营，今日，他又做出此事激怒了主上，想必主上是不会放过他的，她该如何护墨珏周全？

    果然不出荼蘼所料，雷公立刻便猜到了司雨口中的黑麒麟，指的是谁。

    他咬紧牙关，发出一声冷笑，大声道：“好一个墨珏，有命活着，竟然投靠帝神与本神作对！我看他是身不死便心不死，那本神便去成全了他！”

    荼蘼一惊，连忙单膝跪地，恳求道：“主上息怒，这其中许是有什么误会。”

    雷公嚯的站起身，一步一步的逼近荼蘼，凌厉的眸子直直望着她，沉声道：“你是谁的人？”

    荼蘼听出了雷公语气中的不耐与愤怒，连声说道：“荼蘼自是主上的人。”

    雷公伸出手勾起她的下巴，眼中染上了一抹杀意，咬着牙说了句：“你是不是也想像墨珏那般背叛于本神？”

    荼靡知道，雷公本就生性多疑，自从墨珏背叛他之后，他更是常常怀疑她的忠心。雷公杀伐决断，心硬如石，若是他认定她不忠，必会让她生不如死。

    过去，荼蘼对雷公有崇敬之心，而今对他的畏惧却与日俱增。

    她是心系墨珏，希望墨珏能够平安无事，可前提是，她要先护住自己的性命，才能保全墨珏。

    荼蘼直直的望着雷公的眼睛，眼神中满是真诚与期盼，大声道：“荼蘼对主上忠心耿耿，天地可鉴，荼蘼愿为主上赴汤蹈火，肝脑涂地！”

    雷公甩开手，直起身来，冷笑着说道：“好！那你便与本神同去，亲手杀了墨珏，证明你的忠心！”

    亲手……杀了墨珏！

    杀了她爱的人！荼蘼如何能够狠的下心？她心痛万分，眼角泛起了点点泪光。

    雷公见她低着头，并未回答，便蹙起眉，沉声问了句：“怎么，不愿意？”

    荼蘼的头垂得更低，她紧紧地捏住抱在胸口的拳头，任凭指甲皆陷入掌心，渗出了鲜血。可这末微的疼痛也不及她心里的痛分毫。

    她咬了咬牙，缓缓地闭上了眼睛，面无表情的说了句：“荼蘼，但凭主上差遣！”

    大雨过后，阳光倾洒，万物葱葱郁郁，更加灵动。

    空气中的灼热渐渐退去，微风卷起一阵清凉，夹杂着阵阵花香迎面而来，沁人心脾。人们也陆续回到家中整理衣装，到田地里查看谷物蔬果。

    盘踞在天空中厚重的云雾渐渐消散，夕阳在缝隙中，迸射出万丈光芒，宛如海中徜徉的游鱼，偶然翻滚着金色的鳞光，浮动着粼粼的波光，闪现出五彩斑斓的模样。

    雪染一行人悠闲的坐在庭院中，边饮着热茶，边静静地听清高比弹琴，享受着难得的恬静与安宁。

    明净的琴声宛若清澈的泉水般潺潺流动，环绕着雷泽缓缓流淌，整片土地上的生灵，都沉醉在高比指尖的琴弦上。

    那悠悠扬扬的优美音律之中，蕴藏着一种说不清道不明的情韵，荡气回肠。

    蓦地，天空中风声大作，呼啸的狂风卷起了地面上的沙石，紧密的敲击着门窗，发出呜呜的声响，宛如一头凶猛的野兽在低吼。绵长而凄异，令人胆战心惊，心烦意乱。

