    我压着火，反问道：“你说这野猪是你的，你有什么证据！”

    光头男猛地瞪了我一眼，诧异的喊道：“吴桐兄弟……”

    说着，他朝我摆了摆手，我看得出来，他这意思是让我不要再继续说下去了。

    说完，他又连声给那个女人道歉：“不好意思，这两位兄弟初到贵地不懂规矩，您大人不记小人过。”

    我们看光头男的态度很奇怪，心中也对这个女人产生了更多的疑惑。

    光头男这家伙一向爽朗，也不像是胆小怕事的人，偏偏看起来对这女人很忌惮。

    我想，光头男一定清楚这女人的底细。

    我和林春雨站在一旁，默不作声。

    盯着那女人，我皱起了眉头，总觉得这女人很熟悉，但又一时想不起来在什么地方见过。

    就是那种似曾相识，可又一时想不起来的感觉。

    我摇摇头，或许是我的错觉。

    “初来不懂规矩？我看是该付出点代价才懂规矩。”那女人咄咄逼人，丝毫没有被光头男的好言好语给打动。

    “付出代价？那可不一定！”我淡淡笑道。

    虽然这女人看起来不是我想象的那么简单，但我也绝不会是那种卑躬屈膝的人。

    我握紧短刀上前两步，作势就要和女人开战。

    林春雨也丝毫不示弱，跟着走了上来。

    “看来有人不领你的情，不关你的事就快滚吧！”女人忽然对光头男说道。

    “可是……”光头男脸色难看。

    “滚！”

    女人忽然大喝一声，光头男吓得后撤一步，马上就不敢说话了。

    他看了看我们一眼丢下了一个意味深长的眼神，转身后退了两步。

    我讪笑道：“人家好言好语，你倒是一点也不领情，我又凭什么领情？”

    “少废话，不就是想分一杯羹吗？”林春雨也不屑的说道。

    女人忽然目光凌厉，瞪了我们一眼，厉声说道：“分一杯羹？昨天在树林里，要不是我救了你们两个，你们连今天的太阳都见不到。”

    我和林春雨对视了一眼，吞了一口唾沫。

    我此时更加确定，昨晚吹响笛声的，很有可能就是面前这个女人。

    不知是有意还是无意，女人忽然手下一动，从袖子里面抽出来一支短笛。

    她这意思，便是已经再清楚不过了。

    我一时间愣在原地，竟是没有说出一句话来。

    “一头野猪倒也不是什么大事，你们帮我做一件事，昨晚偷鱼和今天的事情，都可以一笔勾销，我不会再追究你们！”女儿话锋一转，忽然对我说道。

    我吞了一口唾沫，已经没工夫再去计较野猪的归属。

    “什么事？”林春雨忽然问道。

    我和林春雨再清楚不过，昨晚抓鱼被围攻，手里还拿着一支短笛，这女人的身份绝对可以确认无疑。

    而且，女人口口声声是自己的地盘，她都愿意放我们一马，我们再咬口不承认，就有些说不过去了。

    “什么事情要我们去做，你先说来听听！”我跟着问了一句。

    女人淡淡一笑，说道：“简单，你们不是刚从翼族族人的手里掏出来吗？我要你们去翼族的营地，替我杀一个叫做朱亮的人。”

    “朱亮？”

    听了这话，我和林春雨都大吃一惊。

    难道这女人跟朱亮也有什么仇恨吗？

    见到我们吃惊的神色，女人语气上带了几分冷意：“你们现在有的选吗？朱亮本来就对你们起了杀心，不杀他，对你们来说迟早也是个祸害。”

    我没有想到，女人对朱亮和我们之间的仇怨居然了解得这么清楚。

    “我能问问这个朱亮是什么地方得罪你了吗？你为什么要杀他？”我冷声问道。

    “这不关你们的事情，你们只要照做就好了。”女人语气依旧平淡。

    我还在犹豫不觉，却听到林春雨突然朗声说道：“好，我们答应你！”

    我看向林春雨，只见他眼里满是杀气，看来他对朱亮也早就起了杀心。

    “好，这猪杀也杀了，就当做给你们的礼物了！”

    女人说完，转身离去，不一会儿便消失在了洞穴口。

    “强哥，这女人到底是什么人？”我试探着问光头男。

    光头男摇摇头，避而不答。

    我看了一眼林春雨，叹了一口气。

    林春雨明白我想说什么，直接开口道：“那女人也算是给我们一个台阶下，朱亮这家伙本来就要除掉的，上次被他侥幸跑了，杀一个他还是轻而易举的。”

    作为杀手的林春雨，他的实力我自然是一点都不怀疑。

    只是，我们现在本来就要躲着翼族族人走，如今还要迎上去，未免有些不合时宜。

    不过，既然已经答应了，我自然也不会怯懦。

    光头男闭口不谈那女人的身份，我们也不便多问，分食了野猪肉，天已经暗了下来。

    林春雨擦拭着匕首，我也做好准备，晚上摸黑去偷袭翼族的营地。

    我和林春雨对邹子喻嘱咐几句，拜托光头男帮我们照顾好邹子喻。

    正在我们准备出发的时候，光头男又一次站在了我们面前。

    我本以为他又要劝说我们一番，谁知他拿起武器，说道：“既然你们加入了我们，又帮我们找到了猎物，你们涉险，我们自然也是义不容辞，我们可以帮你们，一起去解决掉那个朱亮。”

    我看了看身后，他的那些同伙们也都拿起了武器。

    看到光头男这群同伴，我有些感动，但我和林春雨知道这件事不光是为了完成那个女人的任务，更是我们和朱亮有一笔账要算。

    我很清楚翼族地盘的危险，不想连累到无辜的人。

    而且，前几天因为朱亮等人的追击，强哥团队已经死了不少人，他们团队的战斗力大大缩减。

    我摇了摇头，诚恳道：“强哥，你们的心意我们领了，但是这件事情是本来就是因我们而起，又怎么好连累你们。”

    光头男听了我的话，冷冷说道：“怎么算得上是连累我们呢，那家伙杀了我们的同伴，也算是我们的仇人，我早就想把那家伙给碎尸万段了。”

