    很快来到香格里拉大酒店。

    王冠熙支付了车费，然后下车，看向酒店前的大柱子，哪里有一个国色天香的少女正在翘首以盼，来来往往的行人都忍不住看她一眼。

    此刻林小语脸色有些着急，四处张望着，想要在来来往往的人群中找到最想的那个他，但是一直没看到，她有些担心王冠熙忽然有事情不来了。

    失落的抿了抿殷红小嘴，她踢了踢腿。

    “你怎么还不来阿，呜呜，每一秒钟对我就是折磨”

    她手上还拿着一个袋子，里面是专门给王冠熙带的美食，琥珀核桃仁。

    忽然一双手蒙住了林小语的眼神，顿时吓得她大叫：“啊！”

    看到王冠熙之后，顿时她的那双清澈无暇的大眼睛起了水雾。

    “呜呜，你吓死我了”

    她声音都有些抽噎了。

    “呜呜”

    ··

    “小语儿，我来了，笑一个”王冠熙伸出手放在她嘴边。

    “哼”林小语掐了掐王冠熙的手臂。

    接着两人沿着马路，走进了香港公园。

    林小语趁着吃完晚餐，自己父母在谈生意，溜出来散步。

    “这是给你的”

    “看看喜欢吗？”

    说着林小语将袋子递给了王冠熙。

    王冠熙打开一看，里面是琥珀核桃仁，也是内地最好的一款了，在香港卖的话，要将近1000港元一包。

    两人边吃边聊，散步在香港公园的石道上。

    头顶的路灯，宛如春情少女的柔荑，温柔地轻抚着这宁和夜色下的草地、花叶、树木，淡月、疏星，还有这橘黄的灯光，撒入园中的小池塘里，风拂过，微涟漾动，泛起片片金鳞。

    “今晚夜色好美呀”林小语拿着手机自拍，也给王冠熙拍照。

    “再美也不及你一分阿”王冠熙甜言蜜语。

    林小语扎着双马尾辫，那细致乌黑的发辫，披于双肩之上，很是柔美，可爱，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。

    “哼，讨厌”林小语害羞不已，内心甜到不行，脸上已经是红霞一片。

    王冠熙看着她这一副娇羞不已的模样。

    已经挺二差点要走险了。

    这时候林小语的电话响了起来，是她母亲商文雅打过来。

    “林小语，你跑到哪里去了？”

    “我在吃东西散步呢，等下就回去呀”

    “快点啊，给你20分钟，等下跟我去逛逛街，我要买点衣服”

    “哦，马上”林小语挂掉电话后，背着王冠熙，一脸不舍的说：“我要走啦”

    “嗯，小语儿，走之前，让我抱一下”王冠熙嘿嘿一笑。

    张开手，走了过来，打算给她一个后入怀。

    “那么多人，哼，不给”林小语转身，环手而抱，小脸涨红无比，仿佛下一刻就准备跑路样子。

    “小语儿，就抱一下就好”王冠熙脸皮很厚的上过来。

    林小语想了想：“你先给我买一瓶水”

    买水？

    王冠熙担心林小语跑了，他自然不干了。

    我要是去买水，你就跑了，不给抱了，这咋行呢

    “小语儿，买水干嘛啊？”

    “让我抱一下再说”

    林小语双手推前，阻止王冠熙，小脸涨红的说；“你先给我买一瓶水”

    “买嘛，买嘛”

    “给我买一瓶水呗”

    “买嘛”

    林小语努嘴，撒起骄来，可爱，萌萌的，让王冠熙心神荡漾。

    于是王冠熙给林小语买了一瓶水，而林小语就在马路旁等着王冠熙。

    “水来了”王冠熙嘿嘿一笑，走到她面前。

    “拧开呀，喂我嘛”林小语撒娇的看着王冠熙，大眼睛里全身柔情。

    “好啊”王冠熙拧开瓶盖，然后喂林小语喝水。

    “小语儿张口”

    “噢”林小语乖巧的张口。

    刚刚喝了一口，林小语忽然用手紧紧抱住了王冠熙，非常用力。

    吓王冠熙一跳，手一抖，水瓶里的水都泼出来了，晶莹剔透的水珠在灯光下异常迷人。

    好突然，让王冠熙非常的意外，林小语咋忽然那么主动了咧？

    “小语儿，你怎么了？”

    “忽然抱我抱得那么紧”他有点喘不过气。

    紧紧抱住他的林小语嘻嘻笑道：“王公子滴水之恩，小女子自当涌泉相抱，嘿嘿”

    ∩﹏∩

    王冠熙顿时被林小语给甜到了，太惊喜了，太意外了，太浪漫了。

    跟林小语在一起就是充满浪漫，欢乐，甜蜜。

    这一刻，她真撩人，好想将她搂在怀里，好好宠爱。

    就在王冠熙想要抱她的时候，林小语放开了王冠熙，然后拔腿就跑了。

    “北北，我走啦”

    她满脸羞红的跑了，看到路人们都在微笑，她针芒在背，因为跑得太快，到酒店门口的时候，直接给摔了一脚！

    “啊！”

    林小语惨叫一声，摔在地上，狼狈不已，不过脸色还带着幸福的笑脸。

    “小姐，你怎么了？”酒店女服员顿时关心的走过来。

    “没事，斯斯，真疼”

    “呜呜”林小语吃痛的甩了甩发红的手，眼泪都飙出来了。

    她脑袋一转，看向外面，幸好王冠熙没有看到，要是被王冠熙看到，那就尴尬死了。

    刚刚起身，拍了拍身上的灰尘，林小语打算进入酒店，但是下一刻，她就老实巴交的站着不动了。

    前面她母亲，父亲，还有父亲的朋友们都在看着她。

    一对中年夫妇，看着长相如此精致，貌若天仙的林小语，中年男子问道：“这就是令爱吧？”

    “是啊，叫林小语”

    中年妇女看着林小语非常喜欢，赞叹道：“真是美若天仙，好气质可爱阿”

    而商文雅走回来，满脸严肃：“真是不像话，毛毛躁躁的，一点大家闺秀的样子都没有，丢人”

    林小语顿时眼睛就红了。

    “哇！”

    “我手好疼”

    哭了起来。

    林彦宇：“好了好了，别哭了阿”

    “都摔倒了，痛不痛啊？”

    商文雅也是无奈，走过来。

    “我看看”

    “哎呀，宝贝儿，疼不疼？”

    “好疼”林小语红着眼睛，手腕被摔得紫红了。

    接着让服务员拿来了医药箱，擦了擦药水。

    其实也没什么大碍。

