    “啊啊啊！！”

    蛮人丞武奋力的挣扎。

    他头顶上漂浮着一张神秘的缚仙符，符箓上印刻着极多神秘的纹理，蕴含天地至理，是需要付出极大代价才能制作出的强大神符。

    虽然名为缚仙符，但若是实力不济则会被符箓之力当场绞杀，化作一片血沫。

    正是这张符箓才让血脉觉醒的丞武迟迟无法恢复行动。

    但符箓的力量也正在被剧烈消耗，已经有了破碎的征兆。

    灰袍老道脸色一沉。

    这蛮人血脉觉醒之后，各方面有了极大的强化，身躯之强大简直可以媲美佛门的不败金身了。

    他也有用其他手段进行攻击，却伤不到他的根本。

    想要独自击杀对方恐怕很难。

    最重要的是，他的全部心力都用在掌控缚仙符上。

    要不是蓝汐那个混蛋非要抓活的，事情肯定不会麻烦成这样。

    可恶啊。

    现在好了，这个蛮子气息越来越凶狠，他一个人都没办法对付了。

    “你们到底在磨蹭什么！”灰袍老道很是愤怒的扭头吼道。

    他所有的注意力都放在蛮人身上。

    丝毫没有注意其他。

    在他看来，解决几个合体境界的修士能有什么问题。

    他们都是合体巅峰的境界。

    到了这般境界，每一个小境界都有着巨大的差距。

    此刻他才发现情况并不如他料想的那么简单。

    紫衣男子被林夕的道法压制，根本难以招架，只能步步后退，即便施展各种神通道法也难挡其可怕威能。

    而且还不断的咳血，本源力量逐渐的被削弱，眼看着就要落败。

    至于蓝汐则显得更惨。

    黑手一拳接一拳延绵不绝，根本没有半点喘息的空隙，蓝汐那极为难缠的虚化手段在如此干脆直接的攻势下，根本发挥不出什么威力。

    蓝汐的身躯数次被震散成漫天的蓝液，又勉强的重新凝聚，显得越来越吃力，而且更显得凄惨可怜。

    而他的攻击本就不算犀利强横，完全奈何不了黑手。

    全都输了？

    灰袍老道不敢置信：“实力差距这么大？”

    而此刻石重，江小夕，火道人三人则已经救下其他蛮族人，并且来到了灰袍老道的面前。

    石重瓮声瓮气：“这位前辈请收手吧。”

    听到对方称呼自己为前辈，灰袍老道的脸色一片铁青，他感觉对方是在羞辱自己。

    “你们到底是什么人！”灰袍老道咬牙道。

    石重很老实回答：“文心会的修士。”

    灰袍老道内心更怒：“你们凭什么胆敢管我羽化宗的事情？文心会背后究竟是谁？谁在支持你们！”

    他仍然认为小小文心会不应该敢招惹羽化宗。

    火道人哼了一声：“羽化宗很了不起么，真要是了不起，有本事去闯一闯鬼渊，看你们死不死。”

    他可是很相信文心会的实力的。

    并且坚信林夕和鬼渊有着极大的关系。

    即便对方早就否认了这一点。

    若没有关系，林夕凭什么能够自由进出鬼渊？

    “鬼，鬼渊？！”灰袍老道目光阴晴不定。

    他很想喝斥眼前这些人在胡言乱语。

    鬼渊也是神禁之地，从未出世。

    文心会背后怎么可能是鬼渊。

    但他似乎又想起了什么，眼眸深处闪过几分怪异，于是选择了闭嘴。

    “好了好了，不要说废话了。”江小夕有些生气的说道：“文心会就是文心会，你对我们文心会有什么不满？！”

    她可一向自诩为文心会的小管家。

    什么羽化宗，她可根本不在乎。

    灰袍老道沉默了一会儿，缓缓收起了缚仙符。

    脱困的蛮人丞武大吼着挥舞手臂，庞大的力量甚至让空间都随之震颤且撕裂，他眼眸中的赤红此刻已经开始消退。

    觉醒的力量再强大也难以长久激活。

    最重要的是，族人们已经安全了。

    不够愤怒也难以支撑力量的觉醒。

    但他仍然看起来像一个可怕的凶兽。

    “大个头冷静一点，冷静。”江小夕小脸上写满了认真，轻声细语的说话。

    她的体型娇小，和蛮人丞武一比简直就像是一个小布偶。

    仿佛一抬腿就可以踩碎。

    但她的话语却让丞武逐渐的安静了下来。

    丞武脸上流露出几分疲倦，他不由自主的坐了下来，沉重的身躯让地面都震动了一下，他的表情逐渐温和起来。

    此刻精神上与肉体上的疲倦，让睡意疯狂的涌上心头。

    而这个娇小的外来人的话语如同催眠一般，让他感觉到放松与简单。

    灰袍老道瞪大了眼睛。

    他本以为收起缚仙符，这个疯了般的蛮子会大开杀戒。

    至少帮他牵制住眼前的人。

    怎么突然就恢复平静了？

    “不行，要先下手为强。”灰袍老道脑中闪过这个念头，然后毫不犹豫对眼前这个看起来人畜无害的少女出手。

    紫衣和蓝汐都要败了。

    如果他也束手就擒。

    那他们就真的成为砧板上的鱼肉了。

    任人宰割。

    羽化宗这个背景往往可以让强敌忌惮且退去，但谁能想到，竟然对这几个没见识的乡巴佬没用。

    所以他必须做点什么。

    他暗暗的取出一张灰色符箓。

    符箓上萦绕压抑，诡异，让人不安的气息。

    这是空魂符。

    不仅可以直接攻击他人神识，而且还可以封印元神，最重要的是它非常隐蔽，防不胜防，是极佳的偷袭手段。

    同样，这也是他的本命符之一。

    “给我倒下吧。”灰袍老道祭出了空魂符。

    而就在符箓飞出的那一瞬间，江小夕猛地抬起了头，纯真澄澈无暇的眼眸中顿时笼罩上一层可怕的血色。

    “吼！！！”

    她的口中发出的不再是娇柔温和的声音。

    而是震撼九天的骇人狮吼。

    灰袍道人感觉眼前一黑，感觉整个人都要被声浪给震碎了，而空魂符此刻仿佛一张被揉碎了的碎纸，散落了一地。

    恍惚间，他好像看见了一头巨大的雪白雄狮屹立于山巅之上，仰天啸傲苍穹，万兽臣服的场景。

    我真是疯了，怎么会看到这个。

    这个念头在灰袍道人脑中闪过。

    随后他失去了意识，彻底晕了过去。

    这么近距离，毫无防备的承受照夜玉狮子的狮吼神通，恐怕连林夕都承受不住，更何况其他人。

