    第183章 董卓懵了！

    “什么！！”

    “岂有此理！！！！！”

    “他玛德！！！！”

    旬月过后，身在长安的董卓口吐芬芳，大骂不已。

    因为董卓得到皇甫嵩的消息，说是曹操引军往冀州而去，疑似要去投奔袁绍。

    董卓收到这个消息之后瞬间淡定不下来。

    身为配角，曹操在兖州被自己杀败，不应该老老实实的兵败被俘，或者在乱军之中被杀吗？

    他竟然逃走了！

    而且还是去投奔冀州袁绍！

    他哪来的脸！

    就不怕袁绍鄙视他吗！！！

    董卓心中长起了一丈高的草。

    “呼！！”董卓长舒了一口气，按下了心中的愤怒！

    “主公息怒，主公息怒。”

    下首的李儒不停的开口劝慰起来，董卓将手中的战报直接甩给了李儒。

    “文优，你看看。”“那曹操败军之将也，皇甫嵩竟让他逃脱了！！”

    李儒心中暗自叫苦，前段时间皇甫嵩攻破鄄城时主公还对他赞赏不已。

    这一转眼态度就大变，真是让人反应不过来。

    李儒却是不知，曹操这人在董卓心中的地位，一个曹操那可是能抵上无数个刘备。

    曹操这人不但识人、用人，其本身兵法韬略就不凡，董卓宁愿放过十个刘备，也不愿放过一个曹操。

    原本以为攻下兖州，定然能将曹操擒下，但哪知曹操竟然逃脱了！！

    这让董卓如何不怒，虽说曹操是兵败而逃，但董卓心想以曹操的能力，以后东山再起肯定不是问题。

    现在最大的问题是，以自己现在的实力，攻下兖州已倾尽全力，后续只能慢慢将兖州纳入麾下，要想继续出兵恐怕就有些困难了。

    打战，打的是粮草、军饷，董卓又不是神仙，到哪有变出这些玩意？

    想到这里，董卓更是气愤，什么垃圾系统，怎么不给自己一些横扫全军的奖励。

    “叮！检测到宿主对系统不满。”

    “希望宿主能够端正态度。”

    董卓脑中忽然听到系统提示音，心中直接骂道：“我去年买了个表。”

    “还端正态度？！”

    “你他么是大爷？！”

    随着董卓思绪一出，紧接着只听到一连串系统提声音响起。

    “叮，系统判定宿主对系统极度厌恶，开始解除绑定。”

    “解除绑定1%……”

    董卓听到系统提示音，瞬间懵了！

    什么情况？！

    这个时候系统解除绑定？！

    我@##！@￥#！￥！！@#！#

    “解除绑定100%！”

    “我他喵的@#！@#！@￥！￥”董卓又是一阵国骂，直接从百分之1跳到百分之100。

    “叮！系统解除与宿主绑定，之前宿主从系统获得奖励继续保留，后续系统将不再对宿主负责。”

    “这………”

    董卓完全进入凝滞状态，自己的系统就这样离自己而去了？

    “系统？！”

    “系统？！”

    董卓在心中不停呼唤，他发现系统再无半点反应。

    难道说系统真的就这么离开了？

    董卓发现系统真的离他而去了，就因为自己吐槽了几句？

    现在的系统都这么任性？！

    不过片刻后，董卓便恢复了正常，自己身为一个穿越者还融合了董卓的记忆，就算没有系统又如何？！

    难道离开了系统我就活不下去了？

    董某不信！

    更何况以系统方才的提示，之前系统造成的影响还在。

    只要吕布、马超、张绣、张辽、蔡琰的效果还在，自己目前的形势一片大好，没有系统也就没有了！

    董卓心中不由生出一股傲气！

    “主公！主公！”

    就在此时，董卓耳旁响起了李儒的声音。

    董卓按下心思，缓缓开口道：“文优勿忧，方才是董某有些失态了。”

    议事厅中的李儒生怕董卓出了什么问题，现在听到董卓开口，心中长舒了一口气。

    如今没有系统，董卓开始思量起后续该如何布局。

    思索片刻后，董卓发现一个问题。

    系统对自己的帮助并不想有些金手指一样帮助特别大。

    这系统有没有好像都差不多。

    董卓直接忽略了如果不是因为有系统在，他早已被吕布所杀。

    人最大的能力便是适应力，更何况董卓也是枭雄，系统没有了也就没了。

    董卓不由想到，就算没有了系统，以现在局面难道我还对付不了？！

    哼，哼！

    心中有了思量，目前最关键的还是将兖州稳定下来。

    “文优！”董卓目光灼灼的望着李儒吩咐道：“文优，你且传令下去，让皇甫嵩、奉先二人先将兖州定下！”

    “待将兖州拿下后，我儿奉先可谓兖州牧，命皇甫嵩为其副。”

    李儒行礼回道：“是，主公，儒这就命人传令。”

    “不急，不急。”董卓摆了摆手，接着吩咐道：“另外我儿张绣加紧训练兵马，时刻关注益州的消息。”

    “传讯吾儿张辽，让其辅佐徐荣经营并州，公孙瓒、袁绍之争只用静观其变便可。”

    “传讯吾儿马超，让其小心韩遂，另外将凉州内部肃清，若有不从者杀无赦！！”

    说道最后，董卓满脸杀气四溢，李儒闻言点了点头。

    “除此之外，命黄婉统筹司隶屯田一事，待兖州定下，司隶便是安排之地，屯田一事可加快进程！”

    “是。”

    李儒行礼一礼见董卓再无其他安排，试探道：“主公，那儒这就去了？”

    董卓摆了摆手，李儒告辞而退。

    待李儒走后，董卓脸上阴晴不定，方才系统离开后，董卓心中还是豪气顿生，就算没有系统自己一样纵横天下。

    只是说是这么说，心中难免有些忐忑。

    以后没有了系统，只能靠自己了啊！

    *****

    就在系统离董卓而去时，江东之地一颗将军正冉冉升起。

    自破虏将军孙坚战死后，其长子孙策郁郁不得志，孙坚本为袁术麾下，孙坚战死后，其手下军卒均被袁术收回。

    孙策守孝结束后，前往寿春找袁术准备讨回之前其父孙坚的旧部建功立业及为父报仇。

    袁术听其言语，察其举止，知道他能屈能伸，大有过人之处。但要让孙策统领孙坚的旧部，袁术又心有不甘。

    便打发孙策往丹阳而去。

    (本章完)

