    张明轩指了指许苍，无语说道：“你这个糟老头子果然坏滴很，竟然敢算计我。”

    许苍笑呵呵说道：“神君慈悲，贫道也是没办法。”

    张明轩没好气说道：“把你的三院开好就行，不比这个手机影响大啊！而且还功德无量。”

    许苍顿时叫苦说道：“神君啊！贫道现在真的后悔听了您的话，以前贫道是谦称，现在贫道真的是贫道了。

    三院开销实在太大了。”

    张明轩不信说道：“不会吧？道教没钱？”

    许苍严肃说道：“如果在一两个国家开三院毫无压力，五六个国家也可以，但是要把三院开到洪荒各地，贫道真的做不到啊！”

    “没钱了？”张明轩问道。

    许苍点了点头说道：“真的穷了。”可怜兮兮说道：“现在所有道士都在吃着辟谷丹过活，不少道友都饿瘦了。”

    张明轩心中一动，说道：“我这里有个好生意，你们要做吗？”

    许苍怀疑问道：“什么生意？不会又坑我吧？”

    张明轩叫屈说道:“我是那样的人吗？”

    许苍用肯定的眼神看着张明轩。

    张明轩没好气说道：“福利彩票！”

    许苍嘀咕说道：“福利彩票？这是什么东西？”

    张明轩解释说道：“所谓彩票，其实也是一种赌博。

    比如你拿两个TT币，卖一注我的彩票，会从我这里得到一串数字，等两天后我这里会开启另一串数字，如果两串数字完全对上，你就能得到巨大的奖励，甚至上亿TT币，就算没有完全对上，也可以得到小额奖励。”

    许苍问道：“如果都对不上呢？”

    张明轩笑着说道：“如果都对不上，甚至大部分对不上，对不起，你那两个TT币就是我的了。”

    许苍不是笨人，顿时就明白了这其中的运行原理，和庞大的利润，呢喃说道：“这就是拿一点点钱，买一个微乎其微的希望。”

    张明轩点头赞同说道：“这样说也没错了。”

    李清雅笑着看着意气风发的张明轩，他总是能想出出乎人意料的点子。

    许苍深深一拜，惊喜说道：“多谢神君指点迷津，贫道这就回去和他们商量这个福利彩票的事情，正取快点开设店面。”

    张明轩心中一动，立即说道：“慢着！”

    许苍按耐下激动的心情，看向张明轩，问道：“神君，还有什么吩咐？”

    张明轩笑着说道：“不用着急，也不用在洪荒开店。”

    许苍疑惑的看着张明轩。

    张明轩说道：“我已经把开店的地方准备好了，就在虚荒界。”

    李清雅惊讶的看着张明轩，虚荒界，这是他说的第二世界，要开启了吗？

    张明轩扭头对李清雅说道：“清雅姐，我出去处理一点事情。”

    李清雅点了点头，笑着说道：“我也挺好奇的，可以让我看看吗？”

    张明轩笑着点头说道：“当然可以！”

    张明轩走出大厅，李清雅和许苍跟在后面。

    三人飞出悬空道，悬立在坊市上空。

    张明轩大声说道：“坊市内的掌柜老板都给我听着……”

    宏大的声音扩散开来，笼罩整个坊市，所有妖魔鬼怪都抬起头来，看着天空的三人，喧闹的坊市也安静下来。

    张明轩说道：“凡是在坊市内有生意，或者打算做生意的掌柜老板，立即通过广场进入小世界，本座有件事情需要宣布，现在开始。”

    手指一弹，一道流光射了下去，在坊市广场出现一个漩涡一般的门户，穿着制服的虎力大仙三妖身影一闪出现在门户边缘守护着门户。

    一个开酒楼的胖老板，扭头对着店小二说道：“你看好殿门，我去去就来。”没等店小二回答，胖老板流星一般冲了出去。

    红袖招里面，白老板打着哈欠说道：“姐妹们看好家，姐姐去看看什么情况？”

    二楼凭栏处，出现一个个娇笑的女子叫道：“好嘞！姐姐。”

    酒楼，客栈，法宝店，符篆点，丹药店，足浴店等等，一个个老板冲出店面，坊市上空一道道流星划过，朝广场中心飞去，甚至坊市里面的顾客也都飞过去，好奇发生了什么事情，在广场周围黑压压围了一片。

    但他们不敢进入小世界之中，神君召集的是坊市掌柜老板，他们不是，万一冒充进去被神君发现，那是要出妖命的，张明轩的威严在天门山没人敢触犯。

    妖魔群里面，红孩儿带着大金链子，叼着一根烧烤，看着钱开森飞进小世界，狠狠咬一口烤肉，说道：“以前我也是老板啊！”

    过了一会，就再也没有人进入小世界。

    天空的张明轩看向李清雅，笑着说道：“走吧！我们也进去。”

    “嗯！”李清雅点了点头。

    三人朝小世界内飞去，一个闪身进入里面。

    小世界内一群群妖魔鬼怪还有修士腾空在天，脚下妖云滚滚魔气翻腾，御剑飞行，祥云阵阵，交织在一起。

    张明轩三人一闪出现，所有妖怪立即恭敬拜道：“拜见神君，拜见李大小姐。”

    张明轩手一挥，白云汇聚，凝聚成成千上万的云椅，说道：“都坐吧！”

    “是，神君！”

    “谢神君！”

    所有妖魔齐声应道，各自找一个椅子坐下。

    张明轩和李清雅，许苍坐在他们对面，看着紧张不安的一众妖魔修士，笑着说道：“不用紧张。我这次找你们前来，没有其他意思，只是带你们见见第二世界。”

    所有妖魔纵然心中不解，也都不敢多言，甚至里面还有太乙金仙的妖怪也都老老实实，不敢自傲。佛教都铩羽而归，准圣级蚊道人都灭了，太乙金仙在神君面前又算得了什么？

    张明轩心中说道：“小凡，将链接发给他们。”

    “是！”

    一阵手机滴滴声同时响起，在安静的空中很是明显。

    张明轩拿出手机说道：“把你们手机都拿出来，里面应该多了一个‘虚荒界’的手机链接，点开下载。”

    所有人都听话的拿出手机，点击开始下载，包括李清雅也是。

    过了一会，下载完成，所有人都没有轻动手机上的虚荒界图标，等待着张明吩咐。

    张明轩说道：“点进虚荒界。进入之后，在入门处等着，莫要随处乱走！”

    “是！”所有妖魔一起应道。

    李清雅也点进虚荒界，一阵轻微的拉扯力传来。