    趴在卧室门口的黑王，突兀抬起脑袋，疑惑地扫视一眼客厅。它敏锐的察觉到，此时此刻的房间跟刚刚有些不一样。

    一股阴冷且不详的气息，偷偷摸摸潜入其中，仿佛是在探查什么。

    若不是黑王感知灵敏，加之以前接触过不少这种肮脏的玩意儿，它未必能及时发现。

    “呜——”

    黑王浑身炸毛，鼻子皱起，瞳孔扩张变大。四肢伏在地板上，喉咙中发出的声音低沉有力，似乎随时都能暴起！

    贺曌从睡梦中惊醒，他睁开满是血丝的眼眸。好不容易歇息片刻，稍微打了个盹，结果又被吵醒。

    虽然心中满是愤怒，但他依旧保持着警惕。黑王不会无缘无故发怒，定然是觉察到了什么。下一刻，左右手各持刀剑，推开房门。

    “？”

    只见客厅内布满灰色的云雾，地板上传来淅淅索索的声响，好像有东西在爬动。窗外一片黑暗，贺曌敢肯定睡觉前，尚有月光洒下。

    “汪！！”

    黑王怒吼，一股奇异的力量荡漾，顷刻间将客厅灰色云雾扫荡一空。

    狠人曌双眼瞳孔一缩，只见地板上俱是密密麻麻的头发，密集恐惧症患者看见，怕是能当场暴毙。

    “好孩子，你先抗一会儿！”

    “砰！”

    贺曌关上房门，黑王则在门外一脸懵逼，好不容易聚集出的凶悍气势，顿时散开。

    “？？？”

    关键时刻，你把我一条狗丢在外面，你的良心不会痛嘛.JPG！

    卧室内，贺曌找到150ml黑狗血，涂抹在长剑之上，又开始一一为箭头浸泡。想了想，找到500g的金粉，重新为二者“附魔”。

    另一边，黑色头发暴起，宛如章鱼般分裂出密集触手，分别缠在黑王的四肢脖颈。有些发丝则要顺着它的咽喉插下，一副往死里整的架势。

    “汪汪汪......”

    黑王连连狂吠，以它强悍的身躯，竟然无法挣脱束缚。所以我现在的主子，到底招惹了个啥东西？

    紧要关头，贺曌一脚踹开房门，抬手一甩把剩下的半瓶黑狗血，全部挥洒出去。

    “嗤嗤嗤！！”

    那些缠绕在黑王四肢脖颈的头发，如同淋了硫酸一样，道道青烟弥漫。

    “呜呜呜......”

    比之猛虎还要大上一圈的黑王，蹲在贺曌脚下诉苦，那副表情别提多委屈了。

    好像是在说，不是我不行，而是专业不对口。

    “滴滴哒哒...郎有情，妾有意，一拍即合，无悬念。生有缘，去有因，因缘天定，莫强求。”

    楼下，传来喜庆的唢呐声，以及女人哀怨的唱腔。

    “怕你不成？”贺曌冲着满地黑发啐了一口唾沫，下一秒数个手持乐器的鬼影显现，亦如当初的瓜皮帽。

    定身！

    狠人曌周身涌动灵力汇聚双眼，一股满是恶意的意志降临，瞬息之间令“喜庆”的群鬼如同磐石般僵在原地。

    “蹭——”

    人影一闪，只见他整个人杀入鬼群之中。

    抬手，挥剑！

    寒光闪烁间，不等黑发行动，贺曌又如旋风般返回卧室门口。

    一切发生于电光火石间，从他行动开始到结束，仅有三五秒。

    “噗！”“噗！”

    六个小鬼犹如漏气的气球，眨眼间烟消云散，化为一缕缕雾气飘荡。

    当初两剑才能斩杀的鬼类，现如今在黑狗血、金粉的“附魔”下，只需要一剑即可。

    他忍着头颅剧痛，警惕地望着客厅。

    视线好像被一种诡异的力量扭曲，雾气突兀大盛，霎时从原本没过脚踝，暴涨至腰部。

    朦胧间，四个脸色苍白，腮上化红的小白脸，抬着一顶猩红花轿降临。

    轿上扎着彩绸，左右各有两位女郎手挎花篮，轿前又有一高大人影撑伞。

    按理来说，伞前面应该还有个六人乐队。

    可惜，全让姓贺的一口气鲨了。

    与此同时，室内温度暴跌。

    贺曌的眉毛上，甚至挂上了白霜。

    “郎君！来呀！”

    轻柔妩媚的女声响起，波动了男人心底的一根弦。

    “咕咚——”狠人曌哪里见识过这等娇媚声音，浑身打了一个激灵。“我也是见过世面的人，你不要诱惑我！”

    “郎君，奴家等你等的好苦呀！”花轿门帘掀起一角，露出一张花容月貌的脸。贺曌看傻了，这新娘完完全全符合他的审美，简直是量身定做的一样。

    “郎君~~~”

    声音酥酥麻麻，配合委屈的小眼神儿，是个男人都顶不住。

    “过来嘛！”

    “嘿嘿。”

    贺曌傻笑两声，双眼迷离的走了过去。

    黑王：“？”

    我要是没记错的话，不久前俺也用这种眼神儿看过主人，咋屁用莫有呢。

    大大的黑王，脑袋里全是疑问。

    “啪！”

    黑王马上给了自己一爪子，现在是想这些的时候吗？

    救人呀！

    “汪汪汪！汪汪汪！”

    狂吠中，贺曌不为所动。

    待到走至距离花轿仅有三米时，新娘洁白光滑的脸上露出满意的神色。

    哪怕过去近一百年，她的风姿依然不减当初，后世之人不照样要拜倒在她的裙下？

    黑王见无法唤醒贺曌，只能硬着狗头上前，准备咬住对方裙甲薅回来。

    结果，刚迈出一步，密集黑发如跗骨之蛆般缠绕上来，愣是把它吊在半空，呈现出羞耻的【大】字形。

    “汪汪汪！”

    专业毕竟不对口，实在是无能为力。

    一步、两步......

    只剩最后一步，便可上轿洞房。

    贺曌猛地停下，新娘疑惑抬头，却见其眼中满是嘲弄之色。

    老子在夜店里什么妖艳的贱货没见识过？

    但是，自打我贺某人懂事起，便发誓此生不做舔狗！

    所以，给爷死！！

    “诤！”

    一柄刀身修长的黑色断刀出现在贺曌右手，洁白灵力涌动，灌注杀生刀中。

    抬手，一刀！

    “嗡——”

    无形刀锋迸发，周遭十米范围内一切人、物全部被斩为两截。

    “噗通！”

    束缚黑王的头发亦是撕裂，自半空中落下，摔倒在地板上。

    “啊——”

    当头挨了一刀的新娘子，登时发出凄厉惨叫，身上的猩红嫁衣，颜色顿时暗淡下去。

    至于那一顶装饰华丽的喜轿，则一分为二，上半截直接惨遭砍飞。

    其余几只小鬼，于衰嚎中溢散成为雾气。

    “蹭！”

    新娘连带着半截花轿，消失在客厅之中。

    密密麻麻的黑色头发，于无形中消失殆尽，窗外的月光洒下，照映在狼藉的客厅内部。

    “跑？”

    “黑王！”

    狗鼻子，最灵敏。

    贺曌翻身骑在黑王身上，抬剑向着窗外一指。

    “追！”

