
　　数十道剑光蜂拥而出，一阵尖锐的破空声后，在许峰身前布置下了层层鱼鳞般的剑阵，气势惊人。

　　对于恒星级强者，许峰不敢大意，心念一动，数百只行星级的虫兵，出现在他身体左右，漂浮在空中，虎视眈眈的望着快速接近的黑雾。

　　左手一扬，一头拥有着六只龙首的战宠，凭空出现在许峰左边，其中一只暗影属性的头颅扬天长嘶，似乎很喜欢这里的环境，只见它深吸一口，如鲸吞一般，海量的暗影能量朝着它的嘴里涌来，不一会的功夫，就在它的空中，凝聚出一枚篮球大小，犹如实质般灰黑色的能量球。

　　战宠盯着远处的黑雾，猛的一吐，暗影球在空中划过一道弧线，发出“轰隆隆”的声音，朝着那辆梦魇鬼车砸去。

　　啪啪啪~

　　无数银色剑光击打在梦魇鬼车上，犹如雨打芭蕉一般，掀起了一阵狂风骤雨，但攻击效果却并不怎么样，一个个数十点的伤害，从梦魇鬼车头顶上飘了起来，对于上百万血量的鬼车来说，这点伤害，连挠痒痒都不算。

　　剑光突破了梦魇鬼车外面那层黑雾，在里面的鬼车外壁上，留下了一点点白印，紧接着，那枚战宠吐出的暗影能量球，就狠狠的砸在了鬼车上，顿时“轰隆”一声，竟然将鬼车砸的朝着左侧倾斜了一个四十度的夹角，一个十几万的伤害，从鬼车头顶上冒了出来。

　　许峰看了心里一惊，梦魇鬼车能够防御任何法术伤害，就连已经凝聚成型的暗影风柱都敢直接撞散，怎么九头龙凝聚的暗影能量球，能给它造成如此巨量的伤害？

　　想了一会，许峰也不知道原因，不过这对于他来说，也算是一件好事，可是对于梦魇鬼车来说，却不亚于一场灾难，告诉飞驰的鬼车，被暗影能量球狠狠从侧面撞击了一下，巨大的冲力，让这辆鬼车顿时朝着左侧翻滚过去，牵扯的前面两匹梦魇马也发出一声凄厉的惨叫，卷入到车下。

　　鬼车不断翻滚，狠狠撞击在两匹梦魇马的脊背上，顿时梦魇马体内传来一阵骨头碎裂的声音，没过多久，两匹梦魇马就直接化为了一团黑色的雾气，消失不见。

　　而那辆鬼车，也直接从天空中掉了下来，撞击在地面上一个个石柱上，一连撞碎了十几根石柱，鬼车终于停了下来，斜斜的插在一堆碎石之中。

　　许峰面无表情的望了一眼，没有理会，反而指挥着灵魂虫兵，朝着那辆鬼车扑去，无数尖锐的骨刃不停的击打在鬼车表面，一连串十几点的伤害，从鬼车上冒了出来。

　　刚才的撞击，让鬼车的血量顿时减少了三十多万，此时鬼车血量已经降到了一半以下，车身表面，也出现了一道道裂纹。

　　不知道里面那两个鬼影般的家伙现在如何，许峰身边的九头龙，又开始凝聚第二枚暗影能量球。

　　就在这时，鬼车的门被打开，一股黑色雾气喷涌而出，将周围劈砍的灵魂虫兵，全都震飞出数十米远。

　　看到鬼车大门打开，许峰眼神闪烁，手中飞剑不断舞动，一道道剑芒在虚空中绽放出耀眼的光芒，清吟声大起，所有剑芒凝聚在一起，汇成一条十几丈的银色长龙，张牙舞爪，龙须舞动，朝着鬼车大门扑了过去。

　　这一剑许峰已经用尽全力，如果鬼车内的那两个鬼影没有提防，就算它们是恒星级强者，这一剑也足以让它们吃个大亏。

　　面对这一剑，原本要出来的两个鬼影，竟然又同时钻进了鬼车，大门“哐”的一声紧紧闭合，鬼车竟然剧烈颤动起来，挣扎着从碎石堆中飞起，鬼车下又重新升腾起了一股黑色雾气，托着鬼车朝后躲去。

　　虽然失去了两匹梦魇兽，梦魇鬼车不可能以刚才的速度飞行，但小范围挪动还是没有问题。

　　鬼车一下倒窜出十余米眼，许峰看到鬼车竟然在龙吟斩的笼罩下，还能动弹躲闪，口中忍不住发出了一声“咦”的惊叹。

　　荡剑十三式一旦施展出来，拥有禁锢对手的能力，只有掌控境界的许峰原本只有两招剑式拥有这样的能力，但是在青莲剑典突破到精通境界后，所有剑招，许峰都已经完全掌握了，每一招都能禁锢对手。

　　但现在龙吟斩施展出来，鬼车竟然没有丝毫受到禁锢的效果，反而直接躲出了龙吟斩的笼罩范围，这让许峰感到很是惊讶。

　　不过龙吟斩岂是这么好躲开的？只见那条银色长龙，右爪猛的一探，在地上抓出一个深深的长坑，碎石飞溅，长龙身体一扭，在空中划过一道弧线，重新掉头朝着鬼车扑了过去，龙尾一甩，撞击在旁边一根石柱上，顿时将那根石柱打成粉碎。

　　那辆鬼车见银色长龙继续朝自己扑来，顿时鬼车表面涌起了一阵浓郁的黑雾，将鬼车整个笼罩起来。

　　半空中，鬼车黑雾形成了一个巨大的怪兽身影，朝着银色长龙发出无声的咆哮，黑雾翻滚，气势看起来很是骇人。

　　银光乍现，长龙一头撞击在鬼车黑雾上，顿时，爆裂之声轰鸣不断。

　　浓郁的黑雾，被一层层击穿，等到周围纵横的剑气全部消失时，鬼车表面的黑雾，就只剩下薄薄一层，已经可以透过黑雾，看到鬼车万年鬼木的壁板。

　　远处半眯双目的许峰，脸色微变，现在他总算知道，为什么倪莹莹和秦子明一见到梦魇鬼车，竟然连一战的勇气都没有。

　　如此强大的防御，除非两人能够突破到恒星级，否则连正面对敌的资格都没有。

　　车内的鬼影，竟然直接从鬼车内部钻了出来，上半截身体露在外面，腰部以下的身体，还在鬼车之内。

　　望着许峰，原本已经猩红如血的双眸，顿时绽放出刺目的光芒，鬼影口中念念有词，随后一张嘴，数道纤细灰丝，从他嘴里喷射而出，朝着许峰和身旁的战宠扑了过来。

　　那道灰色在空中转眼化为一张张巨大的渔网，将许峰和战宠笼罩在内。

　　许峰手中飞剑急速挥动，一道道剑芒划过虚空，朝着空中灰色大网飞去，剑芒不断切割在渔网上，火星四溅，不一会的功夫，就将渔网切割出一个大洞。天籁小说网

　　旁边的战宠看到渔网朝自己扑了过来，六颗头颅不断嘶吼，那只暗影属性的龙首眼中竟然迸发出欣喜的神色，大口一张，一股吸力传来，竟然将那只渔网整个吸进了嘴里。

　　暗影龙首咀嚼了几下，似乎是感觉味道不错，竟然朝着远处的鬼影发出了一声咆哮，似乎是在让对方再扔一张渔网过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第967章 鬼影免费阅读。https://xs.23sk.com 