
　　“我前来之时，皇叔已经说了。

　　我邓伯苗若是回不去，主公便会率领大军，顺江顺江而下。

　　踏平荆州。

　　我邓芝早已经不顾生死，且本身不是什么大富大贵之家，死掉也就死掉，并不可惜。

　　只是诸公都是家大业大，身份尊贵之人，若是因此而落一个身死族灭，岂不是可惜？”

　　邓芝扫了一眼握刀朝着自己冲来的蔡瑁，半分畏惧也无。

　　看都不看他一眼，站在那里望着刘表，昂然说道。

　　“我这便斩了你！

　　嘴给你剁烂！”

　　蔡瑁出声怒喝，已经冲到邓芝面前。

　　举刀就要朝着邓芝劈砍。

　　邓芝依旧是不为所动，仿佛没有看到这一幕似的。

　　“德珪！停手！”

　　刀快要劈砍出去的时候，刘表的喝声响起，喊住了蔡瑁。

　　蔡瑁闻言，愤愤收刀。

　　而刘表在将蔡瑁喝止了之后，出声哈哈大笑了起来。

　　笑了一会儿之后，他收住笑声，望着邓芝道：

　　“真是笑话！

　　好大的口气！

　　真以为我荆州是泥捏的不成，说要将我荆州踏平，就能将我荆州踏平？

　　以为我刘表与那刘焉一般的好欺负？！”

　　邓芝昂然道：“自刘皇叔带兵以来，两败江东猛虎孙文台！

　　辽西公孙瓒，所率兵马何其精锐？

　　在皇叔跟前，如同土鸡瓦狗一般！

　　袁绍勾连白波贼，数十万众，被皇叔带兵一夜击溃！

　　又带一千兵马，渡大河击张邈十万兵马！

　　一战而溃之，让张邈直呼我头还在否！

　　刘皇叔带兵横在汜水关，将所有关东反贼都给压得不能前进一步！

　　最终只能无奈退兵！

　　益州何其险峻？

　　皇叔兵锋所指，前后不过两月，便已攻下东西两川之地！

　　自皇叔带兵以来，未尝一败。

　　景升公真觉得能够挡住皇叔率兵一击？

　　还有，景升公真的觉得，皇叔带兵东下击荆州，袁术、孙坚二人会按兵不动？

　　单袁术、孙坚二人，就已让景升公疲于应对，再加上一个刘皇叔，景升公真就能抵挡的住？

　　至于景升公所谓的盟友袁绍，我劝景升公也不要抱太大希望。

　　袁本初只有渤海之地，绝对不甘心，此时八成在图谋冀州。

　　且皇叔已经向袁绍使者下了结盟书，袁绍定然不会拒绝。

　　在此等情况之下，荆州遭受攻击，袁绍绝对不会派遣兵马来救。

　　我言尽于此，是交出娄家沈家等余孽，交出三十万石粮食，还是等着皇叔挥师东下，踏平荆州，选择权在景升公，而不在皇叔。

　　景升公，以及在座的荆州贤达，还请仔细思量。”

　　邓芝的一番话说出，让在座的众人，都是忍不住的红了眼睛。

　　怒气勃发的厉害。

　　欺负人，实在是太欺负人了！23sk.Com

　　就没有这样欺负人的！

　　他们这些荆州大族名士，高官，包括荆州牧这个汉室宗亲，都被这小小的、以往不闻姓名的邓芝给骑在脖子上拉屎！

　　众人恨不得立刻就将邓芝给砍死，剁成一块一块的，丢到外面那大鼎之中，给用油炸了！

　　如此，方才能够解心头之恨！

　　但是，他们又不敢这样做。

　　因为，这邓芝并不仅仅是邓芝。

　　这邓芝的背后，还站着那位杀猪佬！

　　想要干掉邓芝，却又不敢干掉，这种感觉，让在座的众人心中腻歪的不行。

　　只觉得胸中堵的厉害……

　　“你这是在威胁我？！”

　　刘表勃然大怒。

　　邓芝淡淡的拱手道：“非是威胁，只是在陈述一个事实而已。”

　　刘表闻言，顿时有些说不出话来。

　　“欲加之罪何患无辞？

　　你邓伯苗所言之事太大，不是一时半会儿就能够做出决断的。

　　需给我等一些时间，进行商议。”

　　刘表被邓芝这软硬不吃的做法，给弄得下不来台。

　　其余很多人，除了想要砍死邓芝，没有别的什么想法。

　　这种沉默持续了一会儿之后，蒯良开口说出了这话……

　　片刻之后，邓芝从厅堂之中，昂首阔步而出。

　　无视荆州对其怒目而视的众人。

　　心中的感觉超好。

　　一人压一州！

　　这是他邓芝邓伯苗拥有无上辩术，让荆州这些人，都不敢拿他怎么样吗？

　　不是。

　　是因为他的背后，站着一个能够让所有荆州之人，不敢轻视，不敢忽略的存在。

　　这个人就是刘皇叔！

　　……

　　“砰！”

　　邓芝离开之后，忍无可忍的刘表，抓起眼前茶碗，狠狠的摔在了地上。

　　茶碗粉碎，青瓷碎片乱飞……

　　……

　　“刘成屯兵巫县，磨刀霍霍，矛头指向荆州，此乃千载难逢的时机。

　　有了这刘成的参与，荆州刘表，不足为惧！

　　我当向刘成下书，令其早些出兵。

　　让他与我等联手，共取荆州！”

　　南阳这里，袁术一脸兴奋。

　　“主公，此事只怕有些不妥。

　　刘表，豺狼也！

　　刘成，猛虎也！

　　主公为了驱除一豺狼而引进一猛虎，不是明智之举。

　　刘表，我等早晚能够将之铲除，可那刘成，想要将之驱除可不容易。

　　一个弄不好，只怕会遭其反噬。

　　还请主公三思！”

　　袁术主簿阎象，显得有些忧心忡忡的对袁术说着，进行规劝。

　　袁术闻言笑道：“此事，从那刘成带兵攻打益州的时候，我便已经在心中思量。

　　前前后后已经很多天，想法早已经成熟。

　　不会有什么危险。

　　董卓势力，在关中，在益州。

　　关中西面还有西凉马腾韩遂，边上更有羌人、匈奴人这些异族。

　　这些都将会对董卓，以及刘成造成很大牵扯。

　　关东广大地区，与其余地方不同，这里有着太多有实力的人，各种势力，错综复杂。

　　荆州相对于封闭的关中和益州而言，可谓是孤悬在外，且周边与诸多地方接壤，可以说是四战之地。

　　周围谁都可以去打。

　　想要守住这样的一块地方，需要花费极大的人力物力。

　　董卓那边，新得关中，又才得益州。

　　又有凉州等地方需要防备。

　　短时间内，想要抽调出能够将荆州完全握在手中兵力，以及大量粮草，是不可能的。

　　而且，董卓与我等不同。

　　董卓乃是犯忌讳之人。

　　且实力又强大。

　　刘成若是占据荆州，关东众人，将会停下争斗，齐齐针对刘成。

　　荆州四战之地，不比当初在汜水关。

　　在汜水关的时候，刘成只需要守住汜水关就可以了，荆州却是到处都要防守。

　　距离董卓大本营又远，董卓想要进行支援，也并不容易。

　　这荆州，将会成为一个拥有很大魅力的血肉磨坊，一点点的将董卓那里的力量抽空，磨掉！

　　那刘成真占据了荆州不走，最好。

　　当然，依照我对董卓刘成二人的观看，这刘成在打了荆州之后，只怕不会占据。

　　十有八九会走。

　　就算是当时不走，占据上一段儿时间、吃了亏之后，也会带兵从荆州离开。

　　如此以来，荆州这里，可就便宜了咱们。

　　那刘成是头猛虎不假，但却不能在荆州这里长久的待下去，不用惧怕。

　　此番作为之下，他必定会为王前驱，替咱们做嫁衣！”

　　袁术如此说着，整个人都显得极为自信。

　　主簿阎象，原本是想要说服袁术不要这样做的。

　　结果，现在听了袁术所说的这一番话之后，反而是被袁术给说服了。

　　“主公思虑深远，考虑全面，属下佩服。”

　　阎象对着袁术拱手说道。

　　袁术闻言，哈哈笑了起来。

　　他挺直身子，朝着东北面的方向望去。

　　“我将要取得荆州之地，不知道袁绍那小婢养的，将会如何？

　　不知道是不是还在渤海一隅之地待着。”

　　他出声喃喃自语。

　　只要一想到他占据着繁华的南阳之地，又占据了荆州，而以往一直压他一头，是他童年以及少年和青年时期阴影的袁绍，也只占据一个渤海，没有太多作为，袁术心里面就觉得格外痛快……

　　事情定下，袁术立刻就安排人，火速前往巫县，去见刘成施展他的计划了……

　　……

　　“邀请我出兵共同攻打荆州，得手之后，平分荆州？”

　　巫县这里，带领着大军驻扎在这里钓鱼的刘成，显得有些讶然的出声询问。

　　“……刘表嚣张跋扈，荆州之地富饶，但不怎么好攻打，皇叔战力无双，所以后将军就想要邀请皇叔一起，对荆州动手。

　　得手之后，平分荆州之地……”

　　一人出声恭敬说道。

　　正是袁术的主簿阎象。

　　“上鱼了！”

　　阎象话刚说完，就听到刘成乐呵呵的说了一句这样的话。

　　不由的为之一愣。

　　随后看到刘成站起身来，手持青竹做成鱼竿，开始往外拉。

　　只是上钩的鱼个头不小，鱼竿都变弯曲了，也不曾将之拉出水面。

　　这刘皇叔一看也是一个老钓鱼人了。

　　立刻不再硬拉。

　　开始持着钓竿和鱼线，在这里来来回回的拉扯，进行遛鱼。

　　折腾了一阵儿之后，鱼没有力气，才将之拖到江边。

　　一手拿着鱼竿，一手持着网兜，将之罩住，拉到水面上。

　　是一条青鱼，个头不小，足足有二十多斤重。

　　放到岸上，好大一条。

　　刘成一边将鱼钩从青鱼口中取下，一边摇摇头道：“平分荆州？

　　我不平分。”

　　阎象闻言，不由一愣，思虑一下开口道：“莫非皇叔想要独占荆州？”

　　刘成将重新挂好饵料的鱼钩，抛入到了江中。

　　这里，他打了好几天的窝，鱼不少。

　　做完这些之后，刘成才开口：“我胃口没有那样大。

　　没有想拿荆州怎么样。

　　之所以拒绝，是因为后将军打的主意太好了！

　　荆州那里可是四战之地，荆州本地，以及周围关系复杂，相对于关中和益州而言，荆州孤悬于外。

　　打，我是能够打下来的，但是，接下来的守，却会让我极为难受。

　　真要去守，那里将会变成一个烂泥坑，会把我深深的陷进去……

　　一番付出之后，不得不从那里退兵而走……

　　说是与我平分荆州，但到头来却是后将军独自得荆州。

　　我除了白白出力，惹上一堆麻烦之外，不会有任何好处。

　　当真是打的好主意。

　　这等吃亏的事情，我不会做。”

　　阎象闻言再度一愣，没有想到自己见到这刘成之后，刚与他说了事情，他居然就已经将后将军所有的想法，都给猜了出来！

　　这杀猪出身的刘成，不仅仅打仗厉害，在其余方面，也灵敏的吓人！

　　阎象心中如此想着，不由对刘成肃然起敬，变得郑重。

　　“皇叔说笑了，后将军确实没有这等心思，只是想要与皇叔平分荆州……”

　　刘成闻言，笑了笑，没有理会阎象所说的话，自顾自的在这里握着鱼竿，专注的钓鱼。

　　阎象见此，也不觉得尴尬，停顿了一会儿才开口道：“那不知皇叔需要如何，才能够带兵东出攻打荆州？”

　　刘成闻言，将那只没有握钓竿的手伸出，五根指头叉开。

　　阎象一时间不解其意。

　　正要开口询问，却听到刘成道：“五十万石稻米。

　　给我五十万石稻米，我便挥兵东出攻打荆州，将荆州之地，给后将军打下来。”

　　阎象闻言，面露为难之色。

　　“五十万石稻米，实在是太多了……皇叔挥兵东下，打下荆州，所能获得的稻米，将会更多。”

　　刘成笑道：“打下荆州，我自然会收获大量粮食，但那与后将军有什么关系？

　　后将军那里，莫非是一点东西都不想出。

　　就准备拿我的战力品，来从我这里换取荆州之地吗？

　　这主意打的未免太好了些。

　　真当别人是傻子不成？”

　　阎象笑笑：“皇叔，账并非这般算的，您想想，您早晚都要攻打荆州，既然这般，您为何就不能做一个顺水人情呢？

　　经过了此事，后将军一定会万分感念您的恩德。

　　皇叔会因此而交好后将军，今后……”

　　“顺水人情？

　　这顺水人情未免太大了一些。

　　至于交好袁术……

　　我为什么要交好袁术？

　　这样做对我有什么好处吗？

　　人心是最容易变得，靠不住，还是握到手中的粮食最让人放心。

　　至于攻打荆州……

　　还是这一句话，我为何要攻打荆州？”

　　阎象被刘成的话，弄得有些懵。

　　他捋捋思绪开口道：“皇叔就不要骗人了，您屯兵巫县，虎视眈眈，不是为了荆州，乃是为了哪里？”

　　刘成笑道：“我屯兵巫县，乃是为了钓益州那些不老实的家族冒头。

　　与攻打荆州，没有太多的关系。

　　荆州，打不打都那样。

　　无非是多赚点和少赚点的区别……”

　　“皇叔，这事情是合则两利。

　　打了荆州，您与后将军皆大欢喜，各自能取到各自所需。

　　您若是不打，后将军固然得不到荆州，可皇叔您也一样得不到来自于荆州的大量粮草……”

　　阎象再度开口，与刘成做思想工作。

　　刘成不为所动：“荆州的粮草，我并非一定要得到。

　　益州本就富裕，这一趟打下益州，不论是军功还是粮草，我都已经非常非常富裕。

　　荆州打不打都无所谓。

　　但对于后将军而言，可是不一样了。

　　单一个南阳，地方还是太小。

　　施展不开手脚。

　　而且，我听说袁绍正在那里谋划冀州，他手下能人不少，后将军若不赶快行动，袁绍一定会赶在他得荆州之前，得到冀州。”

　　说罢，见到阎象还想说话，刘成对着他摆摆手道：“阎主簿不必多言，五十万石稻米是我的底线。

　　五十万石稻米听起来不少，但与荆州之地比起来，又能算的了什么？

　　荆州一年所产稻米，又何止三个五个五十万石？

　　后将军拥有荆州之后，一年的时间，就加倍的赚回来了。

　　话我已经说的很明白了。

　　阎主簿只管回去与后将军说。

　　五十万石稻米运到巫县这里，我立刻挥兵东去。

　　帮助他打下荆州。

　　我就在这里等十五天。

　　若是十五天之内，后将军运送不过来这些数量的稻米，那我带兵立刻就从巫县这里回去，到益州去收网。

　　收完网之后，就会带兵返回关中。

　　我还有两个如花似玉的未婚妻，等着我回去娶呢。

　　都已经定亲那样长时间了，我早就等不及了！”

　　阎象不甘心，又与刘成说了一些话，想要与刘成商议一下价格，让刘成少要一些稻米。

　　但事情如同刘成所说的那样，现在着急打荆州的不是他刘成，而是袁术。

　　他将价格咬的很死，一点都不给很少。

　　阎象最终只能作罢。

　　对刘成说，要回去将事情禀告给袁术，就告别了刘成，乘船出发。

　　连夜赶路，是半分都不敢停留。

　　毕竟刘成给的时间，并不算宽裕。

　　目送着阎象离开，刘成不由的笑了笑。

　　正在这时，那水中的鱼漂有了动静。

　　整个鱼漂一下子就沉入到了水中，不见了踪影。

　　与此同时，一股不小的下坠力道，传递到了手上。

　　又上鱼了！

　　个头还不小！

　　刘成来不及再去想袁术的事情，立刻专心致志的握着鱼竿，与上钩的鱼做斗争。

　　这样过了好一阵儿之后，一条比之前那条青鱼还要大、绝对超过四十斤的大青鱼，被刘成拉了上来。

　　“今天可真的是一个丰收的日子！”

　　刘成望着这两条大青鱼，乐得合不拢嘴。

　　心中充满了钓鱼人上大货之后的喜悦。

　　“看来，想要钓鱼，最重要的还是要打好窝，这样才会有鱼凑过来吃诱饵……”

　　他出声低语，带着感慨和喜悦。

　　有了这两条大鱼，今晚上的美食就有着落了。

　　心里面如此想着，刘成就再度将手中鱼钩抛到了江水中。

　　想要看看，能不能再钓上来一些鱼……

　　“皇叔，您真的准备兵出荆州，帮助那袁术打下荆州？”

　　晚上，吃过鲜美的鱼汤之后，张辽看看左右无人，就凑到刘成这里询问。

　　刘成闻言笑呵呵的道：“文远觉得，咱们应不应该打？”

　　张辽道：“如果按照皇叔今天，与那袁术的手下之人所说的那些话的意思，咱们得到粮草之后，必定要去打！”

　　“要是不按照呢？”

　　刘成笑望着张辽询问。

　　张辽嘿嘿一笑：“要是不按照的话，属下觉得，咱们拿了这些粮食，没有必要立刻去打荆州。

　　等到时间袁术的使者问了，就说咱们这里正在等待战机，等待适合出手的机会……

　　咱也没有说，不出兵帮助其打荆州。

　　只是时机不到，没有到合适出兵的时候……”

　　刘成闻言，脸上的笑容顿时就变得浓郁起来，伸手拉住了张辽的手。

　　这张辽比自己想的还要贼。

　　自己原本想的直接就是吃干抹净不认账，张辽则更上一层楼，将拖字诀，给发挥了一个淋漓尽致。

　　咱以前说的话，咱都认，但就是现在战机未到，不能出兵……

　　这可不能赖咱说话不算话……

　　二人对视一眼，都是忍不住的笑了起来，一个比一个笑的贼。

　　如同偷到鸡的狐狸……

　　……

　　“这刘成，可真狠啊！

　　是真狗！”

　　南阳这里，得到了一路加急回去的阎象的禀告，袁术忍不住出声喝骂。

　　五十万石粮食，还点名要稻米，少一点都不成！

　　这是得知捏到了自己的三寸，专门狠劲要啊！

　　“主公，要不要给他？”

　　阎象询问。

　　袁术来回踱步，走了一会儿之后，使劲握握拳头道：“给！立刻将粮仓之中的稻米往巫县运。

　　并派遣大量人手，去搜集稻米。

　　我亲自去一些世家大族那里走一趟，让他们贡献一些。

　　务必在那刘成规定时间之内，给五十万石稻米运送过去！”

　　他谋划了很久的荆州，现在就在他的面前，向他招手，他矜持不了了。

　　当然，最为重要的，是阎象传回来的，那刘皇叔所说的、袁绍那小婢养的，将快要取得冀州的话，让他大为受刺激！

　　“主公，只怕那些世家大族不肯给太多吧？”

　　阎象道。

　　袁术闻言道：“没事，我讨要一部分，剩下的算是借的，马上打下荆州，今年咱们就能赚回来！

　　我袁术向他们开口讨要，他们还是要给几分薄面的。”

　　阎象点了点头，算是认可了袁术的话。

　　准备按照袁术的命令去做事情。

　　往前走了几步，猛然停住，望向袁术迟疑的道：“主公，若是那刘成拿了粮食，不出兵怎么办？”

　　袁术愣了愣道：“刘成那厮，还是非常守信的，从我所知道的消息来看，还没有听说过他不守信。

　　这次应该也不会有例外……

　　且有荆州那样一大块肥肉在吸引着……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四一一章 还有两个如花似玉的未婚妻，等着我回去娶呢！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 