    “回来吧，胡地。”小智收回胡地。

    “回来吧，尼多后。”小绿也默契地收回了尼多后，因为他能预感到，小智接下来召唤出的宝可梦是什么。

    小智拿出了喷火龙的宝贝球，对小绿说：“真是久违了啊，它们俩的再一次对战。出来吧，喷火龙。”

    “我在此预言，你依旧会延续前几次的失败。出来吧，水箭龟！”

    两人同时丢出宝贝球，召唤出了两人最初的宝可梦，喷火龙和水箭龟。

    “来吧，小智，让我告诉你，属性克制是一座多么难以逾越的高山。水箭龟，高压水炮！”小绿展开先攻。水箭龟肩上的双炮瞬发出两股强力的水柱，直射向喷火龙。

    “飞到空中避开！”小智的命令几乎与喷火龙振翅起飞的动作同步。两股水柱贴着喷火龙的身体掠过，险些命中了喷火龙。

    “喷火龙，龙之波动！”飞到空中的喷火龙在口中汇聚龙之力，对准水箭龟喷去。

    水箭龟双手交叉护在面前，直接接下了喷火龙的龙之波动。小绿得意地说：“木大大！水箭龟，水之波动！”

    水箭龟肩上的双炮依次打出两发水之波动，它的口中也喷射出了第三发。连着三发水之波动，飞速地射向喷火龙。

    水之波动虽然威力不及高压水炮，但速度奇快，而且三颗连发，避闪起来极其困难。

    喷火龙在空中扭转着身体，避开了前面两发，最后一发喷火龙实在避不开了，只好挥爪接下。水之波动在喷火龙的手中炸开，溅出的水花也被喷火龙用翅膀挡下。

    “水箭龟，继续攻击，冰冻光束！”水箭龟张开大口，喷射出寒冷的射线，扫射向喷火龙。

    喷火龙快速地飞翔，想要避开，但翅膀却还是被擦到了一点。就是这一点，让喷火龙右半边翅膀整个冻成了冰块。

    “水之波动的水吗？可恶！”小智看着喷火龙失去平衡，从空中摔落下来，大喊到，“喷火龙，对着地面使出火焰放射。”

    在喷火龙即将坠地的时候，喷火龙对着地面喷射出炽热的火柱。火焰撞击地面，向四处扩散，并笼罩住了下落至地面喷火龙。一时间不但接触了喷火龙翅膀上的冰冻，还抵消了喷火龙下坠的冲击力。喷火龙借助这股火焰的反冲力，稳住身形，安稳地站在了地上。

    “哈哈哈，这样才算得上是我的水箭龟的劲敌。水箭龟，出击，百万吨拳击。”

    “喷火龙，闪电拳！”

    两只宝可梦在训练家的指挥下，一齐冲了上去。它们强有力的拳头相互击中彼此的侧脸。喷火龙拳头上电光闪烁，侵蚀着水系的水箭龟。水箭龟的沉重拳头，则是直接将喷火龙打飞出去几米。

    水箭龟捂着被击中的侧脸，上面残留的电流还在伤害着水箭龟。喷火龙缓缓站了起来，揉了揉脸上被击中的部位。

    两只宝可梦再次虎视眈眈地对峙着。

    紧接着小智率先开口：“喷火龙，龙之舞！”喷火龙顿时升空，不断在空中旋转着身体。

    “水箭龟，水之波动！”小绿自然了然小智的打算，立即下令道。

    “咔唛！”水箭龟再次瞬发三发水之波动，正在用龙之舞蓄力的喷火龙这次勉强避开了前两发，被第三发直接命中。

    喷火龙捂着被水之波动击中的肚子，露出艰难的神色，但依旧悬浮在空中。

    “喷火龙，钢翼攻击！”小智果断地喊道。

    喷火龙像枚炮弹，直冲向水箭龟。小绿还没来得及反击，喷火龙就来到了水箭龟的面前。

    “咔唛！”水箭龟交叉双手护在面前，企图接下喷火龙的攻击。但闪烁着金属光泽的钢翼攻击，猛地撞击在水箭龟身上，水箭龟像受到重击一般直直飞了出去。

    忍受攻击使出的龙之舞，给喷火龙带来了强大的攻击力。一击便击倒了力量原先占优势的水箭龟。

    “喷火龙，继续攻击，钢翼攻击！”

    而正当小智要乘胜追击时，小绿立即喊道：“水箭龟，使出铁壁！”

    这次喷火龙的钢翼撞上水箭龟时，却像撞在铁块上一般，无法撞飞水箭龟。好在喷火龙发觉不对劲，立即利用反作用力向后退去。

    小绿立即反击到：“水箭龟，朝漩！”

    水箭龟高举双手，召出大量水环绕着周身形成一个巨大的朝漩，再随着水箭龟用力一抛，将朝漩丢向喷火龙。

    见朝漩巨大，喷火龙来不及避闪，小智只好喊道：“喷火龙，最大力量的龙之爪！”

    “吼~”喷火龙将龙之力汇聚在双手，形成紫红色的龙之爪。喷火龙双爪挥出，在空中划出一道巨大的“X”字，直接破开了水箭龟。

    小智心中不禁好奇，自己只是想试试，居然真的能成功。不对，水系大招朝漩怎么会这么容易破开？

    果不其然，小绿立即喊道：“水箭龟，火箭头槌！”朝漩被龙之爪完全破开后，水箭龟朝着空中的喷火龙，一头撞了上去。

    水箭龟地冲击速度极快，刚用过巨力破开朝漩的喷火龙被直接命中。

    “喷火龙！”小智惊声喊道。

    喷火龙被水箭龟硬生生撞上了对战室的墙壁上，并扬起大量灰尘。

    看到攻击得手，小绿得意地大叫着：“哈哈哈~看到了吧，这就是我的力量！哈哈哈~”

    “那可不一定啊！”小智笑着说道。

    灰尘散去，喷火龙用双爪挡在胸前，挡住了水箭龟的火箭头槌，并拼尽全力地和水箭龟角力。

    “水箭龟，使出咬碎！”小绿得意地喊道。

    “咔唛！”水箭龟大嘴猛地张开，一口咬在喷火龙的肩膀上。喷火龙痛苦地大叫着：“吼——”

    “喷火龙，快反击，用······”喊道一半，小智突然怔住了，此时的场景，让小智想到了初次与小绿的对决。那时的小火龙，也就是被杰尼龟用咬碎给击败的。

    真是怀念啊，都过去多久了啊？小智怅然地片刻，露出从容的笑容，自言自语着：“不过，现在已经不同了。”

    小智继续喊道：“喷火龙，抓住水箭龟飞起来！”

    喷火龙双手抓住水箭龟，飞到了空中。显然是要使出经典的地球上投，这招可不会因为水箭龟用过铁壁就减少伤害。

    “水箭龟，快点挣脱开来！用高速旋转！”小绿这么喊着。但水箭龟在空中根本没有发力点，无法使出高速旋转。

    喷火龙抓着水箭龟在空中盘旋了几圈，全速地俯冲了下来。

    被摔在地上的水箭龟宛如落地的巨石，在地面砸出一块大坑，扬起大量灰尘。

    “咔~唛~”水箭龟居然再一次站了起来。小智都不禁感叹：“经过喷火龙这招的宝可梦还没有站起来过的，小绿你的水箭龟真的强啊！”

    “咔唛！”水箭龟一声巨吼，震散了周围的灰尘。喷火龙也落到地上。

    此时的水箭龟浑身萦绕着蓝色的能量，相应的喷火龙也同样的燃起艳红如火的光芒。

    “你的喷火龙，也是第一次将我的水箭龟打出‘激流’特性的家伙。还真是难缠啊！”小绿面色阴沉地说着，“这是最后一招了，水箭龟，高压水炮！”

    小智也大笑着喊道：“喷火龙，果然拐弯抹角的招式不适合我，让我们用最后的攻击结束战斗吧。喷火龙，闪焰冲锋！”

