    这一刻的陈晓，见到尘埃落定，基本上失去了虚与委蛇的耐心。

    所以他根本不怕人听到这些话，反而声音更大了。

    结果就是，一句话下去，荆文新还在小心翼翼的发泄着自己的不满，试图威胁陈晓妥协。

    可是陈晓却直接把事情给捅破了。

    颇有几分破罐子破摔的样子。

    可……对荆文新而言，陈晓破罐子破摔不要紧，把他牵扯进去才是要命的。

    陈晓这边，哪怕是亏了生意，也是自己的。

    可他荆文新，是给大老板做事的。

    即便是表面上再怎么风光，那也是暂时的，大老板一句话能拿走他所有的一切。

    说白了，他赌不起的。

    可惜，现在却被陈晓设局，硬生生的逼上了赌桌。

    “我不知道你在说什么，陈晓，你也是大老板，难道你就不能操纵现在这种结果？然后用你的凄惨来博取大家的同情？哈哈！你以为自己做的天衣无缝！却不知道，我早就已经看穿了一切！”

    这个时候，荆文新急中生智，开始给陈晓的身上泼脏水了！

    至于说是不是这么回事，他其实到现在都没有想明白，明明自己死死的盯着刘青山把报纸的模板发送了出去，为什么会出现现在这种情况。

    难道说是当时的刘青山做了手脚不成？

    但是自己一行人可是眼巴巴的盯着，他自己甚至检查了好几遍啊！

    想不通！

    索性就不去想了！

    反正最终的目的，就是搞陈晓！

    “哈哈！荆文新，大家都不是三岁小孩子了，你可别信口开河，张口就来！你这么说，有证据吗？”陈晓幽幽的说道。

    “证据……说的好像你有证据一样！”荆文新没有任何的迟疑，开口反驳。

    然而……让他没有想到的是，陈晓……却咧开嘴笑了起来。

    他可就等这一刻呢！

    于是，让荆文新头皮发麻的一幕出现了。

    陈晓淡淡的说道，“不好意思，我还真的有证据！”

    陈晓嘴上说着不好意思，可是哪里有一点儿不好意思的意思呢？

    荆文新全身发冷，感觉自己是彻底的掉到坑里面去了。

    “你……你别乱说，什么证据不证据，我……”

    “这位你认识吧？”

    就在这时，陈晓的身后，一个人神色复杂的走了出来。

    来人不是别人，正是刘青山！

    当刘青山出现的那一刻，荆文新的眼睛珠子瞪的老大。

    没有人比他更清楚，刘青山所谓的证据是什么证据了。

    “你……你要干什么？”

    荆文新神色惶恐的冲着陈晓吼了起来，有点儿歇斯底里的味道。

    “干什么？你不知道吗？刘主编，麻烦你把自己的遭遇说一下吧！哦，对了，我还叫了赵队长！”

    说着，陈晓转身对着一个人笑了笑！

    那人点了点头，走到了陈晓的身边，随即对着刘青山的说道，“刘主编，我们也是老熟人了！有什么话，你直接说！我们警方绝对保护你的安全！不受任何人的胁迫！”

    这人，不是别人，正是当日陈晓去警局协助调查时候，认识的那位赵队长！

    这一刻！

    伴随着刘青山走了出来，还有警察在现场！

    众人越发的觉得，这事情……有点儿意思！

    而看热闹，是人的天性。

    原本对今天的活动不感兴趣的人，也都围了过来，兴致勃勃的看着眼前发生的一切。

    等待着事情的真相浮出水面。

    “昨天夜里，我正在为了今天的日报加班，可是荆文新带着人闯入了我的办公室，用我女儿的安全威胁我，最终强迫我更改了今天的排名！”

    刘青山沉声说道！

    “刘青山，你别污蔑我！你和陈晓是一伙的，你别以为我不知道！”

    赵队长皱了皱眉头，他事先并不知道这边的情况，只是早上接到了陈晓的电话，来这边维护一下治安！

    而陈晓之前可是给他们捐助了不少经费，这种情况之下，自然是要表示一下的！

    于是有了眼前的这一幕！

    可是，此刻，随着刘青山的这番话，他顿时知道，这里边有案子！

    “刘主编，你有证据吗？”赵队长对着刘青山问道。

    刘青山点了点头，随即从口袋里边摸出了一盘磁带！

    “我是一个记者，出于工作原因，有记录自己工作的习惯！正好有录音，把一切都录了下来！”

    赵队长点了点头，在征求了众人的意见之后，在主持人的扩大上，把录音播放了出来。

    “刘青山，我知道你个女儿在……要是正好有个喝醉酒的司机……”

    昨天夜里，荆文新说的那番话，原封不动的从音响之中放了出来。

    荆文新再也忍不住了，全身一颤，一屁股坐在了地上。

