
　　跟着伊亚丝返回了宿舍，杨宇听闻了白槿的状况，和伊亚丝来了波守株待兔。

　　到半夜的时候，白槿才摸黑溜进了宿舍，在走廊的魔法灯照耀之下，蹑手蹑脚走向自己的房间。

　　白槿原本那乱糟糟的头发，因为缺乏打理，变得更加散乱，黑眼圈从早到晚都没有消散迹象，相反，随着时间的推移越变越深。

　　她的衣服倒是每天都有换，没有什么异味，也没有什么香味，能够闻见的也只有淡淡的草药味。

　　至少，她有身为一个女孩子的自觉。

　　这样的外表，这样独来独往的性格，加之，穿着打扮略显神秘，白槿浑身上下散发着生人勿近的气场。

　　这种气场自然隔绝了一些想要和她交好的人，让她能有更多时间进行学习，同时也让她显得更加孤独。

　　不进行打扮，并非白槿的本意。

　　以前她一个人时，也会略微进行打扮，至少让自己看上去不那么糟糕。

　　但是，后天，图书馆大会就要开始了，杨宇也马上就要回来了。

　　再过不久，她就必须离开万物图书馆，再也没有办法享受到万物图书馆优质的魔法教育。

　　哪怕一点点也好，她也想尽快的提升自己的实力。

　　不然她就没有办法跟上杨宇他们的节奏，拖他们的后腿。

　　白槿已经默默决定，不会再让自己成为他们的累赘。

　　为了这一点，她才废寝忘食的进行学习，争取能早点掌握更多的技能，派上更大的用场。

　　学习了一天，白槿早已经精疲力竭，今天的她也打算扑到床上倒头就睡，明天一如既往起早，用功读书，学习魔法。

　　而正当白槿拿出贡献卡，想要打开门时，她的身后两个黑影悄然而至，吓得白槿一时没有拿好贡献卡，让贡献卡落在了地上。

　　“你一直都是到这个时候才回来的吗？这个时候图书馆不都已经闭关了吗？你究竟去哪里了？”

　　气势汹汹的伊亚丝映入眼帘，白槿连忙解释：“我只是一个人到空地，练习魔法......”

　　说着说着，白槿见到不了远处的杨宇，猛的意识到自己那久久未经梳理的外表，连忙晃动着法杖，让伊亚丝和杨宇离她远一点，随后匆匆忙忙拉上了法师袍的兜帽，遮掩憔悴的面容。

　　“不要看我。不要看我！

　　午夜时分，遇到一个诅咒法师，就算那个诅咒法师没有做什么，只要看着，也会被那一个诅咒法师给诅咒的。

　　我也是诅咒法师，如果不想被诅咒的话，就赶紧离我远一点，有什么事的话，等明天早上再说。”

　　这样说着，白槿急忙弯下腰连忙捡起掉落的贡献卡，却发现原本应该变得更加狭小的视线一点都没变。

　　由于太过紧张，白槿已经完全忘记了，兜帽里还躺着赫萌。

　　赫萌那软绵绵的身子，根本就没有办法，让兜帽完全落下去。

　　更糟糕的是，由于白槿一系列操作，吵醒了赫萌，赫萌那不定型的外表又重新变得圆圆鼓鼓，撑高了白槿帽檐，让白槿憔悴的面容在杨宇面前暴露无遗。

　　赫萌见到杨宇的第一件事就是高高跳起来，朝这个好几天没有向她供奉食物、让她随便去找东西吃的男人，发出一记史莱姆冲撞。

　　杨宇像接篮球一样，稳稳接住了赫萌。

　　他放下赫萌，随后拿出了一个花盆放在地上，放进了一颗四叶草的种子，使用四叶草培育，给赫萌培育了整整一推车的四叶草。

　　见状，赫萌在也没有功夫再去理会杨宇，跳到软绵绵的四叶草上大快朵颐。

　　而杨宇径直走向了白槿。

　　白槿赶忙将兜帽理好，盖在头上，不让杨宇看到自己的面容。

　　杨宇朝着白槿的头伸出了手，可还没等他的手触碰到白槿的头，他的动作就停了下来，迟疑了片刻，杨宇选择拍了拍白槿单薄而且还在颤抖的肩膀。

　　“你也不必这样逼迫自己。

　　我知道你想学东西很多，但是有些东西并不是一朝一夕就能够学得会的，需要循序渐进。

　　尽管这几天我都不在，但你的努力我都知道。

　　你也不要逼自己逼得太紧，如果搞坏了身体，那就得不偿失了。

　　被病魔折磨的感觉，你应该还记忆犹新，肯定不想重蹈覆辙。”

　　白槿紧缩的肩膀慢慢放松开来，的确如杨宇所说，如果真的把自己逼得太紧，说不定会旧病复发。

　　杨宇身上应该也没有能够再治好她的药了。

　　如有万一，到时候，真的是自己拖累他们两个了。

　　慢慢掀开了盖住自己面庞的兜帽，白槿疲惫的面庞上露出了些不好意思的笑容，

　　“对不起，让你们操心了。但是已经没问题了，我已经充分意识到了我的错误，我绝对不会再拖后腿的。所以说......”

　　话还没有说完，或许是彻底变得安心，一股困意袭上白槿的心头，让她倒在了不远处的杨宇怀中，昏昏沉沉的睡了过去。

　　而杨宇一只手搂着白槿，一只手苦闷地敲了敲自己的脑袋。

　　或许，当时让灭神之光吞噬他们两个，让她们两个同时陷入绝望，是一个错误的决定。

　　伊亚丝大概看到了无法拯救他弟弟的未来，而白槿又究竟看到了什么呢？

　　......

　　......

　　与此同时。

　　身穿黑色服饰的信徒排成左右各六排，聚集在某座漆黑的神殿之中。

　　每天半夜的零点是他们进行祈祷的时候。

　　在漆黑的神殿中央，树立着两根明亮的火柱，火柱照亮的正是他们祈祷的对象。

　　但是他们祈祷的对象并不是大众印象中张开双翼的洁白女神，而是张开蝙蝠翅膀、青面獠牙的凶狠恶魔。

　　他们嘴中祈祷的话语也并不能算是祈祷，其中包含了大量对女神的诅咒和谩骂。

　　在这里的每一个人都自认为被女神给抛弃了，正是因为他们被女神给抛弃了，所以，他们才会寻求恶魔的庇护，信仰恶魔的力量，相信恶魔总有一天会重新降临人间，收取他们的灵魂作为代价，完成他们未能完成的夙愿。

　　总有一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百零四章 总有一天免费阅读。https://xs.23sk.com 