    联邦王牌机动部队，那可是整个联邦精英中的精英汇聚之地，里面最低的军衔也是从少尉起步，天京学员们现在的偶像格蕾丝，就正是呆在这支王牌机动部队里。

    甚至，连现在联邦军部最有权势的十大元帅，其中有七个都是从王牌机动部队中走出来的！那里可以说是所有有志从军者最理想的殿堂！

    他们除了在各前线军方的优秀士官中选拔之外，每年会放给联邦各大名校一定数量的保送名额，虽然这个名额保送过去的人，还需要通过王牌机动部队的层层筛选考核，但有了这个保送资格才是最关键的第一步，因此每一个名额都弥足珍贵。

    天京英魂学院即便是这十几年没落了下来，可瘦死的骆驼比马大，部队的军人是最记旧情的，毕竟曾经的天京学院辉煌过，有着许多像格蕾丝那样，从天京这里走出去的，在王牌部队中继续任职的各级军官，这让天京学院每年铁打雷定的四个保送名额从来没有少过一个。

    而反观阿道夫学院，别看在chF排名远远高出天京学院，可要比这种曾经的底蕴、旧情、势力，真是拍马都追不上，他们一年能从王牌机动部队那里拿到的名额才只有两个呢。

    当然，曾经的辉煌并不能庇护你一辈子，天京学院这些年大多也就是靠着以前的旧人情在撑，维持着名校的脸面。

    但不论是像王牌部队的保送名额，还是联邦在资源配比方面的照顾，听说上面已经有风声传出来，如果今年天京学院仍旧没有好转，那这些旧人情，差不多也该到用光的时候了。

    格林忍不住暗自叹了口气，他明白了布拉德利的意思，弯来绕去，包括过来打这场所谓浪费时间的交流赛，其实就是想要天京学院今年那几个王牌部队的保送名额。

    确实，以今年三年纪的水准来看，连里维斯都走了，能通过王牌机动部队层层筛选考核的人，几乎没有。

    蕾莉吗？考尔比吗？他们最多也就和去年保送上去那四个人差不多，甚至还要略差一丝，毕竟一个是女人，而另一个是军方并不太欢迎的刺客，这样的条件想进入王牌部队，必须比优秀水准更优秀才行。海曼作为特殊人才或许有点希望，但也只是有那么一点点希望而已。

    就像布拉德利说的那样，天京学院今年占着的这四个名额，不管给谁几乎都等于是浪费了，就算真给了布拉德利，似乎也没有损失什么。

    可，即便真被浪费掉，那也是属于天京英魂学院这些孩子们的，他们为此已经盼望了三年，即便是作为校长的自己，也没有权利去剥夺！何况如果不试试，谁知道他们最后的潜力在哪里呢？布拉德利如果是想要金钱、信用点，自己这里都好说，但要用这个来作为这次交流赛的条件，只怕他是打错算盘了。

    “不要那么死脑筋嘛老同学，”布拉德利笑着拍了拍格林的肩膀：“我们是老同学关系，又是兄弟学院，比邻而居，你看你一个天讯，需要交流赛对手，我二话不说带上孩子们立刻就过来了！再说了，还不都是为了给联邦输送更多优秀的人才，何必你学院我学院的分得这么清楚呢？”

    格林定了定神，云淡风轻的说道：“没有了里维斯，我们还有海曼同学、蕾莉同学、考尔比同学，以及很多其他优秀的三年纪学员。呵呵，我相信他们只要够努力，就一定有进入王牌机动部队的机会。”

    布拉德利笑了起来，玩味的看着老格林：“老同学，你那些优秀的三年纪，连和这些一二年纪的新生竞争都没有赢，被排除在chF的大门外，你还打算自欺欺人到什么时候？”

    “那只是因为我们的一二年纪新生们更加优秀，”格林校长应答如流：“可这并不代表三年纪的同学们就很差。”

    “哈哈，老同学，我相信你是一个诚实的人，”布拉德利的话锋越来越犀利，王牌学院的保送名额就是他此行的目的，他一定要拿到：“不过不能光靠嘴说啊，如果这些一二年纪的孩子们明天在交流赛上被我们阿道夫学院击败了呢？那只能说明他们不够优秀，比他们不如的三年纪也就更差了。到时候，老同学你应该无话可说了吧？”

    “比赛是比赛，原则是原则。”格林校长断然拒绝道：“我不会拿孩子们应得的东西和你打什么赌的，即便布拉德利你要立刻取消这次交流赛，我也不会因此而妥协。”

    “唉，没想到啊老同学，你竟然是一个这样自私自利的人。”布拉德利摇着头：“为了你那狭隘的目光和面子，宁可把宝贵的名额在你们学院里浪费掉，也舍不得送给真正需要的人，我真的是太失望了。”

    “呵呵，布拉德利校长，他们就是明知会输，所以不敢打而已，却偏要说自己有多优秀，真是笑死人。”阿道夫学院的学生们开始声援了，没谁是傻子，校长争这些名额正是为了他们去争的，当然要出声力挺，该帮忙时就帮忙。

    “可不是么，请咱们来的时候低声下气，真正过来了，却连几个小小的名额都舍不得。”有人冷笑：“就这样的学院，还名校呢！”

    格林校长楞住了，布拉德利说话带刺也就算了，没想到连他那些半大孩子一样的学生，竟然都敢在此出言不逊。

    呵，天京英魂学院已经没落到了这样的地步？

    周围其他天京学院的学生们更是义愤填膺，一个个拽紧了拳头，格林校长在学院里是个和善的长者，在学生中的威望很高，却被人如此讽刺，甚至还直接讽刺如同大家母亲般的天京学院！如果不是因为对方远来是客，早都有人骂出声来。

    “格林校长，”王重站了出来，他微微笑着，并没有被那些无礼言语激怒的样子：“我可以说两句吗？”

    所有人顿时都看向了他，布拉德利也眯着眼睛打量着这个看起来年纪轻轻的少年，刚才他说那些话的目的就是想要激怒格林和这些学生，让他们在冲动下答应自己的要求，事实上他已经快成功了，周围除了摩尔副院长等有限的几个老成者外，其他大部分天京学院的人都已经有点要急眼的样子，可唯独这个男生，一脸的平静，甚至还保持着最自然的微笑，竟然让他有种看不透的感觉。

    这男生是谁？

    （昨天看着小圈圈在学洗碗，我突然顿悟了，小圈圈长大可以当一名厨师，做美食给老爸吃，咩哈哈）

    骷髅家族一群：21222419（满）

    骷髅家族二群：12962o47（快到碗里来）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)