    清早，祝云瑄刚带着暥儿起身，便有妇人将早膳送进船舱里来，原本抱着那一堆兔子玩偶玩得十分高兴的暥儿见着妇人，下意识地就往祝云瑄怀里缩，满脸的怯怕。妇人有些讪讪，放下膳食，恭敬地问候了他们一句，自觉退了出去。

    祝云瑄抬手摸了摸儿子的脑袋，温声安抚他：“爹爹在，暥儿不怕。”

    小孩儿乖乖点了点头，小声告诉他：“就是这个嬷嬷把暥儿抢走的，暥儿不喜欢她，还好有伯伯来救暥儿。”

    祝云瑄：“……”

    梁祯过来时父子俩已经用完了早膳，暥儿坐在祝云瑄怀里一个一个摆弄那些兔子，祝云瑄倚在坐榻上，望着窗外，目光放空，不知在想些什么。

    听到动静，暥儿先抬起了头，一看到梁祯双眼便亮了起来，脆生生地喊他：“伯伯好！”

    梁祯盘腿坐上榻，笑着伸手刮了刮小娃娃的鼻子：“暥儿乖。”

    而后目光转向祝云瑄，告诉他：“我已安排了人给定国公他们送了信去，叫他们不必担心，过个半个月自会送陛下回去。”

    祝云瑄没说什么，梁祯叫人奉来热茶点心和棋盘，与祝云瑄示意，祝云瑄抬眸瞥他一眼，将点心搁到了暥儿面前叫他自己吃，执起了棋子。

    一个时辰后，梁祯笑着将棋盘中剩余的棋子扫回棋盒里，认了输：“三年不见，陛下的棋艺又精进了不少。”

    祝云瑄没理他的调笑，端起茶水轻抿了一口，这茶与他喝惯了的御茶很不一样，也不是在泉州总兵府里喝过的味道，香味奇异，入口回甘，应该是舶来物，不知不觉间他这已经是第三杯了。

    梁祯笑着与他解释：“这是南洋那边的岛上产出的一种茶叶，喝不惯的会觉得有股子怪味，喝得惯得却很是喜欢。”

    祝云瑄搁下茶杯，抬眼望向他：“在这蛮夷之地都能过得这般潇洒，还当上了什么少将军，你的本事也是三年如一日的叫朕刮目相看。”

    梁祯笑吟吟地点头：“陛下谬赞，也不过是混日子罢了。”

    “这个世上又有几个人，能在成为大衍朝廷的阶下囚之后，还能混日子混成你这般。”

    祝云瑄的言语间是毫不客气的奚落和讥讽，梁祯丝毫不在意，他说什么都笑着附和：“那也都是仰仗了陛下，若非陛下当日放我一马，我又怎还有今日。”

    祝云瑄轻眯起眼睛，不动声色地打量着面前嬉皮笑脸的梁祯，三年了，这个人的身上仿佛变了什么，又似乎依旧与从前一般无二，叫他看不透。

    “爹爹……”

    暥儿拉了拉祝云瑄的袖子，似乎是被他脸上过于冷肃的表情吓着了，怯怯望着他。

    祝云瑄缓和了神情，轻捏了捏他的手：“乖，你自个玩。”

    梁祯看着他们父子俩之间的互动，眼中笑意加深了些，有小崽子在还是好，至少祝云瑄无论怎么恼他，一旦对上暥儿这小娃娃，便都化成了绕指柔，不知不觉间人就软了。

    低咳了一声，梁祯收了神情中的玩笑之意，认真与祝云瑄解释道：“陛下想知道我便不瞒着你，三年前我带着几个亲信手下离京后一路往南边走，直接出了海去了南洋，后头便在南洋遇上了我父亲。”

    祝云瑄皱眉：“你父亲？”

    “是，”梁祯沉下目光，“家父萧君泊，二十多年前被先帝派出海剿匪，当时他领了二十艘船近万人去往鬼蜮，寻找那些海寇盘踞的岛屿，先帝给的旨意是不找到地方将海寇尽数歼灭便不得回朝，否则便以叛逃罪论处，他们在海上漂泊了三个月，遇上无数风暴海浪、漩涡暗流，死伤惨重，却连海寇的影子都没找着，三个月过后，家父果断带着最后仅剩的一千人离开了鬼蜮，去往了南洋。”

    不用梁祯再往下说，祝云瑄也听明白了：“他们没有再回朝，朝廷便认定他们已全部葬身海中了。”

    梁祯讽刺一笑：“回去了等待他们的也是问罪判刑，先帝本就没打算叫他们回去，去了南洋至少还能苟活下来。”

    祝云瑄一时无言，这是他的父皇造下的罪孽，他辩驳不了半句。

    梁祯继续道：“他们在南洋找了一座孤岛，靠着与那些南洋人往来经商活了下来，家父曾派人回来找过我与爹爹，得到的却是爹爹已抱着我跳崖身亡的噩耗，从那之后他便再未踏足过大衍，机缘巧合，三年前我父子二人在南洋遇到，才终得相认，那些人称呼我一句少将军，不过是看在父亲的面子上罢了。”

    “……萧将军现在可还安好？”

    梁祯叹气：“见着我之后，便觉此生再无缺憾，两年前已撒手人寰了。”

    他的眼中有转瞬即逝的哀痛，祝云瑄心下不是滋味，劝慰的话到嘴边转了一圈，却到底没说出口。

    梁祯复又笑了：“那座岛风景不错，气候也好，陛下想必会喜欢的。”

    从昨夜到今日，祝云瑄一直未有问过他到底要带自己去哪里，仿佛并不在意，梁祯主动说了，他也没多问，只看向一旁的暥儿，沉默片刻，道：“你既已自作主张了，又何必再解释这么多。”

    梁祯垂眸低笑了一声，也看向了暥儿，问他：“小宝贝，伯伯带你去个好玩的地方玩儿，你想去吗？”

    小娃娃瞅着祝云瑄：“爹爹也去吗？”

    祝云瑄轻抿了一下唇角，点了头。

    暥儿高兴道：“那暥儿也去。”

    梁祯笑得志得意满，祝云瑄一时间实在不知说什么好，暥儿却并未觉察出自己爹爹的那点子别扭和不自在，看看祝云瑄又看看梁祯，犹犹豫豫地问起祝云瑄：“爹爹，伯伯说他也是暥儿的爹爹，是真的吗？”

    祝云瑄怔忪了一瞬，梁祯伸手把人抱到身上来，笑问他：“暥儿自个觉得呢？”

    小孩儿认真想了想，回答他：“暥儿已经有两个爹爹了，还有一个父亲，伯伯做暥儿的父亲好不好？”

    这么小的孩子并不是十分清楚爹爹和父亲有什么区别，只是觉得三个爹爹太多了，一个父亲又太少了，自然而然地便把自己的想法说了出来，梁祯笑得意味深长，与对面紧抿着唇角面无表情的祝云瑄眨了眨眼睛：“陛下以为呢？”

    暥儿也眼巴巴地瞅着祝云瑄，像是怕他不答应一般，祝云瑄抬手抚了抚孩子的脸蛋，温声道：“暥儿自己愿意就行。”

    小孩儿立马高兴地嚷着“父亲”钻进了梁祯的怀里，祝云瑄无言以对，只觉得这傻儿子未免太好哄了些，这么轻易又认了个爹，先头他想亲近孩子明明都没这么容易的啊……

    夜里，暥儿发了梦魇，哭着从睡梦中醒来，嘴里喊着要爹爹和父亲，祝云瑄把人抱在怀里哄了许久，小孩儿泪眼汪汪地问他为什么爹爹和父亲不在，是不是不要他了，祝云瑄只能一遍遍地安抚他，将孩子再次哄睡着。

    他自己却再没了睡意，守了孩子一阵，起身披了件外衫去了外头。

    海上的深夜不见半点光亮，只闻海浪拍打的声响夹着呼啸的风声，祝云瑄倚在护栏边，平静地望着远方，久久不动。

    斗篷落在肩头，温热的气息从身后欺近，祝云瑄依旧未有转头，熟悉的嗓音在他耳边响起：“都什么时辰了，陛下还不睡吗？即便现下是夏日，但夜里海风大，陛下当心着凉了。”

    祝云瑄轻闭了闭眼睛，哑声道：“暥儿两日未见到兄长他们，便连晚上睡觉都睡不踏实，若是……若是我将他带回京，他能受得了吗？”

    小小的孩子总是担心会被人抛弃，如何不叫人心疼，他肯认下自己和梁祯，想要多几个爹爹和父亲，说到底还是太没有安全感了。

    梁祯这个刚认的父亲，他这个只带了孩子一个月的爹，怎么可能在短时间内取代从小将他养大的祝云璟和贺怀翎，祝云瑄心里难受得厉害，若是当年……若是当年他没有执意将孩子送出去，如今也不至于叫孩子这般委屈。

    “不是陛下的错，”梁祯轻轻拥住他的肩膀，“陛下当年是逼不得已，若要怨便都怨我吧。”

    祝云瑄的嗓子发苦：“我没有逼不得已，当年，就是我不要他……”

    “他还小，陛下耐心一些，慢慢来便是了，若是怕他一时接受不了，就赶紧把这南边的事情解决了，把定国公调回京去。”

    祝云瑄没有再说，梁祯按着他的肩膀让他转回身，帮他将身上的斗篷裹紧了些，再次提醒他：“陛下回去歇下吧，要不一会儿暥儿再醒了，没见着你更要哭了。”

    祝云瑄神色恍然，怔怔望着面前的梁祯，夜色中温润的双眼中仿佛盛着一汪水，就要漫溢出来。

    梁祯轻声一笑：“陛下，你再这样看着我，我便将你扛回去了。”

    祝云瑄回神，眼中有瞬间的慌乱，别开了目光，进了船舱里去。

    将祝云瑄送回屋，梁祯又在门外站了片刻，才无奈一笑，摇了摇头，转身离去。

