    “瞄瞄瞄……”

    这个时候，肉包居然开始有点舒畅的叫喊了起来，再也没有了之前那种痛苦。

    它的小爪子，不停的挥动，仿佛是在手舞足蹈般，不断吞噬那些生机之力，吸收为己用。

    “哼！”

    不过，就在秦风的精神，在这个时候总算是放心下来的时候。

    他的目光，却是朝着某处地方，冷冷的扫视了过去。

    “嘿嘿嘿！”

    “看来，那家伙，终于是忍不住了！”

    咒天魔王的嘴里，同样是无比戏谑的开口笑道。

    伴随着，他这一番话说完。

    下一刻！

    只见到它，右手轻轻一挥。

    一股无比精纯的灵魂力量，便携带着惊人的气势，不断弥漫出耀眼的黑色光芒……

    不得不承认！

    在得到了逆天绝学之后的咒天魔王，其自身的修为，已经达到了一个难以想象的程度。

    特别是对于他的咒术力量，比起曾经，都还要更加的深刻、强大！

    “放心吧！”

    “那家伙逃不掉的！”

    “我们暂且不用出手，等肉包状态稳定之后，再去解决他吧！”

    看着某处地方，秦风的目光中，泛起了一丝戏谑而又冰冷的寒芒。

    “瞄瞄……”

    此时此刻，肉包的叫喊声音，明显是越来越舒畅，如同在享受着最舒服的事情般。

    不仅仅是这样！

    在这个时候，四周那些丹药、宝物，全部都被它给锁定住。

    随着它嘴巴张开一吞，一大堆大堆的宝物，就这样被它给吞进了肚子里。

    显而易见！

    它刚才的危机，已经彻底化解！

    肉包此刻的状态，似乎是需要不少的能量补给。

    所以，它直接将秦风的宝物、丹药，吞噬了一大半，这才停止了下来。

    不得不说！

    它这一番吞噬，着实是消耗了秦风，不少的身家！

    也多亏得，秦风的宝物收集了不少。

    否则的话，恐怕还真没办法，满足这个小家伙，如此夸张的吞噬。

    不过！

    当肉包恢复了正常状态后，它整体看上去，倒也没有太大的改变。

    依旧是跟之前一样，体积如同拳头一般，不大不小。

    但是！

    秦风却是非常清楚，肉包身上肯定是发生了变化。

    只不过！

    他暂时还没有发现，肉包身上的变化，到底是什么而已！

    “这个小家伙的来历，实在是让人好奇啊！”

    只要一想起。

    连那蜗天宝这种，活了无数年的存在，都对肉包，无比忌惮、害怕的样子。

    秦风心里，就越是觉得，肉包是个非同寻常的存在！

    只可惜！

    秦风即便是翻阅了大量古籍，也根本不知道，这个肉包到底是何来历。

    尔后！

    在肉包恢复这两日时间里，秦风倒也没有闲下来。

    除了待在肉包身边，替它护法之外。

    便是释放出灵魂力量，不断扫视羽煞门周围的一切情况。

    最终！

    在肉包恢复好的第二日，秦风的嘴角边上，开始浮现出了一丝冷厉的笑容。

    “查探清楚了么？”

    咒天魔王，摸了摸手上的镰刀，开口笑着问道。

    “嗯！”

    秦风微微的点了点头。

    旋即！

    他整个身影，化为流光，迅速一闪！

