    “呼~~终于快跑到头了！”王炎喘了一口气，“花费了我好几百块灵石啊！”

    王炎走完最后一个石阶便看到了两根高大的石柱，石柱上方一块石匾写着“问天宗”三个大字。快步走到后面的一块空地上，这入门考核就算是通过了，只是不知道排名多少。

    “咦，人呢？”王炎皱了皱眉头，他一路跑来虽然超过了不少人，可是没理由自己是第一个登顶的人吧。

    四周空荡荡的，别说其他人，连接引弟子都没有。

    “丫头，用超级卫星观察一下四周的情况！”

    回应他的是无限的沉寂！

    “丫头......丫头.....”

    王炎脸色一变，这里难道有什么东西可以隔绝自己和炎黄造化鼎的联系？这可是他第一次遇到这种情况。

    “坏了，不知道个人商铺是否会受到影响，万一停止运营了对商铺的信誉度可是一个极大的打击。”腹黑商人第一反应不是自己的安危，而是担心他的事业以及后续发展网民。

    “退！”当机立断想退出山门返回天梯上，可是刚一转身，发现身后的山门没有了。

    “难道我被问天宗识破了身份？他们用阵法把我困住了？”

    王炎强行使自己冷静下来，对方既然没有立马杀了自己，估计还想从他身上获取炎黄宗的信息，想到这里确定暂时没有生命危险后，他开始打量这个奇怪的地方。

    宽敞的青石平台，天空是翻滚的墨云，偶尔有似人非人发出的嬉笑声。四周暗淡无光，传来阵阵腐烂潮湿的霉味，但是却感觉异常火热，似乎被放在火上烤一样，这里的一切给王炎很熟悉的感觉。

    “既然把我抓住了，何不现身？”王炎试探性地说了一句。

    “嘿！好久不见啊，蝼蚁！”一个人突兀地出现在王炎面前。

    “黑袍老祖！”王炎大吃一惊，猛的向后退了几步，他千算万算都没猜到会是黑袍老祖把他劫持了。

    丫头的超级卫星可是二十四小时监视着他，哪怕他现在夺舍成功并且隐藏在一个小门派里面恢复实力，超级卫星都拍摄得一清二楚。可是他怎么会突然跑到问天宗来了，还布下了这个奇怪的地方困住了自己？

    “问天宗的长老们都是吃屎的啊！放任这么一个强者溜进了山门！”王炎暗骂一句。

    “不对啊！你不是夺舍成功了吗，怎么还是原来的形象？”立刻王炎发现了不对劲儿的地方，现在出现在他面前的可是黑袍老祖的元神形态。

    “嘿嘿！死吧，蝼蚁。”黑袍老祖双手伸向天空，立刻墨云剧烈地翻滚起来。

    咔嚓~~一道雷光射向了他。

    “我擦！”王炎爆了粗口，“黑袍老祖的实力竟然可以召唤天雷！”

    那道雷光王炎很熟悉，就是他前不久刚刚经历过的雷劫。现在炎黄造化鼎无法使用，他只好左右躲闪，好在黑袍老祖召唤的天雷速度不快。

    “黑袍，我们要不要坐下谈谈，我有好东西给你啊！”王炎躲过一道雷光，引诱道，“有了这个东西，你可以立马飞升仙界啊！”

    骗死人不偿命的，在实力悬殊太大的情况下，能忽悠就忽悠。

    可是黑袍老祖不为所动，继续道：“死吧！蝼蚁！”

    天雷连续不断，终于有一道击中了王炎，就是威力小了一点。

    “幸好这天雷不是很强”王炎身上一阵酥麻，“黑袍老大，打个商量好不，我真的有好东西给你，它可以监控整个九龙大陆啊！”

    “死吧！蝼蚁！”一次两次这样说话，次次这样说话就有点不科学了！

    王炎疑窦丛生，一边躲避天雷一边慢慢往黑袍老祖靠近，此时的黑袍依旧是站在那里大叫，似乎没有看见他一样。

    “老家伙，看你装神弄鬼！”王炎一脚踹了过去，他猜测这个黑袍老祖是假的。果然，感觉像是踢在了空气中。

    “就算是假的你也弄个实体出来啊！”王炎又开始吐槽了。

    而此时在外面控制炼心阵法的莫天阳和白无涯却惨白着脸，体内灵石损耗严重。

    “该死的，这小子惧怕的东西到底是什么，竟然差点吸干我们的灵力才具现出来！”白无涯破口大骂。

    这炼心阵就是将阵法中人心里最恐惧的东西事物在他们脑海里具现出来，让对方再感受一次恐惧以此来提升心志。而偏偏王炎惧怕的是无上天劫和渡劫后期的黑袍老祖，具现这两个东西花费的灵力那是无法计算的，所以才出现天劫威力弱小和黑袍老祖的死板现象。

    “赶紧变阵，将他的梦想具现出来！”莫天阳快速打出几个法决，控制阵法转变。果然，灵力输出变少了。

    处在幻境中的王炎刚刚吐完槽，眼前景象立马一边，他回到了地球上的网吧。而此时，他正在快乐的打着敌对玩家。

    “还是地球好啊，冷气舒服，饮料可口！”王炎感叹道，“可惜这些都不是真的，九龙大陆怎么会出现这些呢？”

    幻境已经被他识破了，谁让他的想法太过离奇，开网吧，发展网民？好吧，想想我也是醉了。

    “我想要全大陆的人都成为我的网民！”

    呼~~

    场景一变，王炎坐在高高地云端俯瞰众生，九龙大陆上人手一件超级本都在网上闲逛。

    “宇宙战舰，出来吧！”

    天空立刻被无数的星际战舰堆满了。

    噗~~噗~~

    莫天阳和白无涯口吐鲜血，分明受了内伤。

    “停止运转对他的炼心阵法！”

    王炎刚刚高兴起来，准备乘坐战舰去探索宇宙外的空间，没想到眼前一花又回到了天梯之上。

    “这是逗我玩么？”王炎翻翻白眼，“天梯上添加这么一段是想特么干嘛啊！”

    虽然知道刚才的是幻境，但是也让他看见了自己发展的方向。

    “这小子的梦想太大了，连我都受了内伤！”莫天阳吞下几粒丹药，脸上慢慢有了血色。

    白无涯也很生气，骂道：“这小子实力不怎么样野心到是不小，究竟什么幻境具现竟然要消耗我们那么多灵力，一统天下吗？”

    莫天阳没有吱声，一个无法实现的梦想会具现出幻境吗？当然不可能，虽说这幻境是每个人心里所想，但是必须自己相信会实现。说不准这小子真有这个能耐实现他的梦想，就是不知道他的梦想到底是什么。

    看了看四周的场景，还在刚才的天梯上。

    “特么的，白高兴一场，继续‘燃烧’灵石跑路！”王炎无奈掏出灵石开始吸收，“刚才跑了一遍，现在又要跑一遍！”

    这次跑得十分顺畅，因为再也没有幻象影响到他了。

    “丫头，刚才失去联系，个人商铺运行正常吗？”王炎问道。

    “大叔放心，个人商铺安好，这个幻阵只是对你本人产生了作用，炎黄造化鼎根本没有受到一丝影响。”丫头老实回答。

    “那我刚才叫你，你怎么不提醒我一下？”

    “大叔，我感应到这个幻阵对你心念修行有帮助，所以没有干涉。”

    “......”丫头开始有自己的思维了，王炎还能说什么。

    一路跑来不少人都目光游离地停在那里，估计都还在幻境里挣扎，有的人面露微笑。有的人神情猥琐，更有地哭的呼天抢地。紫衣少年罗昊，原本苍白的脸色更加苍白，额头渗出冷汗，浑身发抖似乎在和什么搏斗，牙齿似乎都因用力咬合而发生咔咔声响。

    “好小子，终于落到我的手里了”王炎露出了腹黑的笑容，“看本大叔今天一脚把你踹下去！”

    腹黑大叔一般不记仇，有仇当场就报了！

    “小辈而敢！”一个威严的声音突然在他心里响起，“你胆敢下手，老夫顶不饶你！”

    警告王炎的自然是白无涯，他可是看好罗昊想要收入门下的，怎么会能让王炎伤害了他。

    笑话！他王炎最不怕的就是威胁，当初他还是废材之身的时候，尚且弄死过两个元婴期高手，戏耍过渡劫后期的元神，岂会怕这声音主人的威胁。

    动作不停，依旧踹向了罗昊！

    就在这时，罗昊突然睁开了双眼，面对踢过来的大脚，挥拳迎了上去。一个是有备而发，一个是匆忙应敌，结果自然是罗昊被一脚踹飞了出去，不过并没有因此从天梯上滚落下去。

    “卑鄙！”罗昊的嘴角溢出鲜血。

    “彼此彼此！”王炎无所谓地说，他比较好奇的是罗昊怎么就吐血了呢，刚才那脚并没有用太大力气啊。

    “气死我啦！”白无涯看到王炎无视他的警告依旧伤了罗昊气的大叫，“如果不是我强行解除罗昊的幻境，此时他定被踢下了天梯。”

    莫天阳对于白无涯的做法倒是很有意见，说道：“师弟做的太过了，你不该干预入门考核！”

    “如果我不出手，任由那个王炎打伤我的弟子！”

    “罗昊还不是我问天宗的人，师弟你莫要感情用事！”莫天阳冷声说，“就是因为你强行解除罗昊的幻象才伤了他的心念！”

    “可恶！”白无涯自知理亏，“王炎那小子，我不会放过他！”

    “慎言！”莫天阳训斥道，“你堂堂一个长老，难道要找一个炼气期小辈的麻烦？”

    “哼！”白无涯冷哼一声，不在说话。找一个小辈的茬，他还真不好意思做。

    王炎可不知道两名长老为了他而争执了起来，他正在和罗昊大眼瞪小眼。

    “别让我在问天宗看见你！”罗昊也不是笨蛋，修为被压制，肉体强度又比不过王炎，只能先吃亏忍着。

    “切，小屁孩，打不赢就直说，干嘛给自己脸上贴金！”王炎撇撇嘴。

    “你....”罗昊的脸胀的通红，似乎忍受不了羞辱，嘴角微微动了几下，却是忍住了。不再理睬王炎，继续攀爬石阶。

    王炎此时也无力追击罗昊了，那个传音者在他身上加大了威压。等到罗昊跑得看不见踪影了，这股威压才消失。

    “黑幕，怎么到哪里都有黑幕啊！”

    摇摇头，王炎顺着石阶继续往上走。

    “你刚才太大胆了！”一个声音在他身后响起。

    几个呼吸后，伴随着一股香气，一个倩影出现在王炎身边。

    PS1：我弄了一个QQ群483656641，大家没事进来吐槽！

    PS2：推荐好友一本书[bookid=3557314,bookname=《重生之盛世皇后》]那一年，她14岁，被他夺去了清白之身。多年后的相遇，当他再次遇到她时，她已经是他的皇嫂，母仪天下的皇后。

