    正在与液体金属机器人和纳米机器人血战的龙神，听到小白的问题，顿时竖起了耳朵。

    他是真的担心叶修拥有克制血龙遁的方法！

    “等龙神施展血龙遁之后，你就知道我能不能追上他了。”叶修故作神秘道。

    小白鄙夷了叶修一眼，装什么神秘。

    龙神听到叶修的话，忽然心慌了起来，听叶修的口气，好像真的有把握追上施展了血龙遁的自己。

    这可怎么办？

    血龙遁可是自己的逃命底牌啊！

    不！

    自己还有个底牌！

    隐身图腾！

    自己可以找机会隐身逃走！

    “小白，以你的眼力，龙神现在的战斗力属于什么层次？”叶修问道。

    小白想了想：“和那些靠吃造化丹晋升超品的修行者，战力差不多。”

    “看来我低估那些靠吃造化丹晋升的超品的实力了！”

    叶修一直以为靠吃造化丹晋升的超品，是最弱的超品，现在看来，就算是最弱的超品，也比那些拥有超品战力的九境无敌和半步超品强。

    说道：“靠吃造化丹晋升的超品，破坏力就这么大，真正的超品破坏力更恐怖，一旦爆发超品战，山海界必被毁掉。”

    说到这里，叶修疑惑道：

    “神殿毁灭过地球56个文明，也就是说，地球经历过至少56场全球性超品战，为什么地球没有被毁掉？”

    小白没有回答。

    “你不知道？”叶修问道。

    “知道！”

    小白面无表情道：

    “是你暂时没必要知道。”

    叶修一听不乐意了，揪住小白的脸蛋：

    “怎么跟爸爸说话呢？”

    小白：“……”

    “赶紧说，这个问题的答案对我很重要，关乎我布什么样的局对付神殿超品。”叶修说道。

    被叶修欺负，小白气的小脸发白，但是听到叶修要布局对付神殿，只好安耐住愤怒，说道：

    “一旦爆发超品战，蕴含天道意志的‘通天塔’就会出现。”

    “通天塔拥有修复战场创伤的能力，比如两个超品大战毁掉了麒麟岛，通天塔就会释放威能，在极短的时间内修复麒麟岛。”

    这么神奇吗？

    “之前的超品战，都发生在地球，这次超品战发生在山海界，通天塔会出现在山海界吗？”叶修问道。

    “超品战发生在哪里，通天塔就会出现在哪里。”小白说道。

    “不对啊！”

    叶修意识到小白的话里有漏洞，道：

    “既然通天塔可以保护山海界，神殿、龙神、以及山海界所有超品，为什么还担心超品战会毁掉山海界？”

    神殿、龙神、以及山海界所有超品，迟迟不肯爆发超品战，绝对不是担心超品战会毁掉山海界。

    一定是因为别的原因！

    “因为他们怕死！”小白说道。

    叶修：“？？？”

    小白解释道：“一旦通天塔出现，所有超品都将失去滴血重生和断肢重生的能力，并且寿命只剩下100年，也就是说，通天塔出现之后，超品一旦战死，就真的死了；而如果100年之内没有结束战争，所有超品也都会死。”

    叶修懵了！

    难怪神殿、龙神和山海界所有超品迟迟不爆发超品战；

    难怪那些被杀的超品，宁愿被杀也死活不动用超品修为；

    原来爆发超品战的副作用这么大！

    “通天塔出现后，会影响到超品之下的修行者吗？”叶修问道。

    “会！”

    小白点头，道：

    “通天塔出现后，七境战神、八境战神、九境战神、半步超品，全都会失去断肢重生的能力，八境战神无法借用天地规则，九境战神和半步超品无法使用自创的法则，另外，九境战神和半步超品的寿命也会只剩下100年。”

    叶修忽然有种头皮发麻的惊悚感。

    超品战，意味着七境战神、八境战神、九境战神、半步超品和超品的实力和能力，都会被天道削弱。

    “超品战爆发之后，通天塔什么时候消失？”

    叶修问道，如果100年之后再消失，那九境战神、半步超品和超品就都被时间杀死了。

    “如果超品战的战场在山海界，那山海界所有生命全部消失之后，通天塔就会消失。”小白说道。

    “不对吧，神殿屠戮地球56个文明，如果每次超品战爆发，地球所有生命全部消失之后，通天塔才会消失，为什么神殿能活到现在？”叶修问道。

    “不知道！”小白摇头。

    叶修皱起眉头，陷入了沉思，某一刻，忽然灵机一动，道：

    “地球发生过那么多次超品战，山海界的生命却毫发无损，是不是可以这么理解，战场在地球的时候，地球上的生命跑到山海界来，是不是就可以避开通天塔的影响了？”

    小白一愣，点头道：“有道理。”

    叶修的心情却沉重起来：“这也意味着，战场在山海界的话，山海界的生命逃到地球就可以避开通天塔的影响，一旦爆发超品战，一定会有无数修行者想方设法去地球，到那时地球必乱。”

    “这是不可避免的！”

    小白说道：

    “我们灭掉神殿之后，也是要去地球规避通天塔的影响的。”

    我不会让你们去地球的！

    山海界的修行者，谁也别想去破坏地球人现在的生活！

    “一定还有别的方法，可以避开通天塔的影响，因为据我所知，神殿是第一次来山海界，也就是说，神殿覆灭地球56个文明之后，是用了别的方式规避通天塔的影响。”叶修沉声道。

    “那我就不知道了！”小白摇头。

    叶修的眼中闪过一抹狠辣，如果在灭掉神殿之后，自己还没有找到其他规避通天塔影响的方法。

    那自己为了避免地球陷入混乱，就只能杀光山海界所有生命了！

    “不好，龙神逃了！”小白忽然惊呼。

    叶修看向液体金属机器人和纳米机器人围攻龙神的地方，此时哪里还有龙神的影子。

    但是叶修一点也不着急，笑道：

    “他逃不掉！”

    说着开启雷系图腾，抬手一道水桶粗的雷霆。

    此刻开启了隐身图腾，遁入地下与土元素融合，担心地底有陷阱，于是在地面之下几厘米，迅速逃出液体金属机器人和纳米机器人的包围圈。

    然后以隐身状态恢复人形！

    “两个傻逼聊个屁啊，我逃了都不知道。”

    龙神心里鄙视了叶修和小白一波，然后正要以隐身状态，大摇大摆的离开麒麟岛。

    然而就在这时！

    从天而降一道水桶粗的雷霆，砸在了龙神的脑门子上。

