
　　狂龙公会在现实中的驻地，设在A市一栋写字楼上，此时狂龙正在大发雷霆，茶海上的紫砂壶茶杯被他摔得粉碎。

　　“你们都是干什么吃的，跟一个人竟然还能跟丢了，要你们有什么用。”

　　在狂龙对面站着鲜血狂飙等几个公会骨干，此时被骂得头都不敢抬。

　　其实狂龙的人一直都没有离开那情工作室所在的小区，高飞的车子开出来之后后面一直都有他们的人跟踪，但高飞的车子一直在市区转圈，等飞机的起飞时间快到了高飞才将车开到了机场，等唐明一登机狂龙的人再想跟踪都没有机会了。

　　“老大我们的人查到唐明是飞往了s市，他肯定是加入了s市某个公会，咱们是不是可以从这方面查起。”有人提醒说道。

　　“你说的轻松，s市是国内最大的城市，那里的公会注册数量没有一百也有八十，而且那里水深根本不是我们能触及的，那个签约了唐明的公会没有对外公布不过就是给我们面子罢了，你以为真的怕了咱们了。”

　　狂龙还是比较明白现在的情况的，这也是听到唐明去了s市后会如此愤怒的原因。

　　“那怎么办，难道唐明去了s市就真的没有办法控制了吗？”

　　狂龙想了一下：“让s市那边的兄弟继续寻找唐明的消息，同时战斗网上的悬赏令不要停，既然在现实中干掉唐明的机会不多了，那就用钱在游戏里砸死他。”

　　“好的，老大。”

　　此时的唐明已经出现在了S市，落地之后就等于是彻底的摆脱了生活中狂龙帮对他的威胁，但有些事也不得不承认，他从一直生活的A市来到S市确实人生地不熟。

　　原本以为这里和A市差距不会太大，但来到这里才知道，这两个城市之间的差距根本不是一星半点的，S市的面积简直太大了。

　　虽然S市不是狂龙帮的势力范围，但他依旧想要找一个别人查不到地址的地方生活，这样能免去不少麻烦。

　　如果他联系张恒的话张恒肯定会帮他将一切都安排妥当，但他又不想找张恒，他想要在暗中悄悄的观察一下逐鹿中原这个公会到底怎么样，以此判断这个公会值不值得自己努力奋斗。

　　逐鹿中原这个公会现实中的办公地点唐明是知道的，于是下了飞机之后唐明就打了一个车朝着那个地址而去，等到了地方才知道这地方竟然是S市最繁华的地方，比他之前生活的地方简直繁华了不止一星半点。

　　因为已经是深夜，拖着行李的唐明看着繁华的城市竟然有些茫然不知所措。

　　住宾馆唐明并不想，因为之前躲债的经验告诉他，只要一住宾馆信息就会上传，有一些渠道就可以查到这些消息，依旧会暴露自己的行踪。

　　他一个正常人此时竟然弄得像是一个逃犯一般谨慎。

　　晚上唐明找了一家24小时营业的餐厅呆了一晚上，第二天依旧迷茫，不知道应该去什么地方。

　　他竟然再次有种走投无路的感觉，不过这一次不一样，他不是身无分文了，在他的卡里至少还有几十万，那是属于他自己在游戏里赚，逐鹿天下直接转给了它五百万还账，于是他自己赚的钱就没有用上，成了他为了未来打拼的启动资金。

　　他拿着手机几次想要拨打张恒的电话，却总是有些不甘心只能放弃。

　　从来没有加入过公会的唐明属于那种不加入则已，加入之后就会将全部投入其中的人，那是一种责任和归属感，但前提是他要确定这个公会是值得他付出的。

　　自己受到逐鹿天下这么大的一个恩情，将他从火坑里拉了出来，这个恩情肯定是要还的，关键是怎么还，值不值得他百分之一百的付出。

　　就是因为这个原因，在他弄清楚这个公会的情况之前不想联系张恒。

　　但就在他翻看手机通讯录的时候，一个手机号忽然唤起了他的注意，这个手机号的备注名称是酸甜果汁，电话的归属地显示的就是S市。

　　他和酸甜果汁应该算是很熟悉了，两人一起组队打怪升级也不是一次两次了，配合还算是默契，甚至最后那一次为了他的事情她还和自己的哥哥闹翻了。

　　上一次联系他的时候酸甜果汁说她已经退出了霸世公会，并且还问他租房子如何不被人找到，从那之后就没有联系过他，他在游戏中也没有再见过她。

　　也不知道酸甜果汁这段时间到底发生了什么，他觉得自己要是打电话让她帮忙的话，她应该会帮忙吧。

　　抱着试试看的心态，唐明拨通了酸甜果汁的电话。

　　酸甜果汁的电话很快接通，电话那头传来了酸甜果汁仿佛有些难以置信的声音：“唐明？”

　　“额，我是唐明，你还好吗？”唐明有些干法甚至有点不知道自己应该说些什么才能不太尴尬。

　　“有事吗?”酸甜果汁有些惊讶的问道。

　　唐明觉得要是不知道怎么化解尴尬还是快点说正事吧：“请问你是在S市吗，能请你帮个帮吗？”

　　“我在，你说。”酸甜果汁额的话语很是简单符合他在游戏中的性格。

　　于是唐明就把自己的事情说了一遍，期间酸甜果汁一直没有说话，等唐明说完了才说:"先加个好友，你把地址发给我。"

　　唐明按照酸甜果汁的需求做完之后，酸甜果汁让他在那里等着不要动，于是唐明就像是一个傻子一样，坐在自己的行李箱上，看着路上川流不息的人群和车辆。

　　这是一个很繁华的路口，楼上的巨大的广告上播放着《平行世界》的宣传片，果然和唐明之前想的一样，现在的宣传片已经换成了明月城外怪物攻城，大量玩家组成防御阵型和怪兽军团对战的场景，场面气势恢宏引得很多的人驻足观看。

　　宣传片是很多游戏中热血画面的混剪，在其中唐明竟然看到了自己的身影，那是在明月城外他一个人冲破狂龙防守的画面。

　　画面中他手提追风枪，头戴冰雪头盔，身后艾尔拉的披风烈烈作响，身旁是高大威猛一身雪白的小白，一人一狼化作一道长虹冲入狂龙玩家阵中，左突右冲，最后一枪击杀创世纪画面定格，然后出现了一排龙飞凤舞的以一敌百几个字，看得人热血沸腾。天籁小说网

　　“我擦，唐明也太帅了，我要是能这么厉害就好了。”

　　"是啊，当时我就在现场，我身边的人几乎全都叫起来了。"

　　“你也在现场吗，简直太幸运了。”

　　“这个男人是谁啊，玩家还是官方的CG动画，看的我都想玩着游戏了，你们能给我讲讲唐明的事情吗？”

　　唐明听着身边几个年轻人的对话，脸上露出了一丝笑容，谁喜欢上一款游戏不都是从一个小小的宣传画面或者朋友的安利开始的呢，这些人像极了他曾经年轻的时候。

　　“喂，看什么呢？”

　　正当唐明看的出神的时候，忽然听到一个女人的声音出现，唐明急忙朝着那个声音看去。

　　在他不远处的道路上停着一辆车，银白色的车看起来就价值不菲，但更让唐明震惊的是车上的人。

　　在车的驾驶位上，一个长相非常漂亮的姑娘正透过打开的副驾驶窗户看着他。

　　唐明一眼就认出这姑娘就是酸甜果汁，因为现实中的酸甜果汁比游戏中的精灵弓箭手更加漂亮！

　　'

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第254章 繁华的城市免费阅读。https://xs.23sk.com 