    思思动作有些明显了，吸引到了她妈妈的目光。

    看到了这个英俊的小孩，她看向女儿。

    “思思，你认识啊？”

    思思看着王峥朝着自己这儿走过来了，忽然急中生智。

    “妈妈，他就是那个歌手王峥啊，我天天听他的歌啊，一眼就认出来了。”

    这里她也不得不佩服自己的聪明才智了。

    思思还想着装粉丝呢，那边剧组人员就看到他了。

    “王生，在这里，这里。”

    把他安排到了演员这一桌，坐下一看，也没几个人啊。

    工作人员对着几个演员也介绍了一下王峥。

    “几位老师，这个就是咱们剧里西门吹雪的扮演者王峥老师了。

    王峥老师还是一个知名的歌手呢。”

    王峥起身：“不敢不敢，各位前辈好，我是个演艺界新人，有什么不好的地方请各位老师多多包涵。”

    那货介绍了一下就溜了。

    王峥也不可能在思思妈妈眼皮底下做小动作啊，坐下就学着其他人，看手机了。

    别觉得这个时代的手机不能玩游戏，这个时候的手机小游戏消遣时间还是可以的。

    思思挺胆肥的，当着他妈妈的面，说道。

    “你好，我是您的歌迷，你能给我签个名吗？”

    “好的，不过我现在没带纸笔，咱们吃完饭，我给你写好送过去好不好。”

    思思看了眼妈妈，没看出什么不对的，算了，不冒险了。

    “不用了，明天我带我的专辑，您给我签在上面就行了。”

    这个时候，最后的几个人也到全了。

    邓衍成这个时候过来注意到桌子上只有两个人讲话。

    “啊，咱们得西门吹雪这就跟搭档聊起来了啊，很好，继续保持。”

    然后又跟其他几个演员说了几句，最后站起来。

    “让我们祝拍摄一切顺利。”

    “一切顺利。”

    “好，大家吃吧。”

    然后就是胡吃哈塞了，演员这桌大概放不开吧，都还是各干各的。

    王峥才不管呢，这多菜，浪费了多不好啊。

    王峥看了眼周边，除了陆小凤不在，这不就是拍摄大金鹏王的团队吗。

    吃饭中途，邓衍成也是活跃气氛，没用，也就自己想熟的几个人聊天罢了。

    王峥也试着跟旁边的几位聊天，可是听他们说普通话有点太难受了。

    吃完饭，说了下，明天八点开拍，七点化妆，不要迟到之后就走了。

    王峥也走了，他被思思看的有点害怕了。

    不就是那个丹凤公主一直跟自己说了几句话吗，自己那么随意的糊弄，思思应该能看懂的吧。

    思思看懂了，但是她不想看懂，臭峥峥，这么大的事不告诉人家，真的好坏呢。

    趁妈妈洗澡去了，她赶紧拨通了王峥的电话。

    “思思，你终于打过电话来了，我给你的惊喜够不够。”

    “够了，十分的够。”

    “思思，你别咬牙啊，我可是费尽千幸万苦才拿到这个角色的。”

    “是吗，吃饭那个小姐姐给你说话，我看你也很开心啊。”

    “不是，思思，我都一直避开她了啊，再说了，什么也没聊啊。”

    “你可注意了，那是我师姐，别让我抓到你。”

    “什么抓不抓的，什么都不会发生，有什么抓的。

    “好吧，算你过关了，还挺有心的。”

    “肯定了啊，这是你第一部确定老公的剧，我怎么不可能存在，《月影风荷》你没有结婚，孙秀青跟西门吹雪可是明确结婚了。”

    思思这个时候听到浴室水声关了，赶紧小声说话。

    “我妈出来了，这次放过你，明天见，晚安，木马。”

    王峥还没有反应过来呢，电话就挂了。

    他放下电话笑了一下，还挺不错的。

    就这么睡过去了，第二天，早早起床的王峥，在屋里就练了一套拳。

    该说不说，这次的房间真的大，应该是按照拍戏的主角位分房子的。

    钱到不了位，福利总是差不了的。

    出门去健身房跑了一圈，然后去吃早餐。

    至于说为什么不在健身房练拳，王峥觉得太刻意了。

    人这里跑步的，仰卧起坐的都有。你打拳，好看是好看了，有点哗众取宠的感觉了。

    吃早餐就还是昨天的餐厅，想吃啥自己打吧。

    已经不少人了，王峥看到了思思和思思妈妈。

    反正故意躲避反而奇怪，也打了一碗粥大大方方就坐在叫两个人旁边的桌子上了。

    没有敢坐对面，那样会触碰到人家的安全区域的，就坐旁边桌子正好。

    “阿姨，思思，早上好啊。”

    思思在父母面前挺乖的，没有说话。

    思思妈妈可不那样，说起话来也是挺温柔的。

    “小峥，早啊，你这怎么才下来啊？”

    “阿姨，我刚去健身房跑完步，刚完了。”

    也是随便聊了几句，不过不是太熟，聊的不深。

    吃完饭，收拾了一下，坐车去剧组，这有个大巴，是专门接送大家的。

    剧本的话，昨天就已经拿到了，王峥发现，西门吹雪出场不是一般的少啊。

    也不知道是不是原著就这样，不过也无所谓了，自己本来就是为了思思而来的。

    到剧组还是很快的，话说这三国城还真是什么都有，《陆小凤传奇》基本就能在这里拍完了。

    到了剧组，准备化妆，今天主要是定妆，还有试戏。

    化妆间是通用的，当然了换装肯定是分开的。

    到了化妆间，看到昨天没齐的人，今天都齐了。

    陆小凤，花七童，都已经在化妆了。

    看到人都来了，赶紧也是起来一个个打招呼。

    到了王峥这里，虽然不怎么认识王峥，他们不怎么听国语歌的。

    不过还是挺有礼貌的。

    “这个就是我们的西门吹雪了吧，一看就知道了，你好，我是陆小凤。”

    “您好，您是我的偶像啊，郭靖是我的童年记忆啊。”

    “哎，不要说那个，这样只会提醒我已经老了。”

    和他说话还是比较轻松的，虽然也是港普，可是说的慢点还是能听懂的。

    接下来和张智尧和黄一飞打过了招呼。

