    陆飞在姜绛那里得到建议后，就跟顾毅准备出去行动了。

    看得出来，顾毅很在意这次的见面。

    平时不太注重外表的他，今天在宿舍连续换了几套衣服，又问了问陆飞，觉得没有什么问题后，才出门。

    两人骑车来到东校门口，停好车，拦了一辆出租车，去了附近的一家大型商场。

    在里面粗略的逛了一圈，最后两人来到了“老凤祥”的珠宝柜台处。

    “你好，两人想要买点什么？我可以给你介绍。”

    一个踩着黑色高跟鞋，穿着黑色丝袜，包臀裙和黑色小西装的营业员小姐姐走了过来，年纪大概在27-30岁左右。

    性感而魅惑，对于喜欢制服诱惑的人来说，杀伤力很大。

    但是顾毅跟陆飞嘛，也只是瞟了一眼，就没多看了。

    不过顾毅本就是内敛的性质，面对着突然热情跟他说话的职业小姐姐，顿时就有些腼腆起来。

    陆飞见状，只能开口帮他说道：“我们想要买一颗转运珠。”

    “转运珠？”营业员小姐姐笑着说道：“请跟我来，转运珠，全都在这里。”

    这在她的意料之中。

    干她们这一行的，干久了，眼睛毒的狠。

    来的什么客人，穿的什么品位的衣服，一般要买什么，都能猜的八九不离十。

    陆飞跟顾毅一进来的时候，她就已经基本上看出来了一个大概。

    这两个男生虽然穿的都很不错，但是青涩的脸庞告诉她，应该都还在读书，是附近大学的学生。

    一般这样的客人都不会买什么太过贵重的东西，应该都是一些小东西，比如，转运珠之类的装饰品。

    两人在营业员小姐姐的带领下，来到了一处玻璃柜台前。

    “你们看看，想要什么样的？这里有黄金的，白银的，还有玉石的，玛瑙的，水晶的，款式也很多。”

    见两人看的眼花缭乱，有些拿不定注意，营业员小姐姐便笑意盈盈的问道：“你们是买了送人？还是自己用？”

    男款和女款还是有区别的。

    “送人。”

    营业员小姐姐虽然大致猜到多半是买了送女生的，但是她还是开口问道：“男生，还是女生？”

    “女生。”

    “女朋友？”

    陆飞正准备回答是，顾毅这次却有些不好意思的提前说道：“目前还不是，只是同学。”

    “哦，这样啊。”

    营业员小姐姐介绍道：“刚好我们这里出了一个新款转运珠，就是代表着喜欢的意思，你可以看一下，它有各种材质。

    不过，我建议你们还是买玉石的，虽然贵一点，但是看上去会显得时尚一点，黄金，白银，玛瑙的有点老气了。”

    “可以。”陆飞想起，姜绛好像也是这样说的，玉石的比较好。

    顾毅听后，说道：“那我们就买玉石的。”

    “玉石的话，也有分品质，有好一点玉石的，有差一点玉石的，你看你要哪种？“

    说着，营业员小姐姐把不同品质的样品拿了出来，给陆飞和顾毅看。

    两人什么都不懂，拿在手里看了一眼，分不出来好坏来，觉得都差不多的。

    但是价格却差很大。

    “买哪个？”陆飞也拿不住注意了，问道。

    顾毅有些犹豫。

    最好的和最差的之间，价格差了足足2倍。

    营业员小姐姐突然插话道：“我觉得，既然你是送你喜欢的人，钱足够的话，我还是建议你买好一点的，这样，也显得真诚一些。”

    陆飞看了营业员小姐姐一眼，对着顾毅说道：“我觉得，其实都差不多的，主要是心意到了就好。”

    营业员小姐姐和陆飞说的，其实都有道理。

    顾毅想了想，最后打定了注意。

    于是他一咬牙，对着营业员小姐姐说道：“给我来这个。”

    “好的。”

    营业员小姐姐听到顾毅的答案后，嘴角笑了起来，还故意，意味深长的看了陆飞一眼。

    陆飞对此，选择了无视，问道：“你们这里应该要负责编手链吧？”

    “恩，编的。”

    “那请你帮忙编一个，麻烦了。”

    “好的，你们可以先去收银台把账结了，拿票据过来，我这边先帮你编起来。”营业员小姐姐开好单子，递给了顾毅。

    顾毅对着陆飞说道：“那你就在这里等我，我先去给钱。”

    “好的。”

    等到顾毅走后，营业员小姐姐一边编着手链，一边找陆飞聊天。

    “我们店在做活动，我觉得你可以跟你朋友一起买一个，满2000减300呢。”

    “谢谢，我不用。”

    营业员小姐姐笑道：“是还没找到女朋友吗？或者，还没有遇见自己喜欢的人？”

    “不是。”

    “那你为什么不买一颗呢?也不贵，还能给你女朋友或者喜欢的女生一个惊喜。”

    营业员小姐姐为了自己的业绩，也是够努力的，一心想着劝说，刺激这陆飞说道：“你看你朋友都送了，你要不送，你女朋友或者喜欢的人女生知道了，会觉得你小气的。”

    陆飞皱了皱眉。

    你为了卖东西，拿提成，没有错，但是你不能拿我们当傻子。

    他怼道：“不好意思，我喜欢的女生，不在乎这些东西，就算我送她一根头绳，她也不会嫌弃的。”

    “那是你不了解女生，没有谁会不喜欢贵的礼物。”

    陆飞觉得自己没有跟对方聊下去的必要了。

    也许她所处的环境，所接触到的人，她所树立起来的人生价值观就是这样，自己跟她过多的争执也不没用。

    营业员小姐姐见陆飞不跟她说话了，也知道，再想拿了下一单的希望比较渺小了，就断了心思，安心的编起了手链。

    因为经常编这个东西，所以营业员小姐姐在不分心聊天后，编的很快，不一会就编好了。

    “能把你的手腕伸出来，让我试一下吗。”营业员小姐姐对着陆飞说道。

    陆飞伸出了自己的手。

    “你的手蛮好看的，修长白净，像个女生的手一样。”营业员小姐姐看着陆飞的手，竟然有几分羡慕。

    然后她又在陆飞的另外一只手腕处看见了一根花头绳，这一看就是女生的。

    原来，他已经名花有主了。

    刚才他说的那个女生，应该就是送他手腕上这根头绳的女生吧。

    就在营业员小姐姐给陆飞手腕试编好的手链时，两个女生一脸惊讶的走了过来，对着陆飞笑道：“啊，陆飞，还真是你，我们还以为自己看错了呢。”

    “.......”陆飞看着两人，也有些意外。

    自己竟然在这里碰见了姜绛他们宿舍的同学。

    面对对方的问好，他竟然一时之间忘记她们叫什么名字了，只能微微笑了笑，说道：“你们好。”

    两个女生，看着正戴在陆飞手上的转运珠手链，问道：“你这是在给姜绛买转运珠吗？”

    这个款式，两个女生一眼就看出来，是女生的。

    “不是。”陆飞否认道。

    两个女生意味深长的笑道：“我知道，我知道，你不就是想给姜绛一个惊喜嘛，我们不会说的，放心吧。”

    “.......”陆飞。

    “那你慢慢买，我们就先走了，不打扰你了。”两个人女生走之前，还拿手机悄悄对着陆飞的手腕照了一张相。

    营业员小姐姐收起编好的转运珠手链，有些心幸灾乐祸的看着陆飞。

    这个时候，去结账给钱的顾毅也回来了。

    “好了。”

    他把盖章的收据拿给了营业员小姐姐，然后对陆飞说道：“你要不要也买一颗给姜绛，刚才我去给钱的时候，店里有活动，学生凭借学生证，可以打8折。”

    营业员小姐姐听着打八折的话，眼皮子跳了跳。

    他们店里能打折的学生证，只有三所学校，分别是清华，北大，国防科技大学。

    好家伙，感情这俩个家伙是学霸。

    在她们这些人眼里，这些学校出来的大学生，那就是国家的精英人才，是金乌龟，以后不愁找工作，不缺钱的主。

    “不用。”

    “那好吧。”

    两人买好东西，包装好，出门直接就打车来到北大。

    进了学校，一路上，都是顾毅在领路，陆飞跟着。

    虽然两个学校挨着很近，但是他一次北大都还没来过，根本就不认识路。

    不过在走了一段距离后，陆飞发现，顾毅也是个路痴。

    “你到底知不知道学生宿舍楼怎么走？”陆飞发出了灵魂质问。

    顾毅有些尴尬道：“我也就来过一次，还是晚上，现在有点记不清了。”

    “........”

    陆飞无语道：“你早说，我们就可以问问周围的同学啊。”

    “我的错，我以为我可以。”顾毅有些内疚道：“我马上找人问。”

    他一回头，刚好一个骑自行车的女生从他身边经过，他急忙出声喊道：“喂，同学，你等一下。”

    女生本来就才学会骑自行车，正在练习呢，不太熟练，精神高度紧张。

    面对突然出声的顾毅吓了一跳，吓的一个急刹车，直接连人带着车翻在了地上。

    “啊！哎哟。”

    “........”陆飞。

    “.......”顾毅。

    两人面面相觑，这什么情况？

    愣了片刻之后，赶紧跑过去，一个把女生扶了起来，一个把自行车扶了起来。

    “你...你没事吧？”顾毅小声的问道。

    女生瞪着顾毅，眼睛鼓鼓的，没好气的回答道：“你觉得我会没事吗？摔死我了。”

    “......”顾毅。

    陆飞说道：“”要不，我们送你去医务室看一看吧？”

    “不用了，我没这么娇气。”

    女生看着两人，说道：“你们突然喊我干什么？”

    “哦，是这样的。”顾毅回答道：“我们想要问一下，新生宿舍怎么走？”、

    “你们不是我们学校的？”女生有些惊讶道。

    “不是，我们是隔壁清华的。”

    “哦。”女生接过自己的自行车，眼珠子转了转，说道：“你们去新生宿舍的话，顺着这条路直走，然后往右转，再直走，第一个岔路口再右转，然后再直走，然后再左转，路过一个篮球场，再右转，就到了。”

    “好的，我们知道了，谢谢你。”陆飞感谢道。

    虽然女生说的有些复杂，但陆飞还是凭借着良好的记忆力，记住了。

    女生有些疑惑道：“你们真记住了？”

    “记住了。”说完，两人就继续往前走去。

    女生站在后面，推着自行车，看着两人的背影，有些莫名其妙。

    “......”

    自己都没记住自己刚才说的内容，他们就记住了。

    这记忆力也太好了吧。

    没错，刚才她是乱说的，就是因为他们害的自己摔倒了。

    虽然不是故意的，但是依旧不能原谅。

    君子报仇十年不晚，女人报仇，一分钟都不能等！

    .......

    十几分钟之后，陆飞跟顾毅看着眼前的图书馆，知道自己被骗了。

    “她为什么骗我们？”

    “可能是因为你害的她摔倒了吧。”

    “可是我们不是已经跟她道歉了吗？”

    陆飞沉默一会儿，深有体会的说道：“跟女生，没有道理可讲，一般的逻辑是行不通的。”

    “......”顾毅有些郁闷道：“那我们现在怎么办？”

    “继续问人。”

    顾毅有些心虚道：“那这次，换你来吧，有人从图书馆里出来了。”

    “好。”陆飞闻言，迎了上去。

    这背影，怎么有些眼熟？

    他带着疑惑，喊道：“同学，请等一下。”

    女生听见后，停住了脚步，转过身看了过来。

    然后两人四目相对，彼此都愣住了。

    “陆飞？”

    “欧靖雅？”

    顾毅走了过来，一脸疑惑的对着陆飞问道：“你们认识？”

    “恩，我的高中同学。”

    顾毅松了一口气：“这太好了，熟人总不会故意骗我们了吧。”

    “......”陆飞。

    欧靖雅是怎么都没想到，自己会在北大碰见陆飞。

    虽然她知道陆飞跟姜绛就在自己隔壁的学校清华，但是一直都没有主动去找他们两个人。

    毕竟人家这会儿说不动正在甜蜜的谈恋爱呢。

    自己就不要去打扰他们了。

    不然看了自己心里难受，人家心里说不定也添堵。

    更何况才开学，她也比较忙。

    “你....你怎么在这里？”欧靖雅再次看见陆飞，心跳还是不争气的乱了起来。

    原来曾经一眼就喜欢上的人，不管过了多久，再次看见，还是会喜欢啊。

    .........

    PS:感谢锵锵三人行、沐遇辰、冬侄、兜兜的鹏鹏、耀桀、四月是谎言、月晨霜、四月归，西伯利亚南洋的打赏。

    小手给你们?(′???`)比心！

    求个月票。

    番外在全订群，文件密码：WS123567

