    谁见过这么粘人的大冰块。

    她放下手机起身，那人就在背后抱着她，氤氲的热蒸腾起来，染得女孩脸颊也有点发烫了。

    少年伏在她肩上，隔着衣料，薄唇抵着肩骨，一双修长的手揽在她腰上，柔软漆黑的碎发扫过她耳垂。

    喻楚问他：“你不能有绯闻啊。这个发出去，不能做练习生怎么办？”

    云淮伏在她肩上面无表情，半张脸埋在肩侧，只露出一双漆黑的眼瞳，从眼睫下看着她，“那就不做。”

    他双手缠着她，薄唇微微往脖颈的方向移了移，嗓音微哑道：“我就是为了你，才去做练习生的，老师。”

    喻楚怔住：“那么早你就……”

    那么早，他就对她有其他心思了？

    难不成又是一见钟情？

    喻楚抿唇，总结出了经验——碎片都是会一见钟情的，所以她应该从见面之后，就立刻引导着他，赶紧告白。

    他如果真的不做练习生。

    那原主的愿望，就得选其他人来完成了。

    喻楚抿唇：“小淮，可我的脸不能上舞台，我想看我的学生上台……你可不可以帮我？只要表演一次就好了。”

    身后的人顿了一下。

    喻楚以为他是在犹豫，但下一瞬，少年轻轻转过她的脸，软软薄唇吻上那片绯红，低声：“你很漂亮，老师。”

    他牵紧女孩的手，“你想做什么我都答应，上几次台都可以。但是老师，你也答应我一件事……好么？”

    喻楚问：“什么？”

    那人嗓音轻淡，“离那个叫路竟的人远一点。老师，我不喜欢他。”

    喻楚转头看向他。

    云淮抬起眸，表情波澜不惊，却很认真地在吃醋。

    女孩不禁摸了摸他脑袋，“好。”

    她本来也打算远离路竟的。

    轻易得到想要的答案，云淮的眼眸微微亮起，盯着女孩的侧颈发呆。

    他有点想咬上去。

    那片白皙的脖颈线条优美，而且近在咫尺，一侧脸就能吻到。

    但也不能让人觉得自己太轻浮了。

    小狼犬抿了抿唇，渴望地盯着那片脖颈看了一会儿，才移开视线。

    喻楚丝毫不知道新晋男友的挣扎，她把对方的手拿开，带他去客房。

    云淮乖乖松了手。

    他站在门前乖乖巧巧的，凶兽的攻击性和侵略气质，都隐藏在睫毛后，看起来如同奶狗，而不是只幼狼。

    这副软软的模样，也让喻楚心里一软，便背着手轻轻凑上去，在少年唇角轻吻了一下，“晚安，好好休息。”

    对方默然，眼瞳中意味不明，沉默望着她，面无表情。

    喻楚亲了一下想后退，结果却被握住了腰，对方上前一步，把她整个抵在了门板上，嗓音哑着：“老师。”

    “干……”嘛字还没有出口，她就被挑起下巴，对方像是有些热切渴望，薄唇简直如同勾魂般，触碰上便是侵略性极强的深吻，她顿时只剩了呜咽。

    少年个子修长，手臂贴在墙面上，还要迁就俯身，像是把小白兔整个圈起来的狼，堵得兔子只能呜呜地抗议。

    然而这点抗议也无济于事，幼狼哪有那么轻易放过猎物。

    伸出去推他的手，只碰到对方锁骨，硬度惑人，还带着一丝诱人的烫，连体温似乎都在引诱。

    最终被放开后，两个人都有些喘。

    喻楚被吻得头脑有些发蒙，过了好一阵才回神，听到贴着耳边的轻喘，像是羽毛撩动着耳朵。

    她的思维忽然跳跃，喃喃道：“你这不就会喘了么？就是这样的……”

    云淮微顿。

    随即，狼崽子面无表情，眼瞳幽深地再次逼近了兔子，哑声：“嗯，老师的功劳……可以再教我一下么？”

    喻楚还没反应过来，就再次被圈住深吻，修长的身影把她整个抵住，像是被凶兽锋利的爪牙圈进牢笼。

    又一轮深入的侵略。

    喻楚非常后悔自己多嘴那一句。

    最后她唇瓣都微肿，红着眼眶可怜地离开，走出房间，就迅速关上门。

    里面那位的表情深沉，薄唇莹润，看起来，很像会随时扑上来的。

    什么奶狗。这就是恶狼。

    以后日子怕是不好过……

    其实，云淮没准备做什么过分的。

    送走了人，少年枕着手臂躺好，漆黑的眸望着天花板，舔了舔唇。

    他是折腾别人的那一方，所以女孩唇瓣都微肿，少年薄唇却还是优美好看的，静默地躺在床上，枕着手发呆。

    确立关系就接了吻。

    那距离最后一步，似乎也不算远。

    况且，老师夸过他身材好的。

    云淮面无表情，白皙修长的手指放下去，摸了摸自己腹上的线条。

    他对自己的身材倒是没概念。

    只不过，对老师却……

    少年翻了个身，眸光幽幽。

