    “战？”

    听到陆天龙说出这样的话，对面四位龙神扬眉。

    这便几乎是等于他向龙族宣战了！

    “陆天龙，不要以为你有些天赋，就可以如此不可一世。”

    “这些年，我见过太多青年俊才，都是如你这般骄傲，可最后他们的下场……”

    幻龙神恢复了之前的冷漠模样，面无表情盯着陆天龙开口道。

    “他们是他们，我是我，我本来今天并未有其他想法。”

    “只是你们刚才的傲慢和无礼，让我觉得现在这龙族，真是令我很失望。”

    陆天龙眼神犀利，毫不退让。

    他真的并不想跟面前的四位龙神开战，毕竟之前众人还曾经联手对付那狂龙神。

    若不是他们四人出现相助，或许陆天龙等人的处境会更危险。

    一开始，这四位龙神表现的还算是谦逊，但不知道为何，自从击退了狂龙神之后，他们的性情也似乎发生了变化。

    至于原因，陆天龙不想多问了。

    或许是因为天罚山的事情戳中了他们的痛处，让他们本性暴露。

    或许是因为陆天龙等人拒绝成为他们的继承人，让他们觉得没有面子恼羞成怒。

    也或许，原本他们就是这样的脾性，只是之前没有显露出来而已。

    千言万语只有一句话，现在看到的龙族，真的让陆天龙太失望。

    “我们走！”

    陆天龙深吸一口气，再次深深看了对面的四位龙神一眼，毫不犹豫转身便朝着龙神殿大门而去。

    “走！”

    “哼，这龙族也不过如此。”

    后面的晴儿和温天豪等人没有丝毫犹豫，全都跟上。

    “哼，我也走！”

    黑裙小怡深吸一口气，竟然义无反顾转身，同样跟着陆天龙朝着外面走去。

    “走？”

    “苏凌月，安晴儿，你们两个人可要想清楚了？真的要跟陆天龙一起走？”

    “若是如此，你们知道意味着什么？”

    后面幻龙神的声音响起，是对着苏凌月和晴儿说的。

    意思很明确，她们两个人本来被幻龙神和兵龙神选中为继承人，这可是改变命运的机会。

    “羞与为伍。”

    晴儿甚至都没有回头，只是淡淡从嘴里吐出四个字。

    “……”

    后面幻龙神等人脸色一变，这临走了，还再次狠狠抽了他们四位龙神的脸。

    “小龙女，你也想好了？若是踏出这龙神殿，你便是我龙族的叛徒！”

    幻龙神的声音再次响起，这回是针对黑裙小怡。

    “叛徒？”

    黑裙小怡停下身子转过身，看着对面的四大龙神。

    她眼中闪过不舍，这可毕竟是她曾经呆了那么多年的龙族，是她的家，怎么能舍得离开？

    可是……

    “若天龙所说不假，那么多勇士为守护天下古族浴血奋战，我怎么能再呆在龙族？”

    “不过你们也不必吓唬我，我不会背叛龙族。”

    “离开之后，我会亲赴天罚山，为守护天下古族而战，也算是代表我自己，为龙族尽一份力！”

    她几句话说的掷地有声，虽然不如晴儿那样直接，却也已经相当明显。

    幻龙神几人看样子是真受不了了，接二连三被陆天龙等人讽刺挖苦，这种感觉别提多别扭。

    “想走？你们以为这龙族，是你们想来就来想走就走的地方？”

    后面突然传来一声怒吼。

    脾气最火爆的火龙神出手了……

    他一声大喝，身体之中的龙神之力爆发，那些气息防护一条条火龙，瞬间朝着四周蔓延出去，直接将陆天龙等人拦在了龙神殿之中。

    “说的没错，想要离开这龙神殿，也要问我们答应不答应。”

    幻龙神冷漠的声音也传来，身形晃动，倏然消失在原地。

    爆发出来的幻龙神之力也是瞬间消散在龙神殿之中，随时随地都可能从任何一个地方出现，对陆天龙等人发动攻击。

    兵龙神和石龙神暂时没有动作，但看两人现在的眼神，也已经慢慢冰冷下去。

    “看来，今日还真的必须要战了？”

    感受着环绕在周围的火龙神之力，还有那随时随地都可以出现的幻龙神，陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    他缓缓转身，看着身后的兵龙神和石龙神。

    说实话，陆天龙刚才真的没有打算直接跟龙族的四位龙神出手。

    毕竟他心中只是气愤，双方并不是真正的生死之敌，而且龙族也没有对天下古族做过什么过分的事情。

    刚才说战，只是一时意气用事，只是质问龙族的时候，想要用这种方式，为那战斗在天罚山的勇士们讨一个说法。

    可现在，这四位龙神看来是受不了了。

    “天罚山战斗惨烈，天下古族随时遭受威胁，你们可以两耳不闻窗外事，完全不在乎。”

    “现在我只不过说几句话，揭一下你们龙族的短，你们就恼羞成怒了？”

    陆天龙嘴角闪过一丝讥笑，越发认定现在的龙族并入不如之前想象的那样威严肃穆。

    “陆天龙，现在跪地求饶，可饶你不死。”

    “先不说你硬闯龙山，大闹龙神殿，就凭你对龙族出言不逊，我们完全就可以将你直接斩杀。”

    幻龙神的声音从龙神殿四面八方传出来，听上去冷漠无情。

    “跪地求饶？哈哈哈哈！”

    陆天龙仰天大笑，微微挺直腰板，略微有些苍白的脸上露出坚定无比的神色。

    “兄弟们，你们说，如何？”他猛然怒喝一声问道。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    晴儿，温天豪，其他的那些战龙兄弟们，甚至就连苏凌月，都握紧拳头，怒喊出声。

    士可杀不可辱！

    “现在你们四位龙神，和之前的狂龙神一样，恃强凌弱，完全一个德行。”

    “我们战龙，之前不曾屈服于狂龙神，现在又怎么会屈服于你们？”

    陆天龙双拳一握，无比冷漠开口。

    同时，体内稍稍恢复一些的隐龙传承之力，华夏气运之力，邪灵之力，血芒之力，尽数爆发，在他周身环绕。

    虽明知不敌，可如此情况下，战龙决不妥协！

    “好，既然如此，那便成全了你们。”

    “龙族声誉，不容诋毁！”

    “我们现在就先将你们拿下，随后处置。”

    幻龙神声音爆响，接着便是一道道冰冷气息，猛然从四面八方朝着陆天龙等人轰击而来。

    战龙对四大龙神，战斗正式开始！

    “轰！”

    可就在此时，一声爆响突然传来，整个龙神殿都是猛然一颤。

    “谁敢欺我隐龙小龙王！”

    一声霸气十足的男音，赫然响彻全场！

    隐龙龙皇！

