    第三战区的战斗，仅仅只持续了三天。

    结果和以往并没有什么不同，冯家这边无法彻底突破对面的防线，只能做再一次的消耗战。

    “这里的夜灵矿，格外的精纯。”回到战舰后，冬罗侯给了夜枭一块拳头大散发莹莹蓝光的不规则石头。

    这是夜灵矿的原石，可以提炼出一种半透明的金属。

    那种金属，是目前发现的储存源液最好的介质, 不止是在临海这边，整个银河，都是如此，没有比夜灵矿更好的介质。

    而在战舰中，这种金属则承担着各种能量传输的通道, 源力炮, 以及引擎能源，都是依赖夜灵矿的作用。

    这也导致了夜灵矿的价值不比凛铁矿低, 甚至在有些时候会更加居高不下。

    凛铁坚硬无比，但相比之下提炼出来的夜灵，可是格外的脆弱.

    “矿脉越是精纯，能够提炼的夜灵就越多。”

    “你这搞得我都想把这颗星球据为己有了。”夜枭舔了舔嘴唇，露出了毫不敷衍的笑容。

    “越是有价值，冯家就越不想放弃，然后，他们就会损失更多的人，这样我们的目的也能增加一点成功率吧。”

    对于夜枭所言，冬罗侯只以为后者是在说笑。

    “按照我的推测，这里的战斗不会超过一个月，一个月之后，不管是他们哪一边，都会撑不住的。”

    “而为了最大程度的保留自己的实力，他们一定会全力在近期结束战斗，不会愿意继续消耗把自己耗死。”

    夜枭想到了那两个探索者, 随后认同的点了点头。

    ……

    ……

    夜枭两人都猜测槐灵七十二的战斗不会太久，只不过，当决战到来的那一刻，他们也没有任何预料。

    同时，也为冯家的狠厉震撼。

    “他们锁定了对面几家的武装基地！”抬头看着天空密密麻麻的流星，以及其中夹杂着的巨大金属物体，夜枭忍不住口中喃喃。

    流星，是冯家在星空之中打碎了一颗直径千里的陨石并推向了槐灵七十二上某些特定的目标，他們有把握那些陨石碎片会落在想要的位置。

    而这，只是覆盖性攻击，真正可怕的还是夹杂在流星雨中的那些巨大长条金属。

    它们的速度，极快，并且绝对锁定了冯家情报中的某些地方。

    流星雨，战舰可以利用炮火和防御罩挡在那些武装基地的上空，但是对于那些超凡金属制造的并且速度在有意推动下达到一个可怕速度的天基武器，战舰也不敢抵挡。

    主战舰或许有机会，但是其余战舰，在那等穿透力量之下，防御罩的能量会以一个可怕的速度下降。

    而且很有可能，会被直接击穿。

    战舰，本就最是害怕单体的力量，因为战舰无法将所有的能量都汇聚在一个点进行防御。

    但是只要突破了一个点的防御，整个战舰的防御罩都会破碎。

    天基武器，本就是最原始的战舰收集武器。

    由于没有任何范围性的力量，它们本应该被淘汰，但是在某些场合，它们能够给战舰带来最可怕的杀伤力。

    就比如现在。

    在发现天基武器的那一刻，战舰连陨石都不敢抵挡，毕竟谁也不知道哪一颗陨石的周围有着一根巨大的金属棒。

    战舰的雷达系统从来都是宏观探测，可没有精细到能够从密密麻麻的天空中精准找到那十几米的东西。

    “老板，冯家请求我们利用火力覆盖那些战舰，确保它们没有机会脱离陨石雨的范围。”

    “所有炮火，充能之后直接开炮，另外，轨道炮也准备，给我锁定那艘主战舰。”夜枭指了指对面山脉上方的一艘烈风级主战舰。

    距离上一次大规模的战争，槐灵七十二不过安静了一天时间，就再一次被战火点燃，黑暗的星空中这颗星辰的亮度格外的高。

    一分钟不到的时间，天上的陨石雨靠近了低空，这个时间代表的速度，让无数人头皮发麻。

    很快，所有人都感觉到了大地的震动，，哪怕是身处天空的夜枭。

    一颗颗陨石砸落大地，庞大的山脉摇摇欲坠，平原之上更是被砸成了一个巨大的坑。

    而更可怕的，是那些天基武器带来的力量。

    它们没有陨石那么花里胡哨，从天空坠落，到接触地面的那一刻，它们都显得格外安静。

    但是伴随着它们的穿透，有战舰在天空直接炸了开来，有高峰直接被地面的震动化作瞒天细碎沙石。

    而天基武器本体，仅仅只是在地面穿透出了一个容纳一人大小的漆黑深洞。

    这一天，槐灵七十二下起了大雨，大雨燃烧了这颗星球上为数不多的氧气，毁灭了这颗星球上不知多少年才汇聚出来的地形地貌。

    ‘大雨’将槐灵七十二的天空照映得赤红一片，而赤红之下，埋葬了无数挣扎的灵魂。

    夜枭不知道有多少人能够活下来，但是这场战争，结束了。

    “对面那么多家势力，为什么没人发现太空的动静？”他疑惑，将一颗巨大陨石推到槐灵十二的附近，又是发射数量庞大的天基武器，为什么对面没有一点发现？

    他有些沉默，因为他发现自己……似乎也没有发现。

    “雷达上有记录吗？”他看向了主控室一边的专业人员，后者摇头。

    “没有任何发现和记录，这批陨石雨就像是忽然出现的一样。”

    “也许，这就是冯家能够隐藏这么多年的秘密。”冬罗侯也是凝重地说道，显然，所有人都没有发现这件事是不正常的。

    两人看着外面的天空，久久没有说话。

    终于，冬罗侯还是叹息：“希望临海十三那些银河议会的科技边角料，能够让临海星系的技术更上一层楼吧。”

    岚星星域周围的各大星系，都在为了进入那片繁华而努力，但这就不代表，他们看不上边缘的这些偏僻之地。

    相反，如果能够再进入岚星星域之前，掌控更多的资源，他们会毫不犹豫地做出决定。

    那时候，就不是他们想进岚星星域，而是后者需要他们的存在。

