    “是谁？”万狐妖王面色凄厉，没想到居然还有人敢算计自己，至于一边的万岁狐王，他看都没有看，自己都不一定是对方对手，更不要说万岁妖王了。

    “是俺！”

    虚空之中，一个巨猿出现在面前，手执铁棒，死死的望着对方。不是巫支祁又是谁，万狐妖王怎么也没有想到巫支祁居然跟在自己的身后。

    “交出涂山狐族至宝，我知道那件至宝在你身上，不交，就死。”巫支祁面色狰狞，死死的望着万狐妖王。

    “我涂山至宝你是怎么知道的？”万狐妖王双目中闪烁着惊骇之色，忍不住说道：“计算是本王也只是听说过我涂山有宝，但从来不知道至宝是何物，你究竟是如何知道的？”

    涂山至宝乃是涂山一族的秘密，外人根本根本不知道，连万狐妖王都不知道到底是什么东西，没想到巫支祁居然知道。

    “嘿嘿，本座还知道，那实际上根本不是你们涂山一族的，而是人族的宝物，交出来吧！”巫支祁冷笑道：“当年女娇跟在大禹身边，大禹的那件至宝就落在她身上，交出至宝，饶你不死。”

    万狐妖王双目圆睁，浑身颤抖，他知道涂山氏当年有女嫁给了大禹，没想到这件事情的背后居然还有这样的事情，女娇的得到了人皇大禹的至宝。

    “你胡说，女娇前辈怎么可能拿了人皇的宝物呢？”万狐妖王话音刚落，身形晃动，背后一个雪白的狐狸尾巴猛然之间爆炸开来。身形化成一道云烟消失的无影无踪。

    “狗贼。”巫支祁显然没想到，刚刚还准备好自己厮杀的万狐妖王就这样逃之夭夭。

    他再看看万岁狐王的时候，发现万岁狐王早就逃走了。又是一阵怒骂，这两个妖怪实在是阴险的很，发现事情不对，毫不犹豫的断尾求生。

    “万狐妖王，不要走。”巫支祁想了想，还是朝万狐妖王追了过去，万狐妖王乃是青丘之主，那件至宝肯定是在它手中。

    摩云洞内，万岁狐王面色苍白，双目无神，双腿已经恢复成狐狸模样，显然一击之下，万岁狐王已经受了重伤。

    “父王。”一个美貌女子从后洞中飞奔出来。看见云床上的万岁狐王，忍不住哭诉起来。

    “玉儿，你来。”万岁狐王摆了摆手，就让洞中的侍女退了下去。

    玉面妖狐不敢怠慢，赶紧上前将万岁狐王搀扶起来，粉脸上难掩悲伤和慌乱之色。

    “玉儿，为父元神已经受伤，恐怕命不久矣，我死之后，你带着珍宝离开摩云洞。去，对，去南瞻部洲找大隋皇帝，他得到了崆峒印，是日后的人皇。”万岁狐王拉着玉面狐狸的手说道：“我涂山一族最美丽的九尾狐一向都是嫁给人皇的，你去投奔他。”万岁狐王没想到巫支祁一棍之下，自己居然受了如此重的伤势，肉身差点被其打的崩溃，元神也受了重伤，恐怕命不久矣！

    “南瞻部洲？”玉面狐粉脸上尽是慌乱。

    “不错，人皇有无数宝物和钱财，他也不会贪图你钱财和宝物的。”万岁狐王肤色苍白，到底是一个非常吝啬的家伙，就算是死了，也还在牵挂自己的宝物。

    “可是，可是我不知道南瞻部洲怎么走啊？”玉面狐哭诉道。

    “放心，等下为父送你过去。”万岁狐王苦笑道：“涂山一族有一件至宝，是女娇前辈当年传下来的，无人知道这件至宝是什么？当年女娇前辈死后，她的宝物被分的差不多了，可是谁也不知道是什么。或许，或许，我儿有这样的机会得到。”万岁狐王看着玉面狐头发上的玉簪一眼，显然这玉簪是当年从女娇身上得到的宝物。

    “父王说的可是这个玉簪？”玉面狐狸取下头上的玉簪。

    “若不是你伯父说起来，为父都已经忘记了这件事情，毕竟，族内虽然传着说女娇前辈曾从人皇手中得到一件至宝，却无人知道这件至宝是什么？这么多年过去了，涂山上下都在寻找这件宝物，却一无所获。”万岁狐王抚摸着玉簪，神识从玉簪上扫过，却没有发现任何东西，甚至连神纹都没有，普普通通，就是一件饰品，这也是当初，实力低下的万岁狐王能从涂山众大妖手中获得此物的缘故。

    若此物随便一查就有奥秘，大概也轮不到实力低下的万岁狐王了。

    “好像也没什么了不起的。”玉面狐神识在玉簪上扫过，十分普通，要不是自己父亲所赐，恐怕早就丢在一边了。

    “你生性胆小，到了南瞻部洲之后，不管能不能见到人皇，也不能雷池一步，找个没人的地方好生修行，我们九尾一族性命悠久，只要不犯错误，自有成仙得道的时候。这点比青丘要好，谁让我们曾经跟随人皇呢！”万岁狐王显得很自得。

    青丘自从出了一个妲己之后，就为众多正道喊打喊杀，还是涂山好。

    “妖孽，出来。”就在这个时候，虚空大响，就感觉到洞府在颤抖，外面的禁制发出一阵阵轰鸣声。

    “不好，妖猴找上门来了。”万岁狐王面色大变，他想到那一根巨大的铁棒，也不知道什么来历，碰到就受伤。

    “父王，现在该怎么办？”玉面狐面色大变，粉脸上露出惊恐之色。

    “放心，等下为父拖住对方，你向南瞻部洲而去。”万岁狐王看着自己女儿一眼，叹息道：“你若是去不了。”

    “哪里来的泼猴！”万岁狐王还没有说完，就听见一个巨雷的般的声音响起，就好像是九霄雷霆一样，震的万岁狐王一口鲜血喷了出来。

    “太乙巅峰。”万岁狐王脸上露出惊骇之色。他自己已经是金仙，却曾见识过太乙金仙的威力，自己的兄长就是太乙境界，可也没有如此气势，也就是说积雷山来了一个太乙巅峰，甚至有可能超过太乙境界的高手。

    “你这牛头是谁？为何管某家的闲事！”巫支祁愤怒的声音响起。

