    干掉了对方！

    随后就是调查，谁是奸细！

    对方不可能是这么的轻松地就进来，进来肯定是有人打掩护，是不是？

    那一旦是搞清楚了打掩护的人，这不，这事情就这么的正经的解决了。

    调查奸细，那不困难，因为这帮人那是死的太无声无息了，这不，这接应的人还在原地呢！

    只要是这朱楹带着几个人这么的一化妆，这不，这是分分钟的就是将这些接应的人给勾了出来。

    这是两个护卫，这两个护卫是负责一扇门的。

    随后呢，这两个护卫就这么的装作是没看见朱楹等人，直接转身向后，这个架势，这是没看见你们出去，你们就按照原定计划从这里走就完事了。

    这不，朱楹这右手打了一个手势，这一瞬间，这些护卫就朝着这两个人靠近了去，再然后，那更是直接就是将这两个人给拿下了！

    这两个人真的是连回过神来的机会都没有就被这朱楹的护卫给控制得那简直就是死死的，这，这是百思不得其解的这么一种感觉，完全是不知道这是发生了什么事情啊。

    随后就是刑讯逼供，再然后，那是分分钟的功夫就是问出来了一二三四五六来！

    在问出来了一切以后，这不，大军这是朝着王家就靠近了去。

    这些护卫可是王家一直掌控在手心之中的，这一次也就是暗杀失败了，要是下一次暗杀成功了这后果简直就是不堪设想，王家啊，这是有点找死啊。

    包围圈是形成了，但是，王家也不是吃素的好么，在这一刻，王家这是直接就是进入到了这状态之中，弓箭手准备，远程的攻击已经是构建了起来，真的是分分钟的就会是朝着你的身上这是完成了彻底的覆盖。

    这不，朱楹拿着盾牌就走了出来，这个架势，这是要跟王家的这些龟孙这么的好好地谈一谈，他是这么的来想的，有什么事情呢，大家这是拿了出来说清楚就好了，真的是没有必要搞成了这么的一种样子！

    这多难看啊，对不对？

    既然是朱楹这边都有谈的这么一种姿态了，那人家那边自然也是有谈的想法了。

    这不，人家这是一步一步就是走了出来，这么的就朝着朱楹走了过来，他是王家的家主，王大钊！

    王大钊就这么的一个想法，我呢，这是心甘情愿，十分之真诚的跟你好好地沟通一下，希望你也愿意这么的跟他沟通一下，大家这是有什么想法及时拿出来说清楚就好了，说清楚了，大家还是朋友嘛，是不是这么的一回事？

    结果……

    人家朱楹淡然的看着王大钊。

    这眼神之中，那是没有一丝丝的尊重，他只是跟王大钊谈一谈，并不是就示弱了，并不是就怕了对方了，要是对方会错意了，那可真的是不怎么好，他就没想过是要将对方给放在眼里！

    就是这么的一回事！

    “你有点嚣张哦！”

    王大钊冲着朱楹说道。

    “我多少人，你多少人？我不能嚣张么？我就嚣张了，我就问你，你是想怎样吧，来，将心中想法告诉我来！”

    朱楹冲着王大钊说道。

    “你也不用这么的嚣张吧？有什么事情直接就是进入到了和谈的模式不行么？一定是要这样？”

    “嗯，一定是要这样，拒绝跟你和谈，拒绝跟你谈，不给你谈的机会，就是这么的简单的一回事！”

    “那你要是这样子我可不高兴了，我一旦是不高兴了指不定可是会怎样哦！”

    “那是会怎样呢？”

    “我，我是不是给你脸了？”

    “你不是呀，你怎么可能给我脸呢，我也不要啊！你就算是非要是给，我也不稀罕是搭理你呀，我还能是将你当做是一个好东西？你是不是想多了？狗的很的样子！”

    “我，我可真的是生气了啊，我恨不得就是要捏死了你呀！”

    “来呀来呀，捏死我呀，一定是要捏死我呀，让我见识见识你有多厉害呀，一天天的，最狗就是你了！”

    “我特么的，我，我，我可真的是出手了啊！”

    明明王大钊是老牌跟朱楹和谈的，结果呢？这个家伙这么的一种姿态这是一瞬间就是将人的怒火给撩拨了起来，在这忍无可忍的这么一种情况之下，这是展开了无需再忍的攻击这是一定一定是要将朱楹给拿下的这么一种感觉。

    这是信誓旦旦之下，就得是要让你知道知道完犊子这三个字到底是怎么写。

    一次，到来！

    一次，失败！

    第二次，到来！第二次失败！

    第三次……

    砰！

    一掌打在了王大钊的身上。

    怎么会……

    王大钊这么的展开攻势，将主攻掌握在了手心之中，主攻了无数次，竟然是特么的被对方给整成了这样？人家的攻击那是一来就可以命中，自己的攻击，那是来了也就是个失败而已，这，这是个什么情况啊！这是让人有点无语的这么一种样子啊。

    让人真的是老抓狂了啊。

    没有办法是愉快的来玩耍了啊，真的。

    砰！

    砰！

    砰！

    趁你病，要你命！趁着你这是要完犊子的这么一种时候，一定一定是要给你带去了这十分之沉重的打击，就没想过是要让你有好果子吃。

    然后，是成功了哇？

    扛得住！

    王大钊这是完全扛得住！

    老王家的救援队此刻那是虎视眈眈的盯着这两个人，准确的说是盯着这朱楹，一旦是朱楹这个狗东西，这么的一瞬间的将攻击暂缓，他们这是马上就要增援成功，必须是要将王大钊给救了回来才行。

    想好的事情，不会是有任何的改变，就是这么的一种情况。

    然后呢？

    然后的事情就变得简单了起来。

    这感觉，简直就是不给你机会。

    这是好不容易的止住了攻击但是确是将王大钊干脆直接的掌控在了手心之中。

    此刻，这王大钊的生命可是这朱楹来拿捏，嗯，他想怎么地，他就可以怎么地，王大钊这是没有办法逃离，不要太灵啊。

