    “臣，萧何，拜见陛下！”

    在夏王宫麒麟殿内，一儒雅男子，面色恭敬，朝着秦无痕躬身行礼。

    男子一身汉服，宽袖博带，头戴纶巾，将满头黑发束起。

    两手微微背负在后，颔下三缕长须飘扬，年约三十岁左右，面容儒雅中带着些许严肃。

    双目炯炯，仿若有星辰罗列，智慧深藏，渊博广大。

    此时站在麒麟殿内，气度之从容，气质之出众，让人无法忽视！

    “哈哈！萧相免礼！”

    龙椅上，秦无痕大笑扶起萧何，面上止不住的兴奋和满意。

    萧何，大汉丞相！

    史称“萧相国”！

    与韩信、张良二人，并称“汉初三杰”！

    在华夏历史中，萧何绝对是可以列入前五的丞相人选！

    “系统，查看萧何资料！”

    “咚！”

    【姓名】：相国-萧何

    【来自】：楚汉位面

    【体质】：麒麟神躯

    【修为】：大乘期三层

    【功法】：麒麟镇国经

    【神通】：镇国九术、麒麟法诀

    【武器】：无

    【法宝】：镇国法典

    …

    随意地瞟了一眼，秦无痕并非太过在意。

    萧何的才能，可不是这几行资料所能体现出来的！

    前世华夏，始皇建立大秦帝国，却因诸多因素，致秦二世而亡。

    这个时候，霸王项羽携兵起义，而萧何辅佐刘邦，与项羽逐鹿天下！

    攻克咸阳后，萧何接收了秦丞相、御史府所藏的律令、图书，掌握了全国的山川险要、郡县户口，对日后制定政策和取得楚汉战争胜利起了重要作用。

    楚汉战争时，他留守关中，使关中成为汉军的巩固后方，不断地向汉军输送士卒粮饷支援作战，对刘邦战胜项羽，建立汉代起了重要作用。

    甚至可以说，没有萧何，就没有日后那名传千古的大汉天朝！

    看着面前的萧何，秦无痕心中的欣喜，难以言明！

    许是边境真的发生了大战，就在这短短一日之间，国运如同坐火箭一般蹭蹭上涨。

    而国运的上涨，代表的便是召唤值的增加！

    短短一日之内，召唤值暴涨了近五十万，方才逐渐恢复正常！

    此刻的五十万召唤值，可是相当于系统升级之前的五千万！

    五千万召唤值，近以斩杀敌方强者而论，哪怕是化神期修士，都要足足斩杀五百万，方可获得！

    若是散仙强者，也需要杀上好几十位！

    可想而知，边境的战况有多激烈！

    不过，如今边境还未有消息传来，秦无痕并非过多关注。

    不论边境暂时是何情况，既然此刻拥有了足够的召唤值，自然是先以增强大夏实力为重。

    因此，秦无痕没有犹豫，直接便利用情缘召唤，先后召唤了两名自带属下兵种的一等武将，与独孤宇云和酒剑仙一起前往了边境助战。

    最后，还剩下十万召唤值，仔细考虑了许久，秦无痕直接召唤了萧何出世！

    萧何与李斯一般，虽然也只是一等人杰，但作为协助刘邦一统天下的大汉丞相，其能力毋庸置疑！

    就算在一等人杰中，也绝对是属于顶尖的存在！

    恰好，如今大夏丞相府空虚，仅李斯一人，还有些难以支撑起大夏朝政。

    左相的人选，在秦无痕心目中，非萧何莫属！

    所以，在经过许久的筛选，忍痛放弃了商鞅、孙膑、申公豹等诸多一等人杰仙魔后，秦无痕才下定决心，召唤萧何出世！

    “萧相，日后，你便任我大夏皇朝左相一职吧！”

    秦无痕看着萧何，微笑说道。

    不过，说到左相，秦无痕眼中却是闪过一缕痛色，眼底杀机一闪而逝！

    “多谢陛下隆恩！”

    萧何躬身行礼，面色淡然。

    似是看出了秦无痕眼底的杀机，萧何微微一笑，继续道：“陛下，此刻吾朝已晋升皇朝，顾虑尽去，也可准备对落雁关动手，为萧仄大人，讨回一个公道了！”

    “对落雁关动手？”

    秦无痕微微皱眉，“此时动手，是否太早了一些？”

    落雁关虽为三不管地带，但目前来说，还是属于雍州疆域，精绝古国和大武皇朝都随时派人监管着，任何一方动手，都会引起对方的注意。

    更何况，大夏地处沧州，与落雁关半毛钱关系没有，若是此刻对落雁关动手，便等于明面上撕破了州界协议。

    届时，只怕会受到各方针对！

    大夏晋升皇朝时，本就把摇光天门和青临道场两大圣地，还有天剑皇朝、大武皇朝都给得罪死了。

    对了，还有一直在大夏吃瘪的南诏国。

    如今这几方势力虽然暂时没有什么动静，但大夏晋升皇朝之日，他们损失如此多的强者，必然是不会就此善罢甘休的！

    此刻，说不定正在暗中筹划着如何对付大夏！

    正愁没有理由，若是这个时候，大夏主动撕破州界协议，他们便可正大光明地对大夏出手了！

    而且，这一次的出手，不仅仅只是高端强者进入大夏那么简单。

    而是代表着，可以对大夏动兵！

    全面覆灭大夏！

    以大夏此刻的实力，若只是对付他们的高端强者，自然是不惧的。

    但就整体实力而言，还是太低了些。

    若各方对大夏全面用兵，大夏绝对是吃不消的。

    这也是秦无痕忍住迟迟没有对落雁关动手的原因。

    “陛下，须知坐以待毙，不如主动出击！”

    萧何笑了笑，道：“而且，如今既然魔族的先锋军都已经对吾朝出手，那么想必距离大举入侵的日子也不远了！”

    “趁此机会，吾朝完全可以先将落雁关拿下，再找机会进军大武！”

    萧何心思聪慧，八面玲珑，对秦无痕的想法自然十分清楚。

    进军大武！

    秦无痕眸光一闪，大夏若进军中土，他的第一个目标，的确就是大武皇朝！

    不仅是因为萧仄一事，还有其他的因素在内。

    首先，大武经历了叶清歌渡劫一事后，朝内高端战力便已被打残。

    其次，便是因为精绝古国。

    精绝古国国力不弱大武。

    并且如今叶青玄加入大夏，只要他成功掌控精绝古国，有精绝古国的配合，攻灭大武，轻而易举！

    沉思片刻，秦无痕眼眸微眯，抬起头，看向殿外，道：“宣，李逍遥、吕洞宾！”

    “遵旨！”

    门口侍卫恭敬行礼，随后领命而去。

    殿内，秦无痕手指轻扣龙案桌面，皱眉沉思。

    萧何站在下首，也不说话，安静地等待着。

    很快，随着脚步声响彻，两道身影一齐进入殿内。

    正是吕洞宾和李逍遥二人。

    “微臣参见陛下！”

    两人进殿，先是好奇地看了眼旁边的萧何，随后才看向秦无痕，躬身行礼。

    “平身！”

    秦无痕微微颔首，看向下首萧何，对两人介绍道：“此乃萧何，吾大夏左相！”

    左相！

    两人一惊，新的左相出世了？

    同为系统征召，他们能够感觉到萧何也是来自异世的人杰。

    却没想到，竟是新的左相！

    “见过左相大人！”

    回过神来，两人看向萧何，拱手见礼。

    萧何微笑点头，然后回了一礼：“见过二位大人！”

    这时，秦无痕看着两人，道：“你二人想办法派人潜入落雁关，另外，派人去十万大山打探一下消息，看看剑州那边的十万大山边境，有没有魔族的行踪。”

    二人神色微震，立即便明白了秦无痕的意思。

    这是要双管齐下，一边抵抗魔族，一边进军中土？

    “另外，多注意一下摇光天门、青临道场和南诏国的动静！”

    秦无痕继续道。

    两个顶尖圣地，一个堪比圣地的古国，秦无痕自然不会小觑。

    哪怕如今大夏也晋升皇朝，实力今非昔比！

    “遵旨！”

    两人躬身行礼。

    秦无痕点头，“去吧！有消息立即回报！”

    “是！微臣告退！”

    两人再次一礼，随后又朝萧何微微微微拱手，方才离去。

    而随着二人离去，殿内顿时又沉寂下来。

    这时，萧何忽然道：“陛下，如今吾朝晋升皇朝，皇朝境内修行环境大变，强者数量成倍增长，各方面也是有待兴盛，在抵御外敌的同时，提升吾朝实力，也极为重要！”

    “这是自然！”

    秦无痕点头，看看萧何道：“萧相可有何见解？吾朝如今，应先从哪个方面提升？”

    萧何笑道：“陛下，吾朝虽晋升皇朝，但气运尚未稳定，皇朝境内，应该还有一段时间的平复期，在提升实力之前，基础尤其重要！”

    迎着秦无痕不解的目光，萧何含笑道：“臣建议，陛下先稳定国运，转移气运到九鼎镇压，建太庙供奉，使国运稳固。”

    九鼎！

    秦无痕神色恍然，他差点忘记此事！

    转移气运，简单来说，就是给气运金龙换个家！

    秦无痕看向萧何，“明日早朝，朕便请鬼谷先生前来主持此事！”

    萧何含笑点头，“既如此，臣便先告退了。如何提升实力一事，臣会与李斯丞相共同拟定一份章程出来，待气运稳固后，便开始施行！”

    秦无痕点头，“劳烦萧相了！”

    “陛下言重了，此乃臣之本分！”

    萧何微笑行礼，随后转身离去。

    殿内。

    沉默片刻，秦无痕长呼口气。

    随后起身，走到门口，看向西方天际，喃喃道：“想必酒剑仙他们，应该也到边境了！加上新出世的两位武将，守住边境大概是没问题了！”

    之前魔族进攻比较仓促，秦无痕便只让韩信等七位军团长先行赶往飞魔城。

    如今一切尘埃落定，除了酒剑仙和独孤宇云，秦无痕还让供奉殿闲着的法海、哮天犬等人，也赶往了边境助战。

    除此之外，还有与萧何一起召唤出世的两位一等武将人杰……

    想起这两位武将，秦无痕不由笑了笑，心中顾虑尽去。

    随后转身，回到了麒麟殿内阁。

    ……

    ……

    Ps：保底一。今天想回家，能多点更新就多更新。然后周末加更完了，会接着爆更。

    求推荐票、月票！求全订本书！抱拳了～

