    直觉让楚离蓦然横移，堪堪避开这一指，随即另一指已至。

    冷无锋大喜过望，趁机出掌。

    两大天神合击，而且天神场相叠，威力更加惊人，天神场的力量束缚着他，肯定逼他跪地求饶。

    楚离忽然一笑，缓缓拔出剑来。

    冷无锋与了明和尚蓦然色变。

    他腰间的长剑出鞘缓慢而笨拙，好像重逾千钧，每挪动一寸都吃力非常，可给他们的感觉却如一座山压过来，而且自身好像被无形力量束缚住，眼睁睁看着这一剑刺过来。

    楚离这一剑却是朝向了明和尚。

    “阿弥陀佛……”了明和尚最终还是双掌合什宣出一声佛号，蓦然消失在原地，下一刻出现在十丈外，平静的看着楚离：“多谢楚施主。”

    他能清晰感觉到最后一刻，楚离的剑停滞了一下，让自己避开了这一剑，否则自己断避不开这一剑，如此威力的一剑，怪不得楚离能杀得了天神。

    楚离微笑着轻飘飘避开冷无锋的一掌，道：“了明大师，你该离开了！”

    “唉……”了明和尚无奈的叹一口气：“陛下，老衲已然尽力，是离开的时候了。”

    冷无锋道：“大师难道眼睁睁看着他杀我？”

    “陛下放心，楚施主不会如此。”了明和尚笑道，说罢再次朝楚离合什一礼，高大的身形消失在虚空。

    楚离扭头笑道：“陛下，只剩下咱们两个了！”

    “楚离，你这一剑固然厉害，却未必能用第二次！”冷无锋沉哼道。

    他的心不停的往下沉，知道自己还是小瞧了楚离，这一剑之威当真乎想象。

    楚离笑道：“好啊，那陛下就试试吧！”

    他还剑归鞘，再次缓缓拔出。

    冷无锋断喝一声蓦然消失。

    楚离停住剑势，哈哈大笑道：“陛下何其胆小也！”

    他笑声震天，响彻天空，整个神都城皆听得到。

    冷无锋再次出现在楚离身后，脸色阴沉，狠狠一拳捣出，这一拳倾注了对楚离的愤怒，天神之力专凝，威力是最大的一拳。

    他一再被楚离所耍弄，已然出离愤怒，杀心炽烈如火。

    楚离出掌迎上。

    “砰！”楚离后退两步，平静的看着他：“陛下只有这些本事可不成。”

    金刚不灭身的威力乎想象，天神之力进入他身体，却根本无法伤到他，比朱雀之火差了一筹，更关键的是，朱雀之火霸道无比，不仅在不依不饶的焚烧着他，还对一切入侵的内力都不放过，直接扑上去烧掉，化为它的燃料，令其壮大。

    这也是他肆无忌惮来禁宫之因，金牌上所蕴的天神之力一进身体，他现了朱雀之火的厉害，所以底气十足，即使了明和尚在，两大天神连手，他也毫无所惧。

    冷无锋皱眉，他万没想到楚离强到这般程度。

    楚离忽然拔剑，再次缓缓出鞘。

    冷无锋再次消失。

    楚离再次哈哈大笑起来。

    冷无锋阴沉着脸出现在他身前，哼道：“楚离，你不觉得太过份么？”

    楚离呵呵笑着摇头：“比起陛下所为，我已经足够宽容仁慈，若非你是安王的父亲，我已经送你登天，若太子还不服气要替你报仇，也送他登天，我在大傅没能做成，在大季可以一试。”

    冷无锋心下微冷，脸色沉重如水。

    大傅皇帝唐昊天的厉害他亲自领教过，同为天神，云泥之别，如今自己修为暴涨六倍，说不定可以与他一试高下。

    楚离之强更乎想象，自己还是小瞧了他，所以才会主动试探一二，更没想到楚离反应如此激烈，会毫无顾忌的打上禁宫。

    楚离哼一声道：“陛下，我的耐心有限，下一次再挑衅，莫怪我直接下狠手，先把冷氏一族看不顺眼都清理掉，再跟陛下来说话！”

    “你敢！”冷无锋沉喝。

    楚离轻笑：“我敢不敢，陛下可以试一试。”

    他说罢蓦然消失。

    冷无锋看着一片狼藉的御花园，看着楚离消失的位置，顿时一跺脚，地面炸开，楚离先前所在位置夷为一片平地，花草皆消失。

    他用力喘着粗气，脸庞涨红如醉。

    十几个禁宫护卫飘身进来，紫衫飘飘，脸色凛然。

    他们都知道刚才生了什么，却不敢进来，天神动手之际，他们现身无异于找死。

    “陛下……”众人抱拳行礼。

    冷无锋咬咬牙，摆摆手道：“出去！”

    “是。”众人忙后退，脚下轻捷无声的离开御花园。

    冷无锋负手走在残破不堪的御花园里，忽然扭头看向虚空。

    了明和尚缓缓浮现，合什一礼：“陛下息怒吧。”

    “哼，大师倒是好算计。”冷无锋哼一声：“关键时候抽身而退。”

    “老衲若不抽身，真要激了楚施主的杀性，咱们二人怕是……”他说着摇摇头道：“断没想到楚施主的修为到了这般境界。”

    他也算见多识广，年轻时曾周游天下如法圆一般，从没碰到楚离如此人物，明明是天外天高手，却无畏于天神，而且能杀掉天神。

    冷无锋哼道：“他不敢杀朕！”

    “陛下何必自欺。”了明和尚摇头：“老衲不信陛下没感觉到楚施主的杀意。”

    “哼！”冷无锋悻悻的摆手：“难不成，这天下就任由楚离横行？”

    “楚施主心性淡泊，确实苍生之福，陛下莫惹他便是。”了明和尚皱眉道：“老衲担心的是另一人，楚施主的劲敌，长生教的宋教主。”

    “他不是已然被打回去了吗？”冷无锋道。

    了明和尚摇头：“宋教主之祖是何等人物想必陛下清楚，老衲推断，这位宋教主要恢复其祖的风光，可谓天下之浩劫！”

    “你要如何？”冷无锋道。

    了明和尚道：“陛下还是交好楚施主，以防宋教主打上咱们大季，也好有个强。”

    “交好他？”冷无锋皱眉不语。

    了明和尚蔼然微笑：“这其中的道理想必陛下深知，老衲就不再多嘴，先走一步！”

    他说着蓦然消失。

    冷无锋此人心性薄凉，而且不重感情唯重利益，是最纯粹的帝王心性，只要有益于皇位，有益于冷氏江山，即使丢脸也会去做。

    他相信冷无锋还是会厚着脸皮与楚离交好，修复裂痕。

    这才是大季之福，他也算功成身退。