    　　嗖。嗖嗖。

    　　数百只弩箭，对着整个甬道，全方位无死角的乱箭齐射。

    　　咔哒。咔哒。

    　　数十个连弩机关，不停的切换箭矢。

    　　一波又一波的箭雨，从四面八方对着众人劈头盖脸的轰了过来。

    　　胖子简直目眦欲裂，一边狂骂阿宁，一边火急火燎的从身后拽过背包当做盾牌，蹲下身子缓慢的向墙边挪动。

    　　张秃头也是嗷了一嗓子，从背包里面扯出了一块皮布。

    　　张秃头对着周凡和胖子大喊一声，招呼他们过来躲一躲。

    　　周凡看了一眼这个不到两平米的皮布，摇了摇头，对着张秃头指了指胖子。

    　　然后他手掌一翻，七星龙渊剑的剑丸就浮现在了掌心。

    　　周凡心念一动，一层星光闪烁，七星龙渊剑被他握在了手里。

    　　周凡手持宝剑虎虎生风的舞动，把密密麻麻的箭雨都格挡开了。

    　　张秃头伸手把胖子拽了回来。

    　　他们两个人并排蹲在一起，扯住皮布的四个角，当做盾牌挡在身前。

    　　这块皮布异常的厚实，箭矢撞到上面，只是不断的发出了“砰砰砰”的响动。

    　　周凡身形移动，站到了张秃头和胖子的前面，大声道：

    　　“我在前面开路，你们两个赶紧跟上，快点去看看吴邪还有没有救。”

    　　有了周凡在前面格挡箭雨，张秃头和胖子身上的压力骤减。

    　　于是这两个人半猫着腰，举着皮布，紧跟在周凡的身后，小跑着去追前面的阿宁和吴邪。

    　　可惜胖子的体型过大，有一部分身体实在挡不住，接连被扎了好几箭。

    　　胖子呜嗷喊叫道：“真特娘的疼。”

    　　“前面沦落成挡箭牌的小吴同志，怕是要壮烈了。”

    　　此时在甬道的前面。

    　　看到如期而至的箭雨，阿宁收回了踩在机关上面的脚。

    　　她的眼中丝毫不见慌乱，面色反而稍微缓和了一些。

    　　这恰好能够证明她事先得到的，关于这个海底墓穴的部分情报是正确的。

    　　阿宁左手用力掐住吴邪的脖子，右手又稳又准的拿着匕首，怼在吴邪的太阳穴上面。

    　　阿宁靠近吴邪的耳边，轻声道：“吴先生，到了体现你人生价值的时候了。”

    　　然后就毫不留情的，推搡着吴邪在她身前当挡箭牌，快步向甬道对面的玉门走去。

    　　噗噗。

    　　不断的有箭矢扎入到吴邪的，肩膀、肚子、胸口、腿部……吴邪“嘶”的倒吸了一口冷气，疼得几乎晕厥过去。

    　　阿宁冷笑了一声：“真没用。”

    　　她看了下手腕上的表，又回头看了看逐渐靠近的，周凡，张秃头，胖子三人。

    　　阿宁狠狠地踹出一脚，蹬在吴邪的后腰上。

    　　她趁机借力，一个拧身后翻高高跳起，又闪过了十几支箭矢，在墙上连环飞踏，飞快的跑出了甬道，闪身进入了中间的玉门。

    　　阿宁的脚步顿了一下，转身对着周凡抛了个飞吻，咯咯笑道：“周先生，回头见啦。”

    　　然后就头也不回的跑走了。

    　　周凡瞧见阿宁这个样子，只觉得一阵头大。

    　　他的目光一扫，看到吴邪仰躺在地上，身上扎了不少箭，不过没有血迹流出来。

    　　周凡一挑眉，对着被皮布挡住的胖子，疑惑的问道：

    　　“胖子你刚才中箭的地方，没流血吗？”

    　　“吴邪身上没血，应该伤的不重，咱们也快点过去。”

    　　胖子愣了一下，来回看了看，也是纳闷道：

    　　“嘿，我刚才就光顾着疼了，真是被箭扎中的地方没流血。”

    　　“这些箭有点不对劲啊。”

    　　张秃头抻过脑袋看了看，对着吴邪大声吼道：

    　　“小吴，你还有抢救的必要吗？”

    　　“根据我的经验，这个连弩机关应该快停下了。”

    　　吴邪本身被阿宁当做挡箭牌，身上扎了好几十个箭矢疼痛难忍。

    　　再加上他又被阿宁狠狠地踹了下腰，简直恨不得晕过去才省心。

    　　此时听到张秃头没心没肺的吼声，简直气到冒烟，硬撑着坐了起来，摇摇晃晃的想要过来揍张秃头。

    　　张秃头却是得意的道：“如此看来，小吴没事。”

    　　周凡嘴角抽搐，心里暗道：

    　　“等一会儿吴邪知道了，这个嘴贱的张秃头，就是平日里面沉默寡言，古板严肃的小哥，会不会惊掉下巴？”

    　　胖子也是佩服道：“死秃子，一般来说胖爷我很少佩服人。”

    　　“你这个嘴贱的程度，你要是认第二，胖爷我只好认第三了。”

    　　说话间，甬道里面的箭雨果然停了下来。

    　　周凡把七星龙渊剑变回剑丸，收回到系统的物品栏。

    　　三个人一起急冲冲的跑到吴邪的跟前。

    　　看着摇摇欲坠的吴邪，三个人对着他身上扎满的箭研究了一下。

    　　张秃头突然声音一变，安慰了吴邪一声：“放心，没事的。”

    　　只见张秃头的身子一挺，骨骼发出了一阵轻微的响动，随后整个人都变得挺拔了。

    　　然后他又伸手从耳朵后面一扯，撕下来一张人皮面具，露出了小哥原本的相貌。

    　　吴邪看到既手贱，又嘴贱的，油腻气质秃顶中年男，转眼之间，变成了相熟的小哥。

    　　开心的同时，又是无名火起。

    　　吴邪没好气道：“小哥，你跟这消遣我们呐？”

    　　胖子也是愣了一下，才佩服道：“小哥，你这演技杠杠的。”

    　　周凡笑道：“久仰发丘天官的大名，现在才算是见到了庐山真面目，小哥你果然神俊。”

    　　小哥也是眼神一亮，对着周凡伸出拳头，两个人对了下拳，笑道：

    　　“周兄弟更是英雄出少年，一表人才。”

    　　吴邪挥舞了下身上被扎的箭矢，无语道：

    　　“你们先别互相吹捧了，赶紧把我身上的箭弄下去啊。”

    　　小哥笑了一下：“这些都是莲花头，不碍事。”

    　　然后抓住他身上的箭头，用力一拧，就轻松的拔了下来。

    　　箭头原本的位置，只留下了一个浅浅的印子，并没有受伤。

    　　周凡接过拔下来的箭矢，观察了一下，发现这个箭的箭头做的非常巧妙。

    　　只要一撞上东西，箭头就会缩回去，然后反向翻出来几只爪子一样的细小铁钩子，死死的咬在肉上。

    　　片刻之后，吴邪和胖子身上的箭矢，都被如法炮制的拔了下来。

    　　吴邪虽然没有生命之忧，但是还是气愤道：

    　　“如果不是恰巧这些箭都是莲花头，我就被阿宁害死了。”

    　　胖子也是怒气不减的道：“特娘的，阿宁心真黑。”

    　　“哥几个差点就阴沟翻船载到这里了。”

    　　周凡目光微动，他回想着阿宁之前的举动，语气肯定的道：

    　　“阿宁之前肯定得到过，关于海底墓穴的部分资料，但是她可能信不过提供资料的人。”

    　　“她是要通过，这个甬道的机关位置，以及莲花头的箭矢。”

    　　“来进一步确认，她手里的关于海底墓穴的资料的真伪。”

    　　小哥也是点点头表示认同，接话道：

    　　“阿宁刚才直接进了中间的玉门，所以我们要走哪个门？”

    　　胖子还是有些怒气难消道：

    　　“走哪个门你们商量着办，胖爷我得先出一口气。”

    　　“咱们先回去，把潜水的东西都藏起来，特娘的，胖爷我倒要看看，她能不能一口气游到外面去！”

    　　几个人都一致同意，马上转身跑回到那个耳室。

    　　但是等他们一进去就傻眼了。

    　　原本放东西和氧气瓶的地方，竟然空空如也，什么都没有！

    　　“特娘的，今天怎么回事？鬼打墙了这是？”胖子不甘心的举着手电，跑到放氧气瓶的位置，来来回回的走了好几遍。

    　　几个人也都不敢置信，四下分散着找寻了一会儿。

    　　但是他们的东西就像蒸发了一样，一点痕迹都没留下。

    　　周凡皱眉道：“我们从出去到回来，也就大概五分钟的样子。”

    　　“十个氧气瓶就算是搬，也要搬一阵子。”

    　　“如果没有潜水设备和氧气瓶，想要再从那条几十米长的海底墓道出去，就很难办了。”

    　　小哥也是难以置信道：“从耳室到甬道，就这一条路。”

    　　“如果有其他人搬着东西出入，不可能同时瞒过咱们俩个人的眼睛。”

    　　胖子则是上上下下的在耳室内跑了好几圈，他突然一拍大腿，咒骂了一声：

    　　“特娘的，这里根本就不是刚才咱们呆过的地方！”

    　　说着话，胖子举起手电照射宝顶，磨牙道：

    　　“之前咱们呆的地方，宝顶的浮雕是阴阳星图。”

    　　“现在变成了两条缠绕的巨蛇。”

    　　“你们是相信，有人在五分钟内，给宝顶重新雕刻了一套不同图案的浮雕？”

    　　“还是相信，咱们进入了另外一间耳室？”

    　　闻言，周凡大有深意的看了吴邪一眼，提示他道：

    　　“那个破旧的笔记本里面，记录的几十年前，你三叔曾经和考古队一行人下海底墓穴，也遇到了不少怪事。”

    　　吴邪点了点头，认真的回忆以前吴三叔和他说过的，和海底墓穴相关的内容。

    　　仔细的回忆了一会儿，吴邪忽然眼神一亮，大声道：“我知道了，是电梯！”

    　　看到众人茫然的样子，吴邪又解释道：

    　　“三叔二十年前也遇到过同样的机关。”

    　　“他曾经跟我念叨过，破解机关的关键，就是‘电梯’。”

    　　见到众人费解的样子。

    　　吴邪又是耐心的，把吴三省跟他说的那一套，“一楼底下再盖一层，二楼就变成三楼了”的电梯原理，重复了一遍。

    　　胖子做出了一副恍然大悟的样子：“哦……竟然这么简单。”

    　　然而周凡和小哥的表情，却没有变得轻松。

    　　吴邪纳闷的看着他俩：“怎么了，还有什么问题吗？”

    　　周凡叹了一口气道：“你三叔的说法和我们的经历，有一个很大的矛盾之处。”

    　　“你三叔当年是躺在这个房间内，并没有走出甬道。”

    　　“所以即便房间相当于‘电梯’，但是他看到的应该都是同一个房间。”

    　　小哥接着说道：“古墓中的耳室，都是左右对称的。”

    　　“所以，我们的对面，也会多出另外一个房间。”

    　　胖子则是大大咧咧的道：“管他到底是啥机关，啥原理。”

    　　“啥都知道了，最后没走出去，也都是扯淡。”

    　　说罢，胖子一挥手，率先向甬道走去。

    　　刚一走到甬道的石门处，胖子一个激灵，吼了一嗓子：

    　　“特娘的，真的多出了一个门！”

    　　

