
　　山本一木手下两百多个特工队员，十人一组，分成二十几个行动小组，在山本一木的指挥下，开始对据点展开地毯式搜索。

　　其中一个十人行动小组，刚好就在不远处搜寻，爆炸声跟枪声，一下子就他们吸引了过来。

　　沙，沙，沙……

　　一声声细小入微的声音传入了杨锐的耳中，杨锐停止了摸尸的动作，侧耳仔细听了一下，通过这些微不可查的脚步声，杨锐判断出有十个人，正在快速的逼近。

　　杨锐的眉头微微皱了一下，转过头朝着声音传来的方向看了一眼，却是什么也没有看见，“我×，来的都是高手，难道是山本一木那个畜生手下的特工队员？

　　很好，老子倒要看看，这个特工队到底有几斤几两。”

　　顾不得再摸尸，杨锐以最快的速度，在那具小鬼子少尉的尸体下面，布置好一颗诡雷之后，转身朝着一旁的黑暗角落，悄无声息的蹿了过去。

　　片刻之后，十个头戴特制钢盔，身穿夹克式作战服，脚穿陆战靴，手里端着德制希卖司MP38型冲锋枪的小鬼子，出现在了杨锐的视野之中。

　　一个特工队员，猫腰走到那具小鬼子少尉的尸体旁，仔细的看了看，低声道：“八嘎，是个狙击高手，大家小心！”

　　杨锐看到那个特工队员走到小鬼子少尉的尸体旁，停了下来，嘴角勾起了一抹坏笑，“麻蛋的，你狗日的倒是把尸体翻过来检查一下，你这样能看清楚吗？”

　　那个小鬼子好像能够听到杨锐的心声一般，果然蹲在尸体边，伸出手，把趴着的尸体翻了过来。

　　就在尸体被翻过来时，一枚手雷，滚了出来。

　　轰！

　　在这个特工队员惊恐的目光之中，一团火光爆开，他整个人直接被爆炸产生的冲击破，掀飞了起来。

　　另外两个据点爆炸点较近的特工队员，虽然没有被炸飞，身上却也被弹片给击中，倒在了地上，嘴里不停的发出惨叫声。

　　爆炸并没有让这几个特工队员慌乱，在爆炸声响起后的瞬间，剩下七个特工队员，几乎是在同一时间，做出了相同的动作，七个人，整齐划一的趴倒在了地上。

　　一个特工队员对着身边的小伙伴，沉声道：“八嘎，一定是刚刚那些支那人，在尸体下面设置了诡雷，谁都不要在去移动尸体，就地警戒待援！你们两个，马上过去救人。”

　　在不知道敌人虚实的情况之下，这个特工队员的做法，无疑是最正确的。

　　两个特工队员接到命令，也不起身，犹如两条蛇一般，整个人紧贴着地面，分别朝着那两个受伤的小鬼子，爬了过去。

　　啪嗒！

　　一声东西坠地的声音，打破了寂静，传入了几个特工队员的耳中，几个特工队员本能的朝着声音传过来的方向看去。

　　距离声音源不到一米的一个特工队员，很快看清刚刚坠落下来，还在滚动的东西是什么，“八嘎，手雷！”

　　啪嗒！

　　轰！

　　又是一声东西坠地的声音几乎与手雷爆炸的声音，同时传入了特工队员的耳中。

　　手雷轰隆一声爆炸开来，无数的弹片，击中了这个特工队员的身体，一块弹片更是直接划破了他的颈动脉。

　　轰！

　　前一刻手雷刚刚爆炸，后一颗手雷，紧跟着爆炸开来。

　　后一颗手雷，是在那两个受伤的特工队员身边爆炸的，一下子，就把那两个受伤的特工队员跟爬过来救援的两个特工队员，一并送去了地狱。

　　啪嗒！

　　啪嗒！

　　又是两声，在特工队员听来，犹如丧钟一般的声音，再一次传入了余下四个特工队员的耳中，跟着又是两声爆炸声响起，余下的四个特工队员，有三个在爆炸声中，变成了血肉模糊的尸体。

　　剩下最后一个特工队员，再也不敢趴在原地不动，他一下子从地上爬了起来，迈开两条小短腿，朝着杨锐藏身的地方，就跑了过来。

　　当然，这最后一个特工队员并没有发现杨锐，他只是胡乱的选择了一个方向逃命。

　　看到最后一个特工队员，朝自己这边冲了过来，杨锐意念一动，就把手里的手雷收回了随身空间之中，“还是你个狗娘养的有觉悟，知道帮老子节省手雷跟子弹！”

　　片刻之后，杨锐的手里的虎牙军刀，就割破了最后一个特工队员的咽喉，收回搭尸体上的手指，杨锐喃喃自语道：“狗日的，跟老子玩斩首行动，你还嫩了一点。”

　　通过这个特工队员的记忆，杨锐总算是知道，山本一木的特工队进攻老王庄的原因了，同时，也知道了山本一木的整个行动计划。

　　知道自己身上的大佐军官服，已经失去了作用，杨锐又换上，特工队员的军服。

　　这边的爆炸声跟枪声，几乎把山本一木手下的全部行动小组都给吸引了过来，刚刚被杨锐团灭的这个小组，只不过是因为距离这里最近，最先赶到而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚换好衣服，杨锐还来不及摸尸，就有三支行动小组，分别从三个方向，围了过来，给自己的脸上抹上一把鲜血之后，杨锐朝着其中一个行动小组快速迎了上去。

　　不到十秒钟，杨锐就跟一个行动小组迎面撞上了，这个行动小组的组长，并没有怀疑杨锐的身份，他看着杨锐，沉声问道：“发生了什么事情，你们小组的其他队员呢？”

　　杨锐伸手一指自己跑过来的方向，开口道：“我们小组遭到了伏击，已经死了六个人，还有三个人也负伤了，我是突围出来的求援的，快跟我去救人，就在那边!”

　　“伏击你们小组的支那军，有多少人？”

　　杨锐假装着急的道：“不清楚，他们没有开枪，只是朝我们丢手雷，具体又多少人，我也不清楚，快跟我去救人吧，晚了就来不及了！”

　　组长眉头皱了一下，却也没有再问，手一挥，就带着手下的组员，朝着杨锐手指的方向，冲了过去。

　　突突突……

　　十个特工队员才跑出去不到十米，一连串冲锋枪发射的声音，就从他们的背后传入了他们的耳中。

　　他们的身体，就像是多米诺骨牌一般，倒了下去。

　　“背后放黑枪，还真是爽！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第265章团灭两个特工小组免费阅读。https://xs.23sk.com 