
　　“是呀！”

　　“秦大哥，这礼物太贵重了，你能参加婚礼就算是对我们最好的礼物了！”

　　林峰也是附和道。

　　他此刻也被吓坏了，那可是一亿一千万的东西，而不是几千几万的礼物。

　　刘翠香想要说话，不过被林哲森给拉住了，怕她将此事弄巧成拙了。

　　“呵呵！”

　　“智玲，我开始就说了，我和智勇是最好的兄弟，他的妹妹就是我的妹妹，我送你给自己的妹妹有什么不可以？”

　　“你就不必多说了，这点钱对我来说并不算什么，只要你们两个能幸福就行了！”

　　秦非微微一笑，他主要想要通过此事让王智玲的地位提升，也让王智勇能在林家受到更好的待遇。

　　“智玲啊！”

　　“秦少都如此说了，你就收下好了，不然枉费了秦少的一片心意了！”

　　刘翠香终于忍不住了，那可是一个亿的大别墅，要是被哪个蠢媳妇给推了，这简直会要了她的老命。

　　“是呀！”

　　“这是秦少的一片心意，希望你们不要辜负了！”

　　蔡北道。

　　“哥！”

　　“谢谢你！”

　　王智玲道。

　　她激动的哭了，可以说除了大哥王智勇和林峰外，秦非是这个世上对她最好的人了。

　　“大哥！”

　　“谢谢！”

　　“我一定会对智玲好的！”

　　林峰也给出了一个承诺，这也是秦非希望看到的。

　　“兄弟！”

　　“谢谢你！”

　　王智勇热泪盈眶，他自然知道秦非这一举动的意义。

　　一亿一千万的礼物，这绝对是一个天价的礼物了。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　秦非和蔡北一起离开了，林家之人改变了之前对王智玲兄妹的态度，特别是刘翠香简直将王智玲当成老祖宗要供起来了。

　　叮铃铃！！！

　　秦非刚离开洞庭人家，他的手机震动了，一看号码，居然是李若冰打来的。

　　“秦少！”

　　“晚上有个拍卖会，你有时间参加吗？”

　　“好！”

　　秦非答应道，他对拍卖会很有兴趣，最好能拍下像《鉴宝天书》和《神农本草经》这样的绝世宝典。

　　他本来准备回家的，不过接到了萧茹颜的电话，说是那些家具已经送来，希望他能一起前去布置一番。

　　他的车子没有开来，直接打的朝云顶帝景赶去。

　　“嗯？”

　　秦非抵达后，他发现十几辆送家具的车子被拦截了下来，萧茹颜正在和一个青年理论着。

　　接下来，他大步走去。

　　“哼！”

　　“你知道我的车子多贵吗？而且还是今天刚提的车子，你不赔钱就不要走了！”

　　秦非望去，他只见一个身穿范思哲西服的青年趾高气昂的对萧茹颜冷哼道。

　　“你这个人还讲不讲道理？明明是你将车突然转道，这才让这辆车子刮伤了你的车子！”

　　萧茹颜很恼火，这根本就是蛮不讲理，气的她浑身发抖。

　　“老婆！”

　　“这是怎么回事？”

　　秦非来到萧茹颜身边，他那冷冽的目光扫了那个范思哲青年，最后对萧茹颜问道。

　　“秦非！”

　　萧茹颜脸色一喜，她之前的怒气一消而散，随后将这里发生的事情一五一十的告诉了秦非。23sK.com

　　“老婆？”

　　范思哲青年闻言脸色一变，他之前之所以将车子掉头也是因为见到了貌若天仙的萧茹颜，可是现在这个女人却是被这个地摊货的男人叫老婆，让他眸子中寒光不由的一闪。

　　这个女人必须是他的，什么人也不要想和他抢。

　　“哼！”

　　“这简直是没是找事，当我秦非就这么好欺负吗？”

　　秦非闻言，冷哼一声，他转身朝岳宁看去，同时吩咐道：“岳宁，像这种无理取闹的人，你不必客气，先揍一顿再说！”

　　“当然，他要是还敢冥顽不灵，可以考虑扔进东江河里喂王八去！”

　　范思哲青年闻言，脸色大变，他一直在注视着萧茹颜，而萧茹颜旁边的那个女子却是忽视了。

　　对方气息阴冷，面无表情，一看就知道是一个不可随意招惹的人。

　　“秦少！”

　　“岳宁记住了！”

　　岳宁之前必须在萧茹颜受到威胁再出手相助，她不想给秦非带来不必要的麻烦，现在她再一次刷新了秦非对萧茹颜的宠爱。

　　“干什么？”

　　“我是孙家之人，你不要乱来啊！”

　　看着岳宁走去，范思哲青年惊恐了，他早知道就带一名保镖来了。

　　“秦非！”

　　“你看？”

　　萧茹颜她不想让秦非交恶孙家，她自然知道孙家的强大，那可是江夏市第一豪门，也是整个江夏市最强大的存在。

　　“老婆！”

　　“你放心好了，我同学乃是燕京大家族的少爷，这区区一个江夏市大豪门算的了什么。”

　　“敢打我老婆的注意，我怎么会轻易放过他！”

　　秦非握住了萧茹颜的小手，他感受着这温软的小手，那心里更是一抹激动。

　　“哦！”

　　萧茹颜尝试着要挣脱秦非的手，不过想着秦非为她做的一切，她很快就放弃了抵抗，而任其握住她的小手。

　　砰砰砰！！！

　　岳宁并未下死手，而是不轻不重的揍了孙瀚墨一顿，让其看上去却是鼻青脸肿的样子。

　　“哼！”

　　“小子！”

　　“你给我记住了！”

　　孙瀚墨咬了咬牙，对秦非放了一句狠话后，灰溜溜的开车离开了云顶帝景别墅区大门之外。

　　“秦非！”

　　“这不会出事吧？”

　　萧茹颜还是有些担忧，这可是江夏第一大豪门孙家之人，哪怕秦非有一个燕京大少做后台，她心里还是有点七上八下的。

　　“老婆！”

　　“你放心好了，我老同学的能量岂是区区一个江夏市的孙家可以对抗的，他要是不识趣的话，吃亏的将是他们孙家！”

　　秦非目光微寒，孙家他迟早会收拾的，不过现在以发展自身力量为主。

　　听到了秦非的话后，萧茹颜这才放心下来。

　　接下来，这个送家具的车队跟随秦非二人朝壹号别墅驶去。

　　对于郭旭做事，秦非还是很满意的，壹号别墅内装修的非常豪华奢侈，简直宛如古代帝皇居住的皇宫。

　　那些送家私的工人几乎都傻眼了，这绝对是他们见过的最豪华的别墅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第62章 弄巧成拙免费阅读。https://xs.23sk.com 