    “凤陨之地……”轩辕小峰深吸了一口气扭头看向归墟上人。

    闻声袁大宝立马满脸哀求的看着归墟上人。

    “呼……”归墟上人倒是洒脱，深吸一口气手猛地一点，顿时天上星河翻腾，冥冥中似乎有什么光点正在闪烁，但袁大宝看不懂，其他人也看不懂。

    “渤海之底……”归墟上人突然满脸青筋的爆喝了一声。

    而天上星河赫然炸开。

    “好强的因果力量，仅仅是探索所在地就是消耗如此之大，袁道友，凤陨之地正在渤海之底。”归墟上人沉声道。

    ……

    “最神秘的地方？”小黑和妞妞同时靠了过来，两人眼中都是毫不掩饰的好奇。

    “嗯。”芙蕖妖王满脸沉重的点了点头。

    “你们可知道，这世界为何没有了妖，不，准确说是大妖，古时大妖身高百米，现身之时如同山岳翻腾，行动间遮云蔽日，哪里像是如今我等这些普通妖族，尤其是你，若不是袁大宝机缘气运加持于你，你一个返祖的凡血的蛇妖，岂会强大到如此地步。”芙蕖妖王嘲讽的看了一眼小黑。

    “你……”小黑听到这话就是一怒，妖族讲究出身，芙蕖妖王这就是扯着脸来打了啊。

    “小黑叔叔，你别生气嘛，这家伙不是凡血不也是比你就强大一些嘛。”妞妞撇着眼笑了笑。

    “哼，强大一些？。就算是同实力，我也能轻易的碾死他，血脉的强大岂是你能明白了，我体内可是有一丝白虎血脉的。”芙蕖妖王骄傲的一仰头。

    “哎，行了行了，知道你出身高贵，你继续说呗，那什么凤陨之地是怎么回事。”妞妞甩着羊角辫开口道。

    “哼。”芙蕖妖王傲娇的点了点鼻息，旋即开口道：“先听我说完，要弄清楚这凤陨之地，就得先知道以前发生的事情，到时候你们这些家伙都不简单，尤其是你这小丫头，很多事情先告诉你，也算是给未来打个基础。”

    “那你说嘛。”妞妞眨巴了一下眼睛，对于自己修炼的功法妞妞也是清楚的，葬天一脉的传承，和爸爸是一样的，是什么九天尊。

    而这些妞妞是怎么知道的，妞妞也说不清楚，隐约间脑海里似乎有一个淡淡的影子在，就像是自己爸爸一样，这些正是他告诉自己的。

    “上古之时，万族是这方天地的主宰，就像是我说的妖族只是其中之一，除此之外大能数不胜数。”芙蕖妖王陷入沉思开口道。

    “你就爽快点嘛。”妞妞不耐烦的拍了拍桌子。顿时芙蕖妖王脸色一冷，这小丫头还真的是闹腾啊。

    “上古万族离开了，终极一战正是黄帝轩辕和蚩尤的决战，拉开了你们凡人修士的序幕。”芙蕖妖王冷冷道。

    “离开了，他们干嘛离开啊。”妞妞一愣，小黑也好奇的看了过来。

    “你们是不是傻，这方天地已经容不下他们了，他们太强大了，就像是一个笼子，关了成千上万头动物，拥挤的环境你原意待下去？”芙蕖妖王没好气的吼道。

    “哦。”妞妞缩了缩脖子，小黑也给了一个询问的眼神。

    “上古万族虽然离开了，但留下的一些东西也不少，这些都是你们第一批成长起来的凡人机缘，像是皇帝开启的凡人修真大幕，多少人都是得到了上古万古的馈赠，像是什么血脉，什么法宝，数不胜数，而这些摆在明面上的无数人抢夺，同时也有人热衷寻找那些隐藏起来的，其中最出名的就是这凤陨之地。”

    “传闻之中，上古万族离开时，凤族曾经遗失了两枚凤凰蛋应该是被人偷走的，在上古万族离开后，曾经有一声凤鸣响彻整个修世界，于是所有人都确信了，有凤凰还遗留在修世界，那一千年近乎所有人都在疯狂搜寻凤凰。”芙蕖妖王开口道。

    “找到了么？”妞妞抓着一串葡萄，一边吃一边问道。

    “找到了就好咯。”芙蕖妖王冷冷一笑：“那一声凤鸣传出，修世界找了千年都找不到，而且当时的大能推演天机，那一声凤鸣正是凤凰泣血的悲悯。”

    “悲悯。”小黑和妞妞同时一瞪眼。

    “对，临死之前的悲悯。”芙蕖妖王点了点头：“后面找不到，这凤鸣也成了传说，但可以确定的是有一只凤凰死在了修世界，而他死亡的地方，被称为：“凤陨之地”。”

    “那就是这里咯。”妞妞猛地站了起来。

    “应该是，陆行，传闻天下凤族自称陆姓，这人自称陆行，而且一身妖气强的可怕，最重要的是这小子。”芙蕖妖王指了指正喝着奶的袁青。

    “炽凰乃是凤凰的后代，龙生九子各有不同，凤凰凤凰，一雄一雌，所生也各有不同，炽凰乃是凰，而陆行应该是凤，自古雌雄牵引，所以我们才会出现在这里。”芙蕖妖王抬头看了看四周。

    “那你之前黑凤凰就是猜测咯。”妞妞瞥眼看着芙蕖妖王。

    “顺嘴一说而已，不过应该可以确定这里是凤陨之地，但这陆行究竟是什么情况，这里又是怎么样谁也说不清楚，一切都必须小心为上。”芙蕖妖王面色沉重的呢喃道。

    “小心干啥，你不是说了嘛，那陆行，不管是黑凤凰还是什么凤凰，那也该也是弟弟的同胞啊，我们能有什么危险。”妞妞不在乎的说道。

    “糊涂，炽凰是炽凰，你弟弟是你弟弟，你老子又不是凤凰，在我们看来，炽凰和袁青已经是融为一体了，但陆行怎么看，万一他以为是你们杀了炽凰呢。”芙蕖妖王一声冷喝。

    “这……”妞妞吓得一机灵。

    “而且万一陆行要把炽凰剥离出来，那你弟弟死定了。”芙蕖妖王继续说道。

    闻声妞妞一把死死的抱着妞妞。

    “再不济，陆行把你弟弟给吃了，让炽凰的力量归于他体内。”芙蕖妖王完全一副看热闹不嫌事大的表情。

    “不行不行，弟弟才不能给陆行吃。”妞妞羊角辫一甩，一把抱着妞妞就往外面跑。

    “哎。”芙蕖妖王一愣，这丫头是怎么回事。

    而此时宫殿外，突然一声鸣叫响起。

    芙蕖妖王和小黑同时脸色一变，几步跑回去一看，天空之上炽凰展翅，正在向着天空飞上。

    “我去，这丫头是炸药投胎的么，我不就吓唬一下她，她居然直接跑了。”芙蕖妖王一拍大腿。

    “你吓唬她的？”小黑一愣，旋即冷冷的看着芙蕖妖王：“你没事吓唬她干嘛，你闲着没事做？”

    说完小黑直接飞天冲向了炽凰。

