    第363章 幻天山   

    金君岩淡然的坐在那，没再理会。

    

    他坐镇的这些时日，虽说阻拦了许多人，却也有不少人闯过，但无一例外，都是绝强之辈，亦或者身份非凡，有强者护卫，直接横空而过，连他都不敢阻拦。

    

    如这般闯入城内，却没能横跨上官城者，显然实力有限，又怎会放在心上。

    

    但这次他显然错料了，仅仅片刻，便又有消息传来，数位三品星海没能挡住对方脚步，俱皆负伤而败。

    

    这让他神色阴沉下来。

    

    一旁的上官雄神色铁青，当即喝令城主府第二强者，一位顶尖三品星海巅峰出手。

    

    “大人放心，上官牧乃是初阶星海巅峰，且未落品阶，便是寻常四品星海，也绝非其敌。”

    上官雄恭敬的朝金君岩道。

    

    但话音刚落，上官牧的惨叫声便远远传来，跳目而望，甚至已能看到数道身影正朝这边阔步而来。

    

    如入无人之境般，要步行横跨上官城。

    

    这让上官雄神色凝滞，大汗淋漓，再也坐不住了，周身赤炎升腾，直接化作一道火光冲霄而去，愤怒的拦在那行人身前。

    

    此次上官城受命半封城，必然得罪诸多星海，但若能完成幻无天交代的任务，好处自然不少。

    

    但若是闯过的人太多，甚至阿猫阿狗都能叫嚣两下，便是上官城的失职，莫说好处，只怕还要被幻无天问责。

    

    上官雄哪敢不上心。

    

    特别是一眼扫去，感应到这行人的境界都不强，甚至还有真仙层次的存在，更是勃然大怒。

    

    他双手高举，炙热的烈焰萦绕双臂，似有两条火龙萦绕，犹如执掌神焰的神明般，朝秦风等人悍然轰出。

    

    “胆敢犯我上官城，死！”

    

    话落，两道烈焰火龙凶猛而出，空间瞬间被焚灭，炽热的焚灭之意摧毁一切，似要将秦风等人当场焚杀。

    

    那些尾随围观者看到这一幕，都是忍不住惊呼，他们都能看出这行人的境界不高，最强的似乎也只是四品星海，和城主上官雄相当。

    

    所有人都认为，这行人哪怕能够挡下上官雄的愤怒杀伐，只怕也只能止步于此，不得不退却了。

    

    然而。

    

    “轰隆。”

    

    两道恐怖的火龙还未彻底落下，便轰然爆裂，诸人骇然的看到，那一路横扫上官城所有星海的人，突然鬼魅的消失不见。

    

    再出现时，已至上官雄身前，随意点出一指，便破开上官雄所有防御，将之视如草芥般轻易击飞吐血。

    

    一指败上官雄。

    

    同境碾压，令无数人震颤。

    

    便是城主府内的金君岩都是瞳孔骤缩，微微色变。

    

    轰！   

    一声爆响，金君岩的身影瞬间消失在大殿中，同样无比鬼魅，而下一刻，夜神周身的空间开始扭曲，一道道是实而幻的力量层层涌去，铺天盖地，仿佛永无止境。

    

    “幻天神宗的金君岩出手了。”

    

    “是幻天神宗的幻战技，据说虚实结合，难辨真假，让人防不胜防，更何况金君岩还是顶尖级五品星海，这行人必然止步。”

    

    人群见金君岩出手，脸上的震颤这才散去，取而代之的，是一抹戏谑。

    

    这些时日，许多人都不曾一次见识到金君岩出手，身为神宗弟子，无论是天赋还是实力，都是顶尖存在，数月前，曾有顶尖级六品星海巅峰强者闯到此地，都被金君岩碾压重创，险些命丧于此。

    

    这行人又哪来胜算。

    

    正当诸人戏谑的看着夜神，等待他惨败时。

    

    夜神轻轻伸手，猛然一握。

    

    “轰隆！”

    

    空间破碎，天地崩塌，萦绕四周的虚幻之意瞬间随同空间一同崩灭。

    

    紧接着，夜神手掌挥洒，引动空间层层破灭，最终再度一握，便有一道身影出现在他掌印之中，赫然正是金君岩。

    

    翻手间，金君岩败。

    

    那一刻，全场死寂。

    

    不少人脸上还保持着戏谑，却已然凝固，不敢置信的看着这一幕。

    

    便是金君岩本身都是骇然至极，脸上带着强烈的不可思议。

    

    他修幻术，虚实结合，莫说四品星海，便是顶尖级六品星海，也很难分辨他的杀伐虚实，更别说锁定他真身，还能一招碎所有，将他擒拿。

    

    “阁下何人？”

    金君岩凝声问道。

    

    夜神没有回答，只是淡漠道：“还有人阻拦否？”

    

    幻术的确可怕，金君岩的幻战技更是虚实难辨，让人难以对付，但夜神擅长空间意志，无论金君岩怎样变幻，都脱离不了空间。

    

    故而，夜神粉碎空间下，轻易破他幻战技，出其不意擒拿本尊。

    

    当然，夜神没有解释，也不会解释，只是淡漠问道。

    

    金君岩脸色变化，但很快便恢复如常，坦然道：“你能败我，便有资格前往幻天神宗，但我观你未修幻术，想要窥觑宗主传承，几无可能。”

    

    “那便不用你操心了。”

    秦风开口道，背负着双手踏步往前。

    

    夜神手掌一挥，直接将金君岩掀开，阔步而过。

    

    自一出手，他便没有留情。

    

    城门脚下，区区初入星海的人都敢那般放肆桀骜的对他们出手，他又怎会手下留情。

    

    金君岩在空中几个闪烁平稳落地，看向秦风他们的背影，虚幻的眼瞳有几分冷芒闪烁，但也仅是一霎，便又收敛。

    

    实力不济，怨不得人。

    

    他坐镇此地，断不可能阻拦所有星海，他知道，此行虽是幻无天授意，但何尝不是宗主在进行筛选。

    

    只是那行前往幻天神宗山脚下的人，无不是各方天骄，这行人虽然走过，怕也只能做壁上观，甚至，在争锋中陨灭。

    

    ……   

    秦风等人横跨上官城后，天地变化，一座连绵无尽，与云海齐平的雄伟巨山呈现在眼前，犹如一座神山。

    

    山中云雾缭绕，透着虚实难辨的幻意，让人看不清真容，给人一近在眼前，却又远在天边的虚幻神秘感。

    

    只能隐约间看到，山中似有无数肃穆恢弘的建筑耸立。

    

    似乎还有一道道强绝的身影在其间不时闪过。

    

    这里便是幻天山。

    

    幻天神宗便坐落于此。

    

    “这是另有空间，还是所谓的天神世界？”

    龙大人长大眼瞳打量着幻天山，颇为心惊，也无比好奇。

    

    “天神世界自成一界，如同进入他人腹中，此次青帝界不知多少顶尖妖孽或强者到来，怎会轻易踏入他人腹。”

    秦风说道。

    

    这里应该是有强大的幻意，这才给人如此奇妙的感觉。

    

    “好奇怪的感觉，天地间的幻意极为精纯，像是蕴藏着绝对道义，难道是那幻天神已时日无多，自身能量已在化解？”

    南无依美眸闪烁，有惊疑不解，但更多却是兴奋。

    

    如雷霆修者喜欢在雷池修行，烈焰修者喜欢在焰火中修行等。

    

    那些特殊之地，对他们而言如同修行圣地，能让他们修行起来事半功倍。

    

    而这幻天山，对南无依而言，就是一处修行圣地。

    

    她有种感觉，哪怕什么都不做，就在这里静静感悟幻天山上弥漫的精纯道义，她的实力也能突飞猛进。

    

    “走到这里，剩下的就靠你自己了。”

    秦风看着南无依道。

    

    他们不懂幻术，能做的，就是带南无依来此，至于能否得到幻天神的传承，只能看她自己。

    

    

    

