    别墅是复式的，据程炳文说，别墅的主人在建造别墅的时候是打算借着浮梁山纯天然的自然环境进行疗养的，后来浮梁山开发，生态环境破坏比较严重，别墅主人就把别墅低价转手了。

    接手别墅的新主人后来事业失败，别墅就抵押给了当地银行，后来由某私人拍卖而得，改建成高级青旅，供旅客观赏住宿。

    据说旅游高峰期的时候，这里曾经一晚的住宿费要价一万元，简直是天价青旅了。

    别墅的外观设计有些像民国时期的欧式洋楼，共三层，一楼是客厅，餐厅和厨房，以及一个杂物室。

    二楼四间房，三楼原本有五间房，后来其中一间改建成了健身房，剩下四间客房供旅客住宿。

    主卧室在二楼，是由两个客房打通而成，其它三个客房相对较小一些。一楼有主卫生间，二楼往上的每个客房也都有独立卫生间。

    不过据程炳文介绍，一楼的主卫生间半个月前坏过一次，请来维修队维修后，没过几天又坏了，所以旅游公司的业务人员已经跟他沟通过，希望大家可以使用客房的卫浴。

    众人表示无所谓，有洗澡的地方就行，对这些细节并未在意。

    之后便是团员报名先后分房，施博住在主卧，刘原，小方和程炳文的房间也在二楼。

    田文涛，白夜，唐唐和徐薇在三楼。

    由于唐泽的突然加入，施博为了方便友人，和刘原协商，把主卧大房让给刘原和小方，自己和唐泽分别住在小方和刘原的房间，房费施博另外补给他们双倍。

    两个人本来就是情侣，当初订票交团费的时候只是碍于人均摊付才订下多一间房子，现在不仅可以住豪华主卧，还可以另外拿到一笔钱，刘原显得很高兴。

    小方从下火车之后，情绪一直不算太高，徐薇安顿好房间，就抱着挎包去了后院的小林子里，估计失去把贝尔埋了。

    唐唐收拾完东西就不知跑到哪儿去了，白夜翻了翻唐泽的短信，心里有些惴惴不安。

    这时，房间的门被敲响，施博就站在门外，脸色有些灰白。

    白夜打开门，诧异的看着他。

    方才唐泽的短信写得不太明了，大抵是这个叫施博的私企老板最近遇到了一些麻烦，需要警察的帮助，但是有些事又不太方便警察出面。

    “是唐泽要我来找你的，他说你是个不错的警察。”施博开门见山的说道。

    “户籍民警。”白夜忍住翻白眼的冲动，心中暗道，他是从哪里看出我是个不错的警察的？这么大的闪光点，咱们伟大的姜沪生队长怎么就生生没看出来？

    施博颇为无奈的笑笑，白胖的脸上折子叠着折子，到有几分憨态。

    白夜把他让进屋里，实在是觉得被一个大男人堵在门确实不妥，另一方面，她也好奇施博会有什么麻烦既要求助与警察，又要用这种方法？

    施博进了屋，抄手点起一根烟，白夜皱了皱眉，“能不吸么？”

    施博尴尬的笑了，掐断香烟，开始陷入闷长的叙述之中。

    施博是一家地产公司的老板，早年是搞包工起家，后来赚了钱，生意越做越大，到了最近几年，已经是一家颇有名望的房地产公司的老总了。

    白夜他们入住的这栋别墅青旅就是施博在2005年出资开发的，当时还有一个合伙人，名字叫葛云飞，是个台湾人。

    当时浮梁山景区大热，两人便决定拿出一部分的钱开发高价青旅，这间别墅其实只是当中的第一栋实验楼，如果前期发展不错，后面会继续追加投资，跟进二期和三期。

    高价青旅一开始发展确实不错，就在二人决定继续追加投资的时候，葛云飞突然离奇失踪了。

    当时施博因为投资另外一个楼盘，经济自顾不暇，高价青旅的投资计划就此搁置。

    之后两年，浮梁景区旅游热退去，高价青旅计划几乎成了水上泡影。施博曾经想要把这栋别墅转卖出去，但是犹豫当时是两个人同时签署并开发的，没有葛云飞的签名，别墅根本无法转卖。

    2008年至2010年，施博先后找了葛云飞两年，这个人却像人间蒸发了一样，没有丝毫的线索。

    “他的家人也没有丝毫线索？”白夜诧异的问。

    一个人总不会无缘无故的失踪，要么是有意躲着别人，要么便是真的死了。

    “他没有家人，至少在大陆，我真不知道他有什么亲近的人。”施博苦恼的看着她，说道，“凡是接触过他的人我都追问了，就是没人知道他的下落。”

    白夜有点狐疑的看着对面的大胖子，“你为什么不报警？”

    施博无奈的摇了摇头，“没那么简单的？”

    是的，没那么简单，就在今年年初，施博打算再次出卖别墅，并申请合伙人死亡的时候，他收到了一封来自葛云飞的信。

    施博在公文包里掏了掏，从里面拿出一封信封。

    黄色的，那种老式的牛皮纸信封，信封上面龙飞凤舞的写着收寄件人的地址和姓名，寄信地址正是目前她们所在的这栋别墅。

    施博笃定的指着信封上的字迹，“这是他的笔记，可是我不明白，他既然回来了，为什么不直接来见我，或是打电话？而是要写信？”他脸色因气愤和懊恼而憋得通红，整个人像一颗会移动的巨型烤红薯。

    “那么，你来这里是？”白夜试探的问。

    “我来见他，我和唐泽提前两天就到了，但是这里根本没有任何住客，我查了网上的订房记录，只有你们这个青旅团。我一开始以为他会在你们当中，但显然不是。”他略显沮丧的说，又抽出信封里的信纸，“你看看这封信，里面也很怪异。”

    信纸是那种九十年代末的红格子信子，纸张没有现代信纸那么硬，钢笔字写在上面会有细微的印染，看着很有情怀。

    亲爱的伙伴；

    你好；

    相信你收到这封信的时候一定非常惊讶，我消失了那么久之后会突然出现，但请相信我，这必然是有原因的。

    在我消失的这几年时间，我亲身经历了一些荒诞的事情，但是幸好，这些事情已经有所好转，我将很快的回来。

    落款是；葛云飞。

    信封里还附带了一张机票和这个青旅团的入团申请，以及团费响应支出的收据。也就是说，替施博报名这个浮梁文化之旅的人并非施博本人，而是这个自称是葛云飞的男人。

