    火无双之前就知道林桀实力强大，从刚才林桀如此轻易的把自己击退，更是知道自己和林桀实力有着不小的差距，到这，火无双也不打算保留实力了。

    紫色魂环亮起，火无双身上的肌肉猛的变大了一圈，第三魂技，火龙之怒。

    火无双的第三魂技和戴沐白的白虎金刚变差不多，都是增幅类魂技。

    在用出第三魂技后，火无双身上的鳞片浮现的红光越来越凝实。他在这一个月来一直都想着怎么修炼变强，而尽力的凝聚压缩火焰能量附在他的身上，这就是火无双这一个月的修炼成果。他的火焰的特性不只是有灼热，还有爆裂。火无双将自身的火属性魂力尽可能的压缩凝聚，只有在和接触的时候瞬间释放出来，形成爆炸性的力量。而且在他第三魂技的增幅下，威力会变得更加强大。

    “来吧。”火无双低喝一声，人瞬间从原地向林桀迸射而去。他是强攻系魂师，他最擅长的强行攻击。

    林桀现在虽然是控制系，但是他的攻击可不比所谓的强攻系差啊。而且，林桀最擅长的是什么，速度。即便是唐三用出他那鬼影迷踪也跟不上林桀如今的速度，更何况眼前的火无双呢。只要火无双攻击不中他，他的魂技威力再大，也毫无作用，而且，控制系好像是有些克制强攻系来着。

    面对强攻过来的火无双，林桀并没有太大的动作。眼中微弱的紫光一凝，火无双的动作在林桀眼中就像是放慢了一样，处处都是破绽。

    对于这紫极魔瞳，林桀不得不赞赏一番。虽然在没有修炼之前，林桀的洞察力就很强。但是却没有这种能够看到别人的动作像是放慢无数倍的效果。

    因为林桀在运转紫极魔瞳时，眼中的紫光控制的很是微弱，而且观众台离这里够远，根本不会有人发现。

    在火无双攻击来到林桀面前时，林桀能够清晰的看到他那放慢的动作，林桀脚下运力，身体向侧一躲便躲开了火无双强攻一击。而且在林桀躲避之时，雷电覆盖的手掌向着火无双侧身一掌拍去。

    嘭..嘭..。

    在林桀手掌拍到火无双侧身之时，一阵爆裂炸鸣声轰然而起。林桀感受这火焰炸裂能量之时，人已经飞速躲开。不过林桀的手还是被这些炸裂的能量波及到了一些，不过林桀有着雷电能量防御，而且林桀肉体何其强大，根本不会受到伤害。

    火无双根本没想到林桀居然如此轻易的躲开了他的攻击，而且还反攻自己一掌。林桀那一掌威力一点都不小，火无双整个人都被林桀击推往侧边趔趄出好几米。

    林桀虽然是避开火无双的攻击，更是在避开之时给了火无双一掌，但是动作却没有停下来。

    在火无双被击退的那一瞬间，林桀乘胜追击，一道雷电长鞭向着倒退出去的火无双飞射而去。

    两人距离不到五米，而且林桀发出的雷电长鞭速度何其快，咋然之间便出现在了火无双面前。

    在雷电长鞭出现到火无双身前之时，林桀挥手一动，那雷电长鞭势头一转，向着火无双缠绕而去。

    虽然火无双被林桀击退，但是他却没有丝毫放松警惕，在林桀那雷电飞速而来之时，火无双猛的顿住身体，接着身上的红色能力一聚，一道红色光屏凝聚在他的身上。

    那想要将火无双缠绕的雷电与火无双凝聚在身上的红色光屏瞬间碰撞在一起。

    火无双身体在与那雷电长鞭碰撞在一起时，发出一连串的轰鸣之声，正是他发动了自己鳞甲内蕴含的爆裂火元素。

    而林桀的那雷电长鞭被这爆裂火元素能量击退轰散开来。

    林桀见此，人向上一跃，又是两道雷电长鞭从他手中飞射而出，只不过这两道雷电长鞭比起刚才的那一道凝实了很多。

    火无双看到林桀又发出的两道雷电长鞭，运转体内的魂力，刚才渐渐消失的火元素能量又聚在了他的身上。

    接着他一道魂环从身上亮起，原本他那正常的手渐渐的变成了一只狰狞的龙爪。

    看向跃起的林桀，怡然不惧，龙爪挥舞而去，的向他直攻而去。

    林桀看到直攻而来的火无双，嘴角微微翘起，一抹淡淡的微笑出现在他脸上。

    就在火无双以为林桀发出的那两道雷电长鞭会向自己攻来之时，却发现那两道雷电长鞭没有攻击他，而是瞬间转过他绕向了两侧。而在他身前跃起的林桀居然瞬间消失在了他的眼前。

    “怎么回事，他人呢。”火无双心中暗惊。

    林桀在跃起之前，身上的速度已开的极快。而攻向火无双的那两道雷电只是详攻而已。

    在火无双运转魂力想他攻击而来的时候，林桀以他那飞快的速度纵身一闪，人，此时已经出现在了火无双的身后。

    “不好。”火无双心中暗惊，人瞬间反应过来，刚想回过头。只不过已经玩了。

    林桀那两道凝实的雷电长鞭从两侧反绕回来，瞬间将火无双缠了个紧。

    ..嘣..嘣..。

    在雷电长鞭缠绕住火无双之时，一连串的爆鸣声从他身上响起。

    火无双这时发现那雷电长鞭居然没有被他那炸裂的火元素能量轰散，反而他自己因为被雷电长鞭缠住身体，爆裂的火元素能量在他身前爆炸，把他自己伤到了，而且这雷电长鞭不仅没有散，反而直接缠住了自己的身体。

    火无双没有了那爆破火元素能量的防御，瞬间被雷电攻击到，下一秒，火无双顿时感觉身体一麻，刚想运转魂力抵抗，可是林桀怎么会给他这个机会呢。

    在雷电缠住火无双之时，林桀变把雷电的能量加到极大，雷电本身就具有极其强大的攻击破坏能力，而且人被雷电击中，也会被电麻痹。即便是被麻痹一两秒，也足以人林桀在一瞬间结束战斗。

    林桀在感受到火无双被雷电击中，手腕轻微转动，双臂同时划出一个弧度。

    在林桀双手划出那一个弧度之时，火无双瞬间感觉自己被缠绕住的雷电甩飞了出去。

    火无双知道，要是自己被林桀这一甩，他会直接被甩出场地，而他也将会输。一想到这，火无双怎么会甘心，拼命的运转自己体内的魂力，想把残忍主自己身体的雷电长鞭震开，可是他发现，这雷电长鞭居然将他缠的越来越紧，而且雷电不断释放出的电击，他现在身体被点击麻痹，根本就没有力气运转魂力抵抗。

    林桀对于雷电的控制何其精细，他只是释放出雷电的电击麻痹效果而已，没有把雷电强大的攻击破坏能力使出，不然的话，火无双早就被电的一片焦黑了。

    林桀双手弯出弧度一甩，被雷电攻击麻痹的火无双瞬间被甩出了比赛场地。

    在确认火无双被甩飞出去场地之外后，林桀将缠绕住他的雷电收了回来。

    随着林桀将雷电长鞭收回，本来麻痹状态的火无双顿时觉得身体一松，力气也恢复了些。反应过来的火无双拼尽全力控制着倒飞出去的身体，腰脚间一用力，人往上用力一仰，在到地之时稳稳的站立住。为了防备林桀的雷电再一次攻来，迫不及待的运转体内的火元素魂力形成防护。

    “你输了。”林桀站在场内看向火无双淡淡道。

    发现林桀并没有攻击过来，而是说了一句话，回过神的火无双定睛一看，顿时，脸色一白。他发现自己身处的地方，已经出了比赛场地，正好落在边缘不远处。出了比赛场地，不了什么情况，意外着她已经输了。

    火无双看着林桀，回想起林桀和自己对拳时，身为控制系魂师的他直接把自己击退。又想到刚才林桀刚才那咋然消失，又咋然出现到自己身后的那速度，和控制着自己身体直接甩飞出去的反应，他发现，自己不论如何都反应不过来。而且他从头到尾都只是释放出几道雷电长鞭，就直接把自己打败了。

    这一刻，火无双心里那一阵挫败感竟是如此强烈。这时，他又对林桀的实力感到佩服。

    林桀实力本就比火无双强，而且他对魂力的控制可不是火无双可以比的，不管是实力，速度，攻击，身体强度林桀都比火无双强太多了。击败火无双并不是什么困难的事情。

    林桀这时看着神色黯然的火无双，朗声道：“刚才你和我对战的时候，虽然看上去很强势。可是你却缺了一个魂师最重要的东西。信心。如果一个魂师在面对对手的时候事情了信心，他无论如何也不可能获胜的。”

    火无双顿时抬头望向林桀，发现他此刻脸上还是保持着和开场时的那淡淡微笑，而且那平静的双眸中似乎拥有着一种神奇的力量。

    火无双此时发现对方说的很对，自己好像从比赛开始的时知道对手时林桀，坚定的内心就有着丝丝的裂缝。

    “哥，你没事吧。”火舞此时一脸担心的跑了下来。

