
　　房间里的气氛瞬间凝固，比比东赶紧从徐然的身上爬起来，抓着面具迅速的戴在自己的脸上。

　　除了徐然，还没有一个人知道她的身份。现在她可不敢暴露，要是暴露了她可就毁了。

　　身为教皇和徐然睡在一起，这个惊天大新闻要是爆出去，整个大陆都会因此震动。

　　床上，徐然只穿着一个小裤衩，上身衣服消失，伤口处被密集的绷带绑着。而比比东则是跪坐在那里，裙摆因为坐姿而微微掀起，仿佛能够看到很多春光，一时间婀娜多姿。

　　一头秀发垂落在腰间，比比东的大眼睛紧张的看着门外，然后狠狠的白了徐然一眼。

　　“进来吧。”

　　徐然缓缓开口，以他的实力自然知道柳二龙早就来了，而且还一直在门口偷听。只不过令徐然好奇的是，柳二龙竟然认出了比比东。虽然柳二龙还没直说，但是从她的表现来看，分明是冲着比比东来的。

　　原著中，柳二龙便和比比东是情敌。不过那时候两人争抢的是玉小刚这个扑街货。

　　而现在玉小刚完完全全的变成了一个废物，她们却又变成了情敌，不过争抢的对象就是徐然了。

　　“还真是一对冤家。”

　　徐然喃喃道，饶有兴致的看了比比东一眼。

　　此时比比东也愣住了。

　　对于柳二龙她绝对不陌生。

　　当年玉小刚离开她之后，便和柳二龙在一起了，最后虽然说分开了，但是终究是在一起过，她对柳二龙自然关注很深。

　　之前她了解柳二龙也不过是通过武魂殿的消息，今天还是第一天见到柳二龙真人。

　　这么一见，她也忍不住有些赞叹。

　　即使在武魂殿，也找不出第二个有这般气质的女人，韵味美貌皆备，那种熟美，即使她一个女人看在眼里，都感觉十分漂亮，更别说是徐然这种好色之徒了。

　　“看来柳二龙和徐然的关系不浅啊。也是，有徐然在，这么漂亮的美妇，他又怎么可能放过？”比比东在心头暗自说道，不过却松了一口气。柳二龙和徐然在一起了，这也代表着柳二龙不可能再和她争抢玉小刚了，这绝对是一件好事。

　　不过柳二龙可不这么想，玉小刚在她眼里屁都不是，她担心的是比比东会跟她抢徐然。ŴŴŴ.23sk.com

　　玉小刚一个废物而已，连自己的女人都保护不了，还一次次的用心计来算计别人。这样的人就算是死了都与她没有关系。

　　但是徐然跟她关系可大了。

　　徐然是她决定要共度一生的人。

　　即使现在比比东看上去和徐然关系还不深，并没有爱上徐然。但是她之前也是这么过来的，刚开始还不爱，但是慢慢的对于徐然的手法便开始欲罢不能了。其他人的尺寸和徐然相比，不用想，也是差距巨大。

　　那种无法被填充饱满的感觉会死人的。

　　柳二龙双腿笔直，站在门外，脸上挂着倾国倾城的笑容，那丰腴熟美的身材足以令许多女子黯然失色。

　　柳二龙和比比东同时来到徐然的房间，看着两女，徐然的眼神中有着一抹惊艳。

　　两人都是丰腴的美妇，一个偏魅一点，一个则是有着一身贵气。

　　这是两种不同的美。

　　不过两人那种看起来饱经岁月风霜的气质，韵味十足。

　　“夫君，我来看你来了。”

　　柳二龙对着徐然行了一个妻子的礼仪，弯腰之下，她的黑色包臀裙变得更加紧绷，更加完美的臀部曲线显露出来。

　　自从知道徐然的喜好之后，柳二龙便有意无意的用着些小动作勾搭徐然，这显然是她知性的一面。想小舞她们这些小姑娘对这些就有些放不开了。

　　“好啊。我也好久没有见到宝贝二龙了，快来让夫君抱抱。”徐然看着柳二龙，嘴角带着一抹笑意，眼神朝着柳二龙身上瞟去，时不时再看看比比东，两者对比，还是比比东胜过一筹，不过都是绝色，差距也并不明显。

　　尤其是柳二龙的火龙武魂，在徐然的祖龙血脉滋养下，变得更强之后。柳二龙本身的气质便发生了翻天覆地的改变，相比之前要美艳不少。

　　不过柳二龙既然知道比比东的身份来了，自然不会轻易的放过比比东。不过嘛，正好她需要一个人和他一起调教比比东。

　　两个人唱对台戏，总比他一个人简单的多。

　　“夫君你的伤好些了没有？这些天你身边的人好多，我都不方便来看你。”柳二龙迈着妖娆的步子缓缓来到徐然的身边，一股独属于柳二龙的温热清香冲进徐然的鼻腔，看样子刚刚沐浴，有着一股鲜花的味道，还有淡淡的女子体香。

　　柳二龙的动作很优雅，将女子高贵优雅的气质展现出来，像是在故意的和比比东攀比，证明她的实力。

　　虽说现在比比东还不属于徐然，但是熟知徐然的性格，她知道徐然想要的女人不可能会得不到。就算是得不到，徐然也不会允许别人得到。

　　而且现在比比东都和徐然待在一个房间了，即使现在还没从徐然，估计也差不多了。

　　徐然那么大，本钱可是很足的，没有哪个女人见到之后会真的不动心。

　　“伤还是这么重，我好心疼。”柳二龙嘟着香艳的红唇，吐气如兰，刚刚梳理过的长发落在徐然的脸颊上，刮得徐然痒痒的。那纤细的玉指更是在徐然的胸膛轻轻滑动，整个身体趴伏在徐然的身上，一副娇弱小女人的样子。

　　“没事，伤都快好了，是我这些天冷落你了。正好今天你陪着我。”徐然攒着柳二龙的小手，偷偷看着比比东。

　　此时比比东心里气的不行，胸脯微微起伏，见徐然刚刚对她还那么火热现在一下子就被柳二龙吸引过去了，在心里把徐然骂了不知道多少遍。

　　徐然也太花心了，刚刚还那样对她，结果柳二龙一来就仿佛是不认识她了一样。男人，呵呵，每一个靠谱的！

　　气恼的同时，她的心里还有些吃味。她忍不住有些怀疑自己的魅力，低着头打量着自己的身材。她的身材明明比柳二龙还好才多。柳二龙屁股没她翘，腿也没有她的好看。无论什么时候，柳二龙都不可能与她相提并论。柳二龙在她面前永远都是一个失败者，她才是成功者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百四十二章 柳二龙的风情，比比东吃味免费阅读。https://xs.23sk.com 