    那个老人没说话，只是警惕的看着她。

    随着张眉的靠近，恐慌也越来越重。

    “这个样子，蛮好的，不是吗？至少，你也能体验一下我当初的感受，放心，我不会拆了这所孤儿院的。”张眉心情颇好的说着，望了望周围的设施。

    看见墙上的一幅泛着黄色的画，伸手一触碰，就好像能够碎了一样，微微勾了勾唇，道：“园长叔叔这幅画还留着呢~这可是何哥哥当初为我画了好久的呢。”

    因为孤儿院地域偏僻，她一点也不担心谁会看到些什么。

    她脸色忽然一变，手转动了一下，伸手拉住了面前老人的衣领。另一只手高高扬起，老人已经知道会发生什么，闭上了眼睛。

    “啪——”很痛。

    老人不住的颤抖，但却没有挣脱。他怕，他怕挣脱之后，迎来的，是更加悲惨的过罗。

    张眉笑了笑，仿佛就把手上的抓的人，是罗佳丽一般。表情带着痛快和自得。但是她没注意，背后面，有一双眼睛。

    那双眼睛，带着恐惧，带着一丝丝怨恨。

    老人流着泪，哭着，任谁看了都会感觉可怜，张眉看了看，越发的不耐烦，终究还是狠狠的甩开手上的老人，找出一张纸，细细的擦着自己的手，仿佛自己拿着的，是什么脏东西一般。

    冷漠的看了看老人，道：“……”

    “你在这里最好乖一点，否则，我有的是办法收拾你！”冷漠的眸子，也不管老人是否能听得懂，冷言说道。

    老人未动，咿咿呀呀的说着些什么。

    张眉转身离开，走到门口，掏出一个手机，播出去了一个号码：“去帮我查一下罗佳丽的那个女儿是怎么回事。”吩咐着，听到那边的回复之后，才轻应了一声，挂断了电话。

    张眉望了望天空，轻笑了一声，既然你女儿这么重要，那，也就怪不得我对她下手了。

    电话那头的人速度倒也是快，不一会儿便听见手机轻响了一声。里面的信息很完整，大概就是罗佳丽从前的时候的经历。

    看到曾经罗佳丽有一个男朋友，后来劈腿的事，张眉的眼睛暗了暗，前男友吗？也就是说，那个女儿，是她这个前男友的喽？呵，罗佳丽，这一次，我看你怎么办。

    因为电话那边的人比较细心，罗佳丽这个前男友的电话，住址基本都有，张眉想了想，顺手打了过去。

    此时的霍子冥，正倒在一片烟花酒地里无法自拔。正醉气熏熏的时候，手机响了，皱了皱眉，倒也没看来电是谁：“喂！?谁啊?没事别打扰小爷我喝酒。”正说着，身旁的陪酒女郎显然已经不乐意了，伸出手，一点点的摸向霍子冥的胸前，颇为诱惑。

    张眉眼底划过一丝厌恶，没想到，罗佳丽竟然跟这种人谈过恋爱，不过倒也是，以她的姿色，能找个这样子的对象显然已经很不容易了，何必将就这么多呢？。

    强忍着心底的恶心，说道：“我找你有事，关于罗佳丽的，如果事成，我给你30万，地址，×××”说完便挂了电话。

    霍子冥愣了愣，不懂什么意思，但是想了想三十万，终究还是有些心动，一瞬间，看个身边的美女便没了兴致。

    思索了半天，还是准备前往，毕竟他是真的缺钱，而且本身他自己就没什么值得别人敲诈的，所以出了门，随手拦了一辆车，晃晃悠悠的坐上就走了。

    到了地点，是一个比较封闭的酒店，他一进去，门口便来了一个人把他带领进去。

    待他反应过来的时候，看见面前坐着一个美人，手上拿着红酒杯轻轻晃着，引的他心魂不定。

    一下子胆子大了不少，借着酒劲毫不犹豫的找了一个位置做了下来，废话，不坐下难道还站着?被别人拜托事情帮忙不应该大爷一点吗？说着，随手拿着手边的菜单，毫不犹豫的都念了一遍，然后冷哼一声，把菜单递给不远处的服务员，颇为豪气的说了一声：“我刚才念的东西全部都上一遍。”

    张眉皱了皱眉头，想了想她要拜托霍子冥的事，终究还是忍下心中的恶心，点了点头。

    然后随机就吩咐屋子里面的人都出去，看着面前的男子，微微停顿了一下，开口道：“你和罗佳丽……”

    正想要说些什么，霍子冥情绪仿佛一下子就激动起来：“罗佳丽?！老子对她还不够好吗？她这么对待老子?！”表情就好像自己养了一只白眼狼一般。

    张眉颇为满意的笑了笑，果然，如她所料。

    “那么，你如果要是可以把你跟罗佳丽之间的事说给我听，我可以直接把这三十万给你，如何？”说着，从柜子里拿出几困钞票。

    霍子冥的眼睛一下子就亮了，表情带着贪婪，已经掩饰不住他眼底的兴奋，真的有这么好的事?张张嘴就能白的三十万。越想越开心，舔了舔唇瓣，然后使劲点点头。

    张眉看着面前已经喝的一塌糊涂的霍子冥，皱了皱眉，点了点头，打开录音笔，示意他可以继续说下去了。

    “我和罗佳丽当初在一起几年了，每逢过节我哪怕倾家荡产，也会给她准备礼物，为了能让她好好的，我利用一切时间去打工，认识了一个女孩子。那个女孩子很有钱，很美，作为男人，我不可能不心动。我跟她在一起几年了！她甚至连手都不愿意让我摸！”

    张眉挑了挑眉，关掉了录音笔。冷言问他：“她这么保守吗？那她的那个孩子哪里来的？”

    霍子冥仿佛好像戳中她心里的什么事一般，眼睛一下子就红透了，张眉看到霍子冥这个模样，颇为满意的笑了笑，然后又悄悄的打开录音笔。

    “她以为她很忠贞烈女吗？跟我在一起的时候，碰都不让我碰一下，不知道什么时候勾搭上的男人，给我带这么大一顶绿帽子，她以为我是什么?青青草原吗？要是知道她是这么放荡的女人，我早就……”

    张眉的眼睛愣了愣，如果不是霍子冥，那，那个女孩究竟是谁的孩子？

    不过不管是谁的孩子，也足够她喝一壶了。张眉站起来，出了门，没管那个好像沉浸在伤痛中的霍子冥。

    说着，随手借了一个手机，然后给那个人几百块钱，注册了一个微博，把录音发了出去。

    题目，呃，就命名：“珠宝设计师罗佳丽之间不可言说的二三三。”然后还艾特了官方珠宝设计商。

    刚发上去，基本上点击的人就很多，第一因为是中午，第二又因为罗佳丽刚刚拿到比赛，热度正在稳步上升，关注的人自然也不少。

    点开，里面有一段录音。

    正是霍子冥的声音，但是仅仅只是有他一个，而已。

    众人议论纷纷，连带着公司的人，看罗佳丽的表情都有一些怪异，虽然那条微博很快就被删掉了，但是知道的人也还不少，更何况，当事人正在海南度假，他们想找人对质，都找不到。

    阿探给霍天华打了个电话，说明了一

    情况，两人这才想起来看手机，想要查人已经查不到了，倒是霍天华其实心里面还是有一点小喜悦的，至少，罗佳丽整个人完完整整的都是他一个人的。

    然后霍天华想了想，倒也没说什么，罗佳丽自知他会解决，倒也是继续轻轻松松的过着假期。丝毫没有顾虑。

    如果要是连这点事都处理不好，他是真的没有资格去当小宝的爸爸。

    只留着阿探干着急。

    “关于那段录音，是真的，至于我女儿的亲生父亲，现在可能不方便向大家透露。”罗佳丽很大方的承认了，并没有否认什么的。倒是赢得了不少人的欣赏，但是很多人还是想知道，罗佳丽的那个女儿，是谁?

    但当事人也就只是发了一条微博，便没了动静，倒是让别人感觉颇为无奈。

    晚上的时候，霍天华抱着怀中的女人，心思早已飘到法外，他想告诉所有人，他，是小宝的亲生父亲，也是真心实意的疼爱小宝。

    但他不能，因为如果告诉了别人，罗佳丽就会遭受很大很大的困扰，现在她的羽翼尚未成熟，他担心……

    无奈的叹了口气，发消息给了阿探，让他查一下发件人，毕竟还是要查一下，究竟是谁，想要冲罗佳丽下手。他，绝对不可能放过他。

    可能从小长到大，即使没有血缘关系，倒也可以培养出一些默契，张眉前脚刚走没多久，何姿便出现在孤儿院门口，望着面前破烂不堪的地方，心情颇为复杂。

    虽然自幼在这里长大，但自从离开过之后，便再也没有回来过，虽然这里让他遇到了喜欢的人，但也给了他一个不怎么美好的童年，站在院门口，心里总归还是有点怀旧，童年的一切，仿佛历历在目。

    他被养父母领养走后，只留下眉眉一个人在这里生存，虽然当初答应眉眉要带她一起走，但是他终究还是食言了。

