    江寒钰低下头，“顾将军不必安慰我，若非有舅舅赐婚，我知道我是很难娶到阿婧，阿婧这样的姑娘，我纵然很早便倾慕于她，也知道我原是配不上她的。”

    庄婧溪听不下去了。

    江寒钰搁着给她演一出以退为进呢？

    还自知配不上，呸！

    就没有人比他更不要脸了！

    先前拉着她的手，一口一个你夫君的人是谁？

    难不成是鬼！

    她暗暗瞪了江寒钰一眼，示意他消停点。

    江寒钰收到庄婧溪投过来的视线，隐晦地弯了弯唇角。

    这二人之间小小的互动，被顾宁霜和陆绾绾尽收眼底。

    陆绾绾在一边嗑瓜子看戏，表示她好像发现了什么了不得的秘密。

    顾宁霜的心情反倒是有点复杂。

    虽说是皇上赐婚，但顾宁霜总觉得是委屈庄婧溪了。

    她知道庄婧溪一向是个有主意的孩子，只怕是不太能接受盲婚哑嫁包办婚姻。

    纵然碍于皇权，不得不答应，只怕心中也是藏着一根刺。

    不过眼下看阿婧和江寒钰之间的互动，阿婧对楚王，也不是一点那个意思都没有。

    阿婧这孩子一向波澜不惊，甚至说有点少年老成。

    在顾宁霜眼里，庄婧溪这个女儿是千好万好的。

    若说有什么遗憾的地方，就是这孩子太冷静，身上总是绷着一根弦。

    顾宁霜是希望庄婧溪能过得松快些，能像普通的这个年纪的姑娘一样，可以任性一点孩子气一点。

    但阿婧从前的经历，让她注定会比别的姑娘更成熟冷静些。

    这也让顾宁霜更心疼她。

    眼下难得瞧见阿婧有小姑娘一样的举动，顾宁霜心中是十分欣慰高兴的。

    可是高兴之余，她心中又有点怅然若失。

    她的孩子，在她身边还没多久，怎么突然之间就要嫁人了呢？

    顾宁霜对江寒钰不甚了解，眼下他虽然说得好听，但成亲之后，江寒钰真的能一心一意地对阿婧吗？

    这个问题，顾宁霜眼下不好当着江寒钰的面这么直截了当地问。

    毕竟人家头一次上门。

    她不好问，但这并不代表别人不行。

    还是个十九岁大的孩子的陆飞白，瞥了江寒钰一眼，“我们家的情形，你应该看到了，我们家是没有纳妾的规矩的，我们也没打算给我妹妹找那种会纳妾的人家。”

    “眼下虽然是皇上赐婚，但我作为阿婧的哥哥，还是得问你一句，江寒钰，你娶了我妹妹之后，可还会纳妾收人？”

    “陛下只赐了婚，却没定下婚期，楚王殿下最好考虑清楚。”

    潜台词就是，你要是娶了我妹妹还敢纳妾，那这桩婚约就不作数了。

    反正只赐了婚又没定下婚期，日迈月征，时移世易，没有什么是不能变的。

    托上个三五载，谁还记得从前的旧事？

    按理来说，陆飞白这话是十分荒唐的，这若是传了出去，定然会被人诟病遭人指摘的。

    娶妻娶贤，作为一个贤惠的妻子，就应该主动为夫君开枝散叶。

    独占夫君，不许他碰别的女人，是妒妇才会做的事。

    谁家出了一个妒妇，那是一定会被人耻笑的。

    第一个抬不起头的，就是妒妇的娘家人。

    娘家人会觉得养出了这么个东西，实在是家门不幸，会代替婆家教育女儿。

    哪有娘家人像陆飞白这样说话的？

    但陆家所有人都没觉得陆飞白这话有问题。

    陆仲齐和顾宁霜因为是长辈，不好在人家第一次上门的时候就开口说这些。

    陆飞白还是一个比江寒钰小了一岁的孩子，跟一个孩子计较什么！

    江寒钰目光落在庄婧溪身上。

    他眸中一片柔色，眼底倒映着姑娘的侧影，“我不会纳妾，楚王府除了阿婧，不会再有别的女人。”

    江寒钰每个字都说得很慢，但却掷地有声，像是在发誓。

    顾宁霜和陆仲齐对视了一眼。

    二人均是沉默着，没有说多余的话。

    纳妾不纳妾，其实也不是嘴上说两句就能保证的。

    归根结底还是要看江寒钰以后怎么做。

    陆飞白也不信江寒钰真能心口如一。

    倒是陆绾绾露出了若有所思的神情。

    她反倒觉得，江寒钰说的是真的。

    他这样的人，倘若动了心，认定了一个人，眼里就再瞧不见别人了。

    这样才好呢。

    只是有些人怕是就要饱受相思之苦了。

    譬如某个喜欢她家阿婧姐姐的韩小公子。

    那韩小公子叫什么来着？

    好像叫韩彦。

    如陆绾绾所料，韩小公子韩彦，一个人坐在院子里的石阶上抬头看着寂静清寒的月亮。

    他边上摆了一壶酒，但他却没有喝。

    晚风吹着院子里的金桂，桂花飘飘淡淡地落在了他肩上，韩彦也没伸手将它拂去，只是静静地吹着风。

    庄子逸拿着一件披风慢慢从屋檐下走了出来。

    他叹了一口气，把披风团巴团巴成一坨，兜头砸了韩彦一脸。

    韩彦也无暇跟他计较，只伸手将这披风从自己脑袋上拿下来，然后放到了一边。

    庄子逸往他身边坐下，韩彦一直以来没打开的酒，倒被他仰头喝了一口，“你再怎么惆怅也没用，这是皇上赐的婚，韩彦，你想开点吧。”

    韩彦抬头看着月亮，晚风这样往他身上吹，倒将他吹得清醒了几分。

    他笑了一下，这笑容说不上是苦涩多一些，还是清醒多一些，“我知道，我只是还有些不甘心。”

    “倘若我努力过，为之争取过，我现在也许就不这么遗憾了。但这么久以来，我似乎什么也没有做。”

    他只敢守着一份自以为是的喜欢，在背后悄悄看她。

    两个人的喜欢才叫两情相悦。

    一个人的喜欢，只是一厢情愿罢了。

    庄子逸仰头喝了一口酒，净说一些大实话，“你就算是什么都做了也没用，她又不喜欢你。”

    韩彦笑着锤了一下庄子逸的肩膀，“都这个时候了，你就不能说点好的吗？还说这些话来挖苦我。”

    庄子逸摊开手，一脸无奈，“说那些假话做什么？总归木已成舟，我连自己都骗不了，我还怎么骗你？”

    他垂下脑袋，看着月光下自己的影子发呆，“我爹娘都是把阿婧逐出族谱了，他们还宣布和她断绝关系。”

    “韩彦，我以后真的没有四妹妹了。”

