
　　虽然通过刚才的事情看不出来什么，但是直觉告诉王东来，这个女人不简单，她身上凌厉的气场仿佛与生俱来的一般，让人不敢与其双眼对视。

　　不过这只是相对于一般人而言，王东来刚才就与她对视了好几秒钟，只觉得这个女人背景肯定不简单，不过倒也不会真个在乎她。

　　如今的王东来，Z国当中什么样的背景没见过？你背景再厉害，有国安部厉害吗？

　　而且从刚才这个女人的举动可以看出来，此女非常的喜欢争强好胜，本来说什么都不想付钱，一听说自己要帮她付，她反而不干了，还掏出了一枚硬币，直接把自己跟若寒两人的份都付了进去。

　　就这一枚金币，恐怕足以让自己洗到脱皮都洗不完吧？

　　帮自己付完钱不够，临走时还要辱骂自己？什么叫做蝼蚁而已？是说我在她眼中就只是蝼蚁一般的存在？

　　轻轻地笑了笑，王东来摇了摇头，拉着若寒的小手进入澡堂。

　　这个女人，也算是有史以来王东来遇到的最厉害的女人了，沈佳雪刁蛮吧？人家还没有出手阔绰到随便扔硬币，沈佳琦高贵吧？但是人家最多就是不屑看你一眼，也不会叫你什么蝼蚁。

　　玉观音冷艳吧？顶多就是叫手下把你大卸八块，还不会这么冷言冷语地嘲讽你。

　　如果是一般女人开口闭口就叫别人蝼蚁，肯定会让人觉得非常的装逼，但是这个女人说出蝼蚁两字，仿佛浑然天成一般，就好像她真的高人一等，让人顶礼膜拜。

　　这个洗浴中心有3种类型的浴池，男浴，女浴，混合浴。

　　王东来现在要进去的，自然是混合浴了。ŴŴŴ.23sk.com

　　将衣服脱掉之后，王东来只穿着一条短裤，和若寒一起来到那热气腾腾的浴池当中。

　　因为是在白天，所以来洗澡的人有点少，这混合浴中除了王东来跟若寒之外，就没有人了，这不免让王东来开心了。

　　若寒此刻只穿着一条平底裤，以及带着一个罩罩，而自己则只穿了一条短裤而已。

　　两个穿着如此暴露的人，就这么在热气腾腾水蒸气弥漫的浴室当中洗澡，那么牵牵小手自然就不能满足到王东来了。

　　两个人本来就不是普通的关系，此刻周围没人，那王东来还不上下齐手？

　　浴池的水有深、浅、中3个层次，若寒此刻正小心翼翼地向中部走去，那池水已经淹到了她的脖子了。

　　“那边水深。”王东来来到若寒的身后，用手轻轻地搂住了她的小蛮腰，前胸紧紧地贴在若寒的身上。

　　“我知道，就是想要去嬉戏。”察觉到王东来的大手落在自己的腰上，若寒小脸一红，全身有一种使不上力气的感觉。

　　“嬉戏？在这里不可以吗？”王东来坏笑道，双手从若寒的腰间一路上游，轻轻松松攀上了若寒的双峰。

　　“嗯……”若寒咬着嘴唇，发出一声梦呓般的呻吟。

　　因为水已经淹到了脖子，而且胸脯又被王东来给捏住，若寒整个人绷得紧紧的，深怕一个不小心就会失去平衡。

　　感觉到若寒紧绷的身子，王东来眼见四周没人，将若寒的裤子轻轻褪下，而后……

　　30分钟之后，若寒脸色潮红，也不知道是被水蒸气蒸的，还是其它什么原因。

　　她只感觉双腿有点发软，都快要站不住了。

　　在水下，而且还是在水池的中间，若寒从来没有体验过在那种环境下跟王东来嘿咻，刚才因为怕失去重心，所以未免双腿有点用力，以至于现在双腿一阵酸软无力。

　　“你老是乱来。”若寒嗔道。

　　王东来没有说话，而是从后面紧紧地抱着若寒的腰枝，静静地感受着她娇弱的身躯。

　　若寒的心跳此刻有点快，应该是因为紧张之下所以难免心跳加速。

　　而且这里又是公共场合，谁知道在那期间，会不会有人进来啊。

　　不过好在这30分钟的时间倒是没人走进来过，不然的话，若寒当真是不知道自己应该躲到哪里去了。

　　在浴池当中洗完澡之后，两人就开始淋浴了。

　　像这种公共的水池，里面的水不是流动性的，所以难免会有些脏的，在浴池当中跑完澡后进行淋浴冲洗，是非常有必要的。

　　将头发洗净，王东来到了一些沐浴露，然后脑中突发奇想：“若寒，我们互相帮对方洗好不好？”

　　“我不要，自己洗自己的。”若寒马上一口回绝，王东来都能够在浴池这种公共场合那样，如果待会儿让她帮自己抹沐浴露，天知道会把自己挑逗成什么样。

　　水下的话倒还好，有人进来毕竟看不到下面，但是现在可是在岸上，要是有人进来的话，还不羞死人啊？

　　“那好吧。”王东来只得闷闷不乐地说道。

　　看着王东来那一副不开心的样子，若寒笑道：“瞧你这好像受了多大委屈的样子，我帮你洗还不行吗？”

　　“嘻嘻。”王东来贱笑了。

　　在这个混合浴池里面有两张石床，专门供人躺在上面进行搓洗。

　　王东来趴在石床上，感受到后背若寒的手指在自己背上细腻的涂抹着。

　　那种滑滑的，润润的感觉，让王东来欲罢不能。

　　若寒的手指很细长笔直，而且皮肤非常的滑嫩，此刻涂上沐浴露之后，更是显得娇嫩无比，

　　“也不知道你是从哪里蹦出来的，皮肤居然这么白。”若寒双手在王东来的后背上轻轻的洗擦着，嘴上没好气地说道。

　　“知道我这个皮肤为什么这么白吗？”王东来说道，“我以前并没有这么白。”

　　“为什么？”若寒好奇道。

　　“被电出来的。”

　　“啊？”若寒一开始没有听明白。

　　“我从3岁起，便受到非常严格的磨砺，13岁那年，正式进行电击训练，一开始我只能忍受100伏左右的电压，而且还把身上的毛发给电焦了。之后身体就开始脱皮，一个月之后，我又经受了200伏电压的训练，差点被电死过去。

　　之后是300伏，400伏，500伏，到现在总共脱了不下10次皮，所以现在皮肤才显得那么白，又因为长期的电击使得我的身体细胞非常的活跃，我想这也是我这么苍白的原因之一吧。”RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第352章 水下嘿咻免费阅读。https://xs.23sk.com 