    第222章订亲

    说娶她当然是心甘情愿，遵从心意来的。

    而且说娶也不是随便说说而已，该准备的仪式都得准备起来。

    还好这次从邻县回来，经过邑城时回了一趟新院子，发现房间里的装饰材料，然后又招回来之前的泥匠，让他按他的要求装修厨房和卫生间。

    当然，其他不用的材料他都用新锁锁好了。

    而且，发现厢房里的女式自行车、缝纫机和录音机，他都带回来了。

    如此举行订亲仪式也不用担心聘礼不全。

    两人准备一番，第三天，天气阴沉沉的，就如某些躲在阴暗处的人一样。

    在站长全季丰和书记秦长旺的见证下，项一森及几位同事将三转一响和八百八十八块礼金一起从楼上搬下来。

    秦书记代表男方家长郑重地将聘礼全数交给女方家长代表全季丰。

    “佳期正值小阳春，风暖华堂拥玉人。

    三转一响大前门，聘礼送上还缺啥？”

    项一森听了立马拆开大前门，向全季丰和周围来看热闹的男同事发烟，收到烟的同事大家都说着恭喜的吉祥话。

    全季丰接过香烟，把它别在耳朵后面，心里却暗翻白眼，这老小子还来跟他拽文，不知道他是个大老粗吗？

    但今天这场合硬着头皮也要接上，要不然以后的面子往哪搁！

    他眼珠转了转，开口就回道：

    “鞭炮齐鸣众人欢，每人一包瓜子糖。

    你问我还缺点啥，夫妻同心比啥强。”

    说罢，手一挥，暗暗得意！

    有人见他挥手赶紧把早准备好的鞭炮点燃，随着“霹雳扒拉”的鞭炮声。

    来帮忙的潘大姐吕姐满面喜气地赶忙端着瓜子糖果分发给众人，让大家都沾点主家的喜气。

    收到瓜子糖果的家属不管男人女人小孩都喜笑颜开。

    这个时代的大多数人是朴实的，之初说点闲话也只不过对这事太震惊，一时嘴快而已。

    现在人家都摆席订亲了，那就是正式的未婚夫妻，再过不久结婚证一扯就是正式的夫妻，他们这群吃瓜观众唯有祝福，没其他坏心。

    毕竟大家都是同事，住在一个住宅区，以后还要相处。

    秦长旺平日里一张威严的脸，这会儿也染上了笑意，不过心里正纳罕，这老小子，大老粗一个，没想到也有点那啥......急智哈！

    这次来女方家订亲，仪式完毕。

    俞晴一身剪裁得体的红色呢子西装裙套装，踩着半高及脚踝的小靴子，出现在众人面前，让所有人包括项一森都眼前一亮。

    大家都没想到最初来电站第一胖的大胖子瘦下来竟然这么漂亮，还有她身上穿西装裙套装是从哪里买的？

    款式好新颖！

    俞晴之所以选西装裙是因为今天的日子特殊，要穿正式一点，礼服这个时代她还不敢穿，只能选择西装裙。

    款式尺寸都像量身订做的，优雅又不失礼。

    在众人的惊叹声中，俞晴落落大方地围着聘礼转了一圈，笑吟吟地对大家道：“尊敬的各位领导、同事，今天是我和一森的订亲日，为了感谢大家的祝福，我们买了半扇猪肉交给了食堂，给今天添个菜，也添个喜气，职工及家属都可以去吃啊。”

    ?  ?爆万更～爆万更完毕～

    ?      哈哈～我从不食言～从上架以来，每天最少是七千，最多当然是上架当天的三万更～大多是八千九千～

    ?      哟～这时才发现我的库存快被掏干了～

    ?      宝们～我要有动力去码字～你们的月票、推荐票、打赏就是我的动力～

    ?      啦啦啦～急着存稿～～～

    ?      啦啦啦～沾喜气～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

