
　　“OmegaDriveSpecter！”

　　嘹亮的男声自楚让腰上的Ghost驱动器之中响起，在身后纹章力量的帮助下楚让原地一蹬虚空，完全违背力学定律的跃上半空之中。

　　刹那之间，他背后那个硕大的蓝色眼状纹章一下将所有的能量通通收束在他的右脚之上，明亮到刺眼的蓝光从楚让的右脚上火焰般跃动起来！

　　“去死吧！”，楚让交叉在胸前的双臂猛地朝身体两侧一划，背后喷射出蓝色的炫光推动着整个人朝着深渊骑士飞去！

　　这是属于假面骑士Specter的骑士踢！

　　磅礴的压倒性骑士在楚让还未踢中深渊骑士时便已经笼罩在这个紫色战士的体表，源自灵魂的锁定更是让深渊骑士不存在一点躲避的可能性。

　　不过身为深渊规则的衍生物，对深渊骑士来说也没有躲避这个选项。

　　那黑底紫线的恶灵脸庞抬起凝望着急速下落的楚让，右手则以和楚让一模一样的动作拉动了他腰间的驱动器。

　　“OmegaDriveGen！”

　　一个更加狰狞的紫色眼状纹章伴随着深渊骑士的动作在他的背后浮现而出，刷的一下整个纹章化作汹涌的力量涌入深渊骑士的右拳之中！

　　蓝色的下坠流星和冲天而起的紫色升龙在瞬间碰撞在一起！

　　嘭！嘭！嘭！

　　一波波激荡而出的能量浪潮在处于僵持状态的二人之中源源不断的扩散而出，蓝色和紫色交织在一起的能量涟漪里蕴含着令人不容小觑的杀伤力。

　　两张恶灵一般的脸庞更是毫不示弱的死死盯着对方！

　　拳与腿上颜色不同的光芒也是在对峙之中变得越发的灿烂起来！

　　“啊啊啊！”，楚让鼓足全身力量嘶吼起来，头一甩再度振臂朝着身体两侧用力摆动！

　　轰！

　　短暂而又漫长的对拼终于结束，一团冲起的耀眼火光霎时将楚让和深渊骑士同时淹没！

　　那面积广大的火海竟是一时之间让人看不透究竟是谁获得了胜利。

　　但深渊，却在这时躁动了起来。

　　那随处可见的团团紫光像是受到了什么刺激一样全部暴动了起来，每一团紫光都在瞬间扭曲成了刺猬一样的形状，本就刺目的光芒变得更加的刺眼，其中的强度足以让人一般看一眼就失明。

　　无边无际的深渊空间里更是隐约响起了一阵阵像是远古魔神发出的咆哮声，其中蕴含着极其强烈的不甘与愤怒。

　　而这时，那淹没了楚让和深渊骑士身形的火海也已经基本消散。

　　二人体表的能量光辉都已经消失不见，隔着一米左右的距离背对着。

　　无论是楚让还是深渊骑士，这时看上去都像是一座凝固了的雕塑一样没有半点气息，身上也感知不到半点的波动。

　　那样子，就像是两人在刚才的对轰之中同时受到了重创一样。

　　直到——

　　“咳！”，楚让身子一晃半跪下去，一手用力捂住腹部身体止不住的颤抖起来。

　　但深渊骑士却像是没有收到半点伤害一样缓缓转过了身子，慢慢抬起手和最开始一样对着空中虚握。

　　紫色的火焰升腾，但长刀还没有显现完全，深渊骑士的身躯猛地僵住，体表密密麻麻的紫色纹路一下绽放出强光，但紧接着这些紫色的纹路同时发出了咔咔咔的声响。

　　那样子，像是裂开了一样。

　　也的确是裂开了。

　　所有的紫色纹路在瞬间化作了一条条裂缝，这些密布在深渊骑士体表的裂缝之中所释放出的紫色光芒便是他的绝响！

　　轰！

　　当体内射出的紫色光芒彻底把深渊骑士淹没的那一瞬间，震耳欲聋的爆炸猝然发生！

　　而楚让，则是弯着腰缓缓转过了身子。

　　“谁叫你小子，要站左边的”，尽管面具下的脸因为疼痛扭曲了起来，但在楚让看见深渊骑士爆炸后留在虚空之中的那一团紫光时内心涌起的喜悦一下冲散了所有的不快。

　　那团紫光在被楚让视线扫过时也像是受到了召唤一样滴溜溜的就漂浮到了楚让的跟前。

　　面对自己的战利品，楚让轻笑一声伸直了腰杆一探手伸向那团拳头大小的紫光。

　　啪嗒！

　　楚让伸入紫光的手像是摸到了一个实体物件，清脆的声音忽地响起，而紫色的光辉也在这声音响起后消散。

　　感受着掌心之中那切实存在的球形物件，楚让彻底的放下了心来，慢慢低下头看向摊开的手掌。

　　一枚深蓝色和白色交织的眼魂正稳稳当当的停在他的掌心。

　　这枚产自深渊的眼魂的中央部位居然还是一只猩红的竖瞳，就像是西方传说中恶龙的眼睛一样。

　　“这里面，寄宿的可不是什么灵魂啊”，楚让感受着从深渊魂里那传递出的吓人气息感叹着。

　　一般的眼魂之中都是寄宿着灵魂，要么是一般人要么是英灵。

　　但是深渊魂之中寄宿的却是深渊的禁忌之力！

　　这是一枚纯粹的力量之魂！

　　“现在，就让我离开深渊吧！”，紧握着手中的深渊魂，楚让低声说道。

　　借助着深渊魂的存在，这片独特的深渊空间似乎也感知到了楚让的请求，而经过刚才的战斗获得了深渊规则认可的楚让也不再被深渊所敌视。

　　朦胧的传送感袭上头脑，楚让眼前一下天旋地转起来。

　　待他再度睁开眼，眼前的景象却是相当熟悉。

　　那正是他被伟大之眼带走的献祭之所！

　　警惕之心本能地从楚让心里浮现，但这片献祭之地却连半个人影都看不见。

　　“是...时间流速的问题吗？”，楚让猜测着。

　　第一眼看见眼前的景象时他还担心会遇到蹲守的眼魔呢，不过看样子根本就没有敌人。

　　原因可能是因为他先后所处的黑暗空间和深渊空间与眼魔世界的时间流速存在差异，但缓了一会后的楚让认为原因可能是其他的。

　　譬如说那位眼魔大帝阿德尼斯。

　　献祭之地，怎么说都该是阿德尼斯的禁忌之地。

　　从亚兰的情报那儿完全可以得知，阿德尼斯可是连亲生儿子都不愿意信任而是让自己的心腹来负责献祭的任务。

　　经过楚让那一闹，结果倒是让二王子和三王子又都目睹了献祭的场所和过程。

　　“啧啧啧，不管怎么样，都得开始干正事了啊”，楚让清空思绪，望向那片下陷的土地悠悠感叹。

　　一道充满委屈的声音却在此时忽然在他的耳边响起：

　　“楚让！楚让！你终于来救我了！”

　　楚让表情一僵，机械的扭动脖子回头一看。

　　一个浑身脏兮兮的小家伙正漂浮在空中用一只满是委屈的大眼睛盯着他。

　　“游流仙？！”

　　楚某人有点小尴尬。

　　......

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百五十五章 Deep Specter！免费阅读。https://xs.23sk.com 