
　　“维斯，是不是应该重点关照一下他的几个队友！”

　　朱竹云跟戴维斯说着自己的想法。

　　“毕竟那可是昊天锤！”

　　戴维斯想了想点了点头，虽然他没见过昊天锤武魂，但是昊天锤的名声太大了！

　　那位昊天宗老祖可是传说中的三大强者！

　　就算是千道流都要避其锋芒！

　　“还要注意一下那个叫小舞的家伙！那个家伙的魂技很恶心人！”

　　魅惑，瞬移，无敌魂技！都是极其恶心人的魂技！

　　“是啊，瞬移,无敌类魂技，跟那个该死的家伙太像了！”

　　朱竹云点了点头，小舞的无敌金身被两人看作是曹狄的第二魂技带有虚化类的那个魂技。

　　而且小舞还有跟曹狄一样的瞬移类魂技，这让两人觉得这家伙是不是就是按照曹狄的路子走的？

　　两人一想到曹狄就想到了曾经的不美好回忆。

　　对视一眼，两人从对方眼中读出了那股意思。

　　‘好好教训教训这个小舞！’

　　既然教训不了曹狄，那就教训教训这个叫小舞的家伙吧！谁让两人的魂技那么像呢！

　　“维斯,到时候你迅速解决你弟弟,之后咱们使用武魂融合技赶紧解决这个唐三！别让他使出乱劈风！”

　　之前唐三没有使用出乱劈风是因为后来魂力不足了！但是情报上来看史莱克学院可是有着食物系魂师的！

　　这就是说唐三完全有可能打出乱劈风的八十一锤！

　　乱劈风的威力可不是一加一等于二那么简单,到时候还真有点棘手！

　　“行，我尽快解决沐白，对了，那个叫马红俊的家伙让底下人注意一下，这可不是普通的魂尊，这家伙可是有着魂宗的实力的！相当怪异了！”

　　马红俊自从经过勾栏之变后整个人就好像打通任督二脉了一样，就跟哈登被阿泰肘开窍了一样！

　　咱胖爷现在打起来那叫一个暴力！

　　“行，我知道了！”

　　星罗这帮人在研究史莱克，史莱克这边也在研究星罗的人。

　　“星罗的武魂融合技是个问题，咱们这边没有武魂融合技啊！一旦小三被限制住恐怕咱们取胜就困难了！”

　　玉小刚现在有点不知道该怎么办好了，对于武魂融合技的威力，他绝对是知道的！

　　黄金铁三角的名声就是他这么些年还好意思在魂师界待着的原因。

　　“大师，这有什么难的，那个什么格老子的戴维斯，肯定会想办法找戴老大拉开单打,这不就是机会嘛！”

　　马红俊开窍之后就是不一样,直接站了出来替大师解忧。

　　“红俊,你真是天才啊！”

　　“错了,大师,是怪物！不然怎么能是史莱克的一员呢！”

　　“谢了胖子！”

　　戴沐白狠狠的锤了马红俊的胸口一下。

　　“戴老大，咱们兄弟的，说谢那可就太见外了，要是你真过意不去的话就请兄弟我体验体验你口中的高端货色吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　马红俊还是那个马红俊，虽然偶尔是胖爷，但本质还是不变的！

　　“没问题，只要能赢，以后你出去的费用我给你报了！”

　　只要赢了戴沐白就有活下去的希望，到时候区区一点经费，他还是出的起的！

　　‘等到时候想办法帮帮三哥！不能让三哥爆体而亡！’

　　马红俊果然是值得深交的好兄弟，害怕自己的好兄弟唐三以后爆体而亡决定当一回恶人！

　　将一切过错自己抗下，这样的好兄弟你说能不让人感动嘛？

　　胖子，以前我总拿勾栏凤凰这样的词语来调侃你，现在看来你是真勾栏凤凰啊！

　　有着凤凰一样的高贵品质！

　　小舞：马红俊，你还真是好样的啊！

　　小舞要是现在知道马红俊想了什么绝对会第一时间给马红俊来一套爆杀八段摔！

　　不好好治一治马红俊这为人仗义的品质！

　　马红俊：小舞，我劝你到时候不要太多管闲事！

　　“好了，就按照红俊说的,到时候沐白假意跟戴维斯拉开单打,然后小三找机会给我控住戴维斯,小舞负责拖住朱竹云！红俊开场就给我猛吃小奥的香肠,给我来一波猛的，直接给我把戴维斯送下去！”

　　玉小刚按照马红俊的想法说了一系列战术。

　　众人都表示没有问题。

　　“小奥，到时候你可得给点力，要是香肠不够胖爷的火了没到位，恐怕秒不掉戴维斯啊！倒时候让戴维斯找机会施展出武魂融合技可就难办了！”

　　马红俊用胳膊肘狠狠怼了奥斯卡一下。

　　“胖子，你就瞧好吧，到时候你看我能不能撑死你！”

　　奥斯卡觉得马红俊这是在挑衅一个食物系魂师的魂师底线！

　　“小三，到时候你们注意随机应变！”

　　玉小刚特意嘱咐唐三道。

　　到时候万一对面识破了他的布置，他可以说是早就告诉唐三要注重随机应变了，到时候他绝对不背锅！

　　如果没识破，这战术不就是他布置的嘛！到时候名声肯定得有他一份啊！

　　如果陷入了僵局，那自己再怎么说也不落入下风，自己这边魂力本就没有对面高，通过自己的布置陷入了僵局，这不也体现他的能力了嘛！

　　玉小刚不应该进入魂师界，应该前去经商，你说有着蓝电霸王宗的背景，经商也不会有不开眼的人来找他麻烦，还能尽可能的体现自己的价值！

　　第二天各大战队来到现场。

　　就算是没有比赛的队伍也到了，观摩一下其他队伍的实力总归是好的！

　　今天上午有两场比赛，是那两只星罗队伍的内战还有曹狄等人跟风笑天火舞的战斗！

　　“天恒，唐三，我们神风学院尽可能的去逼出供奉殿这帮家伙的底牌吧！”

　　这出门在外了怎么说都是天斗的队伍，哪怕关系再不好这个时候也不能让星罗那边看了笑话，装也得装出一副好模样。

　　“加油！”

　　玉天恒跟玉天心两人苦笑道。

　　风笑天他们打曹狄千仞雪，他们去打武魂殿黄金一代，他们很能理解风笑天身上的压力！

　　玉天恒深吸一口看着唐三说道。

　　“下午，我们会让黄金一代那几人多用出一些能力的！如果你们史莱克能够赢的话，对你们还是有点帮助的！”

　　马红俊听了翻了个白眼，什么叫如果，胖爷出马了那是肯定能赢啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百五十八章 风笑天压力山大了！免费阅读。https://xs.23sk.com 