    酒楼雅间之中。

    欧阳明月正坐着，在他的面前已经上好了一壶好酒，以及一些酒菜。

    咯吱

    房门被打开，手持长刀的男子，走了进来。见到轮椅上的欧阳明月，大步的坐到他的对面。

    给自己倒了一杯酒，一口喝下。

    “上好的竹叶青，欧阳兄知道我的爱好，不知道欧阳兄这次请我来是为何事。”

    那男子喝了一口酒大赞了一声后道。

    “长风，这次请你来，主要是想要你帮忙，到时候接走一个人。”

    欧阳明月开口道。

    “接一个人走？”

    听到欧阳明月的话，那男子微微一愣神。

    “是的！算我欠你一个人情。”

    欧阳明月开口道。

    “好！”那男子也没说什么，直接点头道。

    他不在意接什么人走。

    他在意的是欧阳明月的人情。

    欧阳明月可不仅仅是四方城的少城主，还是江湖五圣手之一边疆老人。

    边疆老人被人称为江湖五圣手之一，武功、医药、机关、五行、八卦、天文、命理等都相当精通，其中最厉害的要属医术，人称一代神医，而欧阳明月也得到真传，被称为赛华佗。

    这样的人欠一个人情。

    他司马长风肯定是要的。

    在这时候，苏浩端着酒水走了进来。

    看到苏浩出现，在欧阳明月身后的大汉面色一凝，就要训斥。

    “不是让你们不要进来了吗？”

    但是苏浩进来之后，直接关上门。

    在一旁找了一个椅子，直接挪到了桌子上，一拍手，桌中央的筷笼子中飞出一双筷子被苏浩抓在手中。

    开始夹了一块肉，还自己给自己倒了一杯酒。

    先前他准备当作小二进来的，但是想想也没用。

    从里面场景看，酒菜已经齐全，对方不简单，进去肯定会被识破，所以苏浩就没想以小二的身份出现。

    “欧阳明月，四方城的少城主，我来这里是想跟你做一笔交易。”

    苏浩开口道。

    “要不要我帮你杀了他！”

    在苏浩话音落下的时候，在另外一边的司马长风冷声的说道。

    “你杀不了，动手的话，你或许会先死。”

    苏浩看了一眼司马长风，眼神冷厉的说道。

    “你很张狂，在我司马长风的面前张狂的人，好像还没活着的，都已经成为我刀下之鬼。”

    听到苏浩的话，那司马长风手掌落在桌上长刀上。

    “司马长风，边疆之地，司马家之人，刀神古木天传人，佩刀龙魂刀，禹州奇珍七彩水晶母所铸造而成，当然这刀还配剑，剑在你未婚妻，上官堡，上官燕的手中。”

    “传闻刀剑合并，无坚不摧。”

    苏浩嘴中轻声的说道。

    刚刚在外面，他隐匿气息，已经知晓这个持刀之人是谁。

    知道此人是谁，他脑中随后回忆了一下江湖上的资料。

    听到苏浩的话，那司马长风眉头一皱，放在刀身上的手紧紧一握刀。

    “既然你知道是谁，那么也知道我这刀出必见血。”

    他看着苏浩眼神冰冷，身上爆发出一股凌厉杀意。

    “那是别人实力不济，我这次不是来找你，如果你想死，我会成全你。”

    苏浩再说话的时候，看向欧阳明月。

    “欧阳明月，你要这司马长风接的人，应该是天鹫山即将成为山主的萧南惜吧？”

    这欧阳明月在苏浩进来后就一直神情平淡。

    但是在苏浩说到萧南惜的时候，脸上露出惊讶之色。

    “看来阁下是知道一些什么？不知道阁下想跟我做什么交易？”

    欧阳明月看着苏浩道。

    “一条盐道。”

    苏浩开口道。

    “一条盐道？”

    听到苏浩的话，那欧阳明月眼眸之中光芒一闪。

    “阁下真是好大的胃口，一条盐道，你吃得下吗？”

    握着长刀的司马长风看着苏浩道。

    当然他心中也惊讶，欧阳明月让他接走的人会是萧南惜。

    萧南惜可是天鹫山即将继任的山主。

    现在却要将萧南惜接走，这有些不可思议。

    “不知道阁下来自何方？”

    欧阳明月看着苏浩。

    “不要在意我是谁，我们只谈交易。”

    苏浩没打算现在报出名号。

    毕竟天门现在还跟元十三限合作呢。

    “想必天鹫山那边已经探查到了消息了，六扇门元十三限联合一些高手要灭天鹫山。”

    “你这是给萧南惜留后路啊！”

    苏浩开口道。

    “看来先生知道的很多，萧南惜乃是萧秋水儿子，元十三限想必也不敢杀他吧！”

    欧阳明月开口道。

    萧秋水正道联盟盟主，杀他儿子，这就是挑起纷争，元十三限如果这么做，恐怕会引起风暴。

    “人家来的目的就是要萧南惜死！”

    苏浩心里说道，但是却没说出来。

    “这是交易，就看你愿不愿意了。”

    苏浩说道。

    欧阳明月陷入沉思，片刻之后道：“如果阁下到时候真的能够带走萧南惜，我代表四方城给出一条盐道。”

    “欧阳公子真是爽快人！”

    苏浩开口道。

    【触发任务，宿主和欧阳明月暗中达成交易，帮助萧南惜逃离，奖励3张任意签到卡。】

    这个时候系统机械办的声音在苏浩耳边出现。

    “没想到这也能触发任务。”

    苏浩心中暗道。

    “其实我有些不明白，如今禹州暗中风起云涌，天鹫山应该已经察觉到了什么？”

    “感知到，却没有动静，可见天鹫山应该是有所防备。”

    “天鹫山是禹州大派，底蕴不凡，应该挡住元十三限，再加上萧南惜乃是萧秋水之子，所以安全应该没有问题。”

    苏浩看着欧阳明月道。

    “这个阁下就不需要知道了！”

    欧阳明月开口道：“阁下，我们的交易已经谈成，可以离开了。”

    “当然！”

    苏浩站了起来，推开房门，走出雅间。

    在苏浩离开之后，那大汉开口道：“少主，我将这个解决掉。”

    “不用，你不是他的对手！”

    欧阳明月摆手道。

    “欧阳兄，对方来路不明，还是除掉的为好。”

    司马长风开口道。

    “长风兄，他的来历，我已经知道，我们继续喝酒，我先前承诺不变。”

    欧阳明月说道。

    走出酒楼，苏浩望了一眼那雅间的方向。

    身形迅速的消失。

    带走萧南惜，拿到一条盐道，对天门来说，可是十分的有利。

    所以到时候，他要出手救走萧南惜。

    至于欧阳明月。

    既然已经预料到了危机，应该有自己的手段。

    更何况，对方那么痛快跟自己交易，恐怕应该也猜到自己身份。

    苏浩可不会小看这天下的任何人。

