    荧星纪元762年，散落世间千年的十二古代遗物被天耀教尽数寻回，封印于宛阳地脉，由教皇翟天傅以上古结咒制造出异空间内，并规定除本教巡游神父外，其余人等一律不得入内，否则逐出教派。

    凌汶轩作为天耀教最后一任巡游神父，拥有任意使用古代遗物的特权，天机匣和天鸷瓶就是最末进入宛阳地脉的两件。两年前的三教庭审事件，使他被教廷剥夺了权力，改为由圣灵修女管理古代遗物。

    在对凌汶轩施以释心之刑后，我从师父那里得知，缓解伽逻国久旱无雨的唯一方法便是使用天鸷瓶制造降雨，但瑰熏儿的职阶不够，不能带我进入宛阳地脉，只好等到现在。

    想必在当年天鸷瓶的发现地——帕尔村田野上又是一幅唯美的秋收之景。

    ……

    帕尔村隶属于利亚大陆东北国家——洁鲁尼共和国，西边分别与隽龙联邦和赤魄自治州相接壤，作为两国三地交通要道，向来被历任元首重视，在第七任帕兰省长带动下，逐渐发展成为全国最大的商品粮基地。

    洁鲁尼人日复一日，年复一年辛勤地耕耘着祖先留下的这片土地，使得这里山青水秀，五谷丰登，百姓生活富足。

    高额骨、扁鼻梁、微卷发的洁鲁尼人受利亚大陆北方多平原、戈壁的地理环境影响，形成了坚韧、豪放、耿直的性格特征。每到农耕时分，佃户经常聚集在一起，互相攀比农业成绩，甚至浮夸亩产重量，争得面红耳赤。

    不过今日他们讨论的主题与农业无关，远方麦田内有一银发天蛮族女人，正用口琴吹奏一首《星之祈祷》，旋律凄美幽怨，仿佛述说着悲苦的身世。

    当女人冷漠地放下口琴，转头回眸之时，佃户们吓得连连后退，议论纷纷，六个月前可怖一幕仍让他们心有余悸，唯独一名十六岁的短发少女纹丝未动，张开双手，试图对害怕的人进行劝解。

    “请大家相信我，沈芳璃姐姐不是坏人。”

    “尹芙苓，快叫你爷爷把这不详之人赶走，自从她来到我们帕尔村，我种的庄稼居然歉收了。”一位满脸络腮胡的农民撸起袖管。

    “对啊！”一位戴斗笠的小伙子附和道，“她引发的爆炸导致我们家一百亩良田荒废，这损失又该如何赔偿？”

    “我爷爷划给你五十亩地，足够你今年交租了。”

    “这事没完，就算解决了租金问题，我全家老小还不是一样得饿肚子。”

    “那你到底想怎么样？”尹芙苓叉腰冷笑，瞥向沈芳璃，“她身无分文，又不会替你们干活。”

    “既然治不了她，难道还治不了你么？”小伙子扶正斗笠，伸出三根手指头，“你还想包庇她的话，就要付出这个代价。”

    “三斤？”尹芙苓试探性问道。

    “后面还要多加两个零。”

    “三百斤！你还不如去抢！”

    “我就抢你，怎么着了……”小伙子示意身旁两名壮汉架住尹芙苓，就要对她动粗。

    就在小伙子拳头落下的刹那，沈芳璃的银发全部变成黑色，以人类肉眼看不清的速度瞬移到尹芙苓身边，轻轻一碰，两名壮汉应声倒地，再一掌把小伙子击飞百米远，佃户们见状乱作一团，趁沈芳璃还未对其他人出手，扛起两名壮汉和断了三根肋骨的小伙子，迅速逃离。

    “谢谢，你……没事吧？”尹芙苓拍了拍裤腿，起身望着沈芳璃，目睹她的头发和瞳色渐渐恢复原貌。

    沈芳璃摇了摇头，脸上略过一丝忧伤：“每当我压制不住内心中的愤怒，‘她’就会出来。”

    “那个‘她’究竟是谁？你好像突然变了个人似的。”尹芙苓小声问道。

    “我没变！什么都别说了，你先回去，让我独自一人呆会儿。”沈芳璃不忍尹芙苓面露担忧之色，挥手撵她回去。

    待天色渐暗，沈芳璃环顾整片麦田，见周围无人后，捡起镰刀放入后背的箩筐中，往帕兰山走去。

    当沈芳璃从永眠中苏醒，记忆片段犹如潮水般猛烈侵袭着她的大脑：可怕的瘟疫、慈祥的父亲、难得可贵的友情……这些都被人剥夺了，她在梦境石中亲眼目睹了家乡的毁灭，无数人呼救、哭泣、惨叫……最终无一例外走向死亡。

    她每晚都会遭受噩梦折磨，再不消弭怨念，感到身体都快崩溃了，她心中唯一的执念仅剩复仇，对！她为此准备了六个月，不正是为了今天吗？她要跟当年毁掉釉岛的天兆教教主七彩做个了断，她要重拾自己被幽娜夺走多年的人生，她要再见一眼儿时的玩伴，告知他们自己失忆的真相，想要做的事情还有很多，首要任务只有一件。

    那就是想办法恢复自己被梦境石散尽的修为，如今战力却与常人无异，若不是体内的另一个“她”及时出手，恐怕无力阻止那帮无赖。

    以前她在依兰妮丝王立学院还算是个成绩不错的咒法师，现在却要面对没有武器使用的窘境，她花了那么长时间，还是买不到法杖，帕兰镇集市上的商品种类五花八门，却没有武器，可见这里的人不喜欢与人争斗。

    沈芳璃即知早晚都要离开此地，一件称手的法杖就显得无比重要，既然无法通过购买途径获得，那就自己动手制造。

    首先，她在不妨碍大家干农活的前提下，帮尹芙苓的爷爷采购日用品，顺便向镇上居民打听哪里有卖制作法杖的书籍，其次，她利用干农活赚来的零花钱购买书籍并学习制作方法，从次，她到帕兰山砍伐了一颗上等木材，用来制作铁杖端和杖柄，最后，只要把用来凝聚灵力的红宝石镶嵌到杖尖上，法杖制作就剩一道工序了。

    茝草是一种用来制作杖芯的罕见草本植物，听说仅分布于帕兰山，可是她找了两个时辰，仍然一无所获，正当她想要放弃时，意外摸到附近土壤很潮湿，属于粘性土壤，非常适合茝草生长，但是黏土一般在河边比较常见，山上并无水源，不合理啊！

    不管了，还是找茝草要紧。

    借助胸前天梦石发出的光线，她终于找到了一株茎叶细长的茝草丛，兴奋之色溢于言表，急忙拿镰刀砍下几株，装入箩筐内。

    沈芳璃采集完茝草，准备下山时，天梦石突然冒出一缕黑气，惊得她扯下项链，把天梦石丢在地上，待心绪稳定后，发出感叹之声。

    “你总算出现了！”

    “没想到，还有人能看见我。”黑气发出谜一般的声音。

    “毕竟我的灵魂被梦境石禁锢多年，所以能感应得到。”

    “沈芳璃！恭喜你灵魂重归肉身。”黑气沉默了良久，缓缓道。

    “你到底是谁？从哪里来？为何认识我？每当我控制不住情绪，占据我身体的那个黑发女人又是谁？”沈芳璃放下箩筐，把一肚子疑问和盘托出。

    “你问题很多耶！该从哪说起呢？”黑气扭曲成一个诡异的形状，“算了，先做自我介绍，我是妖神缔丰一半元神，人类名为凌汶轩，随便你怎么叫都行，名字只是个代号，用来区别人类，在我眼里你们每个人都一样。”

    此话震撼得沈芳璃瘫倒在地，箩筐内的茝草全都掉了出来。小时候她从父亲那儿听过灭世传说，使人类永陷混沌的第一缕黑暗正与缔丰有关。

    “你……是来毁灭世界的吗？”

    “以前我确实有此想法，经过隐界一役，好像不需要了。”缔丰的声音平稳了许多，“本尊不死不灭，破坏不会让我感到愉悦，也无心重建秩序，或许是寂寞久了，想要和至爱之神永世相伴而已。”

    “你成功了吗？”

    “不，我经常失败，且享受失败带来缓解无聊的快感，不像某些神自诩救世主，为的却是一己私利。”缔丰发出爽朗的笑声，“你不也是一个失意的人吗？所以我非常理解你迫切想要复仇的心理，但仅凭制作法杖是不够的。”

    “看来我今晚白跑一趟，那你倒是说说，该怎么助我恢复修为。”沈芳璃嘴角清扬，继续听缔丰元神说下去。

    “在我还是一名巡游神父的时候，自创过一套《导灵七弹》咒法，后来幽娜在堕龙镇找到了这本秘籍，并封存于天梦石内，你若习得，修为定然大增。”

    “光听名字像是一本枪咒师才能领悟的咒法，可是我没有能够施展此咒的武器啊！”沈芳璃抱头懊恼道，“之前的努力全白费了吗？”

    “别忧心，天梦石内正好收纳着两把驱灵咒立枪。”缔丰默念召唤咒文，两把一长一短的枪立即显现在沈芳璃面前，缔丰告诉她短枪名为导灵，长枪名为天笠，都经历过多位主人之手。

    “你知道的事还挺多！”沈芳璃盯着两把枪，不禁赞叹道。

    “当然啦！我可是创世妖神，想听关于我的过去吗？”

    “不想！”待缔丰召回两把咒立枪，沈芳璃拾起天梦石捏在手心，斩钉截铁道。她背起箩筐，就要往山下走去。

    不料脑袋忽然嗡嗡作响，幻象顷刻侵入现实，天旋地转，夜色转昼。当她回过神，眼前一切不再是茝草之森，而是一座白茫茫的雪峰。

    只见远方有一名士兵手握登山杖，步履蹒跚地往山隘走去。

    沈芳璃大喊着想要叫住那人，耳边却传来缔丰的心灵对话之声。

    他听不见，别费劲了，这里有我的记忆，我一半元神的起源。?

