    尽管早就有所预料，但当正式对伊瑟尔精灵王国宣战之后，整个克洛维城的气氛还是让安森相当意外。

    坐在出租马车内的安森望向窗外，仍然残留着一周前暴动痕迹的街道两侧已经挂满了克洛维的血色独角兽王旗。

    大声呼喊的报童们向兴高采烈的人群兜售着还散发油墨味的报纸，街边大大小小的角落都洋溢着欢快无比的气氛，简直像在迎接新年一样。

    安森轻轻叹了口气，从窗外收回的目光落在了出门时顺手买来的一份《王国忠诚报》，标题还是一如既往的加大加粗，无与伦比的醒目：

    “国王的宣言——是该降下克洛维人怒火的时候了！”

    “尊敬的议员、贵族、对王国忠心耿耿的子民们，今天是一个应该铭记的日子；伟大的克洛维王国的首都，圣艾萨克赐福的土地，遭受了邪恶的，作恶多端的旧神派的蓄意破坏！”

    “他们鼓动无辜善良的平民，用最野蛮的方式摧残和蹂躏了这座美丽而优雅的城市；这是一个耻辱，一个所有拥有良知的克洛维人都应感同身受的耻辱！”

    “而带给我们这份耻辱的，是多年以来克洛维一直保持尊重，平等对待，努力与其建立友谊与和平的伊瑟尔精灵王国！”

    “他们的大使隐藏多年的旧神信徒身份，足以证明这个种族和王国对秩序之环的信仰是一个彻头彻尾的谎言；他们对克洛维城的蓄意破坏，将克洛维人的尊重和友谊毫不留情的踩在了脚下！”

    “为了克洛维的荣耀和惩戒这个毫无廉耻和信仰的种族，我，卡洛斯二世代表奥斯特利亚家族，代表枢密院五百名议员，代表所有对王国忠诚的子民们，正式宣布：从三月八日起，克洛维王国与伊瑟尔精灵王国，包括其卑鄙无耻的同伙们宣战！”

    “我们将砸开他们的城墙，焚烧他们的田野，枪毙他们的走狗，斥责他们的君王，让血色独角兽的旗帜飘扬在他们的土地上。”

    “那时他们将会明白，侵犯克洛维人的尊严将付出怎样的代价！”

    一份杀气腾腾的宣战书——从各种意义上说都是如此。

    没有商量，没有示好，连借口听起来都很牵强，基本是指着伊瑟尔精灵的鼻子说：别问，问就是我要打你。

    克洛维王国对伊瑟尔精灵的觊觎早已经是众所周知的事，对于这个富饶又弱小的邻居只存在何时打，不存在打不打的问题，从上到下都在期待着这场战争的到来。

    王室需要弥补解散近卫军而丢失的微信，枢密院和国库需要转移人们的视线和弥补对帝国战争的亏空，陆军希望能找回失去的面子…就连普通人也指望能靠这场战争带来更多的就业机会，毕竟战争时期各大工厂永远都是缺人手的。

    但在安森看来，这场针对伊瑟尔精灵的“惩戒战争”恐怕不会遂很多人的愿。

    因为它实在是太仓促了。

    没有准备，没有计划，甚至没有很明确的战略目标——光是侵略可不能算目标——连一个清晰的进攻方向都没有，就先把狠话放出去了。

    并且这甚至有可能还是头一次，准备发动进攻的军团居然全部由征召军组成，连一个团的正规军都没有…这即说明眼下克洛维王国为了应对帝国入侵已经兵力匮乏，根本不可能再大规模调动一支军团进攻伊瑟尔，也说明这场战争准备仓促到了何种地步，随便抓住一支部队就准备开战了。

    伊瑟尔精灵王国再怎么弱小，那也是一个有数万兵力和轻重火炮组成的军团，上千万人口的大国。

    光凭一个全靠征召军组成的“南部军团”，要怎么“惩戒”人家？

    说实话，安森觉得恐怕就连王室和枢密院也没有认真思考过这个问题；多半是想着只要能用宣战转移一下克洛维城内因为暴动而愈发尖锐的内外城区间的矛盾，顺便打几仗，让伊瑟尔精灵退出战争，稍微赔点钱握就可以谈和了。

    毕竟，这是一支临近开拔，却连副司令官都要从报纸和书记官口中才得知自己马上要出征的军队啊…无奈叹息的安森，将视线扫向车窗外已经能远远看见的弗朗茨邸。

    ………………

    “抱歉没有和你事先商量，就被我擅自决定了下来。”

    精致却也简朴的书房内，路德维希一边从酒柜上端过两杯朗姆酒，一边带着几分歉意朝身后沙发上的安森说道：

    “事发突然…说实话我也不知道为什么父亲突然就同意了我的想法，还帮我推掉了近卫军司令官的职务。”

    “而作为总主教伸出援手的代价……”安森故作认真思考：

    “就是您必须接受南部军团司令官的工作，领军入侵伊瑟尔精灵王国？”

    “差不多是这样。”

    看似无奈的路德维希将酒杯递给安森，眼神中一闪而过的兴奋却出卖了他：

    “出征日期被定在了三月十五日，但实际上十四日就必须要开拔了，我只有不到一周的时间敲定自己的指挥部。”

    “安森·巴赫…我第一时间想到的就是你！”

    看着表情露出恰到好处惊讶的安森，路德维希略有些激动的在他面前坐下：

    “我父亲，还有陆军的混蛋们给我推荐了不少人选——不是勉强从军事学院毕业的，某个贵族家中的次子，就是刚刚因为近卫军解散而失业，一天仗都没打过的废物！”

    “在这帮人的眼里，打败伊瑟尔精灵大概就和在克洛维城的街头镇压暴动一样简单，大军开到，随便打几枪，敌人就望风而逃了！”

    抿了一口朗姆酒，面带讽刺的路德维希眼神逐渐凝重：

    “但我们都知道，那不是真的。”

    “从三年前开始，不断采购各种新式步枪和火炮，从帝国聘请教官训练的伊瑟尔精灵王国的军队，并不像他们想象中的那样软弱不堪。”

    “而是足以和克洛维王国正规军正面对垒，依然可以不落下风的…帝国式军团！”

    “这样的军队，才不是什么听到枪响就会崩溃的渣滓；这样的军队，足以让克洛维扩张的步伐被挡在他们的国界线之外！”

    话音落下的瞬间，安森从路德维希的严肃的话语中感受到的不是恐惧，不是沉重，甚至不是即将如临大敌的紧张；而是火，一团已经在他胸口熊熊燃烧的火。

    路德维希·弗朗茨…他现在非常的兴奋。

    就像快要结婚的男人，在一众狐朋狗友的安排下准备去参加单身派对一样兴奋。

    这样很不好…拼命克制着表情的安森在心底默默道。

    “正因如此，我需要一个合格的军官团，一个优秀的参谋长，以及…以及一位我能够充分信任的副手。”

    路德维希目光灼灼的盯着安森：

    “我告诉陆军想让我当这个司令官可以，但必须给我充分的人事权——所以不管安森·巴赫，不管你愿不愿意，从现在开始你都是南部军团的副司令官了！”

    “一个军衔是中校的副司令官？”安森端着手中的酒杯，有些怀疑的看着他：

    “您确定不会引起军官团的抗议吗？”

    “随他们说去好了。”路德维希倒是无所谓：

    “敢抗议的就让他滚，正好把位置空出来，让那些真正有能力的人替我接管部队！”

    安森嘴角抽搐了下…差点儿忘了这位是总主教的亲儿子，绝对不差钱的司令官，要不是陆军有关于征召军承包条例，他一个人就能把整个南部军团包下来。

    “当然，就算他们抗议也不用担心，反正他们大多数时间是见不到你的。”路德维希突然道。

    嗯？

    安森表情一怔…什么叫他们见不到我？

    “按照陆军安排的作战计划，南部军团的主攻方向并不是一个，而是两个。”路德维希解释道：

    “换句话说，是我们两人各带一部分的军队朝不同方向进攻；因为除了明面上的敌人伊瑟尔精灵，还有南部七城同盟……”

    在路德维希十分耐心的花了五分钟详细解释之后，一头雾水的安森终于大致弄清楚了这个“兵分两路”的天才计划究竟是怎么回事。

    简单来说，就是陆军和枢密院的议员和顶层军官们，还没有到完全丧失理智的地步，知道光靠一支临时拼凑出来的“军团”是绝对不可能打进伊瑟尔精灵的国境，像国王的演讲中那样“焚烧他们的田野，枪毙他们的走狗，斥责他们的君王”的。

    所以克洛维王国真正的目标，是比伊瑟尔精灵更弱小的他们的盟友，南部七城同盟。

    这是位于旧世界南端，晨曦冰峰以南七个自由城邦，公国和贵族共和国为主组成的区域同盟，拥有丰富的物产和面向南方的优良港湾。

    尽管实力不强，但依靠和秩序教会及诸多国家的友好关系，加之背面天然的地理屏障，在旧大陆的秩序世界中牢牢占据着一席之地。

    随着晨曦冰峰北面的领土被克洛维蚕食殆尽，越来越忌惮这个北方邻居的南部七城同盟在不断向克洛维示好的同时，积极的向帝国和临近的伊瑟尔精灵王国寻求庇护。

    作为一个地处东部，又几乎没什么优良港湾和商路的内陆国，伊瑟尔精灵能从帝国得到大批的新式武器，其中就有七城同盟希望能够祸水东引，让克洛维和伊瑟尔精灵开战而伸出的“援手”。

    但是直接进攻七城同盟是不可行的，因为晨曦冰峰的阻碍，从克洛维王国境内通往南方的道路全部都在伊瑟尔精灵和帝国手中。

    考虑到捏柿子也要尽量捡软的捏，陆军将大军南下的第一站放在了伊瑟尔精灵控制的鹰角城——拿下这座要塞，就能打通前往七城同盟的道路了。

    同时为了确保在围攻要塞时不会受到来自七城同盟的干预，陆军决定将南部军团一分为二，以少量部队从冰峰绕过鹰角城进入七城同盟的领地发动破袭战，并在关键时刻从背后进攻要塞，将鹰角城一举攻下。

    至于在军团一分为二之后，谁是负责攻城的，谁是冒着被冻死和冷枪打死，在敌国的领地里像土匪似的到处流窜的，完全是一目了然的事情……

    “…总而言之，情况大概就是这样。”路德维希转动着手中的酒杯，略有些不好意思的看向安森：

    “我也不瞒你，这次战争的准备从头到尾都非常不足；而且枢密院和陆军还要组建新的治安军，不可能留给我们多少兵力——我大致问了一下，最多只有一万人。”

    “那能给我多少人？”彻底认命了的安森抿了口朗姆酒问道。

    “三个步兵团——轻型武器和装备都优先留给你，能拿多少拿多少。”

    路德维希的脸上终于露出了一丝笑意，将一沓文档资料递给安森：“克洛维大教堂的风暴团可以给你，我再给你另配两个步兵团，还有什么想要的？”

    “想要的…能把以前的第一列兵团给我吗？”

    “这不行。”

    路德维希断然否决道：“你原本的第一列兵团现在已经是雷鸣堡征召军为数不多的精锐，我现在都把他们当成掷弹兵团用，不可能让给你的。”

    “那…让给我一个人行不行？”安森旋即改口道。

    “这个没问题。”路德维希微微颔首，眼神中带着几分深意：

    “如果没猜错的话，我已经知道你想要的人是谁了。”

    ……………………

    克洛维城外城区，雷鸣堡征召军临时军营，下午五点。

    一个身着黑色正装，头戴丝绸礼帽，背着一个单肩硬皮革包的少年来到军营门外，在向站岗的士兵递交了一张卡片后，微笑着径直朝军营内一个十分偏僻角落的营房走去，轻轻敲开了门。

    “请问，卡尔·贝恩上尉是在这个营房吗？”

    “我就是。”开门的军官上下打量了一眼，差点儿没看见他：

    “怎么了？”

    “没什么，您升职了！”少年满脸堆笑道，将一个写着地址的卡片递给他：

    “恭喜您，南部军团副司令官命我邀请您，务必加入他的军官团和指挥部，成为他的副官！”

    “哦，还有这种好事？！”