    在乡下，只要不是人命关天的大事，一般不会想到报警，因为农村的管辖范围太宽，就算报警，也要等许久警方才能赶到。

    有些小事情，等他们赶到都解决了，反倒浪费警力。

    因此大家遇到不大不小的事情，能自救就自救，乡邻能帮就帮，就算发生争执甚至打架，也是找村干部调解。

    大嫂对卫初心虽然有着满满的同情，也有心帮她，但没想过报警。

    卫初心恳求地说：“大嫂，我的腿如果再拖下去，恐怕会终身残废，请你送我去医院吧，我会加倍报答你的。”

    大嫂爽直地说：“嗨，什么报答不报答的，谁出门在外还没个落难的时候？今天我帮你，以后人家帮我，不都是一样的吗？”

    大嫂扶着她也觉得吃力，把她丈夫叫出来。

    夫妻俩把卫初心扶进屋，大嫂说：“我马上弄早饭，吃完就送你去镇上的医院。”

    卫初心怕老太太出来找她，焦虑地说：“我的腿疼得厉害，大嫂能不能先送我去医院？”

    大嫂看见她的裤子磨破了，膝盖和手掌心都磨得血肉模糊，很不忍心，对她丈夫说：“那我们先送妹子去医院吧，一会儿在街上吃点就行。”

    她男人也是好说话的人，马上把电动三轮车骑出来。

    大嫂见她衣衫单薄，又烂了，把自己的衣裤找了一套帮她穿上，半新旧的衣服，穿在卫初心身上，这个时装名模一下就变成村姑了。

    事实上，也没人看得出来她是时装名模，现在的卫初心因为爬了几个小时，灰头土脸，都看不出本来面目了。

    夫妻俩把她扶上车，往村外驶去。

    往镇上走的路要从老太太家外面经过，卫初心因为腿站不起来，是坐在车厢里的，她低着头，身子也尽量伏低，隐在大嫂身侧。

    电三轮快到老太太家时，速度放慢了，大嫂和老太太打招呼，问：“刘婶，您这么早在找什么呢？”

    老太太说：“我家有一只鸡不知道跑哪里去了，昨晚没回鸡圈，我出来找找。你们这么早上街？”

    大嫂说：“我帮忙送个人到医院去。”

    卫初心听得心惊肉跳，生怕大嫂说出她的腿动不了的事，好在大嫂只简单说了这么一句。

    老太太也没有追问，她虽然看见大嫂旁边坐了一个人，以为是村里其他女人生病了，搭他们的车去医院。

    她也没想到卫初心能跑这么远，所以没有在意她。

    电动三辆车加速，突突突开走了。

    卫初心慢慢将头抬起来，回头看见老太太还在她家的房子四周到处找自己，估计老太太认为她只有扶着墙才能走，因此以为她就躲在房前屋后。

    她在心里冷笑：“如果你不打我的主意，我也不会偷偷摸摸离开了。”

    本来老太太算得上是她的救命恩人，可强行让她当哑巴的老婆，性质就变了。

    半个多小时后，三轮车到了镇上，大嫂夫妇请卫初心吃了饭，才把她送进医院。

    在医院治疗要登记，她连自己的名字都想不起来，也没有任何证件，让医生很为难。

    卫初心说：“我虽然不记得我是谁，但我家里应该是有钱的，你们看我的衣服，这质地不差。只要治好了我的失忆症，我就能找到家人了，钱会加倍给你们。”

    她本来带了些钱出来，像上次一样提前做好了准备，从凉珊珊还给她的卡里取了五千块钱现金，用塑料袋缠得紧紧地裹在腰间，以备不时之需。

    但到哑巴家后，老太太帮她换衣服发现了，把钱拿走了，所以现在她腰无半文，也不记得自己有钱。

    医生说：“我们这只是镇医院，你的失忆症恐怕治不了。”

    热心的大嫂问：“哪里可以帮她治疗？吴医生帮忙介绍一下，她想不起自己的名字，也找不到家里人，怪可怜的。”

    因为都是一个镇的，大嫂和这医生比较熟，她帮忙求情后，医生说：“只能看县医院行不行，不行的话还得去市医院。”

    “去县医院要不少钱吧？她没有钱怎么办？”

    医生说：“我们医院对贫困人员提供免费治疗，但需要出证明。”

    “她连自己是什么名字都不知道，出不了证明啊。”

    医生摊手：“那我也没办法。”

    卫初心忙问：“给现钱行不行？”

    医生说：“给现钱当然可以。”

    卫初心看向大嫂，恳求地说：“大嫂，我向你借钱治疗行不行？你放心，我好了一定会加倍还你的！”

    大嫂为难地看向她丈夫。

    卫初心知道自己这话太不近人情了，人家救了她，她还提更多的要求，有种贪得无厌的感觉。

    也许大嫂都后悔救她了。

    可除了大嫂，在这人生地不熟的地方，她不知道还能求谁帮忙。

    医生说：“就算她给你借钱，也要登记一个名字啊，你没有证件，怎么登记？”

    镇中心卫生院院是正规医院，每个病人都要登记，如果是小诊所或者私人医院，倒可以不用证件，给钱就治疗，但卫初心这么严重，小诊所治不了。

    卫初心绝望地说：“可我只有病好了才能找到家里人，不能治疗，我怎么才能好啊？”

    大嫂的丈夫皱眉看看她，把大嫂叫了出去。

    卫初心眼见着他们走了，想叫住他们，却喊不出口。

    和老太太相比，这对夫妇简直是大好人，这么早把她送到医院已经仁至义尽了，她觉得自己确实不应该再向他们借钱。

    还是请医生帮她想办法吧。

    这时大哥在门口把医生也叫出去了。

    卫初心见他们没有走，估计在商量给她治疗的事，心里又燃起了希望，紧张地等待着。

    外面三个人确实在商量给卫初心治疗的事，一般人都有同情心理，尤其大嫂夫妇亲眼看到她在地上爬，这样强烈的求生欲让他们不忍心丢下她不管。

    大嫂先打听给卫初心治疗要多少钱，医生回答后，她觉得在他们的承受范围内，就说想用她的证件帮卫初心登记。

    医生摇头：“医院不允许病人借用别人的证件，这等于是骗医保，要承担法律责任。”

