    上百颗耀眼光团不断膨胀扩大，高温吞噬着巨型拟态的身体，剧烈的疼痛让它奋力挣扎，更多的庞大触手从地底钻出，将地面蹂躏得满身伤痕。

    “轰隆！”

    再次一声巨响，地下巢穴的崩塌加上巨型拟态的挣扎动作，引起一系列连锁反应。整个海岸悬崖完全分崩离析，石土滑落到海水之中，激起一片又一片惊涛骇浪。

    “嘶昂~！”

    终于，巨型拟态将它隐藏在地底的身躯完全显露。宛如山岳般的庞然身体，全身呈现出一种半透明的肤色，给人一种它是由液体组成的错觉。

    但与普通拟态不同的地方在于，它的头部不再是类似人类的圆型头颅，而是更加贴近某种海蛇类的头颅。

    从其张嘴仰天鸣叫的时候，能够看到它口腔中布满着密密麻麻的巨大利齿。

    上百根长达数百米的粗壮半透明触手在空中疯狂挥舞着，将周边武装直升机一个个卷住，飞行员们甚至都来不及脱离，直升机当场“轰”地在空中爆炸成一团焰火。

    “轰隆！”

    忽然，巨型拟态身边的地面裂开一条缝隙，一根十米粗大的半透明触手卷着两头红色拟态从地面裂缝中举起。

    “嘶……”

    两头红色拟态在巨型拟态的触手控制中奋力挣扎着，想要脱离巨型拟态的控制。

    巨型拟态将它们举到上千米的高空中，触手卷着它们逐渐靠近自己的头部。

    “嘶！”

    两头红色拟态见状更加奋力挣扎起来，全身触手胡乱攻击着巨型拟态卷住它们身体的粗壮触手，同时嘴巴大张，冲着巨型拟态嘶鸣吼叫。

    “嘶哑~！！！”

    但巨型拟态根本不在乎它们的挣扎，将两头拟态缓缓举到头部上方的高空，缓缓抬头，巨嘴微张，露出口腔中的无数利齿。

    “嘭！”

    一声巨响，在数千士兵的瞩目中，将两头红色拟态吞入腹中。

    “嘶昂……”

    随即，巨型拟态头颅微转，视线扫视着天空和大地，寻找着能够威胁到它的虫子。

    “怪……怪兽……”

    地面部队里面，士兵们抬头仰望着那头在海岸上肆意破坏的千米巨型拟态，神色震撼，声音发颤。

    “竟然把自己的同类吃了……”

    一公里外的临时指挥室，当真上校和数名军官站在帐篷外，望着远处那头正在大肆破坏大地的怪兽，面色凝重。

    “上校，现在这种情况，我们该怎么做？”

    旁边一名军官贴近当真上校，询问道。

    “刚才的爆炸，绝对不是我们造成的。”当真上校沉声道：“我们的武器没有那个威力，肯定是那个基金会。”

    “通知前线，把我们的人都撤下来。”

    “另外，通知空军基地，让他们派航空旅去牵制那头怪兽，绝对不能让它靠近城市。”

    “是！”军官立正敬礼，转身进入帐篷，传达上校的命令和支援请求。

    岛国西部的空军基地接到来自当真上校请求支援的消息，立刻就有十二架战机从基地起飞，前往清绳市郊外海岸。

    “飕！”

    数分钟后，十架战斗机陆续掠过海岸上空。

    “轰轰轰……”

    一发发导弹打击在巨型拟态身上，引发巨型拟态更加疯狂的攻击欲望，十架战机将拟态一步一步引向海外。

    *

    *

    *

    清绳市郊外的地下通道中，幻影旅团的众人仍然在与酒红色西站男子对峙着。

    “轰隆隆……”

    忽然，整个通道中响起一阵“轰隆”声，地面隐隐震动着，头顶不断有泥沙脱落墙壁，洒落在他们身上。

    “地震了？”

    芬克斯眉头紧皱，开口道。

    “这是爆炸，组织的部队把那个地下巢穴炸掉了。”

    玛奇面色凝重地开口解释道，她从组织的频道中得知了海岸那边发生的事情。

    只是，关于那头巨型拟态的事情，玛奇没有说出来。

    她不确定这属不属于机密，说出来会不会触发她脑袋里的记忆封锁，导致她头痛欲裂。

    还有就是，现在这种情况，还是不要把这件事说出来，打击自己人士气。

    “炸……炸了？”侠客咧了咧嘴，“把那么大的地方给炸掉了？”

    “嘁，炸了正好。”窝金吐了口唾沫，“那个地方全是怪物，最好把它们全都炸死。”

    说着，窝金看向前方那名面带微笑地看着他们的酒红色西装男子，嗤笑一声，道：

    “喂，你们老家都被炸掉了。”

    “不回去看看？”

    “炸掉？哼哼哼……”酒红色西装男子闻言轻声哼笑，道：“你们不用担心，老巢那里，有着我们的最强战力。”

    “你们的人是不可能赢得了的。”

    “反倒是你们，此时该为你们的同类担忧。”

    “因为守在我们老巢的那位同类，脾气可不好，把它吵醒的后果，就是吃掉周围所有生物。”

    幻影旅团对于他的话毫无反应，什么最强战力，最多是跟眼前这个混蛋差不多的拟态，他们或许对付不了，但在军队和那些念能力高手面前根本没什么大不了的。

    “嘶昂~！！！”

    正当他们心中这样想道时，一道直击灵魂的高昂鸣叫声传来，声音从天空钻入地面，再从地面传入地下通道，再传入他们耳中。

    “沙沙……”

    漆黑阴暗的地下同道中，再次开始隐隐震动起来，头顶泥沙洒落。

    “听，它生气了。”

    酒红色西装男子左手放在耳边，做倾听状，微笑道。

    幻影旅团的众人面色骤变，这道高昂鸣叫声，就是这个人口中的最强战力？

    海岸可是距离这里有上百公里，那种声音竟然还有刚才的震动……

    “该死，海岸那边到底发生了什么！？”芬克斯咬牙切齿，眼角余光瞥向玛奇，“玛奇，你确定那些混蛋会来营救我们？”

    “我不确定。”

    玛奇面色凝重，她不想对同伴撒谎。

    要说之前她心中还有一点侥幸心理，但在刚才那道高昂鸣叫声中已经荡然无存。

    外面发生了那么严重的事情，组织的注意力恐怕早就被吸引到那边去了。

