
　　不出所料，半个小时后，布伦达落到了魔石矿上，没辜负自己的顶级天才巫阵师之名。

　　在外围的巫师羡慕的目光下，路易和布伦达掏出一个个小口袋，开始装魔石，装满后，再由巫宠运送出去。

　　这就是天才的优势，他们有充足的时间。

　　由于道路九曲十八弯，魔石袋一旦触碰到不能触碰的地方，魔石立即会被分解掉，白白跑一趟，巫宠不得不放缓速度，运送一趟需要耗费不少时间。

　　即使如此，随着时间推移，地面上的魔石袋开始起堆，看得人眼热不已。

　　再看罗克，他已经换了数个区域，还没找到让他满意的途径，但他很执着，依然乐此不疲，进展堪堪过半。

　　巫阵稳定期中，十几个小时过去，有巫阵师踏错一步，只能激活协会给予的防护牌，自困巫阵中，等待巫阵稳定期最后一小时，等待监测巫师救援。

　　也有巫阵师异常谨慎，宁愿不前进，也不愿意踏入没有把握的地方，前进速度很是缓慢。

　　“协会真是费尽心思，这巫阵被强大的巫阵师调整过，狭窄的通道不少，弄的跟迷宫一样。”

　　这一会，罗克停住了身形，默默地计算分析了一会，跨出了一段路程，出现在魔石矿上方数十米的地方。

　　这一刻，罗克无疑是最瞩目的。

　　随着时间流逝，观看的巫阵师们已经洞察到了他的目的，有人嗤之以鼻，有人微微摇头，但看着他一点点推进，观看的巫阵师们心中隐隐有些期盼。

　　“好小子，要是他真能搬运魔石，可算了全了众多巫阵师的心愿，替大家挣了一口气。”布赖特说道。

　　“绝对不可能，只要巫宠没有空间手段，就只能一小袋一小袋送，想占协会的便宜，真当我们不存在吗？”查普曼反驳道。

　　“查普曼巫师话别说太满了，我们灰雾塔这位年轻的巫师，可不能以常理来揣度的。”布赖特争辩道。

　　“罗克只用了一年多时间，就从一名学徒试炼者，成长为一名假面巫师，在白蒲新人考核时，他率队镇压了一个位面战场，每一件事情都能出乎人意料。”不待他说话，布赖特继续说道。

　　“我好像听说过，他不会是那个被发明毒气弹，被天平评议会纳为战略物资的五级学徒吧。”奥帕想到什么，出声问道。

　　“没错，就是他，因为他，灰雾塔今年多了十几名巫师，多了几名假面巫师，要说其他人搬运魔石矿，我肯定不相信，但是他的话，还真有一些可能。”布赖特傲然地说道。

　　“那也不可能，古月巫阵可是北巫阵联合协会的心血，短短半天内，年轻巫师休想以一人之力找到破绽。”查普曼更相信协会，一口断言。

　　“那就拭目以待吧。”布赖特没和他争辩。

　　又过了一个小时，罗克再靠近了一步，然而他并没有落到地面，只是盯着下方看来一会，在衡量什么。

　　“巫阵师协会真是严谨，经过我多番探查计算，依然存在几段三米多的通道，加上沉重的魔石，对一般羽翼生物很不友好，我还非得搬一回不可，不然这次就玩砸了。”

　　想到任务大厅中那丰厚的报酬，罗克下定决心扬名一次，再说魔石不捡白不捡，要是一次能解决魔石之忧，就完美了。

　　“要是不缺魔石了，下次见到奥古斯，一定要跟他提提十万金羽的事情，看能不能从他身上抠出一些好处。

　　罢了，先验证一下再说，免得闹笑话。”

　　罗克有了决定，当即收敛神情，一挥动魔杖，眉宇间潜藏的权柄神晶微闪一下，召唤巫术施展成功，一头寄幻灵出现。

　　“果然能行，这里依然有召唤法则影响存在，尽管很不明显，还受到月之力的扭曲。”

　　罗克嘿嘿一笑，他能在魔石矿中央召唤出一头寄幻灵，其他地方肯定也能行，不止是寄幻灵，还有金羽。

　　几分钟后，他返回了巫阵边缘，在小黑马期盼的目光中，直接飞出了巫阵。

　　“罗克巫师，不搬魔石了吗？”见他往外飞，小黑马急切地问道。

　　“不急不急，我要准备准备才行，下次再说。”罗克摆摆手，一副高深莫测的样子。

　　不待小黑马继续追问，他将小黑马卷起，朝迷幻城飞去，留下一众巫师面面相觑。

　　“这---成了吧，只是缺少准备，所以要等到六天后。”

　　“罗克巫师的话语很明白，就是这个意思，准备下次过来搬魔石。”

　　“希望他能成功，让我等见识一下，古月巫阵是存在搬空的可能性，也不枉我当初傻愣愣地高兴几时。”

　　一阶巫师们纷纷出言，大家能来到迷幻城，在巫阵学上多少有些能耐，眼前摆着一座座魔石矿，协会不断宣扬，只要巫阵造诣够高就能随便拿，不用跟协会客气。

　　结果，多少巫阵师受挫在联合协会的谋划下，让巫阵师们多少有些遗憾和不甘。

　　二阶巫师所在之处，蒂莫西和布赖特已经离开了，朝罗克追过去，余下另外三人。

　　“奥帕巫师，你刚才感应到什么，脸色可有些难看？”查普曼问道。

　　由于寄幻灵身形太小，颜色也不突出，隔了一个巫阵，其他人没有看到罗克做了什么，却察觉到了，奥帕的脸色有半秒的不自然。

　　其他人不方便询问，查普曼和他比较熟，少了些许顾忌。

　　“没什么，确实有些出乎意料，也许他真找到了一条可行之途，不过可能性依然不大，除非---”奥帕没有继续说下去，眼眸中多了一丝沉重。

　　“哦，连你也这么说，改天一定过来瞧瞧，看这名灰雾塔的巫师能不能替我们出一口怨气，毕竟一入迷幻城就被你们欺负了一顿，现在回想起来，我还有些不爽呢。”

　　听到他的话，查普曼眼中一亮。

　　“没错没错，想想我也不甘心，你们分明是故意恶心人。”另一名巫师附和道。

　　“你们俩不是巫阵协会一员吗，有什么资格说这些话？”

　　“古月巫阵和我们没关系，我们确实被欺负了。”

　　另一边，罗克被两人追上了。

　　“有把握了？”

　　一靠近，布赖特迫不及待地问道，蒂莫西没有说话，眼眸中的神情做不了假，分明很在意他的回答。

　　“嗯，有六成概率。”

　　“那也不错。”

　　听到他的回答，布赖特赞道。

　　一侧，蒂莫西眉毛微挑，深深地看了自己的学生一眼，以她对罗克的了解，他说六七成，其实他心里已经有了完整的计划，且概率极高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第314章 众人的遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 