    凌云看着周家王总管，小声问道，“王爷爷，这个院子加铺面大概多少银子？”

    王总管一听凌云打探价格，便知他相中了这个院子，只不过这边人来人往，颇为吵杂。

    他一个秀才爷，想来需要安静的院落，这才方便科考。

    因而有此一问道，“云少爷，这个属于县城的城北地段，平常多嘈杂，您要不在看看其他地方？”

    “不用了王爷爷，这个就挺好，您帮我问问，大概多少银子。”

    王总管的好言相劝，并没有改变凌云的决定。

    这套二进的院落，刚好一进四间房，外加一个厨房，还有一个铺面。

    刚刚好够凌家一人一间，铺面当然是用来做点糊口小生意，相当完美。

    王总管见凌云心意已决，也不在规劝，直接跟他说了价格，“那好吧！云少爷，老奴刚才已经问过了，一共需要28纹银。”

    二进的院落竟然要28两，哪怕有心理准备，凌云还是吃了一惊。

    这只是一个小县城的院落，就要28纹银这么贵，要是在府城，同样的院落那得是多少钱？

    凌云不知道的是，这座院子本来是要35两纹银，28两只不过是院落的钱，铺面单独还需再添加7两纹银。

    只是由王总管出面，卖家直接将铺面当成赠品送与他了。

    毕竟7两纹银，能在周家王总管面前买个脸熟，这买卖怎么看都稳赚不亏。

    交了钱签字画押以后，地契就到了凌云手上。

    他将地契放在手里，认真看了又看，这一张纸，竟然28两，可真是不便宜啊！

    凌云小声嘀咕道，自己这应该也算是在城里，有房子的人了吧？

    至于凌云为何要在县里，买个有铺面的院落呢？

    是因为他最近发现了一个赚钱的方法。

    临近中秋，他冒起了卖月饼这个想法。

    在家的这段时间，他凭借自己娴熟的工艺技术，他用木头上挖了个洞，将其雕刻成做月饼的模具。

    模具成型之后，只需要将揉好的面粉放进去，再往里面加点饼心，一个中秋月饼就赫然出现。

    他尝试拿到镇上贩卖，没想到一个时辰不到，五十多个月饼销售一空。

    凌云觉得商机来了。

    这个时候是没有月饼这一说的，只有糕点，或者类似于月饼之类的饼，只是卖相有些上不了台面。

    凌云分别做了四个模具，分别刻上“中秋佳节”四个字。

    拿出去摆卖的时候，看着这个饼又不像饼，糕点又不像糕点的东西，众人都觉着稀奇。

    况且饼上面还刻上了字，让人耳目一新，不觉纷纷抢购。

    况且他卖的月饼并不算贵，成本价四五十文十文，他才卖一百文。

    再加上他觉得住在村里实在是不方便，想着到县里租房子，或者买个房子，于是就有了刚才那一幕。

    房子和铺面都有了，接下来就是搬家，以及铺面开业。

    搬家其实算不上麻烦，毕竟只需要带着用得上的东西，其他的一律在街上买。

    凌云算了算自己身上的钱，出去刚刚花掉的28两，还剩80多两。

    至于这钱怎么会这么多，原因是前些天王景辉那边又托人送来了80两，说是一个月的小说分成。

    就凌云现在手上的银子来说，管一家老小的生活绰绰有余。

    若不是凌大山和凌大仁，每天都需要喝中药调理，这些钱他们好几年都花不完。

    为了预防万一，他还是想着多存些，以备不时之需。

    周老伯看着眼前的凌云，拍拍自己的胸脯保证道，“凌小子，你们就放心去吧！村里的田地，我看着，你尽管放心。”

    凌云感激道，“那小子就劳烦周爷爷了。”

    家里的事情安排好，凌家一行人就准备往县城去了，其实凌云奶奶和爷爷是不愿意去的，因为他们舍不得广平村。

    最后为了凌云，还是同意了。

    不过凌云答应他们，若是那天不想呆在县城，我们就回来。

    此话一出，梁氏眉头舒展，喜笑颜开，就像个受了委屈的孩子，突然有人给她递了颗糖。

    要说去城里住，就属五娃最开心了，活蹦乱跳，一刻都不想呆在村里。

    将凌家大门关紧，凌云看向梁氏和杨氏道，“奶奶，娘，我们走吧！”

    因为家里有两位伤员，凌云租了两辆马车，还特意挑选比较平稳的马车。

    外加周大常的牛车，缓缓驶向灵山县。

    在梁氏依依不舍的目光中，广平村的的风景越来越远，直至完全消失……

    “这就是我们的新家，奶奶和娘住这一边，阿姐们和五娃同我住这一边。”

    到了县城新家，凌云先是给她们安排了房间，她们对此并没有异议。

    毕竟凌云这么安排也是为了照顾凌大山和凌大仁，两人腿脚不便，住里院好些。

    安排好了住处，凌云松了口气，躺在床上揉着眼睛。

    “云少爷在家吗？”

    突然听到有人在呼唤他，凌云这才不情不愿的起床。

    出门一看，原来是王总管，凌云疑惑道，“王爷爷，您这是？”

    王总管看到凌云，连忙解释道，“是这样的云少爷，我家老爷听闻您搬新家，故而送了些东西来，祝贺您乔迁之喜。”

    说着便差人将东西送进门，凌云急忙道谢，“王爷爷替小子谢谢周叔。”

    “云少爷，老奴一定带到。”

    凌云伸手，欲将王总管请进门去，谦卑道，“王爷爷，进来歇会脚，喝杯茶。”

    王总管摆摆手道，“云少爷，不需要客气，这都是老奴应该做的。”

    “王总管，进来喝口茶，您老为小子院子的事忙上忙下的，这会又辛苦您跑这一趟。已是过意不去，再者说就权当为小子乔迁之日热闹热闹。”

    凌云苦口婆心，终于让王总管意动，进门喝了杯茶。

    只是没多久，无论凌云怎么挽留，王总管以周府还有事需要处理，就向他辞别了。

    凌云的亲人没几个，他爹的姐姐也未曾见过，所以这次乔迁也仅仅只有他舅舅来了。

    舅舅一家和他们一家，一共数十人，坐在一桌上一起吃饭，还是挺热闹的。

    吃饭完之后，舅舅就要回家了。

    按凌云来说，他这房子多，多住几天也没事。

    只是舅舅闲不住，执意要走。

    不过最后杨虎留了下来，凌云有事要交给他做。

