
　　“这都是些什么人？”

　　敖孪在人堆里看见了浑身是血的慕容修，以及在昆仑山修真学院门口出言嘲讽高小君的人和妖。

　　却只见高小君拍着胸口，十分骄傲：“这些都是我救进来的人！”

　　那后面的人齐刷刷地说：“对，我们都是被小君妹子给救进来的！”

　　这群人里，凡人极少，都是练气以上，甚至还有即将飞升的像慕容修等存在。

　　“你救人？你这个修为要怎么救人？”敖孪不信。

　　高小君一指一边堆积起来的热武器：“喏，这都是我出发之前，饼总给我的，饼总说我一个人出门在外，一定要带点武器防身。”

　　敖孪看向了那一堆武器……手枪，冲锋枪，重机枪，甚至连火箭筒、迫击炮都备上了，其中还有敖丙用外星人盔甲融出来做的子弹。

　　敖丙对这个粉丝似乎十分爱护。

　　一时之间，敖孪竟然不知道自己该庆幸还是后怕。

　　“你还真是运气好。”

　　踩着这天大的狗屎运，她竟然也做一回英雄。

　　高小君挺直腰板，高傲的下巴一抬。

　　“敖总，快夸我！”

　　敖孪没时间夸她了，只是伸手揉了揉她那乱糟糟脏兮兮的头发。

　　“先在玄武壳里躲好，我去调派兵力追击漏网之鱼，还要帮忙疏散全城居民，核弹快来了。”

　　说着，敖孪又匆忙地走了。

　　“那你要小心哦！”

　　高小君挥着手。

　　离开之前，敖孪再度回头，看见她那张兮兮的脸上，洋溢着骄傲的笑容，他的心也蓦然一软。

　　真是个神奇的小动物。

　　……

　　核弹还有不到半小时就到了，黑暗唯独的余孽也消灭得差不多了，城中所有阵修都被叫过去布护山大阵，其余的修者被叫入了地下避难场所。

　　眨眼之间，城中再无一人，只有一片寂静和狼藉。

　　人族的飞机已经被授权飞进了昆仑山结界，核弹即将发射。

　　敖孪忙完之后，第一时间飞向了那干涸的水池，将玄武壳带进了昆仑山的地下避难中心。

　　今日，修真界和神界无数存在，都通过了远程直播，目睹了这场大战，此时，更是有无数目光集中在了那个核弹之上。

　　避难所里，修者们窃窃私语。

　　敖丙更是鼻孔朝天出了一口大气。

　　“一枚小小的核弹，就想炸毁这虫洞？人类还是太狂妄了一点。”

　　哪吒罕见地和敖丙站在了同一个立场上：“几千年前，我们引弱水、引天火都没办法堵住那虫洞，一枚核弹，怕是够呛，还是要从长计议，我立即回神界找昊天上帝定夺。”

　　敖孪手里的玄武壳里传来高小君的声音：“我们的核弹很厉害的，一定可以的，等这边的虫洞炸完了，再去炸会稽山的虫洞，他们来多少，我们炸多少。”

　　对于核弹，她很自信。

　　巨灵神嗤了一声：“这可是虫洞，连神都拿他们没办法，你们这些小小的人类，能起什么作用？”

　　在神和妖眼里，没有修炼的凡人，就是蝼蚁罢了，经不起任何天灾，轻轻地就会死去。

　　躲进避难所的国家秘密部门的人类修真者，对此也无话可说。

　　理论上可以，但没有谁真正地炸过虫洞。

　　唯独高小君反驳：“在电影里就炸过啊！电影里的外星人穿越虫洞入侵地球，就是用核弹把虫洞给炸了！”

　　诸神觉得好笑，但不跟一个小小人类计较。

　　龟壳里的高小君也觉得没道理了，声音都没了底气：“……就算这次炸不了，下一次一定也能炸掉，我们人族可是很强的。”

　　敖孪并未说话，只是将玄武壳小心地放在掌心之中。

　　核弹终于还是来了，准确地投放进了虫洞之中。

　　轰——

　　毁天灭地的蘑菇云炸开，身处地下避难所的众修者们齐齐禁声，紧张无比地看向了天空。

　　昆仑山第一房地产商陆吾出声：“各位不必担心，昆仑山所有的地下避难场所，都是按照人类的末日避难所标准建造，能扛核弹的直接命中。”

　　一边有修者出言鄙视：“防个球啊，我们有护山大阵还怕它核弹……”

　　“一枚核弹而已，我们扛得住。”

　　“你看他们人族，还给核弹取了名字，叫什么‘镇国’？一听就土。”

　　可是当蘑菇云散去之后，天空再度出现。

　　“虫洞……消失了？”

　　参与过当年会稽山一站和善后的巨灵神，首先就惊得那双本来就大的眼珠子都要掉下来！他擦擦铜铃大眼，再看，再擦。

　　是的，虫洞，被核弹直接命中，炸毁了！

　　那片天空，没有了虫洞，没有了黑雾，只有一片清晨清爽透亮的光。

　　蘑菇云之后，天空恢复如初，太阳初生，世界复苏。

　　诸多人族修者激动得奔走相告，自豪感爆棚。

　　“虫洞消失了！！核弹起作用了！”

　　“太好了，我们人族果然是最强大的！”

　　“果然是我们的镇国利器啊！”

　　神族和妖族的修者们经过了短暂的喜悦之后，转瞬，心里就挂上了一阵沉重。

　　人族，羽翼渐丰，已经成长成了一个恐怖的力量了。

　　很快第二颗核弹‘强国’飞向了会稽山，炸毁了那个千年之前让妖族和神族头疼无比的第一个虫洞。

　　此刻，天地之间所有的种族才意识到，一个属于凡人的强大文明，早已经强势崛起。

　　……

　　核弹在远空爆炸，冲击波到地面的时候已经变小，还被护山大阵抵消，所以对昆仑山城没有造成什么，但昆仑城还是被毁了大半，到处是断垣残壁，修者们死伤无数。

　　修真界的恢复能力是极强的，无数医修从四面八方赶来支援，第二天就有挖掘机在大街上‘当当当当’地挖，扛着建材的搬砖工们御剑飞进飞出，各大工地大量招收练气以上的五行元素修。

　　木族的园林公司快被雪花般的订单砸晕了。

　　保险公司负责人亚历山大。

　　神界大使馆门口挤满了房贷还没还完但房子就被炸得稀巴烂的房奴们，陆吾这个昆仑山第一房地产商愁得虎毛一堆一堆的掉。

　　东海龙族成了最大赢家，就算已经公开声明新武器还在研发阶段暂不上市，可订单还是狠狠地砸了过来。

　　众神并未离去，在昆仑山临时征用的实验室里开始解剖研究那批魔物，各族派出了自己最强的专家参与其中。

　　敖孪这几天忙得晕头转向，等他想起高小君，去英招花园探望她时，看见花园大门上，已经贴了一则通知：23sK.com

　　“拜访东海君慕真人，请入门左转，进103室。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第173章 镇国强国免费阅读。https://xs.23sk.com 