    第63章 纳兰嫣然

    花宗后山，数道气息强横的身影正聚在一处，目光紧张而又兴奋地看着远处一扇紧闭着的石门，时不时地低声交谈着什么。

    “少宗主已经闭关三月之久，不知此次能否顺利突破”一名三十余岁的中年美妇担忧道

    “到了你我这等修为，一次闭关三月时间并非什么罕见之事，况且少宗主此次闭关所为的是突破九星斗尊，少宗主虽然天赋异禀，但九星斗尊岂是那么容易就能突破的，再等等吧”另一位年纪更大些的女子轻声说道

    “月长老所言我岂会不知，只是宗内还有许多事务等着少宗主亲自裁决，唉，往日少宗主在时，这些事都被处理的井井有条，哪里需要我们操心，如今少宗主一闭关，这些日子我可实在是有些焦头烂额了”中年美妇苦笑一声道

    “我等身为长老，为少宗主分忧本就是理所应当之事，宗内事务本就只有一些比较重要之事才需要少宗主亲自决断，一直以来楚长老你总是上报最多之人，而其中似乎有些事并不需要惊动少宗主”一道轻柔的声音自后方传来，一名身披素衣的女子缓缓走出，瞥了一眼中年美妇，不咸不淡地道

    “花素长老教训的是，不过您也知道，我一向性子惫懒，并不擅长处理这些事务，而且少宗主的处理方式比我更好，久而久之也就更不愿花心思去想这些事了”那被称为楚长老的中年美妇讪讪一笑，没有丝毫争辩的意思。

    “平时少宗主由着你，我也不好多说什么，但楚长老今后还是注意一二吧，花宗能有少宗主是本宗之幸，但诸位也别忘了，与我等相比，她还只是一个孩子，自从宗主离开之后，少宗主兼顾宗内与自身修炼，虽然都做得很好，可其中付出的努力却是常人难以想象的，我也劝过少宗主不必如此，然而她虽总是笑着答应，过后还是依旧如此”花素长老轻叹一声道

    花素长老话音落下，场中顿时陷入了寂静，的确，因为她们这位少宗主这些年将花宗管理地极好，她们渐渐下意识的将后者的年龄忽略，而将其视为领头者，经过花素长老的提醒，她们方才猛然惊觉，少宗主还只是一个年轻人，而这般年纪要做到这些，所需要的可不仅仅是天赋，还得经历无比的艰辛。

    “少宗主太难了，宗主也是的，怎么忍心让少宗主如此......”楚长老有些心疼道

    “雏鹰总归是需要独自翱翔，宗主此举并没有错，少宗主这些年的成长我等是看在眼里的，若是一直活在宗主的羽翼之下，又岂会有今天的少宗主，只是少宗主极为好强，有些过于苛求自己了，这一点，恐怕即便是宗主也未曾料到，否则以她们二人感情之深厚，宗主断然不会如此，对自己这位宝贝徒弟，宗主比我们更为心疼。”花素长老却是摇了摇头说道。

    “开始了”

    在其他几位长老默默点头在心中思考着些什么时，位于最前方的一位头发花白的老妇忽然开口，声音沙哑如多年未曾说过话一般，即便如此，还是让所有人立刻抬头，目光全部集中于那扇石门之上。

    只见石门所在的空间周围天地能量忽然开始了暴动，形成一股巨大的能量风暴疯狂进入石门之后的密室之内，随着能量的灌注，一道极为强大的气息出现，并不断增强，然而当这道气息增长到一定程度之时，却好像遇到了一层看不见的屏障，无论天地能量如何被吸收，始终不能突破那道屏障。气息的主人似也察觉到了此事，开始将吸入的能量压缩，并一次次对着那道屏障发起冲击，经过十余次不间断的冲击，那道无形的屏障终于出现了一丝松动，那道气息也开始上下波动，变得忽强忽弱起来。

    时间在这般情况下缓缓流逝，围绕在密室之外的能量风暴不但没有减弱，反而又强盛了一分，密室上空乌云密布，电闪雷鸣，一副风雨欲来之势，而下方那道气息仍旧在不知疲倦地发起一次次的冲击，阻挡着她的无形屏障也变得越来越脆弱。

    不知过了多久，又是一道能量对那道屏障发起了一如既往的冲击，然而这一次，却没有如往常一样被反弹回来，似有什么东西“咔”的一声碎裂开来，那道能量一路高升，射进了上方乌云之中，遮天的乌云被撕开一道口子，一缕金色的阳光透过那道缺口洒落在石门之上，于此同时，密室之内的那道气息宛如获得新生一般不断攀升，很快将原来的界限突破，达到了一个全新的境界。

    “成功了，少宗主成功突破到九星斗尊了”

    在场的几位长老感受到这股远胜从前的熟悉气息，都是大松了一口气，然后变得极为兴奋起来，即便是为首那位一直不苟言笑的老妇都是点点头，嘴角流露出一丝欣慰的笑意。

    “如此年轻就突破九星斗尊，放眼大陆也没有几个，宗内年轻一辈更是找不出第二个，不愧是少宗主”楚长老感叹道，其他几位长老也是一脸感慨之色，莫说年轻一辈，即便是她们这些长老，除了寥寥数人，大多数人的修为已然不如这位少宗主了。

    “对了，既然少宗主实力大进，那么我等先前的提议是否可以趁此机会再提一次”就在一众长老兴奋不已时，一位实力达到六星斗尊的长老突然出言道

    她此话一出，让所有人都是一怔，随即都是反应过来，有的人点头表示赞同，有的人却是眉头微皱，似有疑虑，最终一位面容有些普通的青衣女子迟疑道：“此前我等已经提议过数次，但都被少宗主断然拒绝，这一次怕也是徒劳无功。”

    “而且云宗主虽然离宗数年，但其在位期间也并无过错，在其不知情的情况下让少宗主继位，于理不合”另一名年纪颇大的老妪也是出言道，言语之间并不赞同此事。

    “白长老，我知您极为尊敬花老宗主，对于她的传人云宗主也甚是爱护，我也并非是说云宗主不好，只是相比于云宗主的沉稳温和，纳兰少宗主的锐意进取更适合当前花宗的发展，况且纳兰少宗主如今实力与声望俱备，又是云宗主的亲传弟子，是继宗主位的不二人选，毕竟宗主之位不能一直空着。”那六星斗尊长老道

    她的一番话也确实得到了在场不少人的赞同，尤其是一些年纪稍轻的长老，这些年在纳兰嫣然的带领下，花宗的实力得到了不小的提升，她们认为花宗沉寂太久，需要重新出现在世人眼前。而一些年纪偏大的长老则认为云韵与世无争，超然物外的处世方式更符合花宗一贯的作风，她们深知木秀于林的道理，知道势力的扩张未见得就是好事。

    两方人物谁也说服不了谁，争执不下，最后都将目光落在了最前方的名老妇身上，这位花月长老也是九星斗尊强者，是除了大长老和那几位以外威望最高的长老。

    感受到背后的目光，花月长老轻叹一声，缓缓开口道：“关于此事我也曾旁敲侧击地问过少宗主，但少宗主的意思是她只是替老师管理宗内，无意接任宗主之位，依老身看，除非云宗主亲自开口，否则少宗主绝不会同意继位的”

    几人谈话间，远处那扇石门轰隆一声缓缓打开，自其中走出一道身材婀娜的身影，二十岁左右，身着淡青色衣裙，三千青丝随意束于脑后，容颜美丽而高贵，正是纳兰嫣然此女。多年未见，如今的纳兰嫣然有了很大的改变，真正的洗尽铅华，没有了过去的鲁莽，多了一分稳重，却又不曾失去那属于年轻人的昂扬斗志，加上此刻其身上的气息已然达到了九星斗尊境界，整个人散发着难以言喻的压迫感。

    “恭喜少宗主成功突破”见到纳兰嫣然出现，所有长老异口同声道，言语之中有着发自内心的尊崇与喜悦

    “多谢诸位长老，我闭关期间辛苦诸位了”纳兰嫣然微微一笑，没有丝毫高傲之意。

    “少宗主，我等恳请少宗主接任宗主之位”那六星斗尊的长老上前一步冲着纳兰嫣然躬身道。

    “清长老，为何又提起此事，我早就说过了，老师只是有事离宗，迟早会回来的，你现在让我继任宗主之位，岂非是要我做那背师之徒”纳兰嫣然柳眉一皱，有些不悦地说道

    “可是云宗主离宗已经数年，杳无音信，我花宗如此长时间没有宗主坐镇实在不妥啊”清长老毫不退缩道

    “老师会回来的，在此期间若是有谁不服，让他来找我”纳兰嫣然一挥手，同时九星斗尊的强大气息爆发，美目含煞道

    清长老被这股气息压得后退了一步，抬首看着纳兰嫣然，张了张嘴，最终化为一声叹息，没有再说什么。

    “其实......最近有一些消息传来，可能与云宗主有关”月长老犹豫片刻，还是开口说道

    “月长老，你有老师的消息？”纳兰嫣然闻言面露惊喜之色，身形一动出现在月长老面前，有些激动地问道

    “这.......我也不确定是不是，半个月前我收到消息，音谷所属的鸣剑城内五个月之前发生过一场大战，参与这场战斗的除了鸣剑城城主剑尊萧青玉之外，还有另外一名神秘的四星斗尊女子，而此战过后的第二日，鸣剑城内传出两条消息，萧青玉宣布前往亡魂山脉修炼，另一条则是——一位名叫云韵的女子离开鸣剑城前往圣丹城，此人也是一名四星斗尊。而在两个月前，亡魂山脉之内有着遗迹现世，经过一番争夺，萧青玉成功获得遗迹传承，然而就在其走出遗迹之时，却碰上一名身披金甲的九星斗尊，此人在见到萧青玉之后，二话不说便对之出手，萧青玉虽然实力已达七星斗尊，但仍旧不敌对方，短暂的战斗之后便被一指洞穿心脏，濒死之际萧青玉化身为剑将那金甲斗尊击伤，所化之剑跌落山崖，不知所踪。而那金甲斗尊在此之后却没有进入遗迹，反而是向着别处走去，他所去的方向，正是圣丹城所在......”

    “轰”

    月长老话到此处，纳兰嫣然身上的气息骤然变得狂暴，森然的杀意宛若实质，脚下一动，她的身形便是消失在众人眼前，只留下一道冰冷的话语：

    “我要离宗一趟，在我回来之前，一应事务由花月、花素两位长老处理，若有什么不能决断之事，一切等我回来再说”

    (本章完)

