    冰冷死寂的宇宙中，一个穿着厚重宇航服的男人闭着眼睛，漫无目的的飘在漆黑冰冷的宇宙中。

    他还未没有死，但没人救援的话，他的生命就如风中残烛。

    很快，就会消失了。

    男人紧闭着眼睛，面容痛苦。

    脑海里不断浮现出一个画面。

    一枚火箭飞向了过来，狠狠撞击在了他们的太空站。

    他的爱人还在上面，而他在站外工作。

    等他发现不对劲的时候，一切都已经晚了。

    他的爱人，趴在太空站玻璃幕墙后，双眼通红的望着他。

    她张开没有血色的苍白嘴唇，对他说了些什么。

    他什么都听不见，只能眼睁睁看着她被汹涌的火焰吞噬。

    无情的大火像是一头凶猛的野兽，在吞噬了一条性命之后仍不满足，很快就将凶恶的目光放在了他身上。

    最后，充斥眼帘的是血一般醒目的火红！

    在宇宙中，时间失去了意义。

    他穿着宇航服漂浮在虚空中，像是找不到归处的幽灵。

    只有垃圾般四散的太空站零件漂浮在他周围，与孤零零的他作伴。

    忽然，黑紫色的漩涡展开。

    一张巨大的脸庞陡然浮现。

    他长得像奥特战士，脸上却戴着黑紫色的面具。

    猩红的双目望来，那冰冷的视线似乎连灵魂都要冻结一般。

    是魔神吗？

    魔神伫立在宇宙中，它张开巨大的双爪，将宇航员控制在掌心之中。

    随后，一个陌生的声音陡然在他脑海里响起。

    “地球人，我问你，你要继续在宇宙中漂泊，还是……”

    声音已经听不见了。

    但这不重要，因为很快奇迹就诞生了。

    厚重臃肿的宇航服内，原本奄奄一息的男人陡然张开了眼睛。

    他眼中温和与希望已经不再，取而代之的是浓烈到极点的沸腾杀意！

    我要复仇！

    ————

    伊吉斯，办公室内。

    优幸与夏龙刚回来，就看见佐佐木社长拿着一张支票得意的在他们眼前扬了扬。

    “我们接到新的委托了。”

    说完，社长就伸手将支票‘啪’的一声拍在了桌子上。

    几人探头看去，发现这数字似乎有点离谱。

    1后面好多个0。

    “这是定金，一千万元，快鼓掌！”

    “好厉害！”

    其余人见状纷纷瞪大眼睛，随后露出惊喜的表情，配合的鼓起了掌。

    “那委托内容是什么？”优幸数清楚支票上有几个0后，有些好奇的抬头问道。

    “保护，保护任务。”

    佐佐木社长笑靥如花，随后打开放在凳子上的手提包，伸手取出一份小册子出来。

    她将册子放在众人面前，随后解释道：“委托对象是这位社长。”

    宗谷誉拿起册子放开一看，上面是一家公司的介绍。

    手册左边就是公司社长的生平介绍，近乎占据三分之一篇幅的照片相当显眼。

    社长名字是——今里光一。

    “宇宙技术研发局？就是最近那家名气很大的风投公司嘛！”宗谷誉似乎对此有所了解，立刻就说了出来。

    “我听说他们最近对宇宙开发很感兴趣。”佐佐木社长附和了一声，随后拎着包就朝自己的座位走去。

    宗谷誉将小册子放在桌子上，让大家都更好的可以翻阅。

    可惜，这桌子高度对某位现在只有一米二的‘小朋友’很不友好。

    夏龙连续调换了好几个方位，但还是没能看到册子。

    混蛋，欺负我矮是吧？

    就在他打算使用念动力飘起来的时候，身后忽然一阵香气飘来。

    随后整个人就被拥入一个温暖的怀抱中。

    夏龙诧异的转过头，就看见美利花笑靥如花的看着自己。

    此时她没有戴眼镜，上身穿着一件紫色针织长衫，下身是长及过膝的格子短裙，看上去青春靓丽。

    “现在是不是能看清楚多了？”

    美利花看着怀里愣住的夏雪笑了笑，随后将目光投向桌上，立刻就惊呼起来。

    “那个在自己是生日当天，发射纪念火箭引起骚动的社长就是这个吧？”

    “说是他无故增加了垃圾碎片，在网上被骂的很惨呢！”宗谷誉笑着说道。

    “没错没错，垃圾碎片。”

    夏龙看着册子封面那个猴子一样的社长，不由得皱起了眉头。

    他想起这一集了。

    好像是这个人发射的纪念火箭撞击了宇宙观测站，让一对年轻的宇航员夫妇丧生了。

    老托给了男人力量，让他可以变身加拉特隆MK2，让他可以返回地球复仇。

    这一集贤者泰塔斯登场，他救了女人的灵魂。

    在伴侣的劝解下，男人放下了仇恨。

    最终选择与伴侣一同飞向了浩瀚无垠的宇宙中去。

    这一集文戏质量不错。

    如果不是为了让泰塔斯强行登场的话，质量应该可以做到更好。

    不过有一点让夏龙很不爽。

    那就是关于这个社长的后续问题处理。

    这个社长为了一己私欲，就发射纪念火箭导致两名宇航员夫妇意外丧生。

    完全称得上过失杀人罪了。

    犯下如此弥天大罪，都不用去坐牢的吗？

    还是说，这就是上层社会的力量？

    夏龙个人觉得。

    虽然当事人放下仇恨，选择不再追究。

    但法律应当为他们讨回应有的公道。

    正义哪怕迟到，也不应该缺席！

    这时。

    优幸忽然举手老实的问道：“那个……请问垃圾碎片是什么？”

    此话一出。

    不仅宗谷誉和美利花，就连夏龙都惊了。

    喂，这可是常识啊！

    美利花忍住笑意，仔细解释道：“简单来说，就是宇宙中的垃圾，据说在地球周围漂浮着大量垃圾呢！”

    “比如说人工火箭残骸，报废的人工卫星等等，这些统称为宇宙空间碎片。”宗谷誉双手交叉合十，随后身子前倾放在桌面上。

    夏龙在心里又补了一句。

    还有天上已经停止思考的卡兹萨玛。

    优幸闻言脸色有些尴尬。

    他对这些不感兴趣，平日里一直都在锻炼身体，倒是不清楚这些。

    踏踏——！

    灰色的高跟鞋踩着楼梯，发出有节奏的声响。

    放好包的佐佐木社长走下了阶梯，来到几人身前插话道。

    “是的，这也是宇宙开发带来的一个恶劣影响。”

    优幸点了点头，有些感慨。

    “宇宙中也充满各种垃圾啊，感觉不太好呢！”

    夏龙默不作声。

    嗯，这阴阳怪气，圆谷老传统了。

    “对了，那个社长为什么需要我们保护啊？”宗谷誉很快问出了一个关键问题。

    “你们来看下这个。”佐佐木社长举起手中的U盘说道。

    美利花有些恋恋不舍的放下怀里的孩子。

    随后从社长手中接过U盘插入电脑中，很快就点开了其中的视频。

    “好了，大家看屏幕吧！”

