    村民们窃窃私语，他们觉得这个年轻帅气的老爷嘴里说的是假的。

    派崔克、戴斯蒙和侍从们见识就多了，就凭七国最强壮的男人这个定语，他们也知道亚瑟说的是魔山。

    泰温公爵手下最强劲的打手，也是最没有骑士分度的骑士，格雷果·克里冈！

    讽刺的是，给他授封的人叫雷加，那个以仁爱慈善闻名七国的龙家王太子。

    “怎么可能？要是魔山干出这样的事不用劳勃国王下令，泰温大人都会剥了他的皮。”派崔克一脸的不以为然。

    戴斯蒙虽然也觉得这事不可能，但出于对亚瑟的信任，他没有发声反对。

    附近的村民相互交谈以后，得出了这是假话的结论。

    但出于维护老爷的面子，他们没有否认此话。

    “这位老爷说什么，就是什么。”

    “就是他真的做尽了人世间的罪恶，我们也只能受着，谁让我们只是小小的平民呢？”

    只有一个小女孩好奇问道：“这和奶奶们说的故事并不一样，应该还有一个英雄来拯救我们的。”

    派崔克笑着说道：“傻孩子，如果真的是魔山来袭，哪会有英雄来拯救你们呢？在魔山大剑下，英雄自己都保护不了自己。”

    亚瑟听到这些话，将本想说出口的让村民趁早逃亡的话咽了回去，改为另一个版本。

    “预言还没有完，将会有一个高大英俊帅气的人，秉承着人世间所有正直善良人士的信念和祈盼，来到这里，拯救你们于水火、生死。”

    他既然已经决定战队鱼狼联盟，为什么要让这些村民逃命呢？

    为什么不从这里开始，拦住魔山，甚至杀死魔山呢？

    这样的念头一升起，就在他心里深深扎根，再也挥之不去。

    就在这里，就在这榭尔村，让魔山的一切恶行结束，让河间地一切因此受难的百姓不再有这无妄之灾。

    先前问话的小女孩高兴的鼓掌，“那这位高大英俊帅气的先生是谁呢，可否透露一下他的名字？”

    亚瑟朗声回道：“他的名字是亚瑟·布雷肯，他被善良的人们称作正义的亚瑟。当然，此战以后，人们可能会叫他勇敢的亚瑟，因为他英勇的击退了恶魔，让河间子民不受侵扰。”

    派崔克听到这话，笑得不能自已，拼命拍着身旁的桌子。

    戴斯蒙和一些侍从则死命抑制住自己的狂笑的冲动。

    村长老头不明所以，问道：“这位正义的亚瑟是谁？他是很有名的骑士吗？”

    戴斯蒙笑着指着红磨坊领主，说道：“就是这位先生。”

    村长虽然给亚瑟和这群人的举动搞得摸不着头脑，但也保持住了应有的礼仪。

    也许是一个满心幻想的少年郎吧，自己年轻的时候不也这样？

    渴望着守护村子，渴望着村民们的认可。

    六十岁的村长一眼望去，全是他十六岁的模样。

    他的语调愈发地真诚：“那我就代表所有的村民谢谢您了，感谢您不远千里拯救我们。”

    亚瑟听到这句稍显真心的话，也觉得自己的选择没有错。

    “一个多月以后，我们再相见。”

    说完，他下令离开。

    派崔克等人虽然给亚瑟的行动和言语惹得大笑一场，但也听从了这位同伴的话。

    一行人快速收拾以后，骑着马离开。

    至于那匹可怜的红马，想来会受到良好的对待。

    ……

    行出很久，等到派崔克觉得自己面对亚瑟时不再发笑了，他催动胯下的骏马，溜达到亚瑟身边，问道：

    “我还是想不明白，为什么你在那个村子要说出这样的话？”

    戴斯蒙也赶到他俩身边，竖起耳朵听着亚瑟的解释。

    红磨坊的领主想了想，决定继续装神棍：“你不需要想明白，这就是我在预言里看到和听到的。”

    派崔克忍住澎湃涌动的笑意，接着问道：“哪个神告诉你的？七神、旧神还是最近很活跃的光之神？”

    “这个神明叫马丁。”亚瑟答道，“不是什么知名的神明，但法力的深厚，远超世人的想象。”

    戴斯蒙本来面无表情，在连续听到亚瑟的话以后，也笑着摇头道：“我原以为亚瑟先生是一个严肃正经的人，没想到竟然是这样一个有趣的灵魂。”

    亚瑟否定了他的话，“这绝不是我有趣，这是真的，马丁真的是个强力的新神，他告诉我许多的事情。以后，随着我们关系的增进，我会慢慢和你们诉说这个新神的话。”

    既然要装神棍，那就一路装到底。

    神名为马丁，信徒现在只有亚瑟自己，神迹就是亚瑟所言皆为真。

    “可是你的新神并没有什么神迹、神庙和侍奉的僧侣呀！”派崔克觉得自己找到了亚瑟话的不合理之处，急吼吼地说道。

    “这是什么错误的观点？”红磨坊的领主勉强在脸上挤出了诧异，好让自己不笑出声，“难道一个真正的神明，需要这些假神才需要的无用之物吗？”

    戴斯蒙见亚瑟一直表现得很正经，不像是开玩笑的样子，于是正色道：“可你如何证明这个马丁神的存在。”

    亚瑟也被这话给套住了。

    如何证明一个不存在于这个世界的人存在？

    但他反应很快，先糊弄住这两人再说。

    “我还会为马丁神做出更多的预言，到时候随便几件事的成功验证就能证明他老人家的存在，时间会站在我们这边。”

    派崔克倒是很认真的较劲，“那你预言一下，我在君临城会遭遇什么？”

    亚瑟看了看他，“你的影响太小，马丁神明不想浪费神力为你预言。”

    “那我说一个影响力大的人物，如果你的马丁神不能预言出他，那他就是你嘴里编纂出来的笑料。”

    派崔克沉吟一会儿，给出了他想知道的人：“就说说新上任的国王之手，北境守护，史塔克家督艾德·史塔克大人。”

    亚瑟仔细考虑了一下原著的剧情走向，发现自己这个小领主是无论如何也影响不到艾德之死，于是决定说出艾德后续的事。

    但在预言之前，繁复的技能前摇是一定要展现的。

    这是让人们信服的第一步。

    PS：今天有事，赶时间码出的一章，明天可能修改一下。

