    听到温小筠的声音，杨之拓身子顿时一震。

    他急急错动眼球，循着声音传来的方向望去。

    沉寂的黑暗中，一道清瘦的人影缓缓浮现。

    白皙的脸庞，晶亮的眼睛，唇角微勾，噙着一抹若有若无的浅淡笑意。

    来人正是他苦寻不见的温小筠！

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    杨之拓只觉得自己的后槽牙咯吱吱作响，都快咬碎了。

    鄞诺砍去父亲头颅的那血淋淋的一幕在眼前来回重复。

    激得他周身血液都在愤怒的沸腾咆哮。

    眼前人虽然不是鄞诺本人，却与鄞诺无异。

    都是他不共戴天的仇人！

    但是他更清楚的知道，现在不是发作的时候。

    杀父之仇再大，也大不过他的性命。

    “你是——温——小——筠。”他的声音很低，却粗粝异常，仿佛有石块不断摩擦着他的声带。

    温小筠收敛了笑意，目光沉肃的望着他，“杨教谕，不要害怕，属下此番来，并无加害之意，是来救你一命的。”

    杨之拓怔了一下，随即不可抑制的笑出了声，“救我一命？”

    他双手紧攥成拳，指甲狠狠嵌进肉里。用尖锐的刺痛感逼着自己冷静下来。

    “要说救命，”他双眼一霎不霎的盯着温小筠，目光阴狠，“应该是本公子能救你们的命才对。

    无论你们做什么，到头来，滕县都必会被山匪攻克。

    而本公子，一直被山匪们奉为座上宾。经此一事，更三顾茅庐，请得本公子做了他们的军师。

    且不说日后大业成功与否，只你们这些小喽啰，一个个都是必死无疑。

    只要你们现在放了本公子，前程过往，本公子可以概不追究。并能指给你们一条活路，顺利离开滕县。

    奉劝你们，现在就给本公子松绑。天大地大，都没有你们的性命大。什么都是假的，唯有活着才是真的。你们都还那么年轻，又都是一身的本领。只要能够变通起来，识时务，前途不可限量。早早折在这里，太不值当了。”

    温小筠眸色微冷。

    虽然杨之拓开出的条件，对于他们来说，半点吸引力都没有，表现出来的镇定与理智却可怕的吓人。

    按理说经历了那么一番可怕的幻术局，又在没有任何防备的情况下，出现在这么一间黑漆漆的屋子里，被人当成死猪一般捆绑在床板上，任何人都会怕得不行。

    可是这杨之拓不仅没有表现出半分害怕的样子出来，更主动出击，甩出条件先行试探对方的目的与底线。

    更何况她和鄞诺还是他的杀父仇人。

    如此看来，要想从他嘴里套出一些山贼的关键信息来，应该会很困难。

    不过温小筠依旧有信心。

    在脑电波恶补各种知识的过程里，温竹筠教会了她一样本领。

    若想把对方的嘴巴撬开，就要先撬开他的内心，撬开他的软肋。

    想到这里，温小筠毫不在意的笑了笑，对于杨之拓的提议，没给任何回应。

    杨之拓眉头微皱，“怎么，我的话，你不信？”

    旁边的鄞诺双手不自觉的环抱起来。

    温小筠年级虽轻，拨弄人心的本事却很老辣。

    她没说一个字，只是一声轻笑，就平灭了杨之拓的先手试探。

    从出招试探退到了心虚防守。

    可以说，温小筠不费吹灰之力，无形之中就将眼前局面扳到了有利于她的一边。

    （脑电波中窥屏的温竹筠无奈扶额：拜托！温小筠就只是停顿着笑了一下，哪来那么大的功效？鄞木头，该叫我说你什么好？

    从一开始的完全否定到现在无脑吹捧。

    鄞木头，你这家伙也太没出息了吧？你的骨气呢？

    出去不再要说你是我温竹筠的表哥，丢人！）

