    赵元璟亲自端着药，喂给云黛喝。

    “苦。”云黛别过脸。

    “你嫌弃苦啊？”赵元璟凑过去亲了亲她的唇，“朕不苦。”

    云黛笑道：“你自己的药喝了吗？”

    “喝了。”

    云黛伸手搂住他的腰，挂在他怀里：“赵元璟，你身上好暖和……”

    赵元璟正端着药呢，难得她这般娇柔缠着自己，哪里舍得推开她，就小心翼翼举着碗，无奈道：“你每次病了不愿意喝药，就缠着朕。朕告诉你，这样是不行的。同样的招数总用，就不管用了。”

    云黛紧紧抱住他，腿也上来了，缠住。

    赵元璟好笑又好气：“你是孩子吗，还这样。”

    “我睡一觉就好了。”云黛靠在他怀里，闭着眼睛喃喃自语。

    赵元璟想了想，把碗送到嘴边，自己喝下一口，然后捏住她下巴，堵住她的嘴。

    云黛唔了声，瞪大眼看他。

    她咕嘟咽下去，一把推开他，涨红了脸：“你……恶不恶心？”

    赵元璟似笑非笑：“你不肯喝，朕便用这个法子都喂给你。”

    云黛瞪他片刻，抢过碗，一口气喝了。

    赵元璟看着空空的碗，还有点遗憾。

    其实，刚才那样……还挺有趣的。

    喝了药，云黛又八爪鱼一般缠着他，闭着眼昏昏欲睡。

    赵元璟摸摸她额头，柔声说：“睡吧，睡醒了就好了。”

    云黛朝他怀里靠了靠，闻着他身上传来的气息，低声说：“你猜，我今天看见谁了。”

    “谁？”赵元璟侧躺着，把她圈在怀中，轻轻拍着她后背，像是哄小孩子似的。

    “庄云舒。”

    “哦？”赵元璟有些意外，“朕还以为她早就死了。”

    九黎那场战事，死了很多人。庄云舒虽然会些拳脚功夫，但在大规模的战事中，根本抵什么作用。

    不过青鸟城投降那天，并没有见到庄云舒的影子，如今想来，她是趁乱逃走了。

    云黛说：“庄云舒是冲着我来的，她跟陆家的人在一起，建立广隆商号，目的不言而喻。”

    “朕替你抓了她。”

    “她身边有不少高手，没有足够的理由，难道要派大量侍卫去抓她吗？”

    “对朕来说，抓一个人并不需要理由。只要你觉得她碍眼，除掉了便是。”

    “其实，我还看见了另一个人。”

    “还有谁？莫不是姬棠棠？”

    云黛睁眼，在他腰上软肉掐了把。

    赵元璟嘶一声：“臭女人，痛啊。”

    云黛笑笑：“不是棠棠，怎么会是棠棠呢。棠棠大概是这世上心思最纯净的人了。是……郭宁。”

    “郭宁？”这个名字对赵元璟来说已经很陌生了。

    但他过目不忘，尽管不在意，也还是记得的。

    云黛点头：“是她，一定是的。虽然我没看见她们的脸，但我可以确定，就是她们。”

    她闭上眼，喃喃：“因为姬文渊的事情，庄云舒恨我。郭宁……大概也是恨我的。她们两个竟联手，创立了这个广隆商号。皇上你说，她们是来找我报仇的吗？”

