    王林平静的望着一切。心中不起波澜，旁观中，无喜无悲。

    祠堂内，两个女童脸上露出浓浓的惊慌与无助，尤其是妹妹，更是身子颤抖，紧紧的抱住姐姐，仿佛只有这样，才会有一丝安全的感觉。

    “姐姐，我怕，我害怕……”女孩颤声中，死死的抓着姐姐的衣服，就连指头，都已经苍白。

    抱着妹妹，姚冰云面无血色，眼中的害怕，已然浓郁到了极限，她隐约中知晓，等待她们的，将是一场比之生死还要可怕的事情！

    在两个女童前方，盘膝坐着一个老者。此人一身血衣，赤眉赤发，看起来极为苍老，此刻双目睁开时，却是有一道夺人心魄之光无形中毕露。

    “身为我姚家族人，为了姚家千秋万载的荣耀，你们，要成为器魂！”

    老者说着，抬起右手，虚空一抓，立刻在其前方的虚无，顿时刺啦一声，裂开了一道三丈缝隙，其内吹出阴寒之风，在那风中，却是有一盏古老的油灯，缓缓的飞出。

    油灯之上散发出蓝色的火焰，徐徐燃烧之际，却是没有任何热浪传出，而是无尽的冰冷。

    这油灯缓缓地飘出，落在了两个女童与老者中间的半空，其上的火焰，在这一刻，立即激烈起来，忽明忽暗，尤其是那火苗，齐齐的向着两个女童散去。

    “此物。为我姚家至宝，其上之火，自仙界存在以来，从未熄灭。象征着，便是生命之火！但，五百年前，这火焰却是出现了熄灭的迹象，老夫推算钻研了许久，终于知晓原因。

    器魂将要消散，待完全消散的一刻，这火，就是彻底熄灭……如此，老夫耗费了三百年的时间，把其内器魂缓缓地抽出了一部分，融入我姚家最优秀的族人体内，孕化二百年，诞生出了你们姐妹二人！

    这，是你们的命运，躲不过，你们的出生，本就是为了成为器魂！”老者的声音。很是平静。

    他声音落下的刹那，立刻那漂浮在前方的油灯，其上的火苗却是瞬间蓬勃，剧烈的燃烧中，立刻形成一片火云。

    这火云蠕动之际，形成了一个妖异之物，此物头上双角，身子庞大无比，全身散发火光之际，却是直接冲出！

    “古妖！！”看到这一幕，王林神念一震。

    那火焰之中幻化而出的妖异之物，正是一头古妖！此物现身后，立刻整个祠堂，全部笼罩在了火热的妖气之中，那妖异之物张开大口，向着两个女童，一吞而去。

    “姐姐！！”抓着姐姐衣衫的女童，立刻惊叫起来，那声音中透出的恐惧，即便是王林，也不由得心神震动。

    那姐姐，更是面色苍白无血，眼中的惊恐，浓郁至了极限，她害怕，很害怕，这种害怕，她从未有过。

    眼看那妖异之物冲来，那姐姐。整个人沉浸在了恐惧之中，却是不由自主的，向后，退出了一步！

    她的妹妹，在姐姐的一退之下，身子便在了前方，被来临的妖异之物，一口吞下，向后猛地一缩。

    刺啦一声，姐姐的衣衫，被妹妹紧紧抓住的双手，撕裂了……

    “姐姐……姐姐……救我……救……”凄惨的声音，在这一瞬间，回荡整个祠堂，随着妖异之物的吞噬，骤然而止。

    那姐姐，整个人坐在了地上，双眼留下了泪水，她咬紧下唇，流出了鲜血，目中露出悔意，整个人爬起，向着那妖异之物跑去。

    “妹妹。妹妹，把妹妹还给我，你来吞我，吞我！！！”

    那妖异之物身子一扭，直接回到了油灯之内，消失无影，油灯之火，在这一瞬间，立刻浓郁起来，散发出明亮的光芒，只是在那其中。却是可以清楚的看到，有一个女孩，正在痛苦的挣扎。

    “姐姐……姐姐……”

    坐在一旁，目睹这一切的老者，却是眼露奇异之芒，大袖一甩，立刻那姐姐，便被推到了一旁，这老者直勾勾的盯着灯火，渐渐的，嘴角露出微笑。

    “没想到，没想到……原来只需一人，便可成为器魂，罢了，既如此，便饶你不死！”

    那姐姐，整个人仿若没有了灵魂，双目空洞，望着油灯，脸上的悔恨，仿若潮水，将她彻底的淹没。

    “妹妹……姐姐不是故意的，真的不是故意的……原本，应该被吞的，是我……是我……妹妹……”姚冰云的脸上，泪水不断，她身子颤抖，此刻，却是再也没有了害怕，有的，只是无尽的悔。

    “我不该退……妈妈走前和我说，让我照顾妹妹，我没有做到……我不应该退……”姚冰云凄惨的望着油灯，她咬着双唇，跪在地上，哭声道：“老祖爷爷，我姚冰云。心甘情愿成为器灵，哪怕一生一世，哪怕千年万年，我都心甘情愿，没有丝毫的怨言，只求老祖爷爷，把梦云放出来，换我，让我成为器魂，求求老祖爷爷，求求你，求求你，求求你……”

    姚冰云泪流满面，不断地磕头，眉心，已然留下了血液，但她却不顾，始终哀求，她的声音，透出一股让人无法不动容的震撼，她的行为，涌现出一股即便是王林，也沉默的力量！

    那一声声呼唤，回荡祠堂，甚至传了出去，落入外面姚云的耳中，姚云双目在这一刻通红，他近乎咆哮，挣扎的站了起来，想要冲入祠堂，只是，在他的身子刚一起来的刹那，却是有一股力量从祠堂内轰然而出，姚云喷出鲜血，带着惨笑，身子不断地被抛出。

    “姚家，要亡！！”

    老者看了一眼跪在地上哀求的姚冰云，对方那凄厉的声音，钻入他的心神，老者，不由得沉默，眼中罕见的，露出一丝茫然。

    只是，就在这茫然刚刚出现的刹那，却是立刻被他压下，右手虚空一抓，油灯落在手里，平静的说道：“这是姚梦云的命，我无意改变！”

    他说着，便把这油灯放入裂缝内，袖子一甩，立刻裂缝缓缓地合拢，慢慢的消失。

    “妹妹！！！”姚冰云抬头中望着那渐渐消失的裂缝，却是发出了从未有过的凄厉之声，这声音仿若一股冲击，使得王林融入进来的道念，刹那间被受到波及，险些崩溃。

    “妹妹，你要坚强，要坚强的等着姐姐，我还没有给你买糖人，我还没有带你去找妈妈……妹妹，要坚强，等姐姐去救你！

    妹妹，姐姐一定，一定会来救你，这是我答应你的，这是姐姐的承诺！”

    随着那凄厉的冲击，王林所看到的一切画面，刹那间崩溃，祠堂不再，油灯不再，老者不再，裂缝不再，所有的一切，全部都化作碎片，如同之前的虚无，形成风暴，全部崩溃！

    唯一存在的，便只有那跪在地上，眼内悔恨中透出冰寒之气的……姚冰云！！

    “谁可以救我妹妹，我姚冰云生生世世，侍其为主，哪怕让我丧尽天良，只要能救下妹妹，我……甘愿！！无怨无悔！！”凄厉的声音，回荡天地，透出一股姚冰云的决心，但更多的，却是一股无助！

    王林的神念，被冲击，亲身感受了姚冰云的意境，以此印证自己的道，同样的，姚冰云的道，也在这一刻，展露在了王林面前。

    那两个小女孩相依相偎的身影，在他心神中，久久不散。

    “我……可以……”

    跪在地上的姚冰云，抬起头，她好似听到了什么，但最终，却是身子渐渐地消失。

    随着眼前一切的崩溃，王林传出一声轻叹。

    渐渐地，他的眼前，又浮现出了一幕。

    那是一座冰山之下，姚冰云的样子，已经长大了，她盘膝坐在冰山下，怔怔的望着前方，目内露出浓郁的悲哀。

    “妹妹，哪怕从今以后，我没有了情感，没有了所有感觉，成为了一个连心都冰冷的人，我也一定不会把你忘记，要坚强的等着我！”眼泪从姚冰云眼角流下，她没有去擦，而是闭上双眼，开始第一次修炼，姚家禁术，闭神仙诀！

    此术，断绝情感，断绝一切，修炼至大成，便是冰冷至极，所修，是无情道！

    “以有情心，修无情道……”王林暗叹，他此刻，彻底的看透了姚冰云的道心！

    “她的道心，是其妹，所修，是无情道，而非姚家的先祖耀荣……”王林身影在姚冰云旁边，幻化而出，他望着姚冰云，却是摇了摇头。

    “罢了，此女道心，我可破，但……”王林看了一眼姚冰云，身子消散。

    横云山顶，王林睁开双眼，右手抬起，轻叹道：“你追杀于我，又助我突破，算是了却了因果。”王林袖子一甩，立刻姚冰云身体内的封印，全部消散，她的身子，更是飞起，向着天空而去。

    在半空中，姚冰云缓缓地睁开双眼，她眼中露出刹那的迷茫，身子一顿，遥遥的望着横云山顶盘膝而坐的王林，目中露出复杂，沉默许久，轻声道：“你，信轮回么……当年我在姚家祠堂，耳边真切的听到，有人对我说……他可以……

    是你么？”