    林夕几人本来安心的在暗中观察着一切。

    倒是不用担心方清越。

    这人压箱底的手段层出不穷，只是为了保命的话，还是可以拖住很长时间的。

    而羽化宗这几人对林夕而言太陌生了。

    所以稍稍静观其变的好。

    反正方清越死了也不心疼。

    但是方清越喊的一嗓子却彻底改变了局势，羽化宗的人竟然吓得直接祭出了最重要的底牌。

    “遮天旗？”林夕眉头一皱：“可真是够下血本的。”

    就算没听过这件宝物的名字，但也能感觉出其重要性。

    同时也暴露出了对方的目的。

    只要能够保证事情顺利进行，他们可以不惜任何代价。

    他们究竟想要做什么呢？

    付出这么大的本钱。

    难道真的是为了那虚无的成仙传说？

    他们就没想过如果失败了怎么办？

    要知道羽化宗现在做的事情，一旦传出去，那绝对会把羽化宗直接打入万劫不复的境地。

    一个大宗门，往往会追求最稳妥的局面。

    即便贪功冒进也不会做出动摇根本的选择。

    但现在羽化宗的行为似乎有些不太对劲。

    “方清越你这个笨蛋。”林夕低声暗骂了一声。

    他倒是短暂的缓了口气。

    但带来的麻烦反而更大了。

    因为对方本来没有没有想要使用遮天旗的样子，这种至宝哪怕是半圣催动，都需要燃烧本源，付出巨大代价才行。

    但方清越成功将对方底牌逼了出来。

    “走，我们绕过去。”林夕当机立断。

    既然对方这么害怕被人扰乱计划。

    那肯定有更重要的人操持。

    只要解决掉最重要的那个人，其实一切风险都迎刃而解了，甚至可以不需要和羽化宗这些人纠缠。

    逃就是了。

    但这一切显然很难如愿。

    “卑劣小辈，滚出来！”羽化宗修士怒喝起来，遮天旗之势可谓真是遮天蔽日，引得天地震荡，日月无光。

    那四个羽化宗修士气息衰弱了很多，但气势却可怕无比。

    浩瀚的神威席卷而来。

    大道被阵纹禁锢，硬生生化作了囚禁万物的牢笼。

    幻境迷雾崩溃。

    “不好！”林夕脸色微变。

    头顶的古朴头冠不断嗡鸣，似乎是感知到了可怕的危险，被迫收回了全部的威能。

    林夕几人被迫现身，狼狈不堪，并且被遮天旗的威力震的到处逃窜，唯恐触及到半点，一旦触及少说也是个重伤的下场。

    “今天，你们全都要死在这里。”羽化宗这四个修士此刻毫无顾忌，疯狂的催动遮天旗。

    可怕的圣威震荡出来。

    大片的阵纹蔓延出来，悬浮在虚无之中。

    但却仿佛连仙雾林都屏蔽了。

    明明已经发挥出了半圣层次的力量，却没有惊动仙雾林的意志，果真是无愧顶尖圣器的名头。

    “方清越，你这个害人精。”林夕骂道。

    方清越伤势越发眼中，再无狂妄，莫名心虚起来：“总不能让我一个人扛着吧，我哪里扛得住。”

    “你多抗一会儿，我绕过去解决掉羽化宗背后真正在主持一切的人，那危机不就解除了？”

    “原来你们真准备去啊。”

    “不然你以为我藏起来做什么。”

    “我......”方清越内心想要反驳，却不敢说出来。

    生死攸关，他又得靠对方活命自然只能先怂着。

    憋了半天只好小声说道：“我错了还不行嘛。”

    不过现在说这些也没有用了。

    众人被逼的各种上蹿下跳，虫潮更是大片大片被遮天旗的威能碾碎，毫不夸张的说，如果没有虫潮被引来分担压力，他们恐怕早就完蛋了。

    “你们做出这种事情，难道不怕反噬吗！”林夕怒声道：“我已经通知外界了，你们羽化宗现在必然已经被中州各大势力围攻。”

    羽化宗四人神情一凝，但随后互望一眼，立刻恢复了正常。

    似乎外界的事情已经和他们没有关系了。

    这让林夕心不由微沉。

    因为这说明在对方心中，今日的事情，比羽化宗的存亡更重要。

    “难不成他们有把握找到成仙之秘？”林夕脑中闪过这个念头，但很快就否定了。

    不可能。

    上古时期那一批最惊艳的古圣都没能成仙。

    谁敢说自己有把握找到成仙的方法？

    如果不是成仙的话，那退而求其次......

    方清越在一旁小声问道：“你真的通知外界了？”

    “当然是假的，连大道都被隔绝了，没有任何手段可以联系外界。”林夕没好气的说道。

    即便是分身与本尊的联系都断掉了，更别说其他的了。

    此刻虫潮大批大批的灭亡。

    压力越发可怕起来。

    “不好了，必须得想办法了。”林夕眼中寒芒闪烁：“这样太被动了，得找到他们背后的人，让他们投鼠忌器。”

    对抗遮天旗就别想了。

    真做不到。

    就算手段尽出，把本源燃烧个干净，在遮天旗面前也只能落得个油尽灯枯，黯然收场的结果。

    “我来试试。”石重擦了擦额头上的喊，站了出来，他吐出一口浊气道：“我来帮你们挡一挡遮天旗。”

    “不行，你挡不住的。”林夕立刻否决。

    “没多少时间了，而且我跑得慢，一味逃跑我更容易死。”

    石重浑身绽放金光，身躯仿佛化作一尊巨大的佛像，金身不败，光耀苍穹，而这佛影与寻常佛修截然不同，座下生根，连接大地，一层朦胧土之气息汇聚笼罩，增添数重厚重之感，如同山岳雕刻出的大佛。

    轰！！

    遮天旗的威能滚滚而来。

    山岳大佛佛躯骤震，那外层佛光寸寸崩裂，几乎没有半点反抗之力，甚至一层层裂纹也在佛躯上呈现。

    石重脸色发白，口中夹杂鲜血吼出佛门六字真言。

    声如惊雷，大地震鸣。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    每一个真言都加持一层宏伟佛力，磅礴浓郁。

    终于挡住了遮天旗的攻势。

    “快走！”石重血染衣襟，却气息浑厚的低吼着。

    林夕咬了咬牙，脚踏挪云步快速消失在了原地。

    方清越见状急忙跟上：“等等我！我跟你一起去。”

    “你不能去。”江小夕拦住了方清越。

    “你干什么！”

    江小夕认真道：“你留下来和我们一起，帮林夕争取时间。”

    “别开玩笑了，对抗遮天旗，会死人的。”

    “那你就更要留下来了。”江小夕眼眸逐渐泛起血光，凶戾的狮威缓缓弥漫出来，一个娇小的少女，此刻在方清越眼中仿佛化身了成千上万的妖兽。

    万兽之威，冲入云霄。

    方清越心中一颤：“你别激动，我，我留下来就是了。”

