    “出来吧，亡灵四骑士。以及四芒星亡灵法阵，出来吧。”

    随后苏浩也没有迟疑，直接取出来了五张卡片，全部甩了出来。

    “嗯？”

    看到先动手的苏浩，涂月苏的眉头跳了一下。这四个家伙她当然知道了，前不久在秘境里边才跟她展开大战。

    “一套技能带走他，不能拖。”

    很快涂月苏就确定了目标，随后也是从收纳盒里边拿出来了几张卡片。

    “增幅法师。”

    【增幅法师】

    职介：黑铁四阶

    种族：地精

    技能

    ①增幅魔法：增幅主要角色释放的魔法。

    跟苏浩一样，涂月苏也是一口气就召唤出来三个矮小的地精法师。

    随后三个法师也是同一时间，释放了手中的魔法阵。一道道增幅魔法全部套到了对面的天使身上，一瞬间更加强大的波动开始在上边汇集。

    “哈？”

    看到这里苏浩也是愣了一下，两个人的动作几乎都是同时完成的。

    这个时候他也不急着攻击，而是继续摸出来了一张卡牌。

    “释放龙语魔法，亡灵加护。”

    在心中悄悄地对着自己的冥狱幼龙，约瑟菲娜下达了命令。苏浩的手中也是再次摸出来了两张卡片，直接扔了出去。

    两个身体透明的女妖就飞了出来，随后张开了自己的嘴巴，对着对面的涂月苏发出了锐利的尖叫声。

    “早都已经猜到了！！！”

    看到苏浩甩出来的两个女妖的瞬间，涂月苏都做好了准备，直接将一张卡片扔了出来。

    【精神屏障（黑铁）：抵消精神类，干扰攻击。】

    与此同时座天使手中长枪上的光芒，开始在这个时候凝聚。

    “这两个人什么战术，见面就all in。”

    两个人电光火石间的交锋，已经让所有人都猜到了他们的打算。

    直接拿出所有的精神力，一波结束战斗。

    “这两个小家伙真的狠，现在的年轻人都这么暴躁了吧。接下来的攻击，搞不好青铜级别都扛不住。”

    “没事裁判是白银的，这两个人不会有事情。”

    “现在都是打一波流吗，要是有后手怎么办。”

    “应该说两个人都很了解对方，要来了。”

    就在一群人惊讶的时候，无论是苏浩身后龙语魔法，还是涂月苏的审判都准备好了。

    随后两个人也是同一时间，打出来了最后一张牌。

    【亡灵统御（黑铁）：将四个亡灵单位身上的状态，附着到另外一个亡灵单位上边。】

    伴随着苏浩的动作，四大死灵骑士以及魔法卡的效果也附着到了冥狱幼龙身上。

    但是很快苏浩再次抽了一张卡，直接甩了出去。

    【亡灵强化（黑铁）：全面强化亡灵单位。】

    另外一边涂月苏也是同时使用了两张强化卡，专门针对苏浩。

    【死灵退散（黑铁）：增加对死亡属性单位的攻击力。】

    【神圣强化（黑铁）：强化身上攻击。】

    “龙语魔法，龙神冲击。创死他，约瑟菲娜！！！”

    “来自高天之上的光芒，神圣审判！！！”

    一瞬间冰蓝色的光芒将苏浩身后的冥狱幼龙完全覆盖，随后直接冲了出去。

    另外一边座天使手中的长枪也在这个时候举了起来，对着苏浩身后的巨龙扔了过去。

    冰蓝色以及圣金色的光芒在半空之中碰撞到了一起，剧烈的能量波动从中间爆发。巨大的能量波动，直接从决斗台中央爆发而出。

    第一时间苏浩的女妖跟涂月苏的精神屏障在这个时候都被打回了原型，周围的人也是下意识的一个个拿出来了防御卡牌。

    随后就是苏浩的四个分摊伤害的死亡骑士，以及涂月苏的三个增幅法师。

    这就是卡牌的世界，没有一定的实力最好不要围观。

    “现在的年轻人都这么暴躁了，这个攻击已经能重创我了。”

    “这尼玛，两个都是怪物。”

    这个时候围观的人，一个个脸色都有点难看。他们能够察觉到里边的能量波动，错不及防的挨一下哪怕他们是青铜级也要倒霉。

    “轰！！！”

    也就在这一瞬间爆炸声终于响了起来，最后混合着浓郁的烟尘，在这个场地中间爆发出来。

    “谁赢了？”

    目瞪口呆的看着面前的护罩，现在那里全是能量乱流，陈起可不敢尝试用精神力进去看看。

    “不知道，不是切磋吗。这是拼命的节奏吧，我要是上的话，瞬间就被送回家了。”

    祝火兰也是忍不住揉了揉额头，这两个人是真的夸张。

    “哈哈哈，有意思，真的有意思。这才是我期待的战斗，苏浩，我更加期待跟你的战斗了。”

    只是此时的海龙却把手放到了头上，有些癫狂的笑了起来。这种感觉才是他一直追求的，只是很可惜台子上的不是他，这也让他的内心饥渴难耐。

    “咔嚓。”

    就在这个时候，破碎的身影响了起来。

    烟尘之中一个巨龙咬着座天使冲了出来，随后猛地一用力天使就化成了碎片。

    与此同时涂月苏的身形也是晃了几下，随后直接趴在了看台上。

    至于苏浩面前不知道什么时候多了一个史莱姆，随后这个史莱姆也是破碎了。

    “头好痛啊，驾驭巨龙的负担好大。但是我赢了，抱歉了，又把你拉出来挡枪了。”

    无奈的揉着自己的额头，苏浩只觉得精神力就被抽空一样。

    现在的约瑟菲娜是真正的巨龙，自己又召唤了几个高阶亡灵。消耗其实比对面还打，只不过在最后一刻把自己的岩石史莱姆拉了出来。

    利用护盾共享完全吃下了审判攻击，顺便利用那庞大的身躯。帮自己抵挡了能量波动，代价就是岩石史莱姆刚出来又挂了。

    “苏浩获胜！！！”

    看到这里此时裁判也是立刻跑过来，确认了情况后。就召唤出来一个牧师，帮倒地不起的涂月苏治疗起来。

    “防御卡牌被打了出来，而且精神损耗过大。”

    就在苏浩有点担忧的时候，裁判也是像他介绍了情况。

    “呼，累死我了。”

    听到这里苏浩也是忍不住喘了口气，随后一屁股坐到地上。

