
　　“南极大陆这么大，也不知道在哪里成真，还有，ufo现象会是什么？”

　　一系列的疑问充斥在林辰的大脑中。

　　他吃了一口面包。

　　目光从无垠的大海上落到了眼前。

　　自从穿越过了赤道，天气渐渐变凉，幸好来之前林辰带足了衣服。

　　否则还真要被冻。

　　林辰原以为这次还会和以前一样，只要自己坐在家里就可以了，谁知道，迷雾讯息提示，本次需要他亲自前行，完成整个探测过程。

　　本次出行所需经费均不需要自己提供，由黑心的“资+.笨家”提供。

　　至于是哪个“幸运儿”。

　　就不是林辰思考的问题了。

　　鉴于是第一次出行。

　　额外奖励：完成之后奖励所花费费用得五倍。

　　林辰立马来了精神。

　　他找寻各方面的关系，有北河大学出具因公护照，华清大学黄教授亲自跑腿帮林辰托关系，让他进入了吉大生物学工作室，本次的明面任务是前往南极进行采样工作。

　　可是，中途也遇到了许多麻烦。

　　吉大的船只早就随着科考补给队出发，到达了袋鼠国。

　　林辰连夜买了飞机票，飞往袋鼠国。

　　经过了复杂的程序，终于坐上了前往南极科考队的船只。

　　他们目前的位置处于南纬四十多度，距离南极洲大约还有六天的时间。

　　自从完成了论证。

　　林辰时时刻刻关注着网上的热点新闻，想要看到一些消息，可惜，渺无踪影。

　　噔噔噔。

　　船只走进来两男一女。

　　他们都是吉大生物学学生，其中男子略高的叫做唐建，性格开朗，另一个男生带着黑框眼睛，略显内向，名齐一博，经过接触之后，林辰贴上标签：闷骚。

　　另一个女生是东北姑娘廖晴。

　　盘靓条顺，举手投足间尽显大方。

　　她知道林辰和王冰灵是朋友之后，缠着林辰叫哥，非要一张签名照。

　　“王冰灵那么可爱的学姐，非不喜欢？”

　　在一口口哥的甜美话中。

　　林辰无奈答应了。

　　“终于快到了。”

　　廖晴毫不见外，直接坐在了林辰的左手边，她探头看了一眼林辰的电脑，有兴趣的说道：“哥，咱们马上要到了，还不知道你要去南极到底干什么？”

　　唐建和齐一博也坐了下来，好奇地看着林辰。

　　他们都知道林辰是被突然塞进来的，原来以为是加入他们工作组帮一些忙。

　　然而，这段时间他们不断的整理资料，而他们章国强老师什么任务也没有分配给林辰，以前他们也听师兄师姐说过类似事件，一些有关系的人会加入工作组，什么也不做，在南极洲混一段时间便返程，混一段实习经历。

　　他们看林辰又不像。

　　唐建和齐一博经常关注微薄，也算林辰的两个粉丝，直到林辰的厉害之处，这段实习经历对林辰来说只是锦上添花，并没有太大作用。

　　林辰退出网页，笑道：“想去见识一下南极，看看有没有什么考古遗迹留下来，没准就被发现了。”

　　唐一建猛地醒悟，道：“林哥，我记得你好像写了一篇论文，就是和南极有关的是不是？”

　　廖晴来了兴趣：“什么论文？”

　　在船上的网络并不好，而且流量费很贵，廖晴已经半个多月没有上网了。

　　齐一博推了推眼镜。

　　“我那天看了一眼，林哥论证的应该是郑和下西洋到达过南极洲吧。”

　　“对对对，就是这个。”

　　唐建大声道。

　　“真的假的？”廖晴有些惊讶地说道。

　　她睁着两只大眼睛，看着林辰。

　　林辰摊摊手：“他们两个说得没错，我这篇论文的灵感还是来自明史研究中心宗教授发现的郑和航海资料，初步证据表明，郑和下西洋到达过澳洲，而且很有可能就来过南极洲。”

　　廖晴：“啊，他们好厉害。”

　　“林哥，难道你想去亲自找一些证据。”

　　林辰乐呵道：“看看而已。”

　　唐建拖着下巴若有所思，猛地一拍大腿，道：“还真没准啊，林哥外号林大师，写哪哪出问题，这次南极很有可能会出问题。”

　　“什么意思？”

　　廖晴打开碎饼干，一片给了林辰，自己拿出来一片，看了看唐建和齐一博：“没了，就两片，不好意思啊，唐建，你继续说。”

　　唐建瘪嘴道：“师姐，我们两个可是你同门师弟啊，能不能不要区别对待。”

　　齐一博拉着唐建，附和道：“算了算了，我们都是外人，别和他们计较，忍了忍了。”

　　廖晴哼了一声，道：“那是肯定的，我俩一见如故，是吧哥。”

　　林辰咳嗽一声：“其实，我好像比你们三个都小.......”

　　......

　　“前几天都没写的是印第安，写完后没几天墨西哥就出事情了。”

　　“后面好像又写了澳洲，澳洲又出事了。”

　　“这次是南极洲，恐怕...唉，南极也完喽，又要被林大师祸害了。”

　　唐建一副惋惜的样子。

　　廖晴眼睛发光地看着林辰，道：“哥，你这么厉害啊，那你能不能帮我算算我祖先什么样子？”

　　林辰心中暗道：“如果是别的恐怕无法满足，但是这个嘛，自己还真的可以满足一下。”

　　然而，一道突如其来的消息打断了众人的谈话。

　　“南极洲惊现ufo。”

　　林辰的电脑蹦出来弹窗。

　　......

　　事情拉回到三天前。

　　阿亚姆比发现UFO之后，立马联系了巡逻队。

　　而后对面迅速展开了卫星调控。

　　果然得到了一模一样的结果。

　　他们迅速展开行动，大概用了四个小时的时间就匆匆赶到。

　　这段时间之内。

　　极光中的UFO没有任何动静。

　　就这样静静的等待着。

　　它沐浴在极光之中，银白色的机身给人一股压迫感。

　　科考工作站的人员尝试使用工作站的飞机近距离接触。

　　可是不知道为什么，一旦飞机超过三百米的高度，就瞬间消失在雷达之中，不见了踪迹。

　　反而差一点撞在了南极大陆上。

　　他们不敢继续去冒险，幸好基地中有各种监测机器，监测中。

　　四个小时之后，巡逻队的五架飞机飞了过来。

　　“报告，前方500米处，发现不明飞行物，我请求继续前进......”

　　“授权，继续前进。”

　　“收到。”

　　巡逻队的5架飞机开始向前飞。

　　距离越来越近。

　　坐在飞机中的飞行员们近距离的看见了UFO的形象。

　　与网络中流传的几乎类似。

　　它的椭圆机身下方有两个闪着光芒的物件，令几人好奇。

　　其中一个飞行员开始喊话。

　　“你已进入我方范围，请表明身份，否则，我方将进行一切措施。”

　　飞行员话音刚落。

　　噗嗤。

　　UFO没了。

　　众人大惊，刚才喊话的飞行员眨巴几下眼睛，心中产生疑惑。

　　“难道自己看错了？”

　　“或者是他怕了，逃走了？”

　　阿亚姆比站在监测器面前，也仔细的盯着，图中画像瞬间消失不见。

　　不知踪影。

　　与此同时，万里之外，美里国相关机构，他们也发现了这件事情。

　　无论怎么扫描，都找不到ufo的动响。

　　“报告，这里是103驾驶员，103飞机出现不明故障，显示发动机熄火，请求降落。”

　　“报告，这里是154驾驶员，154飞机也发现不明故障....请求迫降。”

　　“报告，这里是........”

　　很快，刚才的5架飞机都发现了不明故障。

　　这一下子把美丽国相关机构的领导镇住了，他的双手柱在桌面上，紧紧盯着画面。

　　“联系前方科考工作站，寻问相关情况。”

　　“这里是总部，同意降落。”

　　说完，机构领导转身道：“向百宫报告消息，南极上空发现不明飞行物，我方派出的5名侦察机已经丧失能力，请及时支援。”

　　嗡嗡嗡。

　　白色的宫殿内。

　　爱国还在睡梦中，就接到了知道突如其来的消息。

　　他听完之后，立马精神起来。

　　双手下意识的拉了一下小提琴。

　　“我知道了。”

　　“马上排飞机前去侦查。”

　　遇到这种紧急情况，他们的行动效率还是比较不错的。

　　立马派出了三架U2飞机，直飞南极大陆。

　　相关机构处。

　　“报告，我们又发现了它的踪影。”

　　领导机构上前，鹰眼快速巡视，果然再次在显示屏中发现了不明飞行物的踪影。

　　他握紧双拳，一拳砸在了桌子上面，愤愤地说道：“这次绝对不让你跑了。”

　　大约过了两个小时之后。

　　三架U2飞机到达了现场。

　　他们也看到了不明飞行物。

　　白色的宫殿内。

　　爱国满脸激动，有些手舞足蹈，与其他周围严肃的人员形成了鲜明对比。

　　“这一定是某个国家的阴谋。”

　　他一副什么都懂的样子，武断的形成了决定。

　　周围的一些人员对视一眼。

　　没有说话。

　　他们流露出一丝无奈，目光落在显示屏，又升起一股担忧。

　　机构领导拿着传呼机。

　　正指挥着几架U2飞机。

　　他的心也是提到了嗓子眼，眼睛紧紧的盯着画面上的ufo。

　　“前进。”

　　他下达了指令。

　　此时几架飞机距离UFO还有十秒的时间，双方就会互碰。

　　十。

　　九。

　　八。

　　.....

　　三。

　　滋滋滋。

　　机构领导摘下耳机，刚才差点把耳朵震聋。

　　他迅速朝着画面看去。

　　果然，又没了。

　　“fuck，shit.....”

　　一大堆脏话从他嘴里喷了出来。

　　他简直要气炸了。

　　“这是赤裸裸的挑衅，我请求发动攻击。”

　　白色的宫殿内。

　　一些人也是神情严肃。

　　他们也接到了消息，刚派出的几架飞机也全部报销了。

　　下一步，直接动用武器？

　　不。

　　一些人商量之后，认为武器并不靠谱。

　　毕竟，它的躲闪能力很强。

　　武器没有那么高的精准度。

　　而且，那可是南极点。

　　高强度的杀伤武器发射出去，带来的后果难以想象。

　　因此，它们迅速否决了这个决定。

　　最终，紧急商量之下。

　　他们决定再派飞机。

　　这次他们更厉害，直接派出了最先进的飞机。

　　足足有五架。

　　要知道，这点飞机就足以媲美一个中等国的空军力量。

　　他们付出的成本不可谓不高。

　　这些飞机迅速的向南极大陆飞去。

　　同时也为其他人观测到。

　　不知道发生了什么事情，竟然引起了这么大的动作。

　　阿亚姆比紧缩着眉头。

　　他仔细观察着ufo动向。

　　到现在为止，发现了三次移动。

　　把这三次移动连成线。

　　他发现并不是毫无规律。

　　“这是一条直线。”

　　阿亚姆比喃喃道。

　　第一次出现是南极点。

　　而后，从南极点出发，一直笔直的沿着一个方向移动。

　　这个时候，他收到消息。

　　刚才来的飞机又报销了.....

　　短短时间内，就为了这一个不明飞行物，美丽国已经毁了十几架价值不菲的飞机，损失非常巨大。

　　可是，这些损失没有换来什么成果。

　　阿亚姆比连忙把自己的发现告诉了国内。

　　“吧嗒。”

　　机构领导扔下笔，道：“没错，是一条直线，难道这里有什么秘密不成。”

　　“不行，申请继续派侦查机。”

　　旁边的助手难为情地说道：“领导，我们相关的飞机已经用完了，再使用，那需要最高级的批示。”

　　“批。”

　　“都已经到这种地步了，若是不展开行动，岂不成了全球笑话。”

　　领导机构咬牙切齿道。

　　“不管他是什么，我们一定要把它弄下来。”

　　......

　　南极，昆仑站。

　　华夏的工作人员有条不紊的展开的工作。

　　一位国字脸的中年男子也站在大屏幕前，周围许多的工作人员正在忙碌中。

　　“有什么结果？”

　　“根据国内传回来的消息，他们判断这道不明飞行物正在快速地跳跃式地移动，而且，昆仑站就在它的路线范围之内。”

　　“美丽国的相关人员向我方展开求助，请求支援。”

　　“我方指示，在一切安全可靠的前提下，可以予以一定帮助。”

　　“当然，还有一条命令。”

　　“尽可能查明不明飞行物来源......”

　　......

　　“ufo，难道真有外星人？”

　　唐建凑过来，看了一眼惊叫道。

　　林辰面如平静。

　　他知道事情缘由。

　　因为都是他造成的。

　　“哥，真的有ufo吗？”

　　廖晴吃惊道。

　　唐建插嘴道：“肯定有啊，宇宙这么大，肯定有外星人，毫无质疑，完了完了，不会世界末日吧，三体可描绘过悲惨情景啊.......”

　　唐建碎碎念。

　　于此同时，全球各地都开始接到相关信息。

　　而后，全球沸腾了！

　　震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百三十四章 全球沸腾了！免费阅读。https://xs.23sk.com 