    “如果一旦完成这方面的突破，在做出决定性成果！”

    “将会大大冲击联邦医药市场，届时市场上的方方面面都会遭到波及……”

    “这才是我想要专研古法炼丹的核心要素！”

    “毕竟，注定要被科技淘汰掉的产业，再去努力专研，根本是违背时代潮流发展。”

    林峰叹息一声。

    听到此话，陈七年神情若有所思。

    “看来林峰这位研究性人才, 也有一点前瞻性眼光！”

    “确实如他所言，一旦丹药低端市场被机械取代，许多药师要么改行、要么就去专研科技不能取代的高阶丹药。”

    这时候，林峰的声音又突然响起：“至于你所说的延迟问题，这方面虽然无法彻底消除，但是可以尽量缩短。”

    “你有兴趣的话，可以在内网中兑换一门念力百转的秘法。”

    “这门秘法，你可以练习一下！”

    “念力百转？”

    陈七年打开腕表查看一番。

    发现其是一门讲述如何提纯精神念力, 进行变幻成为精微精纯的秘法。

    “御火心诀并非现代药师的专用手段！一般都是研究古法炼丹或者没有炼丹熔炉的药师, 无奈之后的选择。”

    “这门秘法品阶也很低，其实并不值得多花心思。”

    “反而想要驾驭现代炼丹熔炉，就必须加强精神念力！”

    林峰侃侃而谈：“念力百转只是开始！”

    “其后还有二流秘法千炼念诀，以及一流秘法万念归宗！这都是精神念师必须修行的！”

    这就是有着导师的好处！其可以高屋建瓴，给予学生进行指导，并且可以根据个人具体情况，制定相应的学习计划。

    “我知道了！谢谢林导师。”

    陈七年内心作出决定，别人的好意他自然懂的倾听并且接受。

    哪怕他的本质乃是天人！

    可来到这个世界也是从头开始，这个世界很多特有秘法也是有着独到之处。

    取其精华、去其糟粕。

    融会贯通、推陈出新。

    这才是他来到此方世界应该做的！一旦将此方世界的特有之处，通通融入自己的知识体系之中！

    届时，收获之大简直不可想象！

    他仔细的看了看这门秘法的介绍。

    念力百转练到高深境界，号称能一心十用、百用。

    而且最为主要的就是，这门秘法还有着后续传承，确实极为不凡，自然是值得学习。

    林峰看他对此有着兴趣, 继续说道。

    “此秘法是以镜面反光之术，聚月华之力, 引出一丝太阳真火, 照**神核心。”

    “最初可以从一面镜子开始，最后渐增至数十、上百面。”

    “修炼到极致时，可使超凡者的精神念力兑换为精微精纯的境地。”

    “此法乃是由联邦传奇、史诗级大人物创造出来。不过此法一开始只适用于超凡战士阶段。”

    “一旦超凡战士阶段并没有修练过此法，未来哪怕实力突破一个大境界，也将不能修炼后续法门。”

    “这么神奇的吗？”

    陈七年若有所思，然后追问道：“月华之力，聚太阳真火？月华不是太阴么？怎么又与太阳真火扯上关系？”

    他本身在武道大世界，就是以阴阳太极成道！

    自然知道万事万物都蕴含阴阳，这么问也只是想听听学府导师，对于阴阳是不是有着别的其他方面见解。

    他有预感，这关系到实力的恢复！一旦有所收获，实力将突飞猛进。

    至于林峰所说的种种限制，倒是没怎么在意。

    他本身就还在超凡战士阶段，自然够资格修炼此法。

    “你这番话简直是荒谬！”

    “要知这世间所有事物，都并无绝对。阴中有阳，阳中亦有阴。”

    林峰摇头道：“月星虽然也属于行星之列，然而真正的太阴之力，却并非是来自于明月星辰，而是那无尽虚空。”

    “最纯正的太阴之力蕴含着至阴至寒，极为危险, 难以被超凡者吸收。”

    “与之相反的就是，大日星辰之中蕴含的都是最为纯正的太阳真火。”

    “纯真的太阴之力只有与纯正的太阳真火混合之后，才能为超凡者汲取。”

    “而这些统称为能量！”

    “青龙星能量粒子浓郁，就是因为大气稀薄，宇宙中的能量不必经过大气层的消耗。”

    “原来如此！”

    陈七年瞬息之间明悟种种！

    原来两方世界的阴阳法则，并没有本质上的差别！

    他一开始只是进入知见障，自己根本察觉不到，但是此刻从林峰口中听到这番话，瞬间打破知见障的笼罩，恢复本来面目！

    就在此时，他脑海内的精神核心变幻莫测、一会阳、一会阴，不断旋转变换。

    同一时间，体内内循环开始运作，产生一股绝大的吸引力！

    附近的天地能量，不受控制的被牵引进来。

    陈七年的身体宛若黑洞一般，只进不出！

    轰隆！

    恐怖的能量粒子汇聚，一下蔓延百里，将周围抽成真空，能量化为一道长河，灌注进入陈七年体内。

    看到这个场面，林峰一下子傻了眼：“这是顿悟？”

    内心中充满着羡慕、嫉妒的情绪！

    这可是顿悟！简直可遇不可求！超凡者梦寐以求的场景就在他眼皮子底下发生！

    怎能不产生复杂莫名的情绪呢！

    ......

    恢复本来面目的陈七年，再也没有任何瓶颈。

    超凡者的等级以突飞猛进的速度前进！

    终于不是以前，那种半死不活的状态！

    以前吸收能量还需要等身体适应下来，现在完全不用这么麻烦，直接转化吸收变为己有！

    “真是，痛快啊！”

    来到这个世界已经有不短的时间，从来没有这么顺畅过。

    一时之间，让陈七年感觉到天大、地大、我最大的错觉！

    虽然是错觉，但是顿悟确实也非同小可！

    现在难得遇到可以尽情施展的机会，又怎么会放过？

    科学超凡的基础功法全力运转，贪婪地汲取着浓郁至极的宇宙能量。

    咔嚓！

    从他身体之中，一声脆响传来！能量粒子浓度暴增，骤然加速！

    他已经突破成为3级双系超凡者。

    只是一次顿悟，他就用最基础的法门，突破了3级超凡者的门槛。

    甚至，这种畅快感与意犹未尽的感觉，令陈七年并没有停止下来。

    很快，又是一声轻响，他的修为再度突破，到了4级超凡者的地步！

    一会儿的功夫，就突破两级！

    此时，哪怕洪龙那号称史上最强资质，与陈七年相比也便成了背景板一般。

