    阴风呼啸，茫茫的风气与黑砂不断的在众多苍茫的大山之间推进，每一道被飓风所覆盖的地方，都成为了风族的势力范围。

    草莽之中，一众自由派系高手神态颓然的掠空飞行着，一条细细的强索将他们的手缚绑起来，并困绑于身后，连成一线，后方的虚空之中，是一片茫茫的风气，数道数十丈高的飓风接天连地，所过之处，拨山摧岳，树木被吸扯的离地而起，那飓风便变得越来越高。

    风族与自由派系中诸多势力的争斗始终没有停止过，即便是风尊被战帝追杀那会儿，也只是稍有减少罢了。

    每一战，都有大量的自由派系人死亡，但是同样的，作为战争的胜利品，也有一些在生死之间选择生的人，定期会被送往风族的圣地，在那里，他们将成为风族的奴隶，过着地位比之风奴都不如的生活。而风族，也会从中挑选好的，加入风族，成为风奴，若有可能，在洗脑之后，会正式成为风族的一员。

    这是任何一个势力，补充消耗，增长自身的必然。

    若是没有意外，迎接这匹被俘自由派系高手的命运，必定是灰暗而悲惨的……

    在直线通往风族圣地的路途之中，一座百丈高山横亘其上，那远看去，那一片漆黑。挺拨而陡峭地山巅之上，三名男子成犄角之势，为首者盘坐于虚空之后，另外一名青袍老者与一名白发男子抱剑立于其身后，三人默然无语，横陈在风族驱赶这批奴隶的前方。

    “什么人？”那紊乱的风气之中，一个低沉的声音不悦的叫道：“快快让开，否则的话。哼！”

    一众自由派系高手木然的抬起头来，看了眼前方三人，又低下头来，眼中一片死气。

    一路西来，有许许多多热血飞升者，希望将他们从风族手下救出。但只是妄送了自已的性命，希望，最终变成了一次次地失望。

    “你们快走吧！”那数以千次浮在空中的囚徒中，一名头发散乱，神情憔悴的中年男子遥遥对着三人摆了摆手，垂着头，喃喃道：“……不要妄送了自已的性命。”

    呼！

    一道风气从一丛自由派系高手之中穿梭而过，向着远处山巅一言不发的三人吹去，并没有引起任何一人的注意。

    嗤！

    一只手仿若从幽冥之中探出一般，直直地伸入到那从身侧吹拂而过的风中。风声骤止，一阵沙哑的挣扎声从风中传来。那只白色衣袍鼓荡的手掌之中，一道人影渐渐由虚变实。不片刻，一名风族装束的男子，出现在了风云无忌手中，如一个普通人般，悬吊在空中，使劲挣扎，口中发出‘咕咕’的声音。

    风云无忌漠然的瞧了一眼手中的风族，原本使劲挣扎风族被他一眼瞄过。只觉心中发冷，全身暴寒。竟是再也不敢挣扎了，任由风云无忌扣着他的脖子。

    “不要甩一些小聪明，”风云无忌转过头，正视着山峰前滞步不前的‘大军’

    “臣服，或者死！”瞳孔之中，倒映着一众被浮自由派系高手身后地茫茫风沙，风云无忌冷漠道。

    “就凭你们，哼！笑话！”黑色风沙之中，一缕风声消化，落地化为而人，却是这批风族的头目，在身后威势惊人地风气的衬托下，却也是显得颇有风度。

    “干掉他们，把他们罚到幽暗之河去，以风索困缚，日夜以罡风洗涤！”那名风族头领目中冷电四射，大手一挥，身后风声呼啸，感知之中，一名名风族鱼跃而出，化为一道道风气，划过虚空，向那山巅之上地三人袭去。

    “西门兄，该我了！”风族的反映，早已在意料之中，风云无忌漠然的转过身来，一头长发，在自身后吹拂而来的风气之中，徐徐拂动。

    西门依北闻言，一方不发，只是抱剑而立，不疾不徐的向前踏出一步，正好列位于风云无忌身前。

    瞳孔猛然收缩，西门无忌怀中铁剑骤然消失，右手伸出，再次出现于掌中！

    轰！

    天地俱暗，一切都掩映在黑暗之中，无物可辨，山巅之上，西门依北浑身暴射出夺目的光芒，身侧，独孤无伤与风云无忌的轮廓在那剌目的光芒中，时隐时现，变化不定。

    一道数丈宽地炽目剑光，从西门依北手中冲天而起，自山巅划破苍穹，铺天盖地的剑气，庞罩千里之内地范围……

    啊！~

    一道道惨叫声在黑暗中传来，那满天袭来的风气，霰然消止，化为一偻偻轻烟。

    西门依北踏入神级之后，剑道再造！对于皇级时所创的那一剑的掌控，已然达到出神入化的境地，尽管一众自由派系高手与那些风族横陈于一线之上，但西门依北，却是于那一往无回的剑气之中，能精确的控制剑气的覆落的范围，以致，一众风族被西门依北一剑杀尽，尸骨被那一剑的高温焚化，而一众自由派系高手却是丝毫无伤。

    “这，这是……真的吗？”巨大的天象变化，令得这数千被俘的自由派系高手木然的脸上，终于有了一丝人的气息，一个个先后抬起头来，不敢相信的看看身周空荡荡的天空，再无一名风族在身周。

    嗡！

    风云无忌食指一弹，一道梭形剑影破空而出，在那一众自由派系高手之间来回数匝，但听铮铮数响，那些将一干自由派系高手困缚的风族特制绳索，便自断开……

    山巅人影一晃，三人已然消失的无影无踪，只余众自由派系高手呆立原地，不敢相信，自已真的得救了……

    “无忌……，我们

    过残忍了，是否道出幽若公主的正统地位，这样会比点？”

    “孤独前辈，我知你心中不忍，但快刀方能斩乱麻。便是我们那般做了，今日结果也是一样——风族之乱必须尽快平息，若是手段太过怀柔，风尊只会念我们心中不忍，只会愈加得寸进尺，到时，只怕除了一路杀戮，我们别无他法，想退一步，而不能了！”

    “唉……就如你所说吧，下一个地方，我们去哪里？”

    “由风族最外围开始吧，最开始的阶段，绝对不能有任何手心慈手软，只有令众风族真正的怕了，他们才会对我们随后说出的东西，认真的考虑！”

    ……

    杀戮！杀戮！杀戮！……

    没有选择的选择，或许以前的风云无忌无法做出此等行径来，即便对像是风族，但经过了一系列的事情，天真的想法，早已从心中褪去。残酷的环境，客观的大局，只能容下一颗冷漠而冷酷的心。

    一日之内，风族十二处势力被摧毁，其间相隔时间非常之短。

    西门攻，孤独防，两者皆是踏入偏道极致，虽入神级不久，却不可以常情揣度。

    两人联手之间，一路势如破竹，难有一合之敌，往往只一剑，则全局已定！！

    神级，神级！……西门攻，独孤防。已然将神级地力量展现极致，配合风云无忌霸道匹的精神力量，放眼太古，这等组合，谁人可敌？

    极西之地，漠漠风沙席卷而东，风尊的怒嚎声在整个极西的大地震颤。

    剑道者，论速度。当可称霸天下，万般武道之中，傲然称尊，一攻一防，两剑出，则战事定。风族的势力范围不断缩小，偏偏风族又根本无法捉摸三人的行踪。

    “所有人，全部出动，一定要给本座查出到底是这股势力到底是谁？！！”风族圣地，风尊的怒吼声震动了整个地下的风族，大量地风族蜂涌而出……

    西门剑下，风族向来无活口，所以，一时之间，风族却是连这股一日之后。摧毁数处风族行宫的势力的人数多寡都不知。

    但风族毕竟有些势力，那些经历此事。并活下来的自由派系高手，最终确认了一个消息：

    那股杀戮众多风族的势力。只有三人，用的，乃是剑道，至于那三人……

    当今天下，剑道之中，敢言称尊地，也只有昔日的剑阁了！

    更有人认出，那三人。不是别人，正是剑域三主。剑神风云无忌，剑魔独孤无伤，剑圣西门依北！

    消息泄露，传至天下，惊动各个势力。

    剑域，不往是当初的建立，亦或是数度的突兀消失，和重现，每一次，都是那么的轰动。剑域域主的决定，乃是最令众多势力所不解的，剑域在混乱的时侯，挺身而出，但又在混乱的时侯，宣布封山，某个时间段，又做出些，令其他势力有些惊慌失措的举动……

    一切地一切，不管如何，所有人都相信，剑域的决定，必有其道理，那么，这一次呢？……

    “风云无忌，”那洞穴之中，风尊气得钢牙紧牙，轰地一声，重重的拍在一侧地石案上，“又是你！！！……”

    战族。

    战帝行宫幽暗的角落里，一道阴影如蛇般蜿延而出，那阴影走出光明出，却是一名脸色有些惨白的少年，正是当初被西门依北一剑斩杀肉躯的战魔所附身的少年。

    只是，如今，这少年双手再无一丝颤抖，反倒是脸上带上了一丝邪异的笑容，那少年目光透过重重的冰墙，看向战帝行宫外白茫茫的天空，有些兴奋眦眦牙：“西门依北……，嘿嘿，我一定会把你暂杀地！”

    嘶嘶！！

    身后黑暗的角落里，魔影涌动，发出阵阵妖兽撕杀地声音……

    莽莽山野之中，群山屹立，其中最雄伟的一座山峦之中，一座幽暗而巍然的宫展矗立其上，众多弟子由山巅，一路延伸到山脚，那嶙峋山石之后，旌旗飘飘，半空与云层之中，无数自由派系的高手如旋涡云紊一般，飘浮其山。

    在众多弟子的环拱之中，年约四十许，脸白如玉，头戴道冠，下颔留着三缕道须，青袍之上印着数颗灼目太阳的大光明王尊盘坐一块突兀山石之上，下方，便是如狱深渊。

    “道兄，真的要去吗？”

    “嗯，我必须的去找他了，当初，本来就该去了，只是，剑域突然消失，我这才作罢，”大光明王阳尊身侧，一名黑发披散，身着宽大拖至地上的黑袍的男子点了点头，从容道。

    “唉！……”大光明阳尊仰望云端，蓦然一声叹息。

    “道兄，因何叹息？”这青发素袍的雷渊居士奇道。

    “我只担心，道兄，此去，恐怕，再也不会回到这里来了？”

    “怎么会呢？”

    大光明王尊哂然：“为兄略通推演之术……，道兄此行若是下定决心，在下自不会阻止。”

    崖畔，一片寂然，良久，雷渊居士缓缓站起身来，徐风迎面而来，那宽大的黑袍便自舞动不休。

    “若是如此，那有缘再见吧！”方罢，雷渊居士蓦然张开双臂，从崖上飘落。

    轰！

    天地骤然一暗，天空，万蛇齐舞，道道银电笼罩苍穹，在所有人的注目之中，一道硕大的闪电从云中劈下，落在飘落崖下的雷渊居士头顶。

    霹雳！~