    “师姐？！”

    客栈众人一脸惊诧莫名的看向佟湘玉。

    “你是……你是南宫师妹？！”

    佟湘玉虽然忘记了自己有移魂大法催眠术，但人还是记得的。

    不过这些人的身份都被她自我催眠，给改变了而已。

    比如南宫残花，在佟湘玉催眠后的意识里，她是南宫世家的药铺主人，而她则是跟其一起学过乐器……

    就在佟湘玉一脸惊喜，准备接南宫残花进来的时候，已经察觉出不对劲的小郭大喝一声，“掌柜的小心！”

    说着，把佟湘玉拉回来护在身后。

    “……咋了嘛！”

    佟湘玉被小郭这一惊一乍弄得惊呼一声，不过看到小郭那忌惮的样子，还是下意识的没有站出来。

    她也看出了小郭的紧张。

    小郭深吸一口气，沉声，道：“你到底是谁！”

    然而面对小郭的质问，南宫残花却是连正眼都没看一眼，在她眼里，此刻只有一个人，那就佟湘玉！

    “……师姐，看来你真的什么都忘记了……”

    南宫残花叹息一声，一双美眸中透露着惋惜之色，只见她抬起青葱玉指，轻轻勾动。

    在众人震惊的目光注视下，躺在地上的大嘴猛的坐起。

    然后双眼无神的来到她身边，南宫随手一指小郭几人，道：“把这些人清理出去……”

    “是……”

    大嘴嘴里木讷的应了一声，然后一步步朝着小郭走去，伸出双手，抓向小郭肩膀。

    “找死！！！”

    娇喝一声，小郭内力运转，对着大嘴脖子一掌砍下，她要把大嘴打晕。

    嘭——

    然而这一掌下去，大嘴却是纹丝不动。

    “……怎么可能？！”

    小郭惊骇的看着向自己抓来的大嘴，瞪大双眼，身形下意识的后退一步。

    眼看着避无可避，对着身后的秀才等人道：

    “……侯哥，带着小贝跟掌柜的先走！”

    她已经决定了，她要留下来断后！

    这个叫南宫的一看就不是什么好人，而且很明显是冲着掌柜的来的。

    大嘴被对方控制，她根本耗不起！

    只能尽量托着！

    “芙妹！”

    秀才悲呼一声，就要冲上来。

    “走！！！”

    小郭一掌打退大嘴，身形微微一晃，扭头对身后的秀才断喝一声，而后看向大嘴，道：“出来这么久了，本女侠总算是能放手打一场了！”

    一个箭步上前，惊涛掌爆发，内力溢散，她嘴唇微抿，清冷的声音响起，“侯哥，如果我遭遇不测，你一定要前往京城。

    ……告诉我爹，就说他女儿没有给他丢人！”

    “芙妹！！！”秀才泪如雨下。

    如果可以，他宁愿与留下与挚爱一起同生共死，也不愿意独自逃走，但想到掌柜的还有小贝。

    秀才猛的转身，喝道：“走！”

    “……如果今日芙妹出什么事情，有朝一日，若为官时，我吕轻侯，定要整个江湖给她陪葬！”

    吕轻侯红着眼，流着泪发誓！

    ……

    唰——

    然而就在这时。

    一道身影突然出现在秀才面前，一只长箫挡住去路，南宫转过身，笑容和煦，看着佟湘玉，道：

    “……师姐，你要去哪啊，我好不容易出来一次，你这样能不吭一声就走，师妹我可是很伤心的。”

    南宫屈指一弹，一道精神能量涌出，秀才直接被击飞。

    “南宫……”

    佟湘玉对上南宫残花灿若星辰的眸子，瞳孔骤然一缩，刹那间，脑海中闪过无数画面。

    可就当这些画面要冲出某种枷锁的时候，却是被一道隐藏在佟湘玉脑海深处的精神烙印给击退。

    “十年前的催眠，我都没办法破解吗？

    ……佟湘玉，我不相信我努力了这么久，竟然连你十年前的催眠都解不开！”

    南宫残花脸上温和笑容消失，一脸冷漠。

    “上神，我们要出手吗？”

    老朱皱眉看着客栈内众人的惨样，开口道。

    苏辰摇了摇头没有说话，道：“继续看下去……”

    老朱跟朱高炽对视一眼，只好闭嘴。

    “……师父向来偏爱你，将整个七绝宫的未来都寄托在你身上，结果你却放弃了一切，将自己催眠……

    我拼命修炼，就是为了有朝一日击败你，今天……”

    说到这里，南宫残花眼神冷了下来，道：

    “……我就用这客栈里所有人的命，来跟你较量一场，如果你能解开我移魂大法最强的一招，就算我输。

    如果解不开，那师姐，就别怪我心狠手辣了！

    今日这里将无人生还！”

    佟湘玉本能的感到不妙，大喝一声，“你要干什么！”说着，整个人扑向南宫。

    嗡——

    一道精神能量形成的无形屏障将佟湘玉阻隔在外。

    南宫长袖一甩，身后一道道精神能量化作丝线瞬间覆盖整个客栈，刹那间，小郭、秀才等人身体一怔。

    然后轰然倒地！

    “嗯？！”

    突然就在这个时候，像是有所察觉，南宫眉头微微一簇，猛的转身看向客栈角落位置。

    那里此时正坐着三道人影。

    只见这三人好似什么都没有发生一般，自顾自的坐在一起喝着酒，似乎根本没把这一切当做一回事。

    “……你们为何不受我的移魂大法影响！”南宫疑问道。

    没有一人回应。

    无视！

    彻底无视！

    苏辰三人依旧自顾自的喝着酒，似乎客栈里发生的一切，都不曾放在眼里一般。

    老朱不说话，完全是身为皇帝的身份摆在那里。

    如果一个女人随便一问，他就腆着脸开口解释，那也太跌份了，至于朱高炽，完全是不敢说话。

    当然不是害怕南宫残花，而是迫于老朱的压力。

    深知自家老爷子小心眼，刚才的事情肯定没有忘记，所以小胖子在极力的降低着存在感。

    至于苏辰，完全是因为懒得理会。

    “……看来佟湘玉已经醒了，差不多可以结束了……”

    苏辰深深看了一眼不知道什么时候开始，整个人就陷入呆滞的佟湘玉，举杯一饮而尽。

    “伙计，上酒了！”

    话毕，大手一挥，一道狂风掠过，客栈，精神能量化作的丝线瞬间消失。

    一点神力落下，躺在地上的老白双眼中精光爆闪。

    一连串残影过后，瞬息而至！

    “葵花点穴手！”

    一声爆喝，在南宫残花质问苏辰等人的时候，身后突然袭来一道劲风，一点寒芒乍现。

    一指点在南宫残花身上。

    这是老白拼尽了全力的一指，就算是白三娘来了，也未必能在短时间内解开。

    “排山倒海！”

    一声暴虐的娇喝响起，只见小郭一跃而起，一脸狞笑，对着鼻青脸肿，惊恐的瞪大双眼的李大嘴就是一掌。

    “小，小郭你做什么，我……啊！！！”

    “湘玉，你怎么样，没事吧？”老白来到佟湘玉跟前，一脸焦急的问道，其他人也纷纷上前。

    然而此时佟湘玉却是双眼无神，盯着某处发呆。

    轰——

    就在众人准备再次开口的时候，佟湘玉身上陡然爆发出一道恐怖的气势，在这股气势之下，饶是功力深厚的老白，也被震退。

    至于客栈其他人，则是直接被震飞出去。

    “湘玉？！”

    老白不可思议的看着眼前，整个人的气质都变了的佟湘玉，像是第一次认识一般。

    此刻的佟湘玉，眼神冷漠，无情。

    一举一动间，都散发着一股漠视一切的气息。

    佟湘玉一步步来到被点住的南宫残花跟前。

    然后在老白惊骇欲绝的注视下。

    只见她轻轻一指点出，落在南宫残花眉心，继而，葵花点穴手的特殊点穴指法，就这么被破了！

    “这怎么可能……”

    老白发出一声不可思议的惊呼。

    *

    **

    ***

    PS：这里说明一下，关于武林外传这里的这段剧情，采用了被删减的那几集的剧本剧情，外加一些改动。

    感兴趣的童鞋，可以去知乎自己翻看哦~~~

