
　　“荧！小派蒙！”

　　就在荧和派蒙专心听着酒保查尔斯说着「暗夜英雄」消息的时候，一道熟悉的声音从酒馆二楼之上传了下来。

　　两人闻声抬头朝酒馆二楼望去，荧还没有说些什么，派蒙反倒激动起来了，立马拉着荧的衣袖说道：“旅行者，是林墨，他终于出现了，我们快点上去吧，哼哼，这狗林墨可还欠我一顿大餐呢，这次可不能让他跑了。”

　　看到林墨，派蒙就想到了当初在风龙废墟时他答应请自己吃的一顿管饱的大餐，可惜，她还没让林墨请呢，这人就跑雪山去了。

　　待派蒙和荧两人告别查尔斯走上酒馆二楼的时候，派蒙便气愤的飞到了林墨面前开始质问了起来：“林墨，你还好意思回来，不是说好请我吃一顿大餐的吗？怎么找你的时候就见不到人了?不会是因为没钱所以才跑路的吧！”

　　嘶～

　　林墨还没有说话，小初晴就先不干了，你谁呀！居然敢质问我的铲屎官，于是双脚踏风，飞到了派蒙面前龇牙咧嘴，摆出了攻击动作。

　　“呀～旅行者救命。”派蒙被这突如其来的一幕给吓到了，尖叫了一声之后便跑到了荧的身后藏了起来。

　　“哈哈！”林墨见这一幕也是不由笑出声来，将小初晴抱在怀中，将她激动的情绪安抚好之后对着荧身后的小派蒙调侃道：“小派蒙，你这是怎么了？这么可爱的小家伙你都怕吗？”

　　就在林墨这话说完之后，荧的身后的派蒙突然探出了一个小脑袋，待看清林墨怀中的小东西之后，飞到荧面前双手叉腰，嘴硬的说道：“谁，谁怕她了，我只是，只是，只是怕我一拳打死她而已，我告诉你林墨，就这小东西，我一拳一个一点问题都没有。”

　　“真的吗？”

　　“当然！”

　　“那么，来，小初晴给她整个活。”

　　林墨也不废话，放开小初晴，指着桌角让她发动攻击。

　　咔嚓～

　　小初晴也不含糊，淡青色的尾巴一挥，一道风刃飞射而出，只听咔嚓一声，这酒桌的一角便被风刃削断了。

　　“漂亮，这是奖励。”林墨宠溺的揉了揉小初晴的小脑袋，随后便将奶瓶塞到了她的怀中。

　　嘤嘤嘤～

　　好吃的来了，小初晴立马高兴的叫了起来，立马伸出小爪爪抱着奶瓶喝了起来。

　　“小派蒙，现在如何呀！”表演完毕了，林墨便用一种戏谑的目光看着派蒙。

　　“额……”派蒙此时对于这小家伙能够使用元素力表示惊叹，但嘴硬如她自然不肯就这样认输，于是不服气的冷哼一声，连忙转移话题说道：“哼！我今天来可不是打架的，而是来请你兑现你请我吃大餐承诺的。”

　　“我既然说出口了自然就不会食言，走吧，猎鹿人餐馆。”说着，林墨抱上还在快乐喝奶的小奶晴准备带着派蒙和荧出发了。

　　“等等，我说你是不是忘了什么？”就在几人准备下楼的时候，迪卢克不知道从哪冒了出来，拦在了几人面前。

　　“嗯?有吗？”看着浑身散发着低气压的迪卢克，林墨竟感觉心里有一丝心虚。

　　“我这桌子可是从须弥进口来的，你就这么走了?就不准备赔偿一下吗？”此时的迪卢克已经把大剑给拿了出来，一边比划着大剑，一边用威胁的目光看着林墨。

　　“纳尼?进口的?多少摩拉?”听到这个价格的林墨张大了嘴巴，他完全没想到就一个简简单单的木桌，迪卢克居然要从须弥进口，难道须弥的木头有那么好用吗？

　　“不贵，一张10w摩拉而已。”

　　“10w摩拉?”听到迪卢克报的这个价格，荧、派蒙、林墨三人对视一眼之后都用着不可思议的目光看着那一张损坏一角的桌子，那哪是桌子呀，那是个金疙瘩。

　　“嗯，须弥那边的树木质量不错，经久耐用，值得这个价格。”迪卢克点点头，表示这张桌子就值这个价钱，然后拿着大剑站到了楼梯口，这个动作的意思已经很明显了，林墨不赔，今天可能就走不出天使的馈赠。

　　“呵呵，迪卢克，我们都那么熟了，你看……”林墨上来就要拍迪卢克的肩膀，和他套近乎。

　　“少来，熟归熟，你看看温迪，他的酒钱我都照收，更何况是你。”看着林墨就要拍上来的手，迪卢克默默的向着左边迈了一步。

　　“嘿！迪卢克，你给我等着，这10w摩拉我一定连本带利带我赚回来。”林墨最终还是掏出了10w摩拉交给了迪卢克，不过在交钱的时候他做出了一副恶狠狠的表情并放了狠话。

　　“好啊！我就在这等着。”听着林墨放的狠话，迪卢克心里突然有点想笑，他作为蒙德最有钱的人，要什么什么没有，就凭林墨根本不可能从自己手中抠出一个摩拉的。

　　“嘿嘿！迪卢克老爷，你还别说，我这还真有一样你一定用的上的东西要卖给你。”

　　就在迪卢克说完这句话的时候，林墨眼睛一转，忽然想起来眼前这个人可是整个蒙德最有钱的人呀，不坑他一笔怎么可能呢。

　　“哦?”听着林墨这十分肯定的语气，迪卢克心里还真的好奇起来了。

　　“嘿嘿！迪卢克老爷，是不是每天花在路上地时间非常多呀，如果说我这有一件宝贝，能让你大幅度缩短在路上行走的时间，你要不要啊？”

　　听着迪卢克好奇起来了，林墨心里顿时大喜过望，心里想道：“嘿嘿，上钩了，上钩了，看我不好好地宰你一顿。”

　　“嗯～”听着林墨描述的这个东西，迪卢克难得的沉思起来，确实，自己从晨曦酒来回一次来都得十天半个月，不管去哪都需要花费大量的时间，效率着实有些低了，如果能否大大缩短这部分时间的话，那么确实值得自己购买一个。

　　“如果有这种东西存在的话，我倒是乐意从你这里购买一个，不论你开价多少摩拉，我都照付。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第99章 赔钱免费阅读。https://www.23sk.net 