    明明画得这么好，你还有意见！

    有本事你来画啊！

    “我没说她画得不好，我只是觉得她画得太好了，和我当时看到的画面一模一样。”

    许桃的画功完全超过了他的预期太多，实在太让人意外了！

    “没有那么好啦，只是一般水平而已。”许桃还真不是谦虚，她的这点儿水平，放在蓝星还真不够看。

    她这画素描的本事还是和一个经常到孤儿院做义工的小姐姐学的。

    许桃记得那个小姐姐家里条件很好，琴棋书画无所不通，是一个正儿八经的名媛淑女。

    小姐姐每周都会到他们孤儿院做义工，免费教孤儿院的孩子画画

    在他们这些小朋友心里，小姐姐就像公主一样，是所有小女生憧憬的对像。

    许桃记得自己小时候有一段时间就梦想成为小姐姐那样的女性，漂亮、温柔、知性。

    后来随着年龄的增长，许桃也认清了现实，她这辈子都不可能成为小姐姐那样的人。

    小姐姐教了他们三年，后来因为家里的生意重心转移到了国外，小姐姐全家也搬去了国外生活。

    从那以后，许桃再也没有在他们孤儿院见过那位小姐姐。

    唉，扯远了。

    “你们谁能认出这是什么地方？”许桃让所有人都过来看这幅画。

    苍梧派的众弟子还有石中天等人挤成了一个圈，同时低头看着这幅画。

    “没见过。”第一个人看了直摇头。

    “我活到现在就进过白虎秘境一次，这地方我真没见过。”第二个人摸着鼻子说道。

    “说得好像谁来过两次似的，我也不记得见过这个地方。”第三个人撇撇嘴道。

    紧接着第四个第五个第六个……

    只要看过这幅画的都说没见过这个地方。

    众人不由得发出失望的叹息，原以为好不容易有点希望了，没想到还是没有任何线索。

    “既然大家都说没见过，那在大家的记忆中，有没有听说过类似的地方？”叶风突然想到什么，看着众人问道。

    “类似的地方？”众人再次仔细打量起了这幅画。

    石中天还拿出地图来做对比。

    “这到底是什么鬼地方，连地图上都找不到！”果然，地图上没有。

    “我好像听说过这个地方。”裴溪云突然说道。

    “你听说过！快说说这是哪儿！”许桃等人看着裴溪云急切的催促。

    “这个地方有点像断风谷。”裴溪云也是刚刚才想起来的。

    断风谷这个地方裴溪云也没有去过，虽然他没有去过，却听人说起过。

    “断风谷！”听说过断风谷这个地方的人，因为震惊而惊叫出声。

    “这个地方真的是断风谷吗？如果是断风谷，那可就糟糕了！”

    “是啊，听说断风谷是白虎秘境有名的险地，不知有多少人死在了那里！”

    “小师……师兄，你怎么能确定这个地方是断风谷？”欧阳长明好奇的问道。

    “我不确定，只是猜测。”裴溪云瞅了他一眼，淡淡说道。

    “那个断风谷，离这里有多远你知道吗？”许桃问道。

    “我记得断风谷离这里不算远，翻过这座山谷，大概再走两个时辰就能到达断风谷。”裴溪云回忆了一下两个地方的距离。

    “这么近的吗？！”没去过的都在惊叹两个地方竟然离得这么近。

    “近一点不好吗，正好我们可以过去确认一下他们有没有在断风谷。”

    众人商量了一下，决定把石中天等人留下，他们修为太低，现在要去的地方又太危险，带他们去也是拖后腿。

    同样留下的还有欧阳长明和另外五外苍梧派弟子。

    之所以让欧阳长明留下，是为了保护这边的传送阵，如果一定要依靠传送阵才能离开，那么这边的传送阵就绝对不容有失。

    让欧阳长明这个高战力守在这里无疑是最好的选择。

    众人商量好后，最后决定由许桃带着裴溪云和另外五名苍梧派弟子一起去断风谷查看情况。

    最起码要确认莫言轻等人是不是被困在断风谷。

    分配好任务之后，许桃不敢耽搁时间，带着苍梧派的人还有裴溪云就匆匆赶往断风谷。

    一路上，苍梧派的弟子特地给许桃科普了一下断风谷这个地方。

    传说断风谷是没有风的，风都在谷外。

    想要进入断风谷，就必须要避开谷外那些罡风。

    断风谷外的罡风非常厉害，谁要是不小心碰到，身上被划道口子都是轻的。

    有人因为运气不好，被卷入罡风之内，直接丢掉了一条命。

    死得那叫一个惨，连个全尸都没能留下。

    等许桃等人来到了断风谷外，才知道这些罡风远比传说中的还要恐怖。

    这一团团的罡风，只要被卷入其中，估计立马就能享受一番凌迟的滋味。

    许桃正在思考应该怎么避开这些罡风进入断风谷，没想到裴溪云已经冲了过去，一剑就把面前的罡风击散了！

    许桃⊙.⊙：一个字，牛！

    “跟上来。”有裴溪云在前方带路，那些罡风完全拿许桃等人没有办法。

    断风谷的罡风是不会消失的，这些被裴溪云击散的罡风要不了多久就会重新凝聚。

    他们必须要在新的罡风凝聚之前，冲进断风谷内部。

    好在进入断风谷的路只有一条，要是多个几条，估计裴溪云还不见得能把他们成功带入断风谷。

    成功进入断风谷，许桃总算是松了口气。

    “这断风谷风部果然是没有风的！”许桃忍不住感叹道。

    这断风谷其实就是一个啥也没有的破地方，周围除了一些石头之外，连颗草都不长。

    也难怪没人跑到这个地方来，这个鬼地方毛都没有，谁会这么想不开往这儿跑。

    “你说我画里的那个地方是断风谷，可我看着也不像啊。”许桃看看这头又看看那头，还是没发现这两个地方有哪里长得像了。

    “跟我来。”裴溪云领着许桃来到了一处悬崖前，指着悬崖下方说道：“就是这个地方，这里是断风谷的谷底。”

    “是这儿？”许桃探出小脑袋往下看了一眼，好嘛，什么也看不到。

