
　　四周武者，一脸震惊。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然可以抗下钟阳的气势。

　　要知道，钟阳可是半步人玄境的绝世强者啊！

　　“不……这不可能，这小子一定是用了什么见不得人的手段！”

　　鹰烈老人脸上充满了无法置信之色，反应过来后，狰狞道。

　　“钟阳大人、府主，快拿下这小畜生，对方身上肯定有秘密！”

　　“聒噪！”

　　苏辰目光冰冷，只是扫了鹰烈老人一眼，顿时让他浑身发颤，呼吸急促。

　　“他……他的实力这么会如此强大！”

　　鹰烈老人脸上露出一抹恐惧之色，惊呼道。

　　“既然你急着找死，那我成全你！”

　　苏辰目中露出一抹凌厉杀机，踏步间，抬手一抓。

　　轰！

　　五行神拳，轰然爆发，直奔鹰烈老人而去。

　　“不……府主，快……快救我！”

　　鹰烈老人浑身发颤，感受到一股无法形容的生死危机，疯狂倒退。

　　这个时候，他心里充满了懊悔，自己干嘛要去招惹这个家伙！

　　“住手！”

　　“小子，你敢杀他我就杀你！”

　　烈明镜与钟阳齐齐怒喝一声，目中充满了愤怒，踏步间，杀向苏辰。

　　“地洪诀！”

　　烈明镜浑身杀机暴涨，挥手间，天地之力，翻滚而落，化作一道恐怖洪流，轰向苏辰。

　　“黄泉天衍光！”

　　钟阳目中寒光一闪，抬手一拍。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地出现一道炽热白光，吞天噬地，碎灭一切。

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　地洪之力，与那黄泉天衍光，速度奇快，直奔苏辰而去。

　　砰！砰！砰！

　　也就在这时，连续好几道碰撞声传了开来。

　　苏辰的五行神拳，崩溃了。

　　“哈哈……小畜生，你敢跟府主大人他们动手，真是活腻了！”

　　鹰烈老人看到这一幕，松了口气，讽声道。

　　“我看活腻的人是你！”

　　苏辰目中充满了凌厉杀机，冷冷扫了鹰烈老人一眼。

　　这一眼，落下之时。

　　仿佛有道前所未有锋利冷芒，刺入对方双眸之内。

　　轰！

　　鹰烈老人浑身一颤，脑海嗡鸣，忍不住倒退了好几步。

　　“小畜生，你敢偷袭我，不得好死……”

　　鹰烈老人一脸气急败坏的样子，正说着时，声音突然一顿。

　　整个人，露出前所未有的恐惧。

　　“不好！”

　　烈明镜与钟阳脸色齐齐一变，反应过来时，已经慢了。

　　这时候，鹰烈老人的跟前，站着一个白衣青年。

　　这青年，一脸的云淡风轻。

　　只是，伸手一抓。

　　如同抓取猎物一般，轻而易举间，便是掐住了鹰烈老人的脖子。

　　“不……”

　　鹰烈老人睁大了眼，呼吸急促，冷汗狂冒，挣扎了起来。

　　“我最讨厌别人在我耳边，叽叽喳喳，吵个不停！”

　　苏辰脸上没有任何表情变化，只是，那掐住鹰烈老人的手，猛地一捏。

　　咔嚓一声！

　　这一瞬间，一股无法形容的狂暴力量，涌进了鹰烈老人体内，直接碎灭了他的一切生机。

　　众人看着这一幕，一个个心神发颤。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然敢当着烈明镜与钟阳的面，杀人。

　　这简直就是莫大的挑衅啊！

　　“小畜生，新仇旧账，我们是时候清算了！”

　　烈明镜目中露出前所未有的愤怒，吼道。

　　鹰烈老人乃是自己的得意助手，可现在，却是直接让苏辰给杀了。

　　这让他如何不愤怒！

　　“行了，别大吼小叫的了，要清算，先打败我的侍女再说。”

　　苏辰目光扫了人群一眼，淡声道。

　　“什么？打败他的侍女再说？”

　　“莫非……这个年轻人的侍女也是半步人玄境？”

　　“这不可能吧……”

　　众人呼吸急促，一脸不可思议的看着苏辰。

　　“打败你的侍女？”

　　烈明镜险些被苏辰的话给呛到，可下一瞬，脸上顿时露出无比愤怒之色。

　　“小畜生，你敢侮辱我！”

　　轰！

　　一股无法形容的气势，突然爆发。

　　无尽草木，纷纷倒塌。

　　尘土飞扬，天地颤抖。

　　特别是那千煌峰上的天然大阵，更是出现剧烈翻滚。

　　“小梦啊……人家看不起你，说我让你出手是在侮辱他！”

　　苏辰嘴角微微翘起，扫了前方虚无一眼，道。

　　这个魔梦，自己让她保护好孟庆等人，可结果呢？

　　要不是自己赶来，钱大师肯定会被鹰烈老人打成重伤。

　　所以，苏辰自然是得借机敲打一下了。

　　要不然，还真以为自己好欺负。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一股冰冷杀机。

　　这杀机，扩散开来，让四周武者纷纷一颤。

　　仿佛有种坠入冰窖的恐怖之感。

　　“这……这是？”

　　众人睁大了眼，还没反应过来的时候，一道人影，从虚无内走了出来。

　　那是一个身穿尼姑法袍的女子。

　　这女子一出现，便是掀起无尽风暴。

　　山河都在颤抖，日月都在晃动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“魔梦？”

　　沈岚脸上露出一抹诧异之色。

　　下一瞬。

　　魔梦一步踏出，冷冷扫了苏辰一眼，杀机森寒。

　　苏辰脸上却是始终挂着笑容。

　　只见，他伸手轻轻一点。

　　隐约间，有封灵之力扩散。

　　“哼……”

　　魔梦脸色一沉，冷哼一声，转身间，朝着烈明镜杀去。

　　“哈哈……这才听话！”

　　苏辰嘴角露出一抹邪气的笑容。

　　轰！

　　魔梦一步踏出，携带着浩瀚天地之势，朝着烈明镜碾压而去。

　　“你……你是谁？”

　　烈明镜脸上露出一抹骇然之色，倒退间，仓促出手。

　　“你敢看不起我？”

　　魔梦声音阴沉，传出时，直接在烈明镜脑海内掀起无尽轰鸣。

　　“没……没有！”

　　烈明镜浑身一颤，倒退了好几步，头皮发麻，根本不敢与魔梦动手。

　　虽然他的实力很强，可与巅峰状态的魔梦比起来，还是要弱上不少。

　　“是你说我出手在侮辱你？”

　　魔梦一步踏出，浑身气势，轰鸣爆发，如同巨锤一般，狠狠轰击在烈明镜胸口上。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　“什么？府主大人被压制住了？”

　　“啊……这个女子到底拥有何等恐怖的修为？”

　　“这怎么可能？”

　　“如此强者，竟然甘愿沦为苏辰的侍女，难以想象。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第623章 这才听话免费阅读。https://xs.23sk.com 