    八神庵，现在处于疯狂之血爆发的状态，体内的细胞受血液刺激，几乎拥有半个神族不死身。十万伏特、钻石气息之类的技能，几乎连造成明显的伤害都做不到。

    但智代八门遁甲下，天地霸煌拳、无双乱舞，这两记奥义级的技能，威力实在太强了。带有轰碎天地意境的冲拳，高达499hit的连踢，造成的伤害，即便是疯狂八神也难以承受。

    王凌清晰的看见，飞出去，撞入房屋内的八神，头顶的血条减少到了大约1/4。若是梦想者，这一下虽然没有到濒死，但也是重伤，达到属性都受影响降低的程度。

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    被撞碎墙壁的房屋中，突然传出了一阵愤怒无比的咆哮，整栋房子在剧烈的震颤，摇晃，倒塌。接着，一道苍蓝色的火柱，猛然爆发，直直冲向天空。

    晴朗明媚的天空，这时变得黯淡下来，仿佛到了昏暗的傍晚，王凌赫然发现，天空之上居然出现了宇宙星空的图案。

    “终于用出来了，大宇宙力量！”

    冲向天空的苍蓝色火柱中，开始弥漫一丝丝浓雾般的黑气，热血队的三人和花火，都清楚感觉到，那火焰之中，一种仿佛要杀戮所有生命，带来毁灭和死亡的恐怖气息。

    仰天长啸的人影，在火柱中隐隐约约的闪现。

    如果说，草稚京的大宇宙力量，结合自身赤炎产生的“不灭之火”。是带来生命的火焰，那么八神庵的大宇宙力量。和苍炎结合，产生的“毁灭之炎”。就是带来死亡的火焰！

    和克拉克、安迪、泰瑞、拉尔夫等人不同，八神的大宇宙力量是仿佛杀意之波动一般，将意志融入能量，从而达到极端破坏力的能力。

    引发大宇宙力量时，天空上宇宙星空的异象一闪而逝，那冲天的火柱也缓缓减弱直至消失，疯狂八神的身形显露出来，现在的他，不仅有疯狂之血带来的狂暴气息。还散发出一股毁灭之意。

    火焰消失后，八神以一种驼背般的姿态，双爪和头部低垂向地面，血红色的长发垂落，遮挡住了他的面孔。他的身上，好像智代进入修罗状态时那样，从皮肤的表面，不断散溢出一丝丝烟雾般的黑气。

    在黑气的映衬下，八神给人的感觉阴森无比。似乎眼睛看过去，灵魂就会被吸入黑气之中，陷入到修罗地狱中一般。

    “八神庵的大宇宙力量，显然和火焰有关。大家都运起能量护体，千万不要被火焰烧到了身上。”

    看见八神落足之处，先前火柱蔓延到的地面。好像软豆腐一般的深深下陷，还变成了一种失去生机般的灰黑色。王凌面色凝重的告诫道，同时利用能量生命化。制造出一只紫色的能量小鸟，飞行了过去。

    现在蛛俐的这个天赋，达到满级，能短时间赋予能量造物生命，出现的小鸟，叽叽喳喳的鸣叫着，拍动翅膀向八神冲飞，到达他的身体周围大约一米处时，“嗤”的一声，整只小鸟被虚空中生出的蓝火，彻底烧成了灰烬。

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    再次发出了一阵咆哮，八神庵突然双手曲成爪状，举在头顶呈花萼状打开，一股浓重的暗光瞬间从手掌中爆开，让周围的空间都为之一暗，他居然施展出了偷学自天国神族的禁术——

    禁千二百一十一式，八稚女！

    八神庵的身体，带起一串漆黑色的雾气，顺着地面滑行，穿过的路径中似乎光芒全部消失了，只留下了一片深邃的暗影。

    八稚女冲向的目标，当然是带给他严重伤害的智代。

    看见八神庵诡异的在地面滑行而来，拥有战斗直感的智代，立刻感觉到了一股死亡的危险。她连忙闪避，脚踩踏风步急速后退，又变换成八卦步、鹤形疾走，但连续改变了几下身法，始终有一种面对绝境的死亡危机的预感。

    要知道，八稚女是先来上一顿疯狂的抓击，爪击的同时，将能量打入到敌人体内，最后一下引爆。八神庵现在是疯狂状态，抓击的威力之大就不必说了，打入敌人体内的，更是大宇宙力量下恐怖无比的毁灭之炎！

    这样的威力，难怪哪怕是智代，也会涌起死亡预感。

    智代也是一个有决断的人，发现八神施展这一招，好像用气势锁定，根本无法避开，她立刻驻足运起体内的血之气，准备用天地霸煌拳硬接。

    虽然仓促之下，打出的天地霸煌拳，不一定有全盛时的一半威力，但面对这样的情形只有施展这一招了。

    其实，智代有专门的防御技血之气旋，不过她心中涌起的预感，哪怕施展出防御技，缠绕身体的血之气旋也会被抓碎，被八稚女打在身上，还不如用天地霸煌拳以攻代守。

    然而在她凝聚血之气，准备轰出冲拳时，一个人影以和八神庵同样的姿态，同样的动作，贴着地面滑行而来。和八神经过之处，光线都仿佛消失在黑雾中不同，这个人影经过处，留下了淡淡的紫色雾气，还有一道拉长的神秘紫色十字流光。

    王凌现在，正好处于风水引擎的最后数秒，看见疯狂八神使出八稚女，锁定了智代，她也随即施展出了自己的八稚女。

    风水煞气推动，风水引擎加成的八稚女，又是否能对得过毁灭之炎推动，疯狂状态加成的八稚女？

    两个人影仿佛冲撞的导弹般相撞了，瞬间大量蓝火和紫雾形成的环状气爆，从碰撞之处炸开，即便身穿神之战斗服，衣服内有混沌圣光，体内有风水煞气守护，接触到身上的蓝火，也让王凌痛苦的惨叫了出来。

    “啊啊啊……”

    伴随着大叫，王凌用双手向八神庵撕抓过去，失去理智的疯狂八神，双爪也舞出了黑雾缠绕的血光。两人在碰撞的气爆中，居然都强行继续推动着八稚女的施展，完全不顾自身的防御。

    所考虑的，只有将心中的愤怒和痛苦疯狂，随着狂暴的撕扯宣泄在对手的身上！

    哭吧，叫吧，然后就去死吧！

    鲜红的血、蓝色的火团、紫色的煞气，不断从两人的碰撞处喷洒出来，随着七次猛烈的挥爪，王凌和八神庵施展出了最后一击，同时握住对方的脖子，引爆了打入对方体内的能量。

    王凌的口中鲜血狂喷，血液刚刚喷出去，就变成了苍蓝色中黑气弥漫的火焰，而八神庵的七窍之中，都随着爆炸，炸出了紫雾状的风水煞气。

    猛烈的爆炸中，两人仿佛被狂风扫过的树叶般，飘飞了出去，落在地面的八神愤怒咆哮，擂鼓般的心跳声再次轰鸣。王凌则是无力的躺在地上，口中和鼻子中，不断涌出鲜血化成的蓝火，左眼的十字紫芒已经消散。

    不得不说，大宇宙力量推动的八稚女实在太强了，恐怕二阶堂红丸那个等级的格斗家，中了疯狂状态的八神，一记毁灭之炎推动的八稚女，都要立刻死亡！

    但王凌并没有死，神之战斗服毕竟是伊格尼斯的战衣，蕴含了音巢超科技的最强战斗服，在削减抓击伤害的同时，混沌圣光也隔离了部分毁灭之炎。

    而风水引擎最后几秒，仍旧发挥属性加倍的功效，带来了双倍的基础防御、抗性，和双倍的生命。

    中了八稚女的八神也不好受，毕竟属性加倍下，无论物理还是能量的威力都会翻倍。打入体内的风水煞气，最后一下的引爆，让先前中了天地霸煌拳，无双乱舞的他，体内的伤势更加沉重！

    疯狂之血继续燃烧着，从炙热血液中产生的力量，让咆哮的八神庵再次站了起来，身形如同在平行空间滑行一般，从原地直直平移了5米，躲开了智代满含愤怒之意，用灭波动拳发射的一记血色能量弹。

    鬼步！拳皇第一的移动身法，哪怕在大蛇的阳光普照下也能躲避开的无敌招式，蕴含穿梭空间的能力。在正统的拳皇剧情中，八神曾经用这一招，避开了大蛇的掏魂。

    被毁灭之炎从体内爆发，王凌现在神智都有些不清醒了，不过她本能的用掉那瓶从邪恶屠夫身上，获得的1千点恢复量生命药剂，随即稍稍恢复了神智。

    看见八神施展鬼步进行躲避，灭波动拳无功，她的心中没有失望，反而涌起了一股惊喜。

    鬼步乃是八神的保命技能，用人类身体，哪怕是半个神族不死身，在空间中穿梭反噬也是极大。用这一招去躲避智代的灭波动拳，说明他现在虽然气势仍旧威猛，但已经到了连一记必杀，都不敢吃下去的程度了。

    空气中骤然涌起了一股冰冷的风，一片片巴掌大小的冰晶雪花，从虚空之中生出，汇成一股仿佛将大地都要冻成冰原的寒流。这股白色的寒流冲刷过去，笼罩在八神施展鬼步后，显出身形的地方。

    花火的a级技能，源自太古冰龙丘雷姆的大招，冰封世界！(未完待续。)

