    “这位先生，此地是地狱。”

    君墨点头，“这不是废话吗？我当然知道这里是地狱。”

    他不仅知道这里是地狱，他还知道他的前未婚妻，是地狱之女。

    “我问的是忘忧。”

    孟婆那一双平静的双眸，看着君墨那一双泛着潋滟水光的桃花眼，温声道，“地狱，查无此人！”

    “不可能！”

    君墨听见孟婆这么一说，瞬间气场大开，他想要硬闯奈何桥。

    奈何，孟婆站在台阶一旁，看着君墨。

    “老身说没有，就没有，你请回吧！”

    君墨从未料到，自己会在这里，有这样的待遇！

    这里毕竟是地狱，是忘忧的地盘，君墨也不能大开杀戒，他回想起之前的那些人，都喝了一碗什么孟婆汤！

    便将手往孟婆面前一伸，“给我一碗！”

    孟婆默不作声的递给君墨一碗。

    君墨特别豪迈的喝了这一碗孟婆汤后，便踏上了奈何桥。

    地狱还是老样子！

    只是，在这地狱里，再也没有那一抹明艳的身影。

    君墨的心，不停的往下沉，沉啊沉啊，沉到了自己都不知道的地方去。

    这些年，他一直都习惯了忘忧的痴缠。

    突然间有一天，他发现那个一直跟在他身后的忘忧，不知道去了哪里，他的心中，一片慌乱！

    君墨回到魔界之时，厉苍穹已经喝的醉醺醺的。

    “厉苍穹，你知道忘忧去了哪里了吗？”

    厉苍穹醉眼迷离的看着君墨，伸出手，轻拍着君墨的肩膀。

    “我怎么知道？她又不是我老婆！”

    君墨甩开厉苍穹的手，他现在有些心烦意乱，忘忧到底想要搞什么？

    一声不吭的去了哪里？

    她是地狱之女，她怎么可以这么任性？

    事实上，君墨根本就没有想过孟婆会是忘忧。

    忘忧是一个多么爱美的女人啊。

    她又怎么会舍不得把自己变成一个看都懒得看一眼的老妪？

    君墨接下来，会怎么做，厉苍穹不知道。

    他能出声提醒君墨，就已经是仁之义尽。

    倘若是这样，君墨还不能明白自己的心意，那也只能说明，君墨和忘忧，真的是有缘无份。

    厉苍穹回到厉家时，封弈、贺望南、夏繁星正坐在客厅里看电影。

    电影是一部盗墓的电影，配音阴森森的。

    看电影的三人，却没有一个人害怕。

    而是一脸平静的看着电影。

    厉苍穹一进别墅，封弈就闻见厉苍穹身上那浓浓的酒味，他沉声道，“哥，你在搞什么啊？你为什么会喝的醉醺醺的？你这样要是薰着星星和我的小侄儿怎么办？真不知道你以后要怎么当爸爸，看起来怎么会这么幼稚又可笑！”

    厉苍穹听见封弈这话时，不怒反而笑了。

    他现在终于有一种感觉，封弈长大了。

    是真的长大了。

    懂得体贴人了。

    “小弈，哥好喜欢你。”

    贺望南扭过头，看着厉苍穹抱住封弈，一双眼睛里，是满满的八卦。

    原来哦……

    喝醉酒的厉苍穹是这样的啊。

    看起来，真的好可爱！

    “哥，我喝醉了！”