    “来都来了，那就去看看吧。”

    “你就不怕小姜有点儿意见？我怎么听说这个樊闲一直就对你没有死心？”魏冷面反正是站在江筱那边的。

    孟昔年脸一黑。

    “魏老大，我发现你也是挺八卦的。我跟樊闲一点儿关系都没有，不要强行把我跟她扯在一块。”

    否则他可不会讲情面的。

    “可是，被我们抓进来之后，樊闲第一个说的是想与樊盟督通话，第二个就是说想见你。”

    魏冷面面瘫地说着这样的话，让孟昔年看了有点儿牙痒痒的。

    “行啊，反正我正好来了，替你审审人，就当是帮帮你的忙。”

    这倒是帮他的忙了？

    “让她跟樊盟督通过话了？找到了樊盟督亲自接听电话的？”

    孟昔年还是有些好奇。

    因为之前樊盟督一直没有出来见人，传言说他中风了。

    后来听说樊闲又重得了樊盟督的宠信，他就知道樊盟督若不是之前根本没有中风，那就是现在已经救回来了。

    可还是没有听说他有出现在哪里的消息。

    据说，樊盟督还是一直在他的深宅里一直养着身体，颇有些闭关的意思。

    魏冷面点了点头，“真的通上电话了，而且还是樊盟督本人，最后，我也听了两句，樊盟督交代了，不能对樊闲干什么，他会亲自来京城一趟。”

    “这么看重？”

    孟昔年倒是真的惊讶了。

    看来，说樊盟督对樊闲的宠爱还是当真的，竟然为了樊闲要亲自来京城一趟！

    这可真的是厉害了。

    “对，我已经问过黎总盟官的意见了，总盟官的意思是，那现在就先好好地关着樊闲。”

    好吃好喝地关着她。

    到时候等樊盟督来了再说。

    樊盟督都已经很久没有来过京城了，这一次要真的来了，京城可能会挺热闹的。

    “行，那我就去看看这位樊女士。”

    “需要我陪你一起去，还是找个人陪着你一起去吗？”

    孟昔年睨了他一眼。

    魏冷面解释，“这样子你就不会是跟她孤男寡女共处一室，到时候有什么事情，我怕你跳进黄河也洗不清。”

    孟昔年脸黑了。

    “那找个人跟我一起去。”但是他还是在这事情上认怂。

    樊闲有前科，而且在这次的事情上，他们发现她根本没有那么简单，所以他还是小心一点，万一真的有什么事情，就算不至于出什么事，但也怕恶心到他或江筱。

    魏冷面难得地笑了起来。

    “没有想到你也有怂的时候。”

    孟昔年懒得跟他计较。

    魏冷面的伤还没有好全，而且他在的话，怕樊闲不会多说，所以最后是找了一个小队员跟着他一起去的，手里拿着纸笔，当作是要去记录。

    “孟盟官，等会我是听到所有的对话都一字不漏地记下来吗？”

    这队员才十九岁，姓田。

    他不是第一次做记录，但却是第一次替孟昔年做记录，所以还是很郑重其事地问了他的意见。

    “随你。”

    孟昔年就说了这么一句。

    “是。”

    小田决定，等会儿一个字都要记下来。

    第一次跟着孟盟官，他得仔细一点。

