    “啊啊啊！！！跳下来了！！！”

    楼下的人群瞬间传来巨大的骚动。

    苏安却仿佛什么声音都听不见了。

    只是呆呆的看着叶可欣落在了早已经铺好的急救措施上，一动不动。

    直到突然被人猛地一把推开！

    “欣儿……”

    顾景琛不可置信的站在天台边缘，看着楼下混乱的场面，一时间有些回不过神来。

    苏安也有些呆呆的，看着眼前的人，却发不出半点声响。

    她耳边嗡嗡作响，看到底下已经聚集了一堆医生，正在检查叶可欣的情况。

    叶可欣……跳下去了……

    真的跳下去了！！！

    为了加深她和顾景琛之间的误会，她甚至连自己的命都可以不要吗！！！

    苏安抿紧了下唇，突然感到小腹传来阵阵抽痛，像是突然捅进了一把螺丝刀，将她的五脏六腑都绞在了一起。

    好痛……

    她的肚子……为什么会这么痛……

    苏安屏住呼吸，却猛地感到一股热流从双腿间流了下来！

    她浑身猛地一僵，不可思议的垂眸。

    紧接着便看到了一缕刺眼的鲜红色！！！

    她流红了！！！

    怎么会在这种时候……

    孩子……她的孩子！！！

    尽管早就已经做好了流产的准备，可这样突如其来的征兆，却还是吓坏了苏安。

    她僵在原地不敢乱动，朝着顾景琛伸出了手。

    “顾……”

    只说了一个字，苏安便正面迎上了顾景琛的目光。

    那是一双没有任何情绪的眼睛，似乎是要把人冻僵。

    苏安也像是被人瞬间掐住了脖子，再发不出一点声响。

    下一秒——

    顾景琛突然扭头就走！！！

    “顾景琛！！！”

    苏安心脏的空洞瞬间被撕扯的更大，下意识的想要上前。

    只动了一下，腹中便传来更加剧烈的绞痛。

    “顾景琛！！！我在流血……我……好痛……”

    苏安痛得连一句话都说不完整，也不知道自己为什么固执的想要在此刻将他留下。

    哪怕顾景琛只是回一下头，看看她，想想他们的孩子。

    她可能马上就要……真的失去这个小家伙了……

    苏安站在原地。

    眼睁睁的看着顾景琛的背影消失在眼前。

    就这样对她的呼声充耳不闻，连脚步都没有放慢过。

    楼下的骚乱还在继续。

    苏安垂眸，看到半分钟之前还在自己眼前的顾景琛，已经用最快的速度冲到了楼下。

    他的脚步急促，平时整理的一丝不苟的西装与发型都是乱的，但却毫不在意，第一时间就将叶可欣抱了起来，放在了诊疗床上，跟着医生与护士冲向了急诊。

    苏安眼底一片死寂。

    心底的空洞已经深不见底，再燃不起一点光亮。

    “滴答——”

    她似乎听到鲜血滴在地上的声音。

    是她肚子里的那个小生命，在发出求救的信号。

    可是……

    好累啊。

    她真的已经……没有力气了。

    苏安眨了眨眼睛，突然感到视野中的光线在一点点消失。

    眼前也猛地传来一阵天旋地转，直到被黑暗彻底侵蚀。

    彻底失去意识之前，脑海中只剩下最后一个想法。

    是不是……只要死了……

    就能真的解脱了啊……

    三个小时后——

    苏安虚弱的在病床上睁开眼睛。

    一眼瞥到自己挂着的吊瓶，她先是愣了一下，随即便忍不住在心里苦笑了一声。

    原来她还活着……

    苏安深吸了一口气，小心翼翼的从床上坐了起来，观察了一圈四周。

    这才发现自己身处一个极其安静的单人病房。

    身上也不知道什么时候被换上了病号服。

    小腹还有些微微的酸痛，让她忍不住皱起了眉，下意识的轻抚了两下，心里有些酸楚。

    那个小家伙……还在吗？

    还是在她昏睡的这段时间，已经离开了她……

    又是谁把她送到这里来的？

    是……顾景琛吗？

    苏安正想着，突然听到病房的门被人推开。

    她下意识的抬眼，看到一名护士走了进来。

    “苏小姐，您醒了啊。”

    那护士见苏安坐在床上，顿时松了口气，这才继续说道。

    “您之前在天台上晕倒了，是两名警察把您送来的，而且您当时还有轻微流产的迹象，不过现在已经没事了，孩子没有出什么问题，但是怀孕的前三个月是最不稳定的时候，您最好还是多注意一些。”

    “孩子没事？”

    苏安闻言一愣，立刻不可思议的看向自己的肚子。

    紧接着就听到护士笑着回答，“是啊，孩子没事，您可以放心了。”

    苏安目光闪烁一瞬，没有说话，心底五味杂陈。

    孩子……没事。

    她还以为，这次注定要失去它了。

    是因为那个小家伙也舍不得她吗？

    可是，她注定没有办法把它留下啊……

    苏安眼眶一酸，又忍不住有些难过。

    可下一秒——

    病房的门却突然被人“哐”的一下推开！

    苏安被吓了一跳，还不等反应过来，一道冷冽的气息已经冲到了她的床边！

    不是别人，正是顾景琛。

    苏安对上男人那双盛怒之下的双眸，很快便反应了过来。

    顾景琛不是来看她的。

    他是为了叶可欣来的。

    果然，顾景琛冰冷的声音在病房中响起。

    “苏安，你和欣儿都聊了些什么！”

    苏安闻言微微抿紧了唇，没有说话。

    聊了什么？

    她从头到尾根本就没说几句话！

    顾景琛……会听她的解释吗？

    苏安压下眼底的情绪，如实回答道，“我什么都没说，一直都是她……”

    “我希望你跟我说实话！！！”

    顾景琛直接打断了苏安，神色陡然变得更加凌厉！

    苏安一怔，要说的话全都卡在了嘴边。

    突然一个字也不想说了。

    顾景琛不信她，她说的再多，又有什么意义呢？

    苏安干脆闭上了嘴。

    顾景琛见她如此，还以为她是被自己拆穿了，眼中的怒意更盛。

    “苏安，你进去之前，我是怎么跟你说的？欣儿原本都已经答应我不会做傻事了！她只是想和你说几句话！结果现在却躺在ICU里！医生说她有可能这辈子都醒不过来了！！！你到底和她说了什么！！！你就这么想要逼她去死吗！！！”

