    许卿虽知道李桂花来者不善，却依旧很客气的让人进院：“是婶子啊，赶紧过来坐吧。”

    李桂花看着白狼，担心的朝后退了两步，远远绕开白狼进了院，又看白狼去转身蹭着孩子，舌头还舔着孩子的手，没坐下就忍不住唠叨：“哎呦，你们怎么让狗跟孩子那么亲呢，狗多脏啊，都是吃屎的东西。”

    许卿本来对李桂花就没多大好感，因为这一句话更是有些反感。

    这么久的相处，她早把白狼当成了家人，就她护犊子的性格，根本见不得外人说白狼半点不好。

    连茶水也懒得倒，脸色不虞的过去坐下。

    偏偏李桂花就是个没什么眼力见的女人，人长得精瘦蜡黄，一双眼却骨碌碌转着，显得格外精明。

    见许卿坐下，也自觉的跟着坐下，一副长辈关心语气：“真的，这狗啊可脏了，身上还病多的很。我们村里那边最近打狗队把村里的狗都打没了。就因为早前有人被狗咬了，得了疯狗病。”

    “那个疯狗病，可是不得了的，你们可要看好了孩子。”

    许卿暗暗深呼吸了两口，努力让自己语气不那么冲，平静的看着李桂花：“婶子，我们家白狼可不是一般的狗，平时经常洗澡还去检查身体，吃的更是精细，唯一不好的就是，它特别爱咬多管闲事的人。”

    白狼本来在旁边用脑袋轻轻顶着小宝的肚皮玩，听了许卿的话，立马回头冲着李桂花汪汪叫了两声，是很凶悍响亮的两声。

    还呲着白花花尖锐锋利的牙齿。

    吓的李桂花不自觉的往后一躲，差点摔到地上。

    许卿哎呀一声：“婶子，你没事吧，你也别放在心上，其实我家白狼真挺懂事的，有时候比人还懂事。更不会乱咬人。”

    李桂花皱着眉头，怎么感觉许卿是在骂自己呢，可是看许卿脸上笑眯眯，又说的一脸真挚的样子，可能是她想多了。

    再说她来还有很重要的事情。

    拍了拍胸口，笑看着许卿：“年纪大了，胆子变小了，对了，我今天是专门来看你们的，远东一直说在省城，就你们跟他关系好，还经常过来在你家吃饭，真是给你们添麻烦了。”

    许卿可以肯定，李桂花无事不登三宝殿，笑眯眯的说了句你太客气了。

    李桂花转着身子看了一圈，看见周晋南在厨房门口洗衣服，惊了一跳：“怎么可以让男人洗衣服呢？这都是女人该干的，要不男人娶个媳妇干什么？”

    许卿没兴趣和她争论这个，只是笑了笑没说话。

    李桂花看完周晋南洗衣服后，脸色突然变得凝重起来，长吁短叹一番后，才算是进入正题：“我也听说你在省城还做着生意呢，挺挣钱的。”

    许卿轻笑：“谁跟你说的？”

    李桂花摆摆手：“谁说的不重要，就是看你们日子过的挺不错啊，城里人就是幸福，不仅大米白面都吃够，还能时不时吃顿肉。哪里像我们农村，粮食都要算计着吃，到青黄不接的时候，还要满山去挖野菜。”

    “要说想吃炖肉，那只能等到过年了。”

    许卿依旧没吱声，静静的看着李桂花。

    李桂花见许卿没有接话的意思，只能继续往下说：“远东现在找了个城里媳妇，我是做梦都能笑醒，我啊也没别的愿望，就是想他们小两口能在城里好好生活，也过上好日子。”

    许卿微微笑了一下，可以感觉到剧情马上要进入高潮部分。

    果然，李桂花话锋一转，突然就红了眼：“我三十二岁就守寡，拉扯远东他们兄弟姐妹六个长大，现在小的才十四岁。我也没本事，连让他们吃饱都不能，所以远东十六岁就出去当兵。”

    “日子虽然苦，好在都长大了，我也老了，不知道哪天就没了，可怜小的还在上学弟弟妹妹也都没有成家，以后这些都要靠远东了。”

    许卿不得不打岔多问一句：“那远东成家过日子靠谁呢？”

    李桂花吧嗒了下嘴，感觉她都没发挥完，就被许卿一句话把后面的话，都按死在肚子里。

    想了半天，憋出来一句：“远东争气，不用家里帮衬。”

    许卿连连点头：“确实挺好的，所以哥哥是个好榜样，弟弟妹妹也要学着点，争点气，不要给你添负担了。都是你的孩子，你能教育出远东这么优秀的儿子，肯定也能其他孩子教育的很优秀。”

    李桂花突然不知道该说什么了，许卿忽然一顶高帽子扣过来，让她有些招架不住。

    许卿都能猜到李桂花是来干什么，恐怕是知道秦雪梅想做生意的想法，又来打同情牌，让她拉秦雪梅一起做生意。

    只是这中间，秦雪梅扮演了个什么角色呢？

    许卿不愿多想，怕想多了自己会难过。

    李桂花最终也没把自己的想法说出口，因为她一开口，许卿总能有一句话等着她，堵的她哑口无言。

    还没办法生气。

    最后只能讪讪离开。

    许卿看着桌上的东西愣神，等周晋南洗好衣服过来，问他：“我这样拒绝了，徐远东以后会不会对你有意见？”

    周晋南很肯定的摇头：“不会，他根本就不会有这么多想法。甚至不知道他母亲今天会过来。”

    许卿叹口气：“好好一个婚事，怎么弄的我这么难受呢？算了算了，不想了，我们出去转转，看看有没有什么电影，带小宝他们看电影去。”

    说完喊着冯淑华一起去。

    冯淑华摆手：“我一个老太婆就不跟你们凑热闹了，你们去吧，我在家看家就行。”

    小宝已经听到要出门，赶紧跑着过来拉着许卿的衣角：“妈妈走，妈妈走。”

    许卿想了下：“那我们就出去转转，买点菜回来中午涮火锅吃。”

    心情不好，吃点好的能变的心情好起来！

    夫妻俩带着孩子出门，白狼叼着菜篮子颠颠的跟在身后。

    没想到出门就碰见了秦雪梅，以前见面很热情的人，像是没看见一样，转身拐进了胡同。

    许卿站在原地，看着秦雪梅的背影，皱着眉头不说话。

    【作者有话说】

    亲爱的宝宝们明天见

