    此言一出，全场皆惊。

    “你可想清楚了？”

    娄海开口问道。

    陆永被带到京兆府，他倒是没有针对过陆永，尤其是听说陆永考中举人，诗才还不错，还曾考教了几句，大为赞赏，对陆永也极为欣赏。

    否则，哪里还能等得到何平安来，京兆府大牢的威名，便是玄阳街头油滑的地痞流氓，也要惧怕三分。

    那些街溜子，宁愿进县衙大牢，也不愿意进京兆府的大门。

    杨庆等人也是面容一紧，听说何平安带此人出过玄阳城门。

    再联想此案，十之八九，很可能是何平安做下的。

    若是过了问心镜，陆永一旦招供，何平安也难逃罪责。

    老鸨面上露出一丝冷笑，这个陆永虽然读书还行，可惜就是个书呆子，居然敢过问心镜，据那位仙师所说，此事绝对是这两人做下的。

    打更人倒是面色如常，他对问心镜什么的并不清楚，只是将自己所看到的如实招来。

    “大人，小生想清楚了，愿意过问心镜，自证清白！”

    陆永一摆衣襟，一副堂堂正正要洗刷自身冤屈的样子。

    若是不知道的人，还真以为他是冤枉的。

    何平安心下好笑，这个陆永倒的确是个可以培养的好苗子，不但有才华，也会演戏，现在又被自己激出了野心，已经具备了成为权臣的资格。

    “好，既然你执意如此，我便如你所愿。”

    娄海虽有惜才之心，转头示意，便有几名衙役走到后堂，不多时，便将一面一人多高，朴实无华的铜镜抬到了大堂之上。

    待到铜镜放置安好，娄海走下台来，心念一动，胸中浩然正气迸发而出，在娄海的操纵下，落在铜镜之上。

    他修为与杨庆相当，乃是儒家三品修士。

    顿时，本来光滑的镜面之上，泛起道道柔和的白光。

    随着白光亮起，所有人都心生感应，只感觉自己心中的秘密，似乎被人窥探，便要脱口而出。

    直到过了三息，众人才算适应了问心镜的神异，渐渐恢复了平静。

    “陆永，上前来！”

    娄海站在铜镜前，声音如雷，本来还有些微胖的身材，此时看着却伟岸了许多。

    陆永回头看了何平安一眼，见到对方给了他一个坚定的眼神，这才迈步走上前去。

    待到陆永站定，娄海便开始问话了：“陆永，我且问你，前日夜里，你是否与何平安一起出城？”

    随着他的问话，问心镜镜面之上，射出一道白光，将陆永包裹。

    只见白光之中的陆永，面容仿徨，明显心中挣扎不已，顿了三息，镜面之上，白光更加炙热，催动陆永开口：“前日夜里，我的确与何大人一起出过城。”

    “出城所为何事？”

    娄海面容沉静，继续问道

    陆永面上露出坦诚之色：“出城乃是为了寻找柳若湘。”

    “看，大人，民妇就说是这小子与人合谋杀了我们丽春院的人吧，可怜了湘儿......”

    “呜呜呜......”

    鲍蕙又开始轻轻啜泣，似乎是在为柳若湘打抱不平。

    底下的人也开始议论纷纷

    “肃静！”

    娄海面色一沉，大喝出声，言出法随，顿时令所有声音沉寂了下去。

    “可曾寻到？”

    娄海开口问道。

    “未曾！”

    陆永此时似乎是适应了问心镜，回答问题越来越快。

    鲍蕙面色一变，就要出声，可惜嘴张的挺大，却没有声音传出。

    听到陆永的回答，娄海反而面色一宽，开口问道：“既然没有寻到，为何出城了三个时辰？”

    陆永看了何平安一眼，开口答道：“因为何大人，发现了一味药材，所以耽搁了些时间。”

    娄海面露好奇之色，开口问道：“哦，什么药材？”

    “小生也不太懂，听何大人说，好像是什么百年朱果。”

    陆永开口答道。

    娄海沉吟了几息，见没有什么好问的，便让陆永从问心镜前走了出来。

    “既然如此，此事已经水落石出，不必再审，杀死这三人的凶手，也许另有其人，陆永、何平安无罪释放。”

    娄海撤去言出法随，便要退堂。

    他本来就比较欣赏陆永，也不想得罪长生殿的何平安，只是京兆府的名誉老大，景王昨日突然过问了一句。

    嘉明帝的两个儿子，分别为景王与汉王。

    大玄朝历来，京兆府便有个名誉老大，京兆牧，一般由太子担任，只是因为大玄朝没有太子，经请示嘉明帝后，最后便由景王担任。

    平时景王很少过问京兆府之事，但此次却过问此事，让娄海也有些难办，所以他这才令人去长生殿拿的何平安。

    此时过了问心镜，便就是景王问起，他也可以回话了。

    这时，那鲍蕙却站了起来，大声喊冤：“大人......我们那三人不能白死，这镜子，也不一定准确。”

    娄海顿时一拍惊堂木，怒喝道：“大胆！这问心镜，乃是由五百年前大玄儒家半圣亲自研制而出，你这刁妇，竟敢侮辱半圣，来人，给我重打二十大板！”

    话音一落，顿时便有两侧的衙役出列，不顾鲍蕙的反抗，将她强行按在凳上，另有两名衙役各站一侧，笞杖举起，重重落下。

    “慢着！”

    只听一声大喝，大堂之外，走来两人。

    其中一人，身着紫色道袍，面容阴鸷，何平安看到后，眼神一咪，正是炼药司陶真人的弟子公孙元一。

    公孙元一身后还跟着名盛气凌人的年轻男子，身着青色官服，官府之上绣着一只白鹇，是五品官的象征。

    何平安心中暗自揣测，公孙元一来这里干什么？

    莫非，这个案子与他有什么关联？

    身后这名年轻官员，看着二十来岁，已经是五品官，看样子也不是一般人。

    何平安却感觉有些面熟，似乎在哪里见过，略一回忆，却想了起来，似乎第一次去丽春院时，这人想要抢自己的座位，最后听说自己是长生殿之人，便退了回去。

    若是五品官，怎么会惧怕自己这样一个青衣小吏？

    听到声音，娄海一见是这两人，从高台之上坐了起来，笑呵呵道：“原来是公孙真人与刘大人来了，有失远迎，还望见谅。”

    大玄官职千千万万，但要问起最难干的官职是哪一个，只要是官场上的人，都会默默地说出四个字：京兆府尹。

    虽然位高权重，却左右不是人，尤其是嘉明帝任上，十年时间，换了十三任京兆府尹。

    你要问为什么，主要原因便是京兆府位于天字脚下，乃是王公贵族，皇亲国戚、王侯将相、豪强官员聚居之地，富豪权贵相互联姻，关系盘根错节，稍有不慎，便会被罢官免职，杀头充军。

    反而娄海，自从担任京兆府尹以来，已经过了四年，却仍然稳坐钓鱼台。

    原因便在于，他表面八面玲珑，谁也不得罪，实际上却是绵里藏针，城府极深。

    所以不管是见了王主簿，还是见了这公孙元一等人，明明官职都低于他，却是一副热情和气的模样，让任何人都生不起气来。

    “娄大人不必多礼，我们两人来此，只是为了此案而来。”

    公孙元一面色肃然，开口说道：“不想一来，便见到娄大人要用刑。”

    娄海一愣，他心中还以为公孙元一是为了何平安而来，毕竟都是长生殿之人，倒也算是合情合理。

    但听他这话，反而是为了这名老鸨而来，倒是让娄海万万没有想到。

    ......

    ps：今晚写到三点多了，明天还要上班，好难......

    继续求订阅！

