    安道有些懵圈。

    谁人不知他手无缚鸡之力，只是一个空有高智商头脑，却没有任何战斗力的科学家。

    骆东升这一番话不知道是什么道理。

    但是骆东升这个人，又从来不会说些不着边际的话。

    他于是疑惑发问。

    “难道这荒岛的主人和我是旧识吗？”

    骆东升却不直接回答他。

    “这我也不大清楚，但是不知道为什么，我总觉得他也许和你有什么关联。你知道吗，上次见他的时候，他告诉我说他也姓安，你们可是一家子哟。”

    安道忍不住一声轻笑。

    “这天下姓安的人多了去了，总不可能每个人都和我是一脉相传吧。你可不要开玩笑了。”

    飞机越来越靠近荒岛，可以望得到在荒岛之上，那个瘦瘦弱弱的安生，正站在他自己的住处外，向着他们的方向翘首以待。

    这主人还是真有够好客的了。

    安道仔细审视着他，美颜五官都泛泛无奇，身材又瘦又小，足可以用丑来形容了。

    只是奇怪的是，他第一眼看到他的时候，就觉得心里面有一种特别的感觉，说不出那是一种什么样的感觉，总之就是让他很想要和这个男人亲近……

    飞机刚一降落到地面，那个安生就马上到了机舱门旁，等到骆东升开了机舱门，踏出门外，他就一把握住他的手。

    “上次你们回去以后，我就一直觉得很遗憾，没能尽到地主之谊，今天我恰巧出来，就看到你们正经过，所以就想着弥补一下遗憾，请你们吃一顿便饭！”

    这男人虽然常住荒野之地，但是给人的感觉却是很知礼的，

    说话叫人格外的舒服。

    骆东升自然也满脸带笑。

    “你这么说就太客气了，让我很过意不去呢，其实就算是你不叫我们，我们也是打算过来打扰一下的。”

    安道接下来又和夜寒握手，依旧是简单寒暄两句，再又和贺宽说了两句话。

    安道是最后一个下飞机的，自然两个人也是最后说话的。

    两个人礼节性的握手。

    安道却莫名觉得他握着自己的手似乎在瑟瑟发抖。

    但是他也并没有多想。

    他看着眼前的男人瘦弱不堪，觉得他也许是因为身体有问题，所以才会有这样的症状，他很有些好奇，却也不好发问。

    男人却似乎对他的情况了如指掌。

    “你就是大名鼎鼎的天才科学家安道吧。我可是早就久仰你的大名了，想不到今天竟然能见到你，我真的是很高兴呢。”

    安道直觉的，他的高兴不是挂在嘴上，而是发自内心的。

    他很奇怪，为什么自己会有这种感觉？

    而且话说回来，之前骆东升在提起这个男人的时候，可是话里话外都带着敌意的，不言而喻，这个男人是一个危险分子。

    可是为什么这个男人给自己的感觉，怎么都不像是一个坏人呢？

    安道顾不上想太多。

    “我就是一个穷酸学者，你这么说就太抬举我了。说实话，我倒是真的很羡慕你，能过这种闲云野鹤的生活。如果将来有机会的话，我也想来搬过来和你同住呢。”

    男人似乎是愣了一下，随即哈哈一笑。

    “如果你说的是真话，那就不要离开好了，我也巴不得能有个伴呢。”

    安道闻言就下意识望了一眼走在自己前面的骆东升几个人。

    自己现在表面上是个自由身，但是实际上却是被他们严格监控着的，根本就没有自由身。

    他叹了一口气。

    “只是现在我还有很多事情要做，只能等到将来了。”

    几个人说着话就进了安生的住处之内。

    然后安生就进了厨房去忙活。

    房间不是很大，厨房里面的香气飘散进来，接连几天都没有吃上一顿像样饭菜的几个人都有了些胃口。

    安道忍不住咽了咽口水。

    “这岛上好像实在太荒凉了点，真不知道他是从哪里弄来的食材。”

    骆东升此时正站在窗子前，向着外面张望。

    “岛上的食材很多，只不过我们认识的太少了。而且这里的各类野兽，比我们那里可是多得多，而且有很多都是我们从来没见过的。”

    安道点了点头。

    “但是我感觉这个小岛有点神秘兮兮的，好像有很多毒虫猛兽，一个人能在这里安然无恙的活下来，真的是太了不起了。”

    骆东升只笑不语。

    一个普通人想要在这里活下来真的不是一件容易的事，但是如果像是他安道一样杰出的科学家，带着完全可以抵御外敌入侵的装备来岛上，那就另当别论了。

    安生虽然表面上低调的很，表现不出来，有任何超乎常人的才华，但是实际上却是和安道一样了不得的人物。

    只是有些话，在这里是不方便说的，骆东升才会保持沉默。安生忙活了大约一个小时的时间，就准备好了，一桌子丰盛的饭菜，另外还拿上来两瓶上好的酒，那两瓶酒看上去没什么两样，但是打开盖子的时候就有了区别，一瓶香气浓郁，一瓶香气淡雅。

    望着一桌子荤素搭配的美味佳肴，安道忍不住啧啧称叹。

    “真是想不到，你们这荒岛上还有这么多好的食材。”

    安生笑着给众人倒酒。

    杯子不是很大，一瓶酒足够给几个人各自满上一杯。

    但是不知道为什么，他在倒到最后一杯的时候，却换了另一瓶酒。

    骆东升一直望着他。

    他想，想必是这酒里面有问题，然后安生才会找借口给自己倒了不一样的酒。

    看起来，这酒是无论如何不能喝的。

    可是他怎么也想不到的是，安生却把那杯不一样的酒送到了安道的面前。

    “我看你气色不大好，好像平时有肾亏的症状吧，所以并不大适合饮酒。但是今天你是第一次来我这，我们必须要尽兴才行。你就喝这杯度数低一点的酒吧。”

    安道把那杯酒接在手里。

    “怎么你是学医的吗？竟然能一眼看出我身体的问题，真是了不起。”

    安生呵呵一笑，然后自己落了座。

    “我不是学医的，但是因为自己的身体不好，所以从小看过太多医生，知道的有关医疗方面的知识就多一些。”

