    

    
                第1294章

    
                看台上的所有人都在这一刻屏住了呼吸。

    
                因为，按照接下来事态的发展，将会有四支队伍遭遇对战。

    
                易鹤蓝会和杨馨之间有一场战斗，而杨寰宇和赵立明之间，也即将遭遇到。

    
                每一个人都是神色紧绷。

    
                对于这些家长而言，他们甚至比赛场上的考生们，还要激动。

    
                突然间。

    
                画面跳转之下，只见杨馨的队伍消失在了画面上，就仿佛进入到了死角，凭空消失了一样。

    
                而另外一个画面之下，赵立明的队伍也消失不见，不知去了何处。

    
                所有人都愣住了。

    
                看台上的不少家长都交头接耳了起来。

    
                “他们人呢？怎么画面闪了一下就消失不见了？”

    
                “不知道啊，难道监控录像坏掉了？”

    
                不少人疑惑连连。

    
                甚至，都在努力的寻找这两支失踪的队伍。

    
                然而，当所有人仔细在屏幕上搜寻的时候，却突然发现，事情并没有他们想象中那么复杂。

    
                因为，杨馨和队伍和赵立明的队伍根本就没有消失，只是他们已经与树林融为了一体。

    
                如果不仔细去看的话，根本就察觉不到他们的存在。

    
                “我的天，他们并没有消失，大家仔细去看，他们只是停止了移动，将自己埋伏了起来。”

    
                “这埋伏的能力也太强了吧？那边几个人就跟一堆草丛一样，很难察觉！”

    
                “这些孩子们，可是越来越出乎我们的意料啊！”

    
                在场的家属都感到了一阵阵的兴奋。

    
                因为这种程度的埋伏，在战场上能够起到非常关键性的作用，甚至能够决定一次战斗的成败！

    
                众人屏住呼吸。

    
                此刻。

    
                画面跳转到了易鹤蓝的队伍里。

    
                此时易鹤蓝的队伍还在快速地下山，从他们的动作上来看，似乎并不不知道杨馨已经在山路下埋伏好了。

    
                眼前的这一幕，让无数人神经紧绷，替易鹤蓝捏了一把汗。

    
                如果易鹤蓝进入杨馨的埋伏地点，那么，在突然袭击的情况下，他的队伍必然方寸大乱。

    
                看台最顶端的山顶上，周元也在观望着战场。

    
                身边的丁墨和唐墨都在安静地站着。

    
                当看到这一幕，周元转过身，朝不远处看台上走了过去。

    
                此时这处看台上，李清舞、刘若琴、周晓彤她们正在坐着，而在她们的身边，坐着的是杨振明和林清莲一家。

    
                刘若琴在替易鹤蓝捏了一把汗。

    
                而旁边的林清莲和杨振明，也在为杨馨捏出了一把汗。

    
                周元走来，在几人的身边坐了下来，说道：“鹤蓝和杨馨马上就要遭遇了，等一下，会有一场很精彩的战斗。”

    
                听到周元的话，李清舞和刘若琴转头看向了周元。

    
                而一旁的杨振明和林清莲则是一阵激动，杨振明连忙说道：“元龙战尊，您......您好。”

    
                周元冲杨振明点点头，问道：“我看过杨馨的资料，听说她来之前，你们还在极力的阻止着她？”

    
                “唉！”

    
                杨振明叹了一口气：“哪个当父母的，不希望自己的孩子平平安安的长大。我们都是普通老百姓，从来没有做过这种梦，只是馨馨她......”

    
                “可怜天下父母心。不过接下来，好好欣赏她的表现吧。”周元笑道。

