    不管院里的众街坊暗地里怎么寻思，明面上大家都是中华好邻居。

    这不，随着大大妈一声令下，院里众人齐齐出现，有背人的，有在身后拿被子褥子的，还有跑去拉大车的, 众人分工明确，很快就把聋老太转移到平板车上。

    众人把聋老太拉到东直门医院，往病房一送，就完事离开了。

    至于交钱是不存在的，交钱是不可能交钱的，医院敢不给开药试试。

    这个年代，讲究的是有钱治病，没钱, 医院也得治病。

    后世医院普及的电子系统, 没交费连药品（救命药除外）都开不出来，在这个时代的人看来，简直就是不可思议。

    当然，这个时代，人们的荣誉感更强，也极少出现欠医院钱不交的情况，即便聋老太自己不掏钱，还有易中海跟傻柱在呢。

    ……

    住院区外面

    “什么个情况，怎么回家一趟，又带来一个病号？”

    小江没好气地回道：“什么叫又，我这是做好事呢，遇到了，总不能见死不救吧。”

    刘倩长叹一声，“问题是，你不觉得最近你们院里, 住院的人有些多吗，先是你，然后，是何雨柱跟易师傅，再然后，就是今天这位老太太，这都是第四个病号啦。”

    小江闻言一怔，顿时说不出话来，他总不能实话实说吧。

    昨个易中海跟傻柱住进来的时候，对外的说法都是下班途中被人埋伏了，明显就是照办小江故智，毫无新意。

    小江也不能拆他俩的台吧，毕竟，家丑不可外扬，院里的丑就能外扬啦，归根结底，刘倩现在还不是内人呢。

    “呃，对了，你怎么不在病房里待着，跑外面来了？”小江再次使出乾坤大挪移, 转换话题。

    “别提了, 我出来打热水的时候, 正好撞见劳资科的宋主任领着一帮人, 过来探望易师傅，我就想着，保不准他会顺便过来看你，你又恰好不在，真要过来，我一个在那多尴尬啊，只得溜出来等你喽。”

    小江哈哈大笑，“不在就不在呗，你尴尬什么啊，老宋人不错，不会难为人的。”

    “嗷，是嘛，承蒙你江大军另眼相看，能让你说出我老宋为人还不错，也挺不容易的。”

    小江与刘倩转身，就看到宋敬国正笑眯眯地站在他们身后不远处，刚才俩人说的话，都被他听去了。

    小江被人当场抓住话柄，也不尴尬，上前握手道：“我本来就是实话实说嘛，对了宋主任，您怎么过来啦？”

    “你也别主任主任的叫了，这里又不是在单位，我看老宋这个称呼，就很合适嘛，”宋敬国一本正经道。

    “得得，算我失言，改天出院，自罚三杯。”

    “什么改天啊，择日不如撞日，我看就今天吧，你恢复的也差不多了，正好去馆子庆祝一番。”

    小江瞬间警醒，这些管人事的，好多都不干人事，这老宋怕是口腹蜜剑，没按好心呢，还说什么恢复的差不多了，这不是开玩笑吗？

    身体好没好，他自己还不清楚，当然是早就好好得啦。

    至于为什么装病，还不是被一群中年官僚给逼得，他怎么可能现在就康复。

    只见，小江突然往刘倩那一侧倾倒，亏得有人扶着，才没落地，

    同时，小江还不忘用手捏了刘倩一下，暗示没事。

    刘倩‘惊’道：“都说了不让你出去，你非要出去，这下好了，又难受了不是。”

    小江摆了摆手，制止了刘倩的碎言碎语，对着老宋叹道：“哎，宋哥，您也看到了，我这身体时不时地出问题，这算哪门子恢复。”

    老宋看着小江跟刘倩满分的演技，尤不相信，怀疑道：“刚才，我可是听到你都能自己回家了，我也不是我怀疑你，真的，要不是厂里实在缺人，你在这养病多久，我都不会打扰的，但，现在，咱们能不能克服一下。”

    小江气的又捏了刘倩手一下，要不是她扭捏不好意思，俩人一块回去，也就没这事啦。

    但，这也难不倒小江。

    小江长叹一声，张口就来，“宋哥，说来丢人，但，我要是不跟您详说一番，您只怕当我没病装病，刚才，您去病房探望过易师傅跟何师傅，他们俩跟您提过，怎么受的伤吧。”

    老宋不知道小江葫芦里卖的什么药，只得稳扎稳打道：“我来之前就知道啦，你们院的秦淮茹帮他俩请假时说了，说是下班回家途中，遇到埋伏，为这个，上午，厂里还专门下发通知，要求工人们上下班途中注意安全，尽量不要一个人走。”

    “呃，对了，厂里面还有种传言，说是你们四合院得罪人啦，有人专门挑你们报复，上次潘富贵都是替人背锅，”最后，老宋还不忘八卦道。

    我艹，这是哪个卧龙凤雏想出来的，明明百分百的假货，竟然比真相还TM更像真的。

    小江长大了嘴巴，半响，才恢复过来，疑惑道：“为什么就不能是潘富贵再次行凶，故意把水搞混呢。”

    “老潘现在还被关在局子里呢，他就算想作案，也没那个机会不是，”老宋吐槽道。

    “潘富贵自己没机会作案，还有亲戚朋友呢，还有他俩姐夫，嗷，我知道了，老宋，定然是你们顾念旧情，毕竟，老潘的俩姐夫以前跟你一样，都是厂里的中层领导，你们这是官官相护。”

    老宋差点没被小江吓死，这王八蛋怎么什么话，都敢往外说啊，会死人的知不知道。

    老宋先是小心观察了下周围，见众人都没注意这边，才低声斥道：“江大军，你在胡咧咧什么呢，还有没有点组织纪律性啦，没有证据就不要乱讲。”

    “不过，你放心，你的怀疑也有一定道理，我回去后，会向厂领导汇报的，但是，在这之前，你必须把嘴巴给我闭上，明白？”

    小江又不是吓大的，哪会被老宋镇住，不满道：“算了，这件事本来就是你跟我说的，现在，反过来让我闭嘴，老宋，事先闭不住嘴的，是你吧。”

    老宋再次真诚感谢小江十八辈祖宗，咬牙道：“那就咱们俩一起闭嘴，谁也不许再提这事了。”

    “那你还怎么向厂领导汇报？”

    “你TM给我闭嘴，闭嘴，听到没？”

    小江愣了片刻，伸出右手食指跟中指，比了一个二的手势，在宋敬国面前来回晃悠，并一边摇晃，一边问道：“宋哥，这是几？”

    老宋这下彻底没脾气了，深吸一口气，然后，强笑道：“这是二，我没有问题，小江，咱们还是回到最初的话题吧，说说你的身体状况。”

    小江恍然大悟，埋怨道：“还不是，算了，我就继续说吧，你也知道我们院拢共不过百十号人，结果呢，现在在医院里就躺了三个，然后，就有传言，说我们院里撞邪了，要请有道行的道士过来除邪。”

    “宋哥，您说，作为党员，我能容忍这等封建迷信传播嘛，肯定不能够啊，所以，我就急匆匆赶回去了，连刘倩都瞒着，要不是您今天非要逼问，我是打算把这事，烂在肚子里的。”

    老宋心里已经相信小江的说辞，但，嘴上却是万万不能信的。

    “撞邪？这都新时代了，你们院里怎么还信这个？”

    “宋哥，您还别不信，这事真的有点邪乎，这不我刚回院里劝阻大家作罢，没多久，院里年纪最大的老太太，就在自家摔了，拉到医院来了，您要是不信，我可以带您瞧瞧去。”

    老宋哪里还敢不信，刚才他都在背后，偷听到俩人对话了，只是没往那方面寻思罢了。

    如今听到小江解释一番缘由，当真是细思极恐，当下也不纠结小江是不是装病了，跟二人匆匆告别，离去。

    小江盯着老宋远去的身影，暗自鄙夷，就在点胆量，还敢跟他耍心眼。

    “刘倩，回头，你找人打听一下，厂里这段时间关于学习副校长人选的消息，我看，这老宋来者不善呐，只怕不肯善罢甘休，等他回去后，回过神来，哎，你这是怎么啦？”

    “那个你刚才说的，不会是真的吧？”

    “真的……是刚才瞎编的，大家瞎话对瞎话，大哥不说二哥，”小江揶揄道。

    “什么意思？”

    “那还不简单，你觉得偌大一个轧钢厂人，少了我江大军一个，厂里就运转不了了，这不是开玩笑嘛。”

