
　　吃完饭，唐赫从盛亭饭店出来，到路口又回头看了看。

　　几天来心中的烦闷和忧虑，随着这顿饭仿佛烟消云散了一般。

　　是啊，只要以后发展的足够强大，关于林沫的“轨迹”发生改变又怎么样。

　　至于和林沫相处，仔细算起来，暑假时在林沫家吃过一顿饭，现在又在盛亭陪林沫爸妈吃了顿饭，前世读高中三年可是没有过的。

　　但是他现在和林沫关系确实比较糟，临别时，甚至连脸都没转过来，好像比来前更气了些，他吃饭时没做过什么吧，也没乱说什么啊！

　　自来青石一中报道，终于睡上了一天踏实觉，不单单因林沫分到八班的事困扰，还有连续多天的高强度军训，之前一直想着林沫的事，如今想通后，顿时感到了身体的疲惫。

　　第二天不是下铺同学喊他，估计都能酣睡到阅兵结束。

　　老天感动大家军训的辛苦，吃过早饭，就一直阴着，是这十来天未曾体会过的凉爽。

　　然而没高兴多久，到十点多阅兵正式开始，又下起了雨，幸好只是点毛毛雨。

　　在宋燕魁梧体格和凌厉眼神压制下，七班铆足了劲走方阵，最后拿到了年级第二名，算是很高的名次了，毕竟高一有十二个班呢。

　　方阵走完，各班又回到主席台下列队站好，带队的教官则排成一队跑上台。

　　按照接下来的流程，先是学校几位重要领导依次发言，之后每班选两个代表上台向教官献花表示感谢。

　　早在前两天七班就选好了，女生代表宋燕当仁不让，男生代表则选中了贾队长。其实大家刚进入新学校，对环境和同学都很陌生，基本都不情愿上台露这个脸的，至于贾队长是怎么被宋燕说动的，就不得而知了。

　　七班队伍的左边就是八班，唐赫经过这三、四个月坚持锻炼，不光身板扎实许多，身高也猛蹿了一大截，现在估计差不多有一米七一、二样子，算是班里男生中个头偏高的，所以排队也是站在后面。

　　从他这往前望去，八班那全是穿着军训服的背影，离的近还尽是些高个子男生，根本找不到林沫在哪。

　　“找谁呢！”

　　正探头探脑着，忽然他后肩被扒拉一下，这酸爽劲道，不听声音，不用回头，都知道谁，“没找谁，脖子有点不舒服。”

　　宋燕是压低了嗓门，但周围人还是听到的纷纷扭头看来，幸好下着毛毛雨，视野也不太好，队伍离主席台又有段距离，闹出的动静并没有被台上觉察。

　　这时，唐赫终于发现到了林沫，没想就站在离他不远的地方，只刚刚被几个高大男生给挡住了。是了，一个暑假，林沫好像也长高了些，个头排在女生中更是扎眼，站的这么靠后也理所当然。

　　宋燕顺着唐赫视线瞅去，仰下巴和好奇望来的林沫打下招呼，等见那些男生还在往后看，她抬手一指，男生们纷纷老实的回过头看向主席台。

　　“少胡扯。找你有急事，等下你和我一起上台献花。”

　　“啊，贾乐呢！”唐赫闪身往前面瞅找，一色的军训服，全都晒的乌漆嘛黑还真不好找。

　　“肚子疼，我让王军送他去医务室了。去不去，支不支持我工作，我们可是一个初中一个班出来的？”

　　闪开宋燕要拍到肩膀上的手，唐赫答得斩钉截铁，“去！绝对支持！”

　　没办法，搁古代，宋燕就是阵前能空手撕敌军的猛将，军训时因为太跳，他看到贾乐配合的被打飞几次了，初中时没打的这么频繁啊，反正班里其他男生可是吓坏了，连向老师打报告都不敢。

　　跟宋燕出队伍，走到主席台后方，那里搭着个小遮阳棚，本来也是预备为今天阅兵准备的，现在则成了遮雨棚，棚子低下坐着个老师，旁边摆着满满几篮子花束。

　　女生拿粉色，男生拿红色的，唐赫跟着宋燕各自取了花束，然后排到先来的其他班后面。

　　还有别的班陆续赶来着，都是男女生两个代表，他这是在一中第一次看到吴世伟，听棚里老师念班级名字，好像是分到了三班。只吴世伟看到他时，立刻将鼻孔仰到了天上，三班跟过来的另一个丸子头女生，则像个好奇宝宝似的望着。ŴŴŴ.23sk.com

　　身旁宋燕开始叨唠上台要怎么一起并排走，军姿要怎么样，花要怎么送，要对教官说什么，反正整个棚子就她嗓门最大。

　　好不容易等宋燕说完，唐赫连忙点头示意记住了，听棚里老师提醒，大家按照班级顺序的整齐列队，让他无语的是，因为宋燕太过勇武的体型，他被老师特地给揪到了女生那一排。

　　这就过分了吧！

　　棚里学生低低笑声，宋燕还露出着得意洋洋的表情，唐赫都无奈了，忽感觉身后有点冷冰冰的，转过脑袋，差点又倒吸一口凉气。

　　林沫就排在他的身后，刚刚一直没注意到八班女生代表是林沫，见她面无表情的望着前方，仿佛跟前没有他这个人一样。

　　“上台了，想聊等下来再聊！”

　　唐赫正准备打个招呼，被旁边宋燕一把拉扯回来，看到主席台的楼梯旁，一个老师正挥手示意大家上台。

　　靠前的几个班分两批上台，摆在不远处的音箱，不断传出学生代表对教官的感谢话音。

　　随着楼梯旁老师再招手，轮到七班和八班、九班上台。

　　听宋燕喊口令，唐赫等人立正，跟着齐步走踏上阶梯，主席台后方坐着一排学校领导，教官们全站在桌子前，前面几个献好花的班级代表，则面向台下学生方队站在对应教官的左右。

　　站最前面充当主持的老师，介绍了七班到九班的教官，然后示意大家上前献花。

　　伴着宋燕又一声口令，六人齐刷刷的转向往前走。

　　唐赫这时眼尖的看到主持老师把台上红地毯勾起了一块，过去时，他特地高抬腿，想以此提醒后面的林沫，谁知刚过去，后背就被一把撑住猛推，他踉跄的跌向前方。

　　“嘭！”

　　主席台包括整个操场，全陷入静寂之中，只见三班的女生代表身前，唐赫手捧献花，单膝跪地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百零一章 献花免费阅读。https://xs.23sk.com 