    陈满谷比她反应更快，马车才停稳，便急忙调头往回走。

    然而，就在此时。

    “杀！”

    有十几个蒙面人，手持武器，从两边的树丛里冲出。

    许真真心猛地剧烈跳起，雾草，这是打劫吗？

    听见外边起了打斗声，她心头发紧，撩开车帘，冲外头喊，“各位好汉请住手，有话好说！”

    然而，回答她的是，两柄反射着寒光的长剑直直刺来。

    好在她反应够快，“嗖”地缩回了脑袋，不然直接就嗝屁了。

    不过，她也因此而明白，这些人根本不是勒索钱财的歹人，而是来取她性命的！

    顾不上多想，她心神一动，进入空间，又回到自家伙房，拿了菜刀、柴刀，再出现在马车外。

    陈满谷被一群人围攻，此外，有一黑衣人去爬马车，一人举剑往车壁刺。

    这些人大有不杀死他俩的决心，目色都透着一股阴狠。

    既然这样……

    那就看看谁的头骨硬吧！

    许真真内心也升腾起浓浓的杀气，双手持刀，上前就砍。

    她并非是毫无章法的乱砍，上辈子懂跆拳道和格斗，她举着刀，也能将那些技巧运用这上面来。

    又是从后面偷袭的，那刀快如闪电般劈下，眨眼间就砍翻了两个蒙面人。

    陈满谷的包围圈被撕开了一道口子，其余的蒙面人应对起来便有些吃力。

    见她一刀劈翻一个，悍不畏死，越发自乱阵脚。

    她趁机把刀给了陈满谷，而后赤手空拳的对付这些人。

    格斗才是她的强项。

    她以前参加过实战，虽然这具身体还没有形成肌肉记忆，抗击能力几乎为零，但是，攻击能力超强。

    她的手法刁钻，身手诡异，这个年代的武者感到陌生，一愣神的工夫，就被她打得毫无反击之力。

    而陈满谷本身就武艺高强，有了武器更是如虎添翼，砍杀山贼如杀鸡一般轻松。

    一刻时后，蒙面人全被放倒在地。

    许真真与陈满谷对视了一眼，一个岳母一个女婿，都为对方的身手感到震惊。

    而紧接着，许真真发现，她的马车被劈得四分五裂，马也跑了，里边的东西全掉在了地上，碎了烂了，满地都是，她气得心肝肺疼。

    在路边找了根棍子，将这些贼人一顿狠抽。

    直打得他们哭爹喊娘手断脚断，她手酸得抬不起才住了手，让陈满谷去官府报官。

    陈满谷看了满地哀嚎的蒙面人，略一迟疑，“此处离集市不远，不如岳母去通知捕快，小婿在此等候？”

    许真真心想，这小子不会是在担心自己吧？她到底是个妇人，若是她留下，这些山匪一人丢一颗石子都能伤了她。

    可这事儿好解决啊。

    她拿着棍子上前，把蒙面人一个个敲晕。

    生怕没晕彻底，她还重复敲两回，直把他们敲得头角峥嵘，肿包青亮。

    说，“如此你可放心去了？”

    陈满谷：“……”

    真狠！二话不说走了。

    许真真也没傻傻的等候在原地。

    她把地上的能用的食材收起，拿进空间清洗。

    装银耳和桃胶的木盆、箩筐烂了，空间有一担子木桶，又偷偷回了家从伙房里拿来大木盆，才把所有食材装下。

    她一直呆在空间里，间中还时不时出来看看，看有哪个黑衣人醒来的，好上前去补上一棍子。

    这样挺安全的，就是这些人把整条小土路都占了。

    好在天色尚早，赶集的人也少。

    偶尔出现几个，远远看到这边鲜血横流，人躺了一地，吓得屁滚尿流，瞬间就逃得无影无踪，无人敢上前查探。

    就这么等了半个时辰，她远远看到陈满谷带了衙门的人过来，便忙坐在一堆破烂跟前，拍大腿痛哭。

    想了想不够逼真，便狠心掐了一把大腿，疼得眼眶发红，流下几滴泪才罢休。

    巧了，带队的还是上回在街边为她伸展正义的林捕头。

    他一见到许真真便皱起了眉头：这老太太上回被人推倒，隔不了几日又遇山贼，她这是被衰神附体了还是怎的？

    许真真见到他，也是抽了抽嘴角。

    这小鲜肉长得多养眼啊，气质冷酷拽，是自己喜欢的类型；二十来岁，跟真实的自己年龄也配。

    可为毛自己最狼狈的一面，总是让他碰见呢？

    这形象被毁了个彻底，哎，可惜了……

    两人眼神交汇，所思所想却是南辕北辙。

    她焉头巴脑的将事情经过说了一遍，林捕头破天荒的安慰她，“人有旦夕祸福，许娘子莫要沮丧，苦难过去，定会否极泰来。”

    许真真听着他沉澈的嗓音，只觉得心都酥了。

    那边衙差扯下了这些蒙面人脸上的黑布，也顿时乐了。

    这些人要么是作奸犯科的贼人，要么是穷凶极恶的山匪，一直在逃，令许多案子悬而未解。

    不曾想，这回竟一网打尽。

    连带着他们也都立大功了啊！

    一名捕快拍着陈满谷的肩膀，大笑，“哈哈，你这小子走大运了，这些歹人都上了官府的通缉令，如今你一人擒获，这赏金可不少啊！”

    许真真一听有银子收，连哭都懒得装了，忙爬起来，“差爷，此话当真？”

    她双眸冒着绿光，就差从那里蹦出两锭金元宝了，哪里还有半分苦主的模样？

    林捕头忍俊不禁，揶揄道，“看来许娘子马上要转运了。”能拿到一大笔赏金，可不是转运了么？

    许真真笑得有点傻，“呵，承你吉言啊……”

    林捕头嘴角微勾，看向陈满谷，“这些人都是你打伤的？”

    陈满谷看了下许真真，回他，“是。”

    “你是江湖人？”

    陈满谷神色一凛，“小人失了忆，对于过往之事，一无所知。像是流浪至此，却不知自己家在何处。”

    林捕头多看了他一眼，而后微微点头，转过身去看这些山匪。

    皆是被刀砍伤，脑袋全是包，还断手断脚的，看起来好不凄惨。

    不用猜，也知那脑袋上的包是许真真的杰作。

    这妇人下手还挺狠。

    喊衙差们拿绳索镣铐绑了这些人，才把这些山匪踹醒。

    可其中有几个怎么踹都没反应，他不禁又看向许真真。

    许真真讪笑，“我心慌害怕，一时下手重了些。”

    林捕头不置可否的挑了挑眉。

    见马车被劈得四分五裂，他还好心的让一名衙役去追那匹惊走的马。

    又问许真真，“为何地上只有锅碗瓢盆的碎片，装在里边的东西去了何处？”

