
　　听到果然是飞机坠落了，三个女孩也都兴奋了起来，连忙屁颠屁颠地跟着顾晓乐后面一路小跑地进了那片有些狼藉的丛林。

　　不过一进来他们几个人就有些失望了，因为很明显从倒塌和烧焦的痕迹上来看，这架飞机坠落的时间可是有些年头了。

　　一架失事了这么久的飞机究竟还能给他们留下点什么有用的东西呢？

　　但顾晓乐似乎依旧兴趣盎然大踏步地迅速接近丛林中心区域那块失事地点，

　　果然在几棵被压倒的大树上居然横亘着一架不算太小的飞机。

　　一看这飞机的造型就是有些年头了，还是使用那种平直机翼双引擎的设计，本应该是彩绘的机身喷漆现在也早已经脱落显得锈迹斑斑……

　　不过大概是因为飞机在坠毁的时候冲力过大，撞击到地面的时候直接把机舱的头部给撞断，现在卡在几棵大树上的只是后半部的机身。

　　而那个断裂的庞大飞机头部就在距离它的身体大概不到50米的一片枯木堆中，顾晓乐猜测大概是飞机的头部因为惯性太大，在地面滑行了数十米又直接撞倒了数十棵倒霉的大树在堪堪地停住，才造成眼下这种局面。

　　“哇！这飞机也不知道掉在这里多久了？也没有来人发现它啊？”林娇一蹦一跳地走近那个飞机头部。

　　“嗯，时候是不短了，我估计这架飞机停在这里至少也得近90年了！”顾晓乐淡淡地说道。

　　“什么？你怎么这么确定？难道你知道这架飞机？”宁蕾有些不可置信了。

　　对此顾晓乐倒是没什么好隐瞒地直接说道：“这是一架二战时期米国的B-25轰炸机，当时作为米军的主要中型轰炸机频繁往返于太平洋战场上，我作为一个二战军事迷对这些有所了解，有什么奇怪的？”

　　顾晓乐的回答让林娇吓了一跳，马上站着离飞机的头部远了一些。

　　她这一跳倒是把顾晓乐给逗笑了：

　　“小娇妹子，你可别跳了！这飞机满载可以带1.3吨的军用TNT炸药，它要是爆炸的话，恐怕你需要就要跳出这座岛去才能算安全！”

　　“你的意思是这架飞机上应该已经没有炸药了？”一旁林蕊问道。

　　顾晓乐一边点了点头一边走到已经折断的驾驶舱后部，开始查看里面的情况，三个女孩因为害怕，谁也没有跟着过去，只是站在外面探头张望着。

　　“要是这架飞机是满载着炸药撞到地面上的话，那就不仅仅是倒了十几棵大树，烧焦一片丛林那么简单了！

　　恐怕现在我们这里的脚下至少要是一片数十米的大深坑才对？咦？”

　　顾晓乐一边说着一边从飞机的驾驶舱里抱出一个黑色的装备箱子，

　　那个箱子四四方方看起来颇为沉重，就连顾晓乐这种身体素质极佳的棒小伙抱着走也是相当地吃力。

　　“嚯！”顾晓乐长吐了一口气，把那个箱子扔到了地上，反而把一旁的林娇吓了一跳。

　　显然她现在已经是惊弓之鸟了，从这飞机里拿出什么她都担心是炸弹会爆炸……

　　顾晓乐抹了一把额头上的汗珠喘着气说道：

　　“检查了一下驾驶舱，里面有两具枯骨，应该是两个驾驶员，无线电什么的早就不能使用了，我唯一觉得有价值的就是这么大铁箱子了，居然放在了驾驶舱里，看起来肯定有特殊用途。”

　　听他这么一说，三个女孩加上那只小猴子黄金也都好奇地围了上来打量着这个黑黑重重的大家伙。

　　“这里面会是什么？”宁蕾用细长的手指敲了敲金属箱子的外壳，发出清脆的咚咚的声。

　　“不知道，这箱子是上了锁的，而且还是那种非常严密的军用密码锁，我尝试了输入几组数字可惜都不对，我担心这玩意有什么自毁设置就没敢再试验，先弄回营地再说！”

　　顾晓乐一边说着一边又把目光投到几十米外，被十几棵大树架在半空中的巨大机身……

　　林蕊轻轻问道：“晓乐队长，你不会是想爬上去看看那里面吧？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑：“为什么不呢？而且我突然有了一个更大胆的想法？”

　　大胆的想法？三个女孩子互相对视了一眼，最后只有林娇冒出来一句：

　　“不是只有在男人看到一些他们能用来做什么特殊用途东西的时候，才会说我有一个大胆的想法的吗……

　　晓乐你能对着一架飞机残骸有什么大胆的想法啊？我还真是奇怪了……”

　　她的话让在场的其他人一下子陷入了尴尬的境地，完全不知道如何跟上这个年龄不大却车速不慢的老司机节奏，

　　最后还是她老姐林蕊重重地打了她一下说道：“一天天不好好学习，老上些什么乱七八糟的网站，好好的小姑娘学了一肚子什么知识？”

　　顾晓乐微微一笑，嘴上没说心里却在暗笑：“你这妹妹奇怪的知识肯定不少啊！”

　　不过说笑归说笑，正事还得接着干，顾晓乐也休息得差不多了，走到那几棵被机身压倒的大树下，仔细观察了一下机身残骸的高度。

　　解下缠在身上的那藤条编织的绳索，随手递给了一旁叽叽喳喳乱叫的小猴子黄金……

　　就在三个女孩惊愕的目光中，那只小家伙三窜两蹦身手敏捷地跳到了大树，并且很快就一路延伸地爬到上面十几米的高度，来到那处机身的残骸。

　　顾晓乐在下面对着它喊了一句，并且用手比划了一下，那小家伙就像是看懂了一样，把抓着那根藤条绳索熟练地绑在机身的一处金属凸起上。23sK.com

　　顾晓乐在下面用力地拉了拉绳索，感觉绑的还算结实，回头看了一眼三个完全处于懵逼状态的傻妞，招了招手说道：

　　“几位美女稍等！为夫去去就回！”

　　说着就在她们惊愕的眼神中，抓着绳索一路攀爬了上去，很快矫健的身影就消失在偌大的机身残骸中……

　　直到此时三个女孩才从顾晓乐的这一顿骚操作中回过味来，林娇不能置信地说道：

　　“我说两位姐姐，我怎么觉得我们这位队长原来可能是马戏团工作的呢？又或是就是街头耍猴的吧？”

　　林娇的问题一下子把宁蕾和林蕊都给逗笑了，宁蕾扶着一棵大树一边咯咯咯地笑着一边说：

　　“亏你这个小妞子的脑洞还真大！把你一向夸赞有加的晓乐哥哥一下子想象成街边耍猴的了！”

　　林娇还有些不服气地说：

　　“不是耍猴的，他咋能让黄金会这么多东西，还会绑绳子了，我刚刚看了一下，那小家伙绑的绳结我都绑不出来，哎呀黄金他不会私底下经常被晓乐哥哥虐待吧？

　　我可听说那些耍猴人对付猴子的手段可残忍了，不过看着黄金和他关系这么好，也不太像啊……”

　　就在几个女孩子还在树下瞎琢磨的时候，顾晓乐的脑袋从机身残骸那处断裂处探了出来：

　　“哎……几个美女想不想上来看看，随便了解一下我大胆的想法啊？”

　　林蕊看了看那根藤条编织的绳索摇着头说：

　　“不行啊，我们三个恐怕只有宁蕾能顺着这绳子爬上去，我和小娇都没那本事啊！”

　　虽然宁蕾心里也很好奇顾晓乐大胆的想法到底是啥，但是看了看被大树架在半空中那架破旧的机身，再看看顾晓乐……

　　心说：“万一就我一个女孩子跟到飞机上的话，岂不是只能和顾晓乐两个单独在那架破旧的机身里相处了嘛……

　　到时候可是叫天不应叫地不灵啊，下面的林家姐妹想上去帮我都不成，

　　还有这个顾晓乐鬼点子最多了，万一他那个什么狗屁大胆的想法就是在这么破老飞机残骸里和我来一次飞机震……

　　不成！绝对不成！我的第一次可不能在那种恐怖的地方里完成，我可不要……”

　　想到这里宁蕾也拼命地摇着手说：

　　“这两天不知道是不是我亲戚要来了，手脚一直有些发麻，这一回我也没法子跟你上去了。”

　　顾晓乐对此却是微微一笑转回到了机身里，没过五分钟他居然抱出一捆飞机专用的绳梯出来，直接从上面放到了地面上……

　　三个女孩这才如释重负地依次顺着绳梯爬到了那处机身的残骸，刚刚上去，就见顾晓乐行了一个管家专用的礼节说道：

　　“三位美女，欢迎光临顾晓乐的私人飞机酒店！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百零三章 飞机酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 