    深夜迦南郊外，两人重重摔进了清澈的小河内，四周满是冰冰凉的流水，可被琥嘉主动抱住的叶晨，却反而感受到了无尽火热之情。

    根本没给人拒绝的机会和理由，面对身中奇毒的琥嘉，叶晨自认单用修为真的救不了她，当下，也只好牺牲自己的身体成就大我，毕竟救人一命胜造七级浮屠。

    而深入河内的琥嘉，也是坚持到了极限，彻底迷失起来，紧紧抱住叶晨就开始了她的所需，也不只是为了自救还是真的有其他目的，表现得实在过分热情无比，以至于刚刚开始，叶晨便陷入了对方节奏之中，随即在那温养的河水中逐渐释放出了自己的本性。

    原本平静的湖面，荡漾起阵阵激烈的波纹，随即又如沸腾了般，无数气泡翻滚，不断从河内汹涌冒出。

    安静的黑夜，场面一度陷入了莫明的紧张画面中，河水的翻腾，伴随着人物的纠葛不断升华，以至于偌大的流动水域，都受到了极大影响，若是有旁人再次，都还以为河里出了什么强大的水魔兽来着。

    夜晚始终悄然而逝，当明媚的眼光普照大地时，迦南学院的内院之中，刚刚睡醒的小紫研，揉着发蒙的双眼起身，但很快，她那双原本还有些朦胧的眼睛，很快就露出了阵阵灵动之意。

    接着，小紫研便从不大的床上跳了起来，嘴角带笑道：“哈哈，叶晨，你竟然真敢来偷院长给我的丹药，哼哼，只是你没想到吧，那里面装着的可不是什么封修丹呀。”

    一想到叶晨拿到自己的假丹药，小紫研便不由兴奋起来，因为对方很有可能觉得那是院长给自己的什么极品丹药，说不定自己服下了也说不定。

    虽然也有可能听到了邙天尺院长与自己的对话，但不管如何，又或者叶晨给谁用了，只要是有人服下那垂情丹药，那就必然又会引起一番血雨腥风，叶晨也将自食其果。

    只是她不知道的，此刻的叶晨，却正欲琥嘉，进行着一场旷日持久的大战。

    而异想天开的小紫研，却一想到叶晨很有可能找他人试药时会发生的惨状，那张精致脸蛋便不由露出了急剧报复性的笑容，旋即她便快速洗漱一番后，便带着真正的封修丹，直朝外院飞去。

    联想到叶晨是于古薰儿一同走的，小紫研便马不停蹄地来到了薰儿所著的小院，但望着近在咫尺的院门，她都还没来得及敲响，一道曼妙玲珑的倩影便从院内急匆匆地跑了出来。

    两女一经碰面，顿时同时发声道：“你怎么在这？”“发生什么事情了吗？难道叶晨想对你...”

    前言不搭后语的话，顿使得气氛有些尴尬，但很快，小紫研便拿出了学姐的架势，高傲挺胸道：“我昨天帮了你们一把，叶晨呢，快让他出来跟我说声谢谢，如此，以往的仇也就都能算了。”

    虽然口中是这么说的，但小紫研藏在纳戒中的封修丹，却好端端的被其握在手中，仿佛随时都有可能使用一般。

    “谢谢你紫研，我在这待叶晨跟你说吧，实在不好意思，他大清早的就不知道跑哪去了，我也在找他，或许，是又被院长叫去了吧。如果你没什么事，我就先去学长工作室了。”

    没有想与紫研过多纠缠的意思，古薰儿匆匆说了几句后，便掠过了她朝着院长室掠去，生怕叶晨会出什么意外，毕竟昨天工作室的情况可是非常不妙的。

    望着离开的古薰儿以及空荡荡的小院，紫研顿时招手言道：“等等我，这声谢谢必须由叶晨亲口说出来，我才承认。”

    说罢，她便鼓动斗气，瞬息追上了薰儿，随即两女便又以更快的速度，直接奔往院长所在之地。

    当两人来到熟悉的工作室后，亦是再一次的敲起了房门。

    “吱呀！”

    大门打开，邙天尺院长的身影赫然出现在两女面相，只是此刻清早见到古薰儿和小紫研，他那张沧桑的面庞顿时露出不解的表情问道：“怎么了，大清早的，你们来老夫这是想干嘛？”

    “院长，叶晨哥哥他真的是个非常非常好的人，还望您不要再抓他了，好吗?就算是薰儿求求你了，叶晨他不是坏人。”

    古薰儿请求言道，一旁的小紫研，亦是开口说道：“什么好人呀，叶晨也就顶多不算是穷凶极恶之徒罢了，但不管怎么说，也不至死呀院长。”

    面对小紫研的话锋急转，邙天尺顿时有些懵歪了歪头，但很快，他便反应过来，旋即望着古薰儿道：“既然你说叶晨是个非常非常好的人，那薰儿，你可知他在以前的加玛帝国都做了什么事情吗？”

    已经猜出古薰儿和小紫研来此的目的，邙天尺顿时将计就计，意图打探出叶晨以往的所有底细。

    而听到这种问话的古薰儿，亦是当初愣了一下，旋即便开始讲述起了叶晨为何攻上云岚宗以及两者之间的具体关系，还有便是加玛皇室的所作所为，叶晨颠覆帝国，亦只是无奈之举的一切种种。

    听完古薰儿说出的有关叶晨的所有言论，邙天尺心中当即便松了口气，但这其中还有一处不明，那便是有关叶晨在魂殿的身份，这一点，就算是一种关注着叶晨的古薰儿，也是无从得知缘由。

    “好了院长，既然你已经了解了叶晨的为人，那么现在，您是不是该把他放出来了。”

    小紫研在一旁，也将叶晨的消息听了个遍，当下，她不由对那个坏家伙，有了些许改观，但有一点却是无从改变的，那就是叶晨对自己的那种羞耻的所作所为，简直不容饶恕。

    “啊？放叶晨？你们在说什么呀，叶晨昨天不是就跟薰儿弟子回去了吗？从那一刻，我便没见过他了，真的。”

    邙天尺阴谋得逞的笑了笑，直看得小紫研面色一僵，随即暗暗小声嘀咕道：“没抓你不早说，院长啊，你肯定还是故意再次拖延打探消息的吧。”

    无奈摇了摇头，小紫研脚下轻点间，便朝着已经离开的古薰儿方向追去，毕竟要找到叶晨对付他，跟着古薰儿却是几率大些。

    而且她昨晚定下的计划，今天必须执行，所以叶晨，也必须找到。

    两女一路在迦南学院以及迦南城内外统统找了个遍，可直至临近中午，也没有看到叶晨的半个影子。只是当古薰儿和小紫研寻找到城外郊区的时候，站立高空的两女却在同一时间发现，不远处的一条小河方向，似乎散发着熟悉别致的斗气波动和神识，只是此刻，那股波动和神识，似乎都处在一种奇奇怪怪的状态下般，让人难以捉摸。

