
　　望着倒在塔边的杨戬尸体，周木同愣了有好一会。这场比赛相对来说他们的心态还是挺放松的。高歌和周沫实力虽强，但带着一个不会玩的二打三那能打出个什么来？先前张承浩的露娜在黄忠身上丢了一血，比起节奏的丢失，他们更觉得是好笑：被一个菜鸟拿了一血，这可以笑上一个学期。

　　可是现在，周木同发现自己的遭遇竟和张承浩如出一辙，同样是想去针对黄忠，结果却中了埋伏，献上人头。

　　“这个黄忠不是不会吧？还知道探草呢！”等候复活的周木同忍不住说道。

　　“这种事高歌提醒一下就是了。”张承浩说道。

　　周木同朝远处的三人看去，果然正在交头接耳，交流很频繁的样子。

　　“干得漂亮！”高歌正在对何遇的表现大加赞赏。

　　“谢谢。”何遇也挺激动。这两波伏击虽然最后人头落到了黄忠身上，但真正表现抢眼的其实都是苏烈。是苏烈准确的出手控制让对方毫无还手之力。但对何遇而言，这是他渴望已久的一次游戏体验，他并不在意自己扮演的是什么角色，即使是诱饵，只要是帮队伍拿到优势他都会觉得满足而兴奋。队伍的最终胜利才是最重要的。

　　围观的人群中，早在比赛开始时就已到来的何良看到何遇此时兴奋而又满足的神情，心中却满只觉得酸楚。

　　他想起自己职业生涯的每一个赛季，他都会收到一份何遇精心整理的各种情报资料。他一直以为这是弟弟对自己很关心，并由衷地感激着，却从没想到其实自己的弟弟对王者荣耀也有着不输给他的热情。而这份热情此时就写在何遇的脸上，这种从未在何遇脸上出现过的神情，让他整个人都焕发着不一样的神采。

　　这不过是一个手机游戏，寻常人都能很轻易体会其中的乐趣。可是自己的弟弟却因为自己走上了一条令人担心的职业道路而努力克制着自己。从来没有人要求他这样做，可他偏偏还是这样要求了自己。这让何良又难过，又愧疚。他小心翼翼地在人群中藏了又藏，不想让自己的出现打断何遇难得的游戏体验。

　　比赛继续。

　　就在张承浩三人还在揣摩对方套路的时候，系统跳出消息：暴君已被击杀。

　　皇朝三人顿时一愣，你看看我，我看看你。

　　暴君和主宰是王者峡谷野区中BOSS级别的两只野怪，越是高端局，暴君和主宰的归属越能影响比赛的走势。皇朝三人都是王者段位的玩家，并不欠缺这方面的意识。可在长平攻防战这张3V3的地图中，三人都在忙着适应不一样的节奏，一不小心两个人头都交出去了，完全遗忘了这一点。暴君即将刷新时在小地图上会有长达60秒的倒计时，三人愣是视而不见。

　　“呃，我刚被蹲了……”周木同说。

　　“我之前被蹲了。”张承浩跟着道。

　　许开怀不说话，只是静静地看着两个人。送了两个人头，你俩还有理了？

　　“咳，大意了，下一波注意。”张承浩说道。

　　“你是说暴君还是说一血？”许开怀问道。

　　“暴君！”张承浩没好气地说道。一血的事他现在还耿耿于怀呢，许开怀这是非常杰出地一次哪壶不开提哪壶。

　　一听是说暴君其他两位队友也不说什么了，毕竟他们也很心虚。一分钟都没看小地图？身为王者段位的玩家怎么可能如此。只是小地图上的暴君倒计时愣没引起他们的注意。比赛的发展全然不在他们的意料之中，许开怀虽然没送人头，却也和张承浩、周木同一样有点懵。

　　“不能再单打独斗了。高歌猜到了我们会针对菜鸟，所以用他做饵。两波都是多打少。下次抓人一起上，三打三我们技术上是占绝对优势的。”张承浩进行一下步的部署。

　　“上野区已经又刷新了，要不要去抓？”许开怀问道。

　　“要去，不能再让他这么舒服地发育了。”张承浩说着，露娜开始朝上野区移动，刚刚复活的杨戬和露娜也立即跟上。先将自己这半边的野怪迅速清理后，三人开始朝着浪7那半边快速移动。很快他们就听到了黄忠的炮火声。已经四级的黄忠竟然直接架起了大招重装炮台，轰杀着野怪。

　　重装炮台的黄忠无法移动，看起来就像是个活靶。可是超远的射程也会让切近他的敌人先受一番炮火的洗礼。不过眼下黄忠装备还未成型，伤害远没到令人胆寒的地步。

　　“要上吗？”周木同问道。他的杨戬施展一技能逆转乾坤标记的话，可以瞬间切到黄忠身边。黄忠的重装炮台距离目标越近，伤害反倒越低。杨戬有大招根源之目恢复生命，就算只他一人，杀掉这个架起的4级黄忠也是十拿九稳的事。

　　可是黄忠炮台的旁边偏偏有一堆嫩绿的草丛，一个魁梧的大汉和一个可恶的法师仿佛就站在当中，这让周木同有些犹豫，至于张承浩就更加果断了：“不上！”

　　三人撤退，中路清理了一波兵线后，直插下方野区。可是小地图上看起来还是生机盎然的下方野区等三人进入时竟已经空空荡荡。已刷新的野怪当然不可能凭空消失，只能是被浪7的人抢先给清理了。如此就得出了一个结论：方才黄忠炮台身边的草丛中绝对没有人，人都在这里清野区呢！

　　“靠！”周木同很是懊恼。做出“不上”决断的张承浩更是羞愧难当。他打开对阵双方的英雄面板看了眼，己方经济已经远远落后，经济落后意味着装备落后，也即是英雄属性和战斗力的落后。双方的对局优劣，相比起2比0的人头差距，经济差距才是更加致命的。天籁小说网

　　“不能再被他们拉开了！”张承浩说着，露娜果断向野区左边追去。浪7刚刚清理了他们这半边的野区，自己那半边的野怪势必还在。争夺野怪，也就是争夺经济，己方多一分，对方就少一分，皇朝此时已经到了不争不行的局面。

　　可等三人进入左半野区，先听到的又是黄忠那熟悉的炮声。下方野区的野怪数量比上半区要多，每半边各有七只，分成四个刷新点。黄忠此时就在四个刷新点的正中架起了重装炮台，不紧不慢地轰杀着野怪。

　　要上吗？

　　这次周木同干脆问都不问了。因为这一次不用他们再猜了，对方的诸葛亮和苏烈堂而皇之地就站在黄忠的炮台边上，也不帮忙打怪，正以逸待劳就等着他们呢！

　　这叫上吗？

　　这叫送，送命的命！三打三所谓的技术优势在已经架炮的黄忠面前很难体现。毕竟架炮的黄忠不用走位，只用普通攻击，拿鼻子操作都行，菜鸟的技术再弱做这种操作也和高手没区别，皇朝他们又谈何优势呢？

　　张承浩三人若连这点判断力都没有，就别谈什么王者段位了。三人这次连交流都不必便一起灰溜溜地撤退了。

　　“没法刚正面了，只能找机会蹲一波。”张承浩有气无力地说道。

　　丢人头，丢暴君，再丢野区经济。4分钟不到，3V3的比赛，双方的经济差距竟然被拉大到了快3000，这意味着什么皇朝三人心里都有数。压抑的气氛在他们三人当中蔓延着，连同他们身边的同伴都感受到了。通过游戏里的观看好友比赛可以在比赛开始三分钟后进入观看。这意味着许多人这才刚刚看了比赛的开局，实际上的比赛却已经快到终点了，站在三人身后看着实时对局的人们都已经感受到了。

　　就看下一波了。

　　皇朝三人不肯就此放弃，把最终希望寄予在接下来这一波野区的争夺。经济全面落后的他们不敢和浪7打正面对攻，准备进行一波埋伏。看到野区刷新，急忙潜入，可就在他们要往草丛里钻时。草里突然跳出一条彪形大汉，然后是一个可恨的法师，再然后是黄忠架起的炮台，以及那熟悉的炮声。

　　他们想去蹲人，却被对手抢了先机。正面都打不过，更何况是中了埋伏？几乎就是一个刹那，皇朝三人便齐齐倒地了。

　　“我去！高歌这个疯婆子，竟然连这图上的野怪刷新时间都记这么清楚！她是有多神经病啊！”张承浩这时终于意识到了问题的关键所在。王者峡谷野怪刷新，BUFF怪90秒，普通野怪70秒。可在长平攻防战这张图上，野怪刷新的时间明显与王者峡谷中不一样。对方显然十分清楚这张图上的野怪刷新时间，总是卡着刷新的时间点提前进入野区，这才在野区经济的争夺中处处占据先机。再加上野怪刷新的快节奏，双方差距被拉开的飞快。这一点，对长平攻防战不熟悉的皇朝三人全然不知，也没注意，等现在意识到时，却已经连万分之一的翻盘机会都没有了。

　　浪7顺势开始了中路推进。打法就如张承浩他们一开始就不想见到的那样：苏烈和诸葛亮保护，黄忠架炮无脑输出。

　　一塔、二塔，再到水晶。其间皇朝三人虽有复活，却对三人的阵地推进无可奈何，比赛在不到六分钟的时候便划下了句号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六章 长平攻防战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 