    身边，看任唯一打完电话，林薇看了她一眼，“你要不要去跟执法堂说一下，这个项目你也看很久了，还跟对方私下见过面。”

    “不用，”任唯一平心静气，她接了积分榜的其他项目，淡笑，“明天我去向盛聿赔罪。。。”

    任唯一心平气和的给自己倒了杯茶，问起了其他事，微微蹙眉：“你真的看中了姜家的人？我听说那个姜意浓虽然在学调香，但并不突出，也丝毫没有上进之心，别说风小姐，连谢仪都不及。”

    她理所当然的评价。

    “怎么会？那是姜家人为了拉拢我推出来的人，就让唯辛玩玩。”林薇嗤笑一声。

    并不太子阿姨。

    她见过风未筝见过百里泽，眼界高的很，要是任唯一当了继承人，任唯辛以后的老婆怎么也的是世家小姐，再不济也要是能配得上任唯辛的。

    怎么可能会是一个样样也不突出的咸鱼姜意浓。

    听到林薇的话，知道她有自己的想法。

    任唯一放心了，没再管这件事。

    林薇离开后，又有一行人进来，为首的是林文及，他看着任唯一不动声色的模样，不由咬牙，“大小姐，你就这么让那个女人欺负？任先生跟老爷他们也太偏心了！”

    这个大项目给孟拂通过了，他自然知道。

    本来以为任唯一会干扰，没想到任唯一不动声色，这么佛，连任吉信都为她着急。

    他跟着任唯一，就想干票大的，这个大项目也是他一直物色好的，跟他的领域有些关系。

    可没想到任唯一根本就没想跟孟拂争。

    他能沉得住气吗？

    “林部长，你也太急躁了，”说话的是执法队的任吉信，他讥诮道：“明眼人都知道大小姐为此做了半年工作，还跟盛老板见过不少次，这位孟小姐很明显就是故意的。不过她想要吃下这个项目，还早得很。”

    “别提她了，”任唯一只笑笑，没回关于孟拂的话，她看向任吉信，闲散的问道：“你连夜赶来，有被人看到吗？”

    “没有。”任吉信摇头。

    他自然是支持任唯一，希望任唯一能把任家带向更高一个度。

    “那就好，”任唯一放下茶杯，笑，“下个月你跟唯辛一起去第一基地学一堂课。”

    任吉信眼前一亮，“谢谢大小姐！”

    听着两人的话，林文及也放下心来，想想也是，孟拂刚回孟家，连联邦街道门朝哪边开恐怕都不知道。

    **

    苏家。

    苏娴加的好友终于通过了。

    她看着对方的头像，是一团白色的金针菇，微信名也是“金针菇”。

    这头像跟微信名还挺那么考究的，苏娴看了眼，然后发过去微信，询问对方手镯的事儿。

    画面上显示输入中，大概一分钟以后，对方发过来了一张图片。

    苏娴低头看了眼，是全英文的使用说明。

    苏娴：【谢谢。】

    想起来对方是个外国人，估计年纪也不小了，她又添加了个表情。

    苏娴：（微笑）

    她跟二长老发微信的时候，常常都会用这微笑表情。

    发完之后，苏娴才看使用说明。

    看完后，苏娴又拉起袖子，惊了一下，“高科技保命安全罩？”

    她又发微信给孟拂——

    【你知道这是什么吗！】

    孟拂：【不知道。】

    在知道苏娴满意这个物品后，孟拂就没关注了，反正一问三不知。

    苏娴抿了抿唇，发了一条微信给两外一个人——

    【未筝，你有天网帐号，知道安全罩这件事吗？】

    **

    翌日。

    孟拂拿了文件出门，任家这个项目是一个大型连变用来国防。

    是提供基地防护的，除却热武器反应堆之外，还有一系列的智能控制。

    提出这个天马行空假想的是任家与器协合作方。

    “小姐，昨天晚上执法部同意了我们的任务！”任青一早就在工作室转来转去，看到孟拂过来，连忙站起来，把一份书面通知给孟拂看，他既紧张又激动，“您看！”

    “我知道。”孟拂颔首，她把文件给任青。

    这些昨天晚上执法部通过后，对方就在微信上跟孟拂交流过。

    孟拂在询问过苏承之后，便接下了这个人物，任家的事，她想走高速。

    当然是什么任务好，她接什么任务。

    “执法堂答应了，提供了合作方的资料，”说着任青把另一份资料递给孟拂，“我们今天要去找盛老板吗？”

    这是合作方的基本资料。

    孟拂看了眼，对方叫盛聿，今年四十五岁，一直做防空合作，他也是器协跟任家的中间人，并掌管着器协跟任郡所在的军部内网。

    权力很大。

    任青以往的权力不高，所接触的都是一些跑腿业务，他听过盛聿的名字，但也没见过对方。

    “行。”孟拂也要跟对方谈谈合作的事。

    盛聿并不在任家，他在联邦街道。

    “我跟小李他们把这些整理一下，”任青定了时间，“执法部定了下午三点。”

    孟拂点头，确定了时间。

    中午，任郡派人来请孟拂去吃饭。

    任老爷也在。

    他也知道了孟拂接了盛聿的任务，不过任郡并不在乎，反而安慰孟拂：“没事，你尽管干，后面有我。”

    来福看了眼任郡，没说什么。

    “好。”孟拂点头。

    吃完饭后，林薇来找任老爷，她日常就照顾任老爷，任唯一跟任郡任老爷不合。

    而林薇时常给任老爷煲汤，也有份情谊在，自从任郡回来后，日日来请罪，并说和。

    任唯一跟百里泽有关系，任老爷就算不喜，也不能明面上表现出来。

    任郡不耐烦看她，丝毫脸面也没给，他带孟拂出去，“阿拂，我带你出去看看。”

    “我倒忘记了，孟小姐刚回来，”来福笑着对孟拂开口，“肯定没逛过我们内城，先生，您忙，我给小姐去当解说。”

    内城就是一整条的联邦街道。

    听着他们的对话，林薇低了低头，眸底又闪过一丝轻慢，任郡不提，林薇都快忘了，孟拂才刚回任家而已。

    任家大门口在联邦街道里面，任郡确实忙，饭也是抽空找孟拂吃的。

    他就让任唯乾的妻子肖姳跟来福一起来带孟拂去逛街道。

    在到达街道的时候停了车。

    副驾驶的来福解开安全带，向孟拂介绍这条街道，“小姐，这就是联邦接道，七大家族的据点，只能是内部人员才能进，两边都是店铺，您平日里出门都可以逛，不过里面都是特殊物品，黑市跟地网上都有，不能拿到外界去卖。”

    本来来福还想跟孟拂解释地网的存在。

    看看孟拂没有表示好奇，估摸着任青已经向孟拂解释过了，就没解释。

    内城的主干道是“申”字形状的，孟拂他们在中间的主干道，有些长，一路到达标志性地点的时候，来福就让人停车，下来向孟拂介绍。

    “你是任家人，这个身份就是你联邦的通行证，”肖姳人很好，她对孟拂充满着好奇，就带着孟拂慢慢走着，并正了神色，“不过要记住，这里有一个地方你不要靠近它百米之内，你看前面。”

    肖姳一说这个，来福也跟着严肃的点头，指着前方：“就是这里。”

    他们这么一说，孟拂倒是想起来一个地点，她抬了抬头，就看到几百米处的尽头巨大基地。

    街道两边都是人。

    唯有那个基地前人烟罕见。

    “那里只有得到允许的人能进去，或者是每年七大家族重要会议时能进，”肖姳正了神色，眸中十分忌惮，“咱们家有通行证的只有三个人，爷爷，咱爸，还有一个是任唯一。任唯一手里那个通行证可不是一般的，她能通过通行证，每个月让她弟弟去里面跟着那几位学习。”

    出入许可？

    孟拂摸了摸下巴，莫名想起了苏承给她的银色徽章。

    那是通行证吗？

    “这个很难拿到？”孟拂不是第一次听人说这个了，上次她进来的时候，那个卖药材的小伙子就跟她你碎碎念的。

    第一基地她不了解，不过江鑫宸几乎每天都去，孟拂对这里倒没有什么敬畏之心。

    提起这个地方，语气散漫。

    来福看了孟拂一眼，知她不知者无畏，便笑着开口，“年轻一辈能得到许可的，整个京城不过二十人，”然后感叹，“那位的手下的通行证，不是随随便便能拿到的，小姐您不必介怀。”

    任唯一就是其中一个。

    想到任唯一，来福不由抿了下唇，笑容微微消散。

    不可否认，任唯一能在京城出名，不是没有理由的，她所得到的成就确实不一样。

    就是……

    还是跟她起了摩擦，走向了对立面，来福叹气。

    肖姳带孟拂逛联邦街道这么久，孟拂对联邦街道并不好奇，这是第一次，对着一个地方看这么久，肖姳笑了下，果然还小，好奇心重：“这第一基地是我们京城第一道防线，里面的老大是苏家人，你应该听说过苏大小姐吧？”

    孟拂点头。

    肖姳解释：“那是苏大小姐的弟弟，他是不跟我们玩儿的。”

    说到这里，肖姳不欲多提，她摸摸孟拂的脑袋，“下次家族会议，让爸带你去进去看看。”

    来福跟肖姳一次性没给孟拂输入太多，一点点带她了解各个家族，其他家族都提了，唯有苏家，他们没敢多说。

    肖姳跟来福还在向孟拂介绍街道。

    这里什么都有，就是有一点，孟拂四处看了看，“没有奶茶店吗？”

    肖姳第一次看到来这里要找奶茶的，她愣了一下，“有个地方应该有，走。”

    来福摇摇头，也失笑，果然表现得再成熟，也还是孩子心气。

    接近三点，孟拂跟任青要去跟盛老板见面，任青询问了孟拂地点。

    不多时，任青他们的车就来了。

    孟拂还在跟肖姳说话。

    “小姐，久等了！”小李把车停好。

    车上下来的是任青，他身边还有几个眼生的人。

    “这是执法堂的任吉信先生，”任青向孟拂介绍，“这次负责我们对接的领队，任队跟盛老板合作过很多次了。”

    任吉信向来福跟肖姳打招呼，“来福叔，少夫人。”

    最后才瞥看了孟拂一眼，“孟小姐。”

    肖姳还在给孟拂介绍对面的楼，“这里是联邦街道唯一的饭店，里面的酒水有奶茶，不知道味道怎么样，等晚上我带你到这里吃饭，它隔壁就不一样了……”

    孟拂点点头，兴致盎然的看着对面的楼。

    任吉信看孟拂的样子，有些不耐烦了，他沉了两分钟，淡淡开口，“孟小姐，今天不是出来吃的，是来跟盛老板见面的。”

    盛聿在器协下最大的据点。

    一进去，就能看到大厅里巨大的显示屏，上面显示着三位军事系统图。

    十分高科技，看得小李跟任青目瞪口呆。

    孟拂也看着显示屏，微微眯眼，走进看了看，像是她之前在天网做的系统。

    京城现在一切好像都在联邦化。

    任吉信跟他的人站在原地等着，看到孟拂走到巨大的显示屏边，他淡淡开口，“这是器协联邦化三代的军事卫星监控系统，大小姐十七岁时跟团队研发的，你不要乱碰。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安。

