
　　“哼！”

　　耶律余里衍气的一拳头打在林冲胸口。

　　林冲笑道:“刚刚你还说不在意的，现在又发脾气。”

　　说着将她抱起来，返回了帐篷里。

　　帐篷内烛火跳动，耶律余里衍睁着美目望着爱郎，他的脸像是珍珠般光滑圆润，挺直的鼻梁，眸子漆黑，他嘴唇轻抿，不笑时脸上仿佛带着三分笑意。

　　耶律余里衍突然心里一紧，脸上泛起一抹红云，“官……官人这里太冷了，不……”

　　烛光照在她的脸上，使得她的脸看起来更加的红了。

　　寒风透过帐篷，传来阵阵微凉。

　　耶律余里衍不由的将林冲抱的更紧了几分。

　　林冲怜惜怀里的美人，连那衣带都未解，便撩开襦裙欺身压了过去。

　　……

　　翌日清晨，艳阳初升。

　　耶律余里衍恬笑着坐上了马背。

　　林冲翻身上马的一瞬间，她的脸立时一红，扭头嗔了他一眼。

　　“快走！”

　　林冲一巴掌拍在马身上，踏炎乌骓飞奔而去，差点将两人颠的飞起。

　　耶律余里衍伸手捏了林冲一下。

　　“你是故意的。”

　　林冲呵呵笑道:“别闹，想想等会儿到了怎么说。”M.23sk.com

　　耶律余里衍沉默了，林冲带她去幽州城的目的不难猜测，虽然她不知道林冲的计划，却知道目的是夺取幽州城。

　　几十里地的距离，并不遥远，两人很快就到了幽州城附近。

　　昨夜三河城失守，令城里城外的契丹人都神经紧绷了起来。

　　耶律淳与童贯的大军，随时都可能发生一场旷世大战，他问明三河城是被蓟州城的人所夺后，便抛到脑后去了。

　　他觉得蓟州城只有两万人马，就算倾巢而出，也对幽州城造不成多大威胁。

　　童贯得知契丹人丢失三河城的消息后，则是拍手叫好。

　　耶律淳在幽州城里只留了一万守军，他的近二十万大军就在前方不远处，除了童贯没人有能力来攻打幽州城。

　　童贯随时对林冲夺了三河城拍手叫好，也从未想过林冲会去夺幽州城，便是领兵老将种师道也没想到此节。

　　林冲要的就是所有人都觉得不可能。

　　他带着耶律余里衍来到幽州城外，直接亮明了身份。

　　附近巡逻的契丹骑兵，见到耶律余里衍拿出的公主信物，急忙返回幽州城禀报了。

　　辽国皇子耶律敖卢斡就在幽州城里，他们哪里还敢怠慢耶律余里衍这位蜀国公主。

　　耶律敖卢斡收到禀报后，急忙派亲卫出来迎接，他本人则直接上了城墙。

　　耶律余里衍此时若想摆脱林冲，只需一句话就可以了，然而她并没有这样做，而是坚持要带林冲进幽州城。

　　耶律敖卢斡收到回报，思忖道:只有他一人进城又能怎么样，正好我倒想看看他来做什么。

　　不多时，林冲和耶律余里衍被请进了幽州城。

　　林冲将耶律余里衍掳走这么久，耶律敖卢斡早已恨他恨的牙痒痒。

　　双方一见面，耶律敖卢斡便一挥手，“将此人拿下。”

　　“不要。”

　　耶律余里衍双手一伸护在林冲身前。

　　林冲笑道:“小舅子，第一次见姐夫就是这种礼数吗？”

　　耶律敖卢斡震惊的看着耶律余里衍，“皇姐，你，你们……”

　　他突然反应了过来，朝大殿里的护卫一挥手，“守住了谁都不许进来。”

　　护卫陆续离开。

　　耶律敖卢斡咬牙切齿的道:“你好大的胆子，竟敢玷污我大辽的公主。”

　　林冲一把将耶律余里衍拉进怀里，“小舅子此言何意？我与公主殿下乃是情投意合，不信你可以自己问她。”

　　耶律敖卢斡愕然，大声道:“皇姐！他是相貌长的不错，但是你也不能私自定了婚事，这事传回上京会出大事的。”

　　耶律余里衍道:“所以我近期不打算回去了。”

　　耶律敖卢斡叹气道:“你怎么可以这样，父皇已经将你许给舅舅，你现在这样，父皇那里怎么跟舅舅交代。”

　　林冲:“……！”

　　卧槽，啥情况？

　　林冲正要问，突然脑海中闪过一条信息，是历史特殊事件时间表里的信息。

　　辽国契丹贵族中，门当户对嫁娶不论辈分，表兄娶表妹、舅舅娶外甥女、外甥娶姨妈、侄子娶姑姑，较为常见。更有甚者，外孙女嫁给外祖父的情况也有。

　　林冲知道这条信息后，更加的无语了。

　　“你们契丹人是不是有病？”

　　耶律敖卢斡怒道:“放肆！来人。”

　　耶律余里衍急忙阻拦，好说歹说才又劝下来。

　　三人沉默良久。

　　耶律余里衍道:“皇弟，麻烦你写信告诉父皇，我暂时不回去了。”

　　“姐！你真的要嫁给他？”

　　耶律余里衍羞涩的点了点头。

　　耶律敖卢斡被气的有些语无伦次了。

　　“好，既然你要娶我姐姐，又为何昨晚夺我大辽的三河城？这就是你的诚意？”

　　林冲道:“只是练练兵而已，如果我兵不强马不壮，怎么保护你姐姐？”

　　耶律余里衍问道:“皇弟，你认可他当你姐夫了？”

　　耶律敖卢斡一扭头，“哼！我说了你会听吗？”

　　林冲道:“小舅子，快来叫声姐夫听听。”

　　耶律敖卢斡怒道:“你休想！”

　　林冲朝耶律余里衍使了个眼色。

　　耶律余里衍会意，问道:“皇弟，幽州城里现在谁掌兵权？”

　　耶律敖卢斡道:“我在这里还能由谁掌兵？”

　　林冲心道，果然是个小屁孩。

　　“区区一万兵力，跟没有一样。”

　　耶律敖卢斡道:“你在蓟州城，不也才两万兵力？”

　　耶律余里衍道:“你们不要吵了，我累了，皇弟给我安排住处吧！”

　　耶律敖卢斡叹了口气，“好吧！皇姐既然不想回上京，就先住在幽州城里。”

　　林冲拒绝道:“不行，我们天黑前就要回去。”

　　耶律敖卢斡冷声道:“你可以自己走。”

　　林冲道:“余里衍咱们走。”

　　“额！”耶律余里衍一脸懵，这好像剧本不对，随即反应过来，身手挎着林冲的右臂，娇声道:“官人，人家好不容易见到皇弟，容人家住一晚可好？”

　　林冲极为不情愿的说:“那好吧！就只住一晚。”

　　“你们不许住在一起。”

　　耶律敖卢斡差点气晕了，他此时恨不得命人将林冲绑了，奈何耶律余里衍一直护着，他也不好真的下令。

　　林冲摇头道:“明年再来肯定给你带个外甥来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第261章 宋辽之战（小舅子）免费阅读。https://xs.23sk.com 