
　　于清风：...

　　清风连忙开口道“真的没事，裂缝上面也没什么危险，也就十几万只王者级怪物，现在那些王者级怪物已经被我解决了！你就放心吧！”

　　施天成：？？？

　　“什么？！！”

　　“你在说一遍，十几万只王者级怪物？！！”

　　于清风：....

　　“总队长，你都听清楚了，还要我在说一遍吗？”施天成闻言，心中的震惊才消散了一丝丝，开口道“抱歉...清风能和我们说一下具体情况吗？”

　　清风想了想，想到九州高层都在，就将大概的事情和他们说了一下。

　　对于钥匙...

　　还有领主！全部都没有隐瞒...

　　...

　　半个小时后...

　　清风最后的话语传来:“总队长，事情大概就是这样子，我成为了蓝星至三十层领主...钥匙...冥府之主对此不屑，所以理所应当的就丢给了我...我现在的实力应该可以和王者对碰一下了...”

　　......天籁小说网

　　众多九州高层...

　　寂静无言！

　　只有几声咽口水的声音，轻微响荡！

　　清发等了几秒...见对方始终没有回话，开口道“总队长？你闭麦了吗，你们不是在开会吗...怎么回事，怎么满朝文武竟无一人敢言？”

　　施天成反应了过来，开口道：“皇上..呸..不是...清风，这么说的话，你现在有十几万只怪物带在身上了？”

　　清风“嗯”了一声。

　　施天成继续问道...

　　“我们九州对第一层至30层还有天空那第零层的资源，都可以随便分配？并且你还绘制了资源分布的详细地图？”

　　清风继续“嗯”了一声。

　　“幸福来的太突然了...”施天成轻声呢喃一句，随后清风就听见原本寂静无声的电话，突然之间传来无比激烈的吵闹声！

　　“九州真的是要崛起了啊，发展个十几年...底蕴实力，肯定不比地下城各个势力差！”

　　“对啊，届时...九州有光！”

　　“30层...的领地！”

　　“这够我们开发几万年了吧！”

　　“虽然一直开发...但是彻底成为我们的领地，这也...我的心情澎湃，已经联想到了未来，不说未来...清风坐镇，冥府罩着...还有那4把钥匙，现在就已经比地下城各个势力强很多了吧，只要清风崛起...成就王者！那时候九州的辉煌，实在太过完美！”

　　....

　　清风将这些话听在耳里，等了几秒钟后...他觉得也是差不多了，继续开口道“总队长惊喜吧...所以我问九州怎么样了，有空余兵力吗？能不能迅速采集？”

　　施天成闻言,

　　立即道：...

　　“有！但空余兵力不是非常的多...但我们可以慢慢来，将来九州...”清风话都没有听完，嘴角微微一翘，打断话语...透露出可惜的语气道“哦~不是很多吗，那真是可惜...”

　　施天成听出清风的语气。

　　笑了笑。

　　以为清风想要帮助九州建设，九州发展，而太过着急，于是他用比较愉悦的口气回应道...

　　“清风可惜什么呢...”

　　“慢慢来！”

　　“不能太过着急，资源就摆在哪里，又不会跑了！”清风闻言露出和善的笑容，语气却有些担忧道“哦，对了...你们还不知道，我忘记和你说了...”

　　施天成笑道“什么事情？”

　　“飞升界暴露了...”

　　施天成：？？？

　　“你说什么？？？”

　　“飞升界暴露了。”清风再次道...

　　施天成愣了几秒之后，他心中无比混乱，耳边吵闹，讨论声不断传来，他烦躁大声道“安静！”顿时...原本吵闹的会议室瞬间安静了下来，齐齐看向施天成...

　　施天成则是不以为意...

　　紧张再次问道...

　　“什么暴露了？”

　　清风重复道：“飞升界啊...”

　　“飞升界暴露了，就是蓝星暴露了，现在整个地下城都对我们虎视眈眈，至少百来位领主对我们有敌意吧...恨不得把我杀了，当上领主！”

　　九州高层：？？？

　　“雾草，清风你怎么现在才说啊！”清风则是开口道“忘记了..不过你们不要太过担心，我不是还有幽冥钥匙吗？十几万只王者级怪物不是吃hellokitty长大的！”

　　施天成顿时送了一口气...

　　清风继续道...

　　“不过，恶鬼门...”

　　“不是非常靠谱啊，强者基本上都能逃脱他的抓捕...”

　　施天成：....

　　“雾草，雾草！”一声声惊呼传来。

　　清风则是继续道“虽然如此，地下城各个势力暂时被府主还有我的钥匙给吓住了，暂时不敢轻举妄动...所以我才想做点准备然后打电话问你...”

　　清风话都还没有说完，他就听见李上将大声道“快点传令下去，空余士兵...带上枪械，全部去地下城挖煤，刻不容缓...还有科研部，对希望之墙进行检修！”

　　“是！”

　　....

　　清风提醒道“对了，五十层狐族领主其实就在我家，兵力不足的话...可以和狐族发展，我已经说服了她们。其余种族我还推荐仙鹤一族！和他们合力发展，共勉...

　　对了！这些种族是可以相信！

　　不用怀疑！

　　他们在地下城的时候，帮忙覆灭了血雾教老巢...

　　和他们合作的话九州能快速发展。

　　具体该怎么做...

　　我也不清楚。

　　这有些太复杂了，我脑子不是非常好使...我只是提个意见，具体还是看你们...你们讨论，讨论吧！”李上将闻言顿时眼前一亮，回应道“这确实非常复杂，

　　这种事情交给我们...

　　我们最擅长了！”

　　清风“嗯嗯”了几声...

　　就挂断了电话，只留九州一群高层，陷入沉思！

　　短短几分钟的时间，清风非常[善良，阳光/稍微施压]的引导九州对这些地区采集资源的想法！

　　以及将来必定会和狐族，等各个种族合作的想法！

　　....

　　【九州高层会议室！】

　　外交部开口道“清风真是一个好孩子，默默付出那么多，将资源都迅速记录了下来，省去我们很多功夫啊...

　　记录完之后还为九州着想！

　　并且还说服了狐族！

　　善良，智慧！

　　爱国，正直。

　　得才兼备，实力无双！

　　如今九州薄弱...正是恢复时期，清风最后提出来的意见很有用，还得知了一些我们还不知道的情报...地下城各个种族帮助我们过...

　　清风能联想到他们...

　　对此应该。

　　也是非常信任吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百六十七章，清风的引导！[求票！]免费阅读。https://xs.23sk.com 