    面对汹涌“民意”，贾宝玉眉头一皱，大声道：“老祖宗你们且想想，若它真的是神明，来民间是惩戒罪恶的，为什么它选择的使者竟是个无耻贪财之辈？

    这贼婆可是向姨娘要了一千两银子！

    而我自问平生未做什么罪恶之事，为何这贼婆竟把那物送到我身边来？

    凤姐姐虽然平时待下人严苛一些，但她侍奉长辈殷勤孝顺，对待兄弟姐妹关切友好，虽有小非，也绝对谈不上是罪恶之人！

    况且我之前看了，从这贼婆庙中搜出来的纸人上，写的大多都是些孱弱的妇人，那些人难道都是罪恶之人？这个不难，日后稍查便可知。

    最重要的是，世人都知道，女娲、观音等真正的护佑生民的神明尚且不愿意现世，她们的神庙，都是世人自发修建，供奉香火？何曾见过有躲在残片瓦罐内主动装神弄鬼的神明？

    这贼婆害人的方式可是最阴毒的扎纸人啊，老祖宗你们再细想想，神明可会用扎纸人这样的方式来惩戒邪恶之人？”

    贾宝玉这番话一说，众人再看看贾宝玉面前那一看就阴气森森的青铜残片，终于觉得那玩意儿是神明的话，似乎真的说不通。

    贾母最终道：“可是鬼神之说，终究缥缈骇人，还是交给官府来处置吧。”

    贾宝玉想了想，点点头道：“先以火堆炙烤，若是能将其中邪祟除去则最好，免使其再害人。若是没有成效，在天黑之前，我一定把它送交官府处置。”

    贾母同意了。

    于是很快大院内就烧起了熊熊的炭火，贾宝玉命人将青铜残片悬于火堆之上。

    噼噼啪啪，火花爆溅的声音时不时的传来。

    忽然阴风大起，往火堆处聚集，将原本熊熊的火焰吹得七零八落。

    众人大惊失色，贾宝玉也站起来，却非躲避，反而一个健步跨入院中，从小厮手中夺过铲子，亲自将堆在旁边的碎煤炭铲入火堆。

    奇怪的是，贾宝玉一跳入院子，那些阴风就全部消失了。

    更加绚烂的火焰熊熊升起。

    倏忽，贾宝玉只听见一道道凄厉的鬼叫声自天外隐隐传来......

    贾宝玉看了看四周廊上躲得远远的众人，发现她们似乎都听不到，只是戒备的看着他，贾母等人还在招手让他上去。贾宝玉眉头一皱，弯腰又铲了两铲煤炭进火堆。

    青铜残片似乎耐不住高温的炙烤，很快就通红下来，似乎再烤就要融化了。

    贾宝玉死死的盯着它，他的脑海中忽有一种很奇妙的感觉，那种感觉，是了，就像前世欺负小奶猫一样。似乎在他面前，这块青铜片内就住着一只小奶猫，如今正被他欺凌摧残。

    恍惚间，贾宝玉忽见那火焰之上现出一团青烟，竟似个人形，对着他跪拜求饶。

    贾宝玉唬了一跳，看周围人的神色还是看不见的样子，他也退后一步，临走前又铲了两铲煤炭进火堆......

    “施主，饶他一命吧......”

    一道苍老的声音自背后响起，贾宝玉吓的浑身一抖，立马回头，就见一个仙风道骨的老道士从外面的穿堂进来。

    贾府的小厮们连忙上前阻拦。

    贾宝玉眼睛一亮，一把撂下铲子，上前道：“仙长莫非就是渺渺真人？”

    那道士显然一愣，随即拜道：“不想施主竟知道家师的名号。不过贫道也已两年未见家师，莫非施主从何处得见过？”

    贾宝玉大失所望。

    还以为终于看见那两个神仙了呢，却是个徒弟。

    对了，徒弟，难道是甄士隐？

    挥退四方小厮，贾宝玉问那道士道：“敢问道长可是甄士隐老先生？”

    道士深深的看了贾宝玉一眼，执佛尘道：“那已经是很多年前的俗号了，如今贫道法号悟尘。”

    贾宝玉一听，高兴的差点一拍手。

    然后一点也不认生，立马热情的上前扶过他，一边让小厮们搬凳子奉茶来。

    旁边贾政、贾琏等大是诧异：“宝玉，你竟认得这位道长？”

    甄士隐卖相不俗，一派仙风道骨的模样。加上他能够避开前院的门子和护院，直接来到这深宅之内，必然有些门道。

    所以贾政等人下意识都有些尊重之意。

    贾宝玉看了他们一眼，嘴角一动。他能告诉他们这是他的便宜老丈人之一么......

    况且原著开篇就说这甄士隐有慧根，后来显然还求仙问道了。如此大能的老丈人，能不好好巴结么？

    甄老道看起来和普通人一样，而且对于贾宝玉的热情也视若无睹，他只道：“施主不必客气，贫道此来，便是为了此物，不知施主可能将它交与贫道？”

    他指着火堆之上的青铜片。

    贾宝玉这才想起还有这玩意儿来，他回头看了一眼，确定此物确实有些诡异，便对甄士隐道：“道长认得此物？”

    甄老道看了贾宝玉一眼，最终还是解释道：“此物乃千年前冤死之魂，被埋入极阴之地，不得入轮回转世，遂寄身于残片之内，后被人带出，每逢夜间子时，便可能出来作祟。

    我前日偶感天意，特意前来度化此魂，助其转投阴阳轮回。”

    贾宝玉听了，心中了然，果然是只孤魂野鬼，还特么装神！

    贾宝玉却不知道甄士隐这番话只有他一个人能听到，他听甄士隐口吻中竟然有能力助鬼轮回，便知道他纵然还没有得道成仙，也肯定修有法力了。

    哇，仙法啊。哪个看过玄幻仙侠小说的男生不期待自己也能修得一身仙法，上天入地，无所不能。

    不行，得抓住这个老头！

    想了半日，贾宝玉道：“若果如道长所言，此物倒也不是不能交与道长。只是在这之前，我还有几个问题想要请教道长......”

    甄士隐眉头一皱。贾宝玉却不管，见他没拒绝，立马拉着他的胳膊就往前厅走，临走前交代让小厮们好生看着现场，不要乱动。

    拉着甄老道来到厅内，赶走了所有的护卫小厮，然后“扑通”一声，就对着甄士隐跪拜下来：“岳丈大人在上，请受小婿一拜！”

    甄士隐却立马把他托起，随即道：“施主多礼了，贫道早非世俗中人，前尘俗事，自然与我再无瓜葛，当不得施主此礼。”

    贾宝玉心头却落了一块石头。只听甄士隐的话，便知甄士隐是知道香菱的下落的。

    这就是他主动坦诚的原因。

    “岳丈大人此言差矣，岳丈大人虽非世俗中人，小婿却还是，所以在小婿这边，还是得叫您一声岳丈大人。”

    甄士隐嘴角一抽，也不与贾宝玉争执，只道：“施主有何话尽管说来，再耽搁的话，只怕那物便会被施主烧的灵魂破灭了。”

    原来那玩意儿用火烤还真有效？看来确实是只小鬼，连凡火都怕，之前贾宝玉还担心他没有什么所谓的“三昧真火”，对那玩意儿无效呢。

    心中随意吐槽一句，贾宝玉对甄士隐诚恳的拜道：“恳求岳丈收小婿为徒！”

    甄士隐道：“我乃方外之外，不收凡尘俗世之徒。若是施主脱离俗世，问道出家，如此你我二人方有可能结成一段师徒缘分。”

    “要出家啊......”贾宝玉思索了一下，心内老大的不愿。

    要他放弃宝姐姐和林妹妹，这绝对不可能。

    “那个请问一下岳丈大人，这修仙问道需要多少年？”

    若是几年就能修成，到时候再还俗似乎也划得来。

    甄士隐一眼便能看穿他内心的想法，毫不留情的道：“若只为避开凡俗，自是多少年都可。若是为求寻仙问道，六根未净，七情不斩，终尔一生也无用。

    施主虽慧根天成，但是俗世因果未了，现在出家，徒增烦恼，贫道劝施主还是早日息了这个想法，待百年之后，自有造化。”

    贾宝玉一听，虽觉得他此话大有深意，但还是听懂了，对方是说他六根不净，不能修行！

    “真的不行？”贾宝玉不死心的追问了一句。

    甄士隐摇头。

    “再考虑一下呗，离恨天之上的警幻仙子道长知道吧？真正的大仙人，我和她都有交情，你要是收了我，或者是随便教我几招厉害的法术，以后我和她打个招呼，让她罩着你和你师父渺渺真人......”

    一听没什么希望，贾宝玉也不叫岳丈了，开始讲条件。

    甄士隐笑着摇摇头：“警幻仙子之名，曾听家师提及，贫道固然仰望，不过若是贫道敢违背天道，私授施主法术，不说施主能否修成，便是能成，只怕还不等警幻仙子庇佑，贫道已经身死道消了。”

    “这么严重？”

    “......”

    