    “不必了，谢谢。”桌上另一端，传来对方冷漠的声音。

    “哦。”悠言低下头。

    邻桌男生似乎也听到了，顿时笑出声来。

    雀跃似乎也不足以形容怀安此刻的喜悦，怀安不知道二人发生了什么，但顾夜白的态度，她看得清楚明白。她轻声开口：“大家光说话，也没顾得上吃，顾夜白，要不我跟你换吧，我的和悠言的差不多。”

    皓腕一抬，她往对面餐盘里挟了筷子菜，“我动过了，你也不能吃了，交换吧。”

    听着这熟悉的对白，悠言心里仿佛被油咯吱的烧了一下，她曾经也跟他说过这类似的话。

    顾夜白淡淡道：“没事。”

    然后，悠言听到盘子移动的声音……他没有反对。他是不是喜欢上怀安了？她和他之间完了，还没开始就已经结束。

    眼看着身旁死党的头几乎垂到盘子里去，Susan惊疑不定，一个激灵，她旋即想到什么，拍桌而起，“原来是你。那个将言从迟濮手里抢走，毁她清白的人就是你对不对？”

    林子晏刚喝了口汤，死死憋住才没喷出来。

    “Susan，这话言重了吧，那天顾夜白不过是看到悠言行动不便，才帮了个忙，没必要上纲上线吧。”怀安先开的口。

    “是这样不错。”顾夜白回了句，便低头吃饭。

    他这冰冷的态度让Susan更为愤怒，她捅了悠言一肘子，“说清楚才准吃。”

    悠言一直强自绷着，眼圈早已通红一片。

    林子晏故意道：“路学妹，沙子进眼了？”

    悠言知道这位学长玩心重，只想避开他的目光，慌乱中，却与顾夜白的视线撞上。

    他眼中始终一派淡漠疏离，一如惯常。

    悠言心里堵得慌，低头扒饭去，却发现自己的餐盘已被挪了位置。

    Susan笑得叫一个妩媚，“我和你换。”

    “珊，”悠言一口老血差点没喷出来，“这素椒小炒你不能吃，你吃不了辣。”

    “你管我。”把自己的盘子往悠言面前一推，Susna狠扫了顾夜白一眼。

    一只白皙的手掌按在Susan换过来的餐盘边沿上。

    林子晏挑眉，“这辣椒是多稀罕的东西，连方大才子也要上赶着来凑热闹。”

    “我还真稀罕。”方影好整以暇地说着，将自己的餐盘和Susan做了交换。

    林子晏顿时笑得张狂，“那你还打其他菜什么意思？闲得慌？”

    “你怎么知道？”对方反问，言简意赅。

    方影是外语系高材生，却绝非书呆子一挂，林子晏伶牙俐齿，但要想在他面前讨好去，也并非易事。

    悠言悄看了Susan一眼，后者俏脸微红，目光微微闪烁，不知在想什么。

    悠言见状，伸手过去从方影盘中拣起一块辣椒，放进口中。

    “我没洗手。”她说道。

    方影爱洁，趁他微微一怔之间，悠言趁势将餐盘夺了回去，把Susan的给他推过去。

    怀安突然笑道：“瞧你这假戏真做的，你是什么时候将指甲弄脏的，这甲缝里黑黑的是什么啊？”

    女孩子生性爱洁，眼见几个人都看过来，悠言低下头，恨不得找地缝钻。那是一种油性颜料，不易冲洗。昨晚，她躲在床里涂鸦，整晚在画一个人。

    邻桌几个男生又是一阵没品的大笑。

    Susan一记冷眼过去，方才慢慢开口，“怀安，吃饭还是别多说话的好，仔细噎到了还不知道是怎么回事。”

    “多谢提醒。只是我又不吃辣，被噎到的可能性还是小。”怀安说道。

    她话说得漂亮，脸上更是没有一丝愠色，Susan心下冷笑，正要出言以对，却被悠言桌下拉住手。

    “又不是多大事儿，你别跟人急。”悠言低道，说着又悄悄看了对面一眼。

    顾夜白拿起餐盘，说道：“我好了，各位慢用。”

    “我也好了，顾夜白，一起走吧。”怀安也站了起来。

    顾夜白颔首，二人一起离开。Susan心中一沉，说道：“言，咱们也走吧！”

    路上，悠言一直没有说话。

    Susan急怒，索性开门见山：“你喜欢的到底是魏子健还是今天这个男生？”

    悠言没有回答，只是下意识地朝某个方向看了一眼。

    那是荧山的方向。

    Susan心中疑虑，但见她如此，竟一时不敢再多问什么。

    良久，悠言轻轻笑道：“珊，魏子健已经从北二栋九楼搬了出去，新入住的人是他，顾夜白。”

    Susan大吃一惊，突然明白了什么。

    *

    体育课。篮球场上，几个班各据一隅上课。

    也许在更早以前，他们已在这个校园里擦身而过无数遍，只是那时他们还不认识，望着前方那抹挺拔的身影，悠言舌苔也微微发苦，他也在上课。直到身旁的Susan使劲推了她一把，低声提醒，“老师叫你。”

    悠言一怔，忙拢了拢目光，“在……在。”

    原来的体育老师请假，代课老师看悠言一副心不在焉的模样，心中不悦，说道：“你多跑三圈。”

