

               李文凤第一个站起来：“十亿嘛，可以在华夏买一栋超大海景别墅，然后游艇，豪车，几辈子躺着都花不完。”

    “对了，你们华夏现在最高市值的公司有十亿米元没，二十多年前我曾经去过一次，那穷的呀。”

    “衣服都是灰白的，路上全是二八杠自行车。”

    李艾琳，他那眼睛拉成了一条缝，颧骨高高，阴阳怪气的说：“三姐，这就是你的不对了，要是他拿了那十亿米元还傻不拉几的生活在那个穷沟沟干嘛？”

    “肯定会来我们欧洲啊，这种天大的好事跟中彩票一样的，怎么不落在我头上。”

    “所以我不同意李家给十亿米元给他。”

    老五李林也急着表态：“李家的产业是老爷子一手打下来的，绝对不能让这种不知道哪里冒出来的野种平白无故的分享。”

    “切，也没点自知之明，这年头，为了发财，真是什么阿猫阿狗都有。”

    一时间，几个女人炸开了锅子，越说越热闹。

    各种讽刺，各种挖苦十亿米元，确实已经触动了他们的神经。

    这些女人都是嫁出去的女儿，当初从家族里面分出去的遗产，也不过一亿米元。

    现在好了，你跑过来张口就是十亿，一句话就是太不要脸。

    苏启不动声色，始终如一，面露着淡淡的微笑站在他们之间，静静的听着他们的讽刺。

    仿佛在听着跟自己无关的事。

    这些个女人一看苏启这个态度，更加不得了了 。

    个个嘀咕着 ，这野种怎么这么不要脸，真是为了获的遗产，什么都做得出来。

    包括苏启的那些表兄弟姐妹们，个个嗤之以鼻的望着他。

    当然了，更多的是戏弄之色，一句话形容就是，穷逼一个，还想着从李家来分家产。

    同样的，他们也在乎这些家产，一看自己的姑姑叔叔们都这个态度，全都放心了不少。

    李岩松哈哈大笑，戏弄般的望着苏启：“看到了？”

    “就算你是李芝的儿子，就算我们有心给你分家产，你看看你这些阿姨舅舅们，有一个同意给你？”

    “我不知道你使用了什么计策，拉着老二来给你镇场，我也知道，老二儿子这几年不是很顺畅，想变着法子搞点钱救救他儿子，也很正常。”

    “但是你们手段太卑劣，马上给我滚出李家！”

    “有我在李家的一天，你们就绝对别想得逞！”

    一时间，热闹非凡的场面一下子又压抑了起来。

    数十双嘲讽无比的眼神盯着苏启，若是别人肯定要在这种场面下赶紧退走。

    但苏启依旧没有当回事，一些个毫无见识的人罢了。

    后边，李旭东的贴身保镖突然跑到了苏启的旁边，在去苏启耳边说了些什么。

    苏启皱着眉头望了他一眼，然后凝重的点了点头。

    果然，一直未说话的杨玉花突然站起来说：“嗨呀，你看看你们这些人，不要吓到人家了。”

    “俗话说的好，进门就是客，别把关系闹得这么僵。”

    “人家进来这么久，水都还没有喝一杯，别吓到了别人！”

    “赶紧去端茶上来！”

    压抑的气氛一下子松懈了不少，下人马上从外面端了两杯茶过来。

    边上的李岩松闭上了眼睛，似乎不愿意在搭理苏启，在他心里，苏启还不够资格。

    苏启笑而不语。

    下人端了两杯茶，眼睛始终都不敢看苏启，甚至于手都还有些抖动。

    杨玉花非常带着非常虚伪的笑容走了过来。

    “大姐的儿子回来了，我们不该是这个态度。”

    “十亿米元没有商量，但是几百万米元，李家还是拿的出来吧。”

    “凡事好商量，一家人就别这关系处的这么僵。”

    “外甥，这里不能喝酒，要不舅妈就以茶代酒来敬你一杯。”

    “你有什么要求，跟舅妈说，舅妈尽量满足你。”

    说着李文凤还热情十足的打开了茶杯盖子。

    这个恶毒的女人眼神闪过了一丝的阴狠，最后把茶叶多的那杯端给了苏启。

    “来，外甥，咱们喝一杯。”

    苏启笑着说：“舅妈，除了钱的事需要商量外，其他的事你真都答应我？”

    杨玉花迫不及待的想要苏启把这杯茶喝下去，赶紧说：“当然，别忘记了，李家除了几个常年在外面养老的老爷子以外，这里里外外不都是舅妈一个人在操持。”

    “来，把这茶喝了，以后就是咱们李家人，你就可以上李家的族谱。”

    “以后要是在华夏有困难，打舅妈电话。”

    苏启笑了下：“那我就谢谢舅妈了。”

    说完接了过去，然后喝了一口。

    杨玉花看苏启喝了后，脸上笑的跟蜜糖似的。

    苏启放下杯子，一副不解的样子说：“舅妈，不是以茶代酒嘛。”

    “我喝了你应该也要喝啊。”

    “呦！看我这记性！”杨玉花故作模样：“我喝我喝。”

    赶紧喝了几口应付一下，显然不知道自己的茶，已经被调换了。

    完了后，望着苏启说：“外甥，你有什么要求，来，跟舅妈说，舅妈一定满足你”

    那神态，那语气就好像是站在一个将死之人跟前，问着对方的遗言是什么。

    旁边的李文凤也忍不住的捂着嘴巴笑了下。

    李艾琳似乎想到了什么一样，张大了嘴巴退了下李文凤：“二姐，嫂子难道……那茶……”

    李文凤踢了她一脚：“话不可以乱说，会打嘴巴子。这道理难道不懂吗！”

    李艾琳赶紧闭嘴，深吸了一口气，望着那看似非常热情的杨玉花。

    “这还是咱们嫂子有手段啊。”

    旁边那些苏启同辈的兄弟姐妹，他们虽然非常反感苏启被人认可，但刚杨玉花说了几百万的事，也让他们忍了忍。

    就当是打发叫花子吧。

    苏启扫了一眼众人，然后开口说：“舅妈，我的要求很简单。”

    “你们的遗产我一分都可以不要，但是有几点，你们必须要答应我，而且没有任何商量的余地。”