    “店主！”

    “你…你让看这本小说，是…是为了暗示我么？”

    “这…这上面有好多乱七八糟的姿势啊……”

    “还有好多变态的言语……”

    “绑缚……”（特指在欢爱的时候将男人或者女人捆绑起来，以达到特殊刺激的效果。）

    “投“肉壶”……”（肉壶特指女人腹部以下大腿以上位置。）

    “烧情疤……”（顾名思义，用燃烧的沉香在女子身上点缀疤痕，以此将女子作为自己的独特私属物。）

    ……

    羽凌夕越说脸越红，但是不知道为什么，那一双美眸就是离不开那本【金瓶梅】……

    可能那些刺激的东西就是惹人偏爱吧！

    要不是秦羽在这方面的文化底蕴足够深厚，可能还真听不懂羽凌夕说的这些特殊词汇……

    咳………

    秦羽瞬间变得一本正经……

    “你的关注点，能不能稍微雅致些？”

    “这本《金瓶梅》是仙界历史上著名的优秀长篇章回体代表作之一！其内蕴含着整个仙界乃至于神界丰富的历史底蕴和历史潮流感！”

    “这是一个波澜壮阔时代的伟大缩影！更是一部宏伟著作！”

    “我们绝对不能用极端世俗的眼光来看待这么一部优秀的历史著作！”

    “凌夕，你需要好好提升一下自己的文学素养了！”

    “适当地去丰富自己的辞藻和历史文化，不要总是说这种不得体的话！”

    “我们的关注点，要足够正能量！”

    秦羽昂首挺胸，表情肃穆。

    系统：“？？？”

    这话，我熟啊……

    你特么的照抄？

    相似度高达百分之九十九……

    查重你绝逼过不了！

    ……

    秦羽耸耸肩，他懒得去想理由去说服羽凌夕了，干脆拿沙雕系统的那一套沙雕言论来顶一波。

    羽凌夕此刻被忽悠地一愣一愣的，她眨了眨眼，目光下意识往前试探，此刻也不知道应该说点什么好，就一直木楞地看着秦羽。

    站在羽凌夕的角度上，她就觉得此刻的店主好高大好高大。

    这就是雅俗一体的状态么？

    雅到极致，其实就是俗！

    俗到极致，就是雅。

    原来是自己太过于拘泥于表面现象了么？

    羽凌夕张合着红润的嘴唇，心中一边说着，眉毛下意识跟着上扬，内心深处，别有一番特殊感触。

    此刻突有所悟……

    各种想法思维，逐渐都变得不太一样了。

    “店主，我错了……”

    “都怪我没文化，只知道看到这本书的表面腐化……”

    “店主，你不会嫌弃我的吧？”

    羽凌夕抿着嘴，一脸怂巴巴。

    好家伙……

    这店员好生了得。

    现在这媚功已经大成了。

    三言两语间，就别有一番姿态展现出来。

    男人对于女人的这种撒娇式求饶是没有丝毫抵抗力的，甚至会下意识地做出将这么可爱的女人搂在怀中肆意爱怜的动作。

    “咳……”

    “这些都不是问题，你好好研究吧！”

    “回头最好写一份读后感交给我！”

    “嗯！”

    “认真看书，就这样！”

    “我先去睡觉了。”

    秦羽大踏步走出黄金屋，随即舒出一口气，总算忽悠完了。

    继续待在黄金屋中的羽凌夕，暗戳戳地看着那本【金瓶梅】一直到夜幕降临。

    等到今天的三小时看书时间完毕之后，羽凌夕才一脸晕红地从黄金屋中出来，此刻心里面有一种莫名的悸动感。

    感触，很是不一般。

    ……

    第二天，阳光明媚。

    王权早早地就被从被窝里拖了出来，此刻脸上露出苦笑。

    看着眼前的七嫂傅月，王权的心情显得很复杂……

    “七嫂，真…真要去么？”

    “要不然还是算了吧……”

    “那件黑丝丝袜也没有耗费我多少仙晶……”

    “咳……说起来为了这件事情特地跑一趟真的很不值当……”

    “毕竟这使用一次传送法阵都需要耗费很多仙晶了……”

    王权缩了缩脑袋，此刻就像苟在左相府内再也不出去了。

    “不行！”

    “必须得去！”

    “那个可恶的店主居然胆敢教坏小孩子！这能行么？”

    “你老实说，你是不是还在那里喝酒了？”

    “你这嗜酒的陋习是不是也是跟着那个黑心店主学的？”

    “好啊！果然和我所预料的一模一样！”

    “哼哼！”

    “对待这种人，就不能客气！”

    “这一次过去不仅仅是为了你讨回公道，也是为了践行正义！”

    “这种不法商人黑心店主就该被直接打压！”

    傅月咬着牙，随即坚持道。

    王权苦笑一声，随即忍不住看向碧蓝色的天空，无言轻叹。

    “表哥！”

    “傅月姐姐！”

    “我来了！”

    “带我一起出去玩！”

    “我好久都没出去玩过了！”

    “带我一起去打那个黑心的狗店主！”

    “这比整天窝在家里面强多了！”

    王权的表妹凌菲古灵精怪地从一旁冲过来，一边说着话，随即忍不住接连点头，脸上的兴奋之色逐渐跟着衍生，期待感也显得很是强烈。

    “你去做什么？”

    “乖乖在家待着！哪都不许去！”

    王权现在一个头两个大……

    一个表妹，一个嫂子……

    两个女人，太难了！

    叽叽喳喳音不绝，最后两女挟持着他直接上路，这就很难受了。

    ……

    ……

    店铺打开，略显萧条。

    因为今天是羽凌夕和卫中天开的门，他们起的比较早，那些老顾客都在卡着点呢，还没直接到位。

    “狗店主在么？”

    突然一道叫嚷声响起，随即一个齐肩长发、身穿娇俏小花裙的少女走了进来，张口一句就花里胡哨。

    狗店主？

    骂人？

    秦羽习惯性地晃动着靠椅，一时间没说话，言语也慢慢跟着寂灭了。

    就这，啥也不是……

    “咦……”

    “这里有人，为什么不说话？”

    “你是狗店主么？”

    花裙少女走上前，随即一本正经看着秦羽说道。

    这少女长得倒是挺标志，一米六几的个头，披肩长发，大眼睛很明亮，娇嫩的嘴唇正上下翻动着，小巧的琼鼻跟着动了动，目光中满是期待和犹豫。

    你礼貌么？

    漂亮的少女就可以不讲道理了？

    秦羽打了个哈欠，换了个方位，双手环抱在胸口，继续睡下了。

