    “白鹰基地，威斯勒少校依照上级指令侦查目标空域，意外闯入你们领空。”在‘流光’旗舰机中充当这次行动总指挥的威斯勒少校主动对楚衡回话。

    他也同时下令全体解除隐形，知道没有必要假装自己不存在，还不如秀一下他们自己的肌肉。

    一刹那，二十多艘金碧辉煌的梭形战机出现在天空灯塔外。

    瞬间让各个战斗位置的士兵明白天空灯塔为什么忽然会下达紧急备战状态。

    原来人家的战机都已经要贴到他们脸上！

    “限立即退出领空，否则将视作敌对侵犯处理。”楚衡主动给他们一个可以撤离出去的机会。

    不是他不敢打，或者打不赢。

    纯粹他懒得打他们。

    因为现在肯定有建造师的其他力量监视这边。

    他这边如果击毁了这么一支战机编队，那么一些力量直接会在建造师那边暴露，从而被对方调整作战策略来对付他们。

    或者再换句话说……

    明明他们有机会可以用一些垃圾东西阴对方好几次才被对方警惕。

    干嘛要一开始就被对方防备了，非要他们马上拿出厉害的来对方这些家伙？

    这一支自称来自白鹰基地的战机编队听见了这边的喊话却完全没有立即退出领空的打算。

    其中一个还有点炫力量的故意在这里甩了甩尾部，看起来就是一个人在挑衅的扮鬼脸扭皮屁股。

    “太他妈的气人了！”

    钱勇和钱云龙作为指挥部的人在收到了战事警报以后立即赶到了天空灯塔舰桥这里，与这里的楚衡他们汇合。

    钱勇刚过来就看见监控画面上的对方行为，知道对方在挑衅他们，在认为他们天空灯塔的战备力量根本没有办法威胁对方的科技力量。

    钱云龙冷笑。

    作为前113机动部队的老营长，还是真正上过战场的兵人。

    他太清楚在战场上没有什么道理和道德，有的只是谁更大更硬的拳头！

    很明显在对方看来，自己这边的拳头还不够大，不够硬。

    被对方认为双方一旦擂上肯定是天空灯塔这边吃亏，所以现在可以放肆大胆的在他们面前挑衅。

    “我建议忍一手。”

    钱云龙却明知对方挑衅的动机，他还是建议楚衡忍一手。

    原因无他。

    因为他十分清楚现在天空灯塔的军备力量打不赢！

    他们这才升空有几天？

    在这里现有的军备力量根本只是日常警卫的份，还没有办法迎击这些明显来自高等文明的科技力量。

    钱勇突然瞪大眼看向他，不敢相信平常最不怕作战的老营长竟然服软了。

    钱云龙注意到钱勇震惊看向他的目光，没好气的反过去瞪了他一眼，让他别脑袋一热。

    要好好想想现在是什么时候！

    想想一旦整个天空灯塔被对方击落，在这上面的所有人会是一个什么下场！

    对于天空灯塔现有的军备力量，别人不清楚，他们两个还不清楚嘛？！

    钱勇心头顿时一个咯噔。

    被对方挑衅到脸上的热血也因为钱云龙暗示的情况瞬间冷却下来，感觉到一股冰凉的凉意从脚底一下子窜到了后脑勺，让他手脚在刹那冰凉。

    17号双手交叠在小腹上，像一名女仆安静的等候在楚衡旁边。

    在现在的舰桥这里，除了日常的工作人员，在这里只有楚衡、17号、秦思，还有刚刚赶来的钱勇、钱云龙两人。

    秦思知道自己现在场合里是一个外人，所以她默默退后一些没有开口，明白她不适合也不符合她保镖身份的在这里说出她的意见。

    到头来真正能讨论这件事情的只有楚衡、钱勇还有钱云龙三个人。

    “干嘛忍。”

    楚衡只是回了三个字。

    他知道钱云龙和钱勇两个人的顾忌。

    知道他们为这里的众多人员的身家性命考虑。

    毕竟他们辛辛苦苦终于飞到了高空中，成功可以在这里繁衍生息。

    他这边有刚从苏妲己这个高维生命这里获得了3.5级文明的异次元构造技术。

    可以说未来的天空灯塔注定充满辉煌。

    他们现在只用忍下这口气，接下来的日子都只会蒸蒸日上，让谁都不敢招惹他们。

    但是……

    他们现在干嘛要忍？

    钱勇一急就要说出他的想法。

    完全念头来了一百八十度大转变，一下子成为这里最不主张打的人。

    钱云龙拉住他，赶紧轻轻的对他摇摇头。

    知道钱勇这家伙什么都好，就是太容易冲动，也太心直口快了。

    现在他的态度无论是什么样都不算错。

    但刚刚发表意见的是楚衡，是这里真正的幕后掌权人。

    说句不好听的。

    楚衡就是要他们全部离开这座天空灯塔都有这个权力。

    因为现在处于天空灯塔的人说句直白实在的都是租住在这个地方，只不过是房东好心没要房租。

    而楚衡……

    正是这个房东！

    楚衡也知道他好话说到位了。

    既然礼数到位了，那么接下来他怎么揍对方，对方只用乖乖站好把脸伸过来。

    “妲己，解锁，启动浮游炮。”楚衡对现在作为天空灯塔智脑的妲己下令。

    他才懒得和对方继续废话。

    既然他已经要求对方离开，对方把他的话当屁放，还故意在他面前挑衅。

    那么他也要给对方一些教训，让对方这些白鹰基地的人知道他楚衡不是吃素的。

    “相关限制已解锁，浮游炮已经放出。”妲己回应他。

    几乎在她回应的同时，大批金属圆球从天空灯塔的各个特殊开口快速飞出了天空灯塔，快速的形成了一张防御网在天空灯塔外围展开。

    那些还留在这里不走的白鹰基地的战机编队第一时间侦测还肉眼看见这些金属圆球，直觉感到这些有点类似他们‘流光’战机飞行原理的金属圆球很不对劲。

    可是在天空灯塔外面的楚衡个人投影也已经开口了，对他们说：“我已经提醒过你们离开，你们既然不离开，那就全部留下吧。”

    顷刻所有浮游炮激射出高能激光。

    几乎瞬间就让那艘刚才挑衅的战机被打成筛子然后当场引爆。

    不过这一幕只是战斗的打响，所有浮游炮行动起来，开始追杀剩余的白鹰战机编队。

