    “金灵圣母！”

    随着十几道人影出现，李文也看清楚了，挡在自己头顶的那人。

    这人是一名女子，身穿一身紫色宫装。

    虽然她这一身打扮很平常，但眉宇之间却有着一股英气，身上有一股不怒自威的气势。

    这女子李文并没见过，但却见过她的画像，以及听过她的故事。

    金灵圣母截教通天教主四大亲传弟子之一，为女仙之首，地位仅次于多宝道人。

    当年万仙阵大战之后，金灵圣母被姜子牙封为坎宫斗姆，成为周天星宿的最高神，统领八万四千群星，地位权势非常大。

    其门下弟子众多，比较出名的有闻仲、余元等人。。

    “你这小家伙，竟然认得我！还有，你这个小家伙胆子不小啊，竟然敢在西方大雷音寺门口，杀了他们的欢喜佛，挺有我们阐教当年的作风。”

    正看向大雷音寺的金灵圣母，听到李文喊出了她的名号，低头看着李文，笑着打趣道。

    “哈哈，不瞒师姐，这小家伙我也很喜欢，如果老师见到了他，说不准也会很喜欢，甚至有可能收他为徒。”

    站在金灵圣母身边的一人，也笑看着李文，感慨道。

    其他人闻言，纷纷发出了善意的笑声，同时众人眼中也有着一丝怀念。

    怀念通天教主，怀念当年金鳌岛上的热闹，怀念当年师兄弟的生死情谊。

    这人的话，让李文听得有些受宠若惊，连忙走上前拱手行了一礼。

    “见过赵前辈！”

    原来, 这人正是武财神赵公明。

    见到李文如此有礼貌, 金灵圣母赵公明等人纷纷满意的点头。

    “阿弥陀佛, 不知斗姆元君到来，贫僧有失远迎，还请恕罪！”

    就在李文向前来帮助他的人见礼的时候, 大雷音寺中突然光芒万丈。

    如来佛祖带着西方众佛，携带者涛涛佛威走了出来。

    看着走出来的如来, 金灵圣母眼中闪过一丝复杂神色, 不过这神色一闪而过, 被平静取代。

    就在如来带着西方众佛罗汉出来时，天空之上, 突然一道道星光坠落而下，落到了金灵圣母等人的身后。

    随着一道道星光消失，一个个人影出现。

    领头的正是金灵圣母的弟子, 九天应元雷声普化天尊闻仲。

    而在其身后, 是分封雷部的截教众神, 以及其他各路星君。

    “拜见老师！师姐！”

    随着星光散去, 闻仲带着身后之人，对着金灵圣母行了一礼。

    “嗯, 都免礼吧！”

    没有搭理如来佛祖，金灵圣母笑着对身后众人微微抬手，随后看着李文道：“小家伙, 我等截教之人，最看不起那种背叛师门, 以强凌弱，以多欺寡的人。

    今日我带着我教之人, 在此游玩，无意中见到了你被欺负, 我等众人心存正义之下，便来帮助于你。

    只要我等在…”

    说到这，她撇了一眼如来佛祖，“没人敢恃强凌弱，欺负弱小，他要是敢向你动手，就是与天下心怀正义的人为敌。”

    金灵圣母这一番话, 让李文听的嘴角狂咧。

    好家伙！

    果然吃了一次亏，截教的人也学乖了，不再像以前那样，为了所谓的义气, 一个个去送死了。

    你看看现在多好，在动手之前先给自己拉了虎皮，让自己身站在道德制高点上。

    谁要是敢对他们动手，就是欺凌弱小为非作歹。

    “圣母所言甚是，我本在狮驼岭休息的好好的，今天突然被一群妖怪打上门来。

    如果不是小子手上有点本事，说不准，现在都已经死在他们的手中。

    而对他们为什么要杀我灭口？

    小子心中有个猜测。

    狮驼岭那个地方，原本叫狮驼国。

    此国虽然小，人口也有几百万之众。

    但根据小子的调查，在500年前，那国中的人，就已经被妖怪吃光了。

    而领头的就是如来佛祖的亲娘舅，还有两个是菩萨的坐骑，分别是青毛狮子怪以及黄牙老象。

    圣母，小子一开始想不明白，佛门不是讲究慈悲为怀，普度众生吗？

    怎么会纵容手下之人，滥杀无辜，而且那里距离西方灵山还没多远，难道如来佛祖和满天佛陀，他们不知道吗？

    可随着后来那几个妖怪，包括这个兔子精，来杀我的时候，我心中就明白了。

    他们不是不知道，而是他们纵容的，其目的就是为了所谓的西游计划。”

    李文对着金灵圣母一拱手，然后看向所有人：“圣母、各位星君、这慈悲为怀，普度众生的西方，为了自己的西游计划，为了自己的一己之私，竟然屠杀了百万众，更是允许手下之人，生吃其肉。

    诸位前辈，这哪是慈悲为怀，这分明是作恶多端啊！

    当小子得知这前后的因果，心中就憋了一股火。

    他们都是吃人间供奉香火，享受凡间人的朝拜的上神。

    结果呢，不但不保护信奉朝拜他们的人，反而将凡人们当做粮食喂给自己的宠物。

    那他们到底是佛还是魔？

    若说是佛，他们保护不了信徒，反而还纵容手下伤害。

    若说是魔，那他们为什么还要打着普度众生，济世救民的旗号？”

    李文发自内心的询问，让西方佛陀等人脸色十分难看。

    本来这件事大家都是心里清楚。

    毕竟凡人在他们眼中，只不过是韭菜，割了一茬，过不了多久，还会重新长出来，所以满天神佛，对于凡人的性命，几乎都不当回事。

    有句话是这样说的，心里是明镜，嘴上却是说另一套话。

    大家都这样干，大家心里都清楚，但嘴上绝对不能承认，不但不能承认，而且还要说的更漂亮。

    毕竟不说的漂亮，怎么诓骗下一波韭菜。

    可今日这些潜规则，却被一个愣头青，明目张胆的说了出来。

    要知道，西方佛门和截教众人对峙，已经引起了三界的关注。

    凡是有能力的，几乎都把目光注意到了这里，都想看看两方人能不能打起来。

    这其中，最希望他们打起来的，就是坐在凌霄宝殿，一边吃着果子，一边眼睛直勾勾看着昊天镜的玉皇大帝。

    别看他此时，一副忧心忡忡，担心三界安危的样子。

    其实他内心正在狂吼：

    快打呀，快打呀，快打呀！

    打死一个少一个，打死一对少一双。

    而在李文问出这一番话的时候，玉皇大帝不知道怎么想的，更是悲天悯人的连连点头，甚至还抹了抹眼角，不知道什么时候挤出来的泪水。

