    “当然可以。”

    杨夫子笑了一笑，然后收敛笑意，正色说道：“其余学生，也不必觉得心中不甘。绿绮是何等珍贵难得的古琴，若无相匹配的琴艺，如何有资格碰触绿绮？”

    “不止是绿绮，这里的所有的乐器俱是皇后娘娘精心收藏的珍品。因你们考进莲池书院，成了皇后娘娘门生，才有资格进这间乐室。”

    “君子六艺，礼乐射御书数，乐排在了第二位。因为音律能陶冶情操，开阔心胸，令人身心愉悦，令人体会到生命的美好。”

    “希望尔等戒骄戒躁，沉下心来学习音律。我这个夫子，也一定竭尽全力，倾囊相授，不负夫子之名。”

    一席话，听得众少女心潮澎湃，齐声应是。

    盛锦月也对杨夫子心悦诚服，心中的些许怨怼不翼而飞。

    六公主也暗暗点头。

    莲池书院名动天下，确实名不虚传。

    俞皇后满腹经纶，精通六艺。顾山长刚正不阿，才学满腹。接触到的几位夫子也各有各的风采……

    当然了，那个上课枯燥无味让人一听就昏昏欲睡的董翰林除外。那种古板的人，根本不适合做莲池书院的夫子。

    ……

    上午时间已过半。

    杨夫子又一一询问众少女擅长的乐器，然后命各人自行挑选乐器练习。

    最后，便只剩一直未出声的六公主了。

    杨夫子也有些头痛。

    在董翰林课上一睡就是半日，在季夫子的算学课上大放光彩，俞皇后授课时一知半解，棋艺课上运子如飞独占鳌头……

    这位六公主，到底是天才还是蠢才？

    杨夫子定定神，走上前来，温和地笑问：“殿下可有擅长或是想学的乐器？”

    六公主面无表情，伸手指向半人高的鼓。

    杨夫子：“……”

    杨夫子被口水呛到了，连着咳了几声。

    六公主张口问道：“不行吗？”

    杨夫子终于顺利将口水咽下，清了清嗓子应道：“当然行。”

    杨夫子该不是不会击鼓吧！六公主默默地看了杨夫子一眼。

    在看到六公主怀疑的目光后，杨夫子顿觉受辱，傲然张口：“莫非你疑心我不擅击鼓，不配为夫子？”

    “我自四岁起学音律，迄今已有二十六年。这里所有的乐器，我无一不精通。公主殿下想学击鼓，我定会让公主殿下如愿以偿！”

    一番铿锵有力的话语，在乐室里回荡。

    然后，少女们悄声议论起来。

    “杨夫子看着只有二十余岁的模样，原来已经三旬了啊！”

    “是啊，完全看不出来呢！杨夫子保养得真好！”

    “天生丽质难自弃！我看，莲池书院里就属杨夫子最美貌了。”

    杨夫子：“……”

    这些丫头！看她脾气好，竟敢当着她的面议论她的年轻美貌！

    杨夫子心中窃喜，却故意板起脸孔：“不得窃窃私语！更不得枉议夫子的年龄相貌！”

    众少女不敢再随意嬉笑，一起敛容应了。

    杨夫子继续教导众少女：“一个人的容貌美丑，皆是从娘胎带来，上天注定，后天无可更改。世人皆好美色，也令女子越来越重视自己的容貌。”

    “当然，不是说不应该重视。好的相貌，确实令人看着顺心舒畅。不过，一个人生得再美，看得久了便习以为常。再美的容貌，也有衰败之日。拥有过人的才学胸襟，却能令人终生受益。”

    “你们最小的只有十岁，最大的也不过十三岁。切记珍惜在莲池书院里读书的机会。认真读书，学习六艺。如此，便是鸡皮鹤发之际，也依然美丽。”

    这一番话，出自美貌动人的杨夫子之口，分外令人震撼。

    谢明曦心潮澎湃，忍不住鼓掌。

    啪啪啪！

    身边竟也响起了鼓掌声。

    谢明曦下意识地转头，却见六公主也在认真鼓掌。绷着俏脸鼓掌的样子，分外可爱。六公主似察觉到谢明曦的目光，飞快转过头来，冲谢明曦眨眨眼。

    谢明曦露出会心的笑意。

    ……

    很快，众少女各自挑选了自己的喜欢或擅长的乐器。

    众少女皆有良好的基础，杨夫子巡视一圈，略作指点。到了谢明曦身边，索性什么也不说了，只道：“绿绮音色绝妙，你可多练习一些曲目。”

    谢明曦笑着应是。

    李湘如方若梦也各挑了一张琴在练习。杨夫子说的没错，这里所有的乐器都是上品。她们手中的琴虽不及绿绮，却都胜过自己家中惯用的琴。

    尤其是方若梦，往日在方家用的是最普通的琴。今日用的是上好的古琴，心中十分欢喜。小心翼翼地拨弄琴弦。

    杨夫子哑然失笑：“不必这般谨慎。便是琴弦坏了，也不要紧，换一根就是了。”

    方若梦这才放了心，手指的动作顿时流畅多了。

    杨夫子看在眼中，心里暗暗点头。

    谢明曦已深悉抚琴的最高境界，琴音的感染力极强。李湘如亦是操琴高手，稍加指点，他日便能大放光彩。

    眼前的方若梦，论指法其实不及她们两个。可见往日并无名师指点。能练至这等地步，全凭天赋和勤奋。亦是可造之材啊！

    杨夫子好生表扬了方若梦一通，又细细地指点了指法。

    方若梦似打了鸡血一般，满脸振奋，练得极其认真。

    杨夫子又走到了尹潇潇身后。

    尹潇潇选的是长笛。虽然她不善音律，气息却悠长，练长笛倒是相宜。杨夫子听了一会儿，指点了一番。

    最后，杨夫子来到了六公主身旁。

    六公主站在半人高的鼓前，双手各执一根鼓杵，却迟迟未落在鼓上。

    杨夫子耐心地指点：“击鼓最重气势，也重节奏。公主殿下往日没练习过击鼓，今日且不必心急，先练节奏。”

    六公主点点头，表示自己听懂了。

    杨夫子满目鼓励：“咚咚！咚咚！殿下先试一试这个节奏如何？”

    六公主再次点头，鼓杵重重落在鼓面。

    咚咚！咚咚！

    震耳欲聋！

    猝不及防差点被震得耳聋的杨夫子：“……”

    被骤然响起的鼓声打断的众少女：“……”