
　　而就在此时。

　　“轰！”

　　引擎声如闷雷一般响起。

　　整个海面都在震动一般。

　　那些被吓呆了的诸国大使下意识转头看向窗外。

　　只见窗外的海面上，连绵的战舰从大夏咆哮着驶来，宛若银色在渲染蓝色的海面！

　　那一艘艘战舰上飞弹林立，更有一辆辆战机随时准备起飞。

　　这一幕，就像是无数愤怒的野兽，在嘶吼着冲来。

　　最前方的战舰上，金老拿着对讲机哈哈大笑：“小崽子，你行不行，不行的话，我来！”

　　“场面已经控制住了。”林凡拿起对讲机，轻描淡写的回道。

　　“唉，来晚了……行吧，我先回去了，等你回来。”

　　金老竟然有些可惜，随即，那一眼还没望到尽头的无数战舰，掉头再次远去！

　　这一刻。

　　看着那一眼望不到尽头、宛若渲染海绵的大夏战舰，所有诸国大使都愣在原地！

　　大夏，什么时候有了这种军事力量？

　　几十年前，他们不还是连步枪都没法大量生产吗？

　　龟田国大使松下忽然叹了口气。

　　这一刻，他忽然绝望了。

　　眼前这个少年，看似强大。

　　但要是真打起来，诸国联手之下，这少年也必死无疑！

　　松下甚至都想好了，别看这少年现在威风，只要诸国大使回国，那大夏绝对吃不了兜着走！

　　可。

　　见识了大夏刚才展露的军事力量之后，他忽然明白，大夏本身的力量，比这少年更加强大！

　　就算真打起来，他们诸国联手，想要吃下大夏也要付出惨重代价！

　　甚至……可能打不过！

　　一时间。

　　那些诸国大使全都面露苦涩。

　　“现在，你们该做什么，知道了吗？”

　　林凡面无表情的看向那些还活着的诸国大使。

　　他的刀还在滴血。

　　但凡是被他看到的诸国大使，都没有任何犹豫，直接跪下！

　　会场内，只有林凡和商伟天这两个大夏代表站着！

　　“呼。”

　　商伟天长呼口气，内心颇有感慨。

　　百年前，高高在上的诸国大使逼迫大夏签订丧权辱国的割地条约。

　　而如今。

　　大夏面前，再无人站立！

　　林凡声音冰冷如同来自地狱，漠然道：“其实按照我的意思，你们这些家伙，有一个算一个，全都杀了就是。”

　　“不过。”

　　“商先生刚才给你们求了情，说什么要考虑国际影响……”

　　“所以，”林凡脸上忽然露出了温煦和善的笑容：“我决定发扬我们大夏人以和为贵的原则，放你们走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出。

　　所有诸国大使都是一愣。

　　以和为贵？

　　还有你那一脸和善的笑容是怎么回事？

　　你这刀还滴血呢！

　　那边的吉尔还没凉透呢！

　　要不是吉尔脑袋还在那儿摆着，我们差点就信了你的话！

　　但。

　　那些诸国大使还是一脸感激，连忙道：“谢谢，谢谢……”

　　“所以，这次大夏的支付，你们有意见吗？”林凡忽然又问道。

　　“没意见！”

　　“大夏支付的自由国国债，完全能涵盖这些钢材了！”

　　“自由国要是不给我们钱，那我们就跟自由国算账，反正我们跟大夏是两清了！”

　　“其实我们本来也没意见，都是那吉尔……该死的吉尔！”

　　“都没意见就好。”林凡点点头，“你们可以走了、”

　　“不过，你们最好记住。”

　　“如果下次还有人挑衅大夏！”林凡手中短刀一震，一滴滴血珠洒落在那些诸国大使的昂贵西服上，

　　林凡一字一顿道：“虽远必诛！”

　　诸国大使看着那璀璨的刀芒，以及少年冰冷的双眼，再看看吉尔的脑袋，莫名打了个哆嗦。

　　但。

　　诸国大使还是没走。

　　“还不走？”林凡眼神再次冰冷。

　　那些诸国大使面露复杂，想要说什么，但是面对杀意凛然的林凡，却不敢开口。

　　一旁的商伟天看不下去了，小心拽了拽林凡的袖子：“咳咳，这船是他们的……”

　　刚才还威风凛凛的林凡微微一愣，随机有些尴尬的挠挠头，不好意思的朝着那些诸国大使道：“那个，不好意思啊，搞错了，我们走我们走，不用送……”

　　你说他客气吧。

　　这他么直接砍死一个。

　　你说他不客气吧。

　　这还知道道歉……

　　在诸国大使们古怪而寂静的注视中，林凡和商伟天离开会场，坐着小艇驶向大夏。

　　印帝白象国大使忽然小声道：“要是现在对那小子进行远程火力打击……”

　　“啪！！”大不列大使直接一巴掌甩过去，两眼畏惧，咬牙切齿道：“你想死，别特么带上我们行吗？”

　　小艇上。

　　“对我火力打击？”林凡脸色有些阴沉的嘀咕一声。

　　一旁的商伟天没太听清：“什么？”

　　“没事。”林凡懒得再去管那些家伙，看向隐约可见、如火如荼建设钢铁长城的海岸线，忽然道：“之前你对我提过建议，说要在神明降临之前团结几个国家，报团取暖，被我拒绝了，你还不服气。”

　　“但这次之后，你应该知道我为什么拒绝了。”

　　商伟天也叹了口气。

　　“是啊。”

　　“国家之间，没有真正的友情。”

　　“他们认为你弱的时候，只会想着瓜分你。”

　　“他们认为你强的时候，却会对你毕恭毕敬。”

　　商伟天又想起会场上的一幕幕。

　　逼迫，欺辱，殴打！

　　而当林凡以无匹之资出现之后，诸国大使开始讨好大夏。

　　刀斩吉尔之后，更是直接下跪以求活命！

　　这，就是真正的国家间的关系！

　　弱，就要挨打！

　　但随即，商伟天抽回思绪，复杂道：“不过你砍了吉尔，这件事有些麻烦了。”

　　“放心吧。”林凡笑了笑：“如果大夏是百年前，那我刀砍吉尔，大夏人会死伤惨重。”

　　“如果大夏是五十年前，那我刀砍吉尔，我会死。”

　　“如果大夏是二十年前，那我刀砍吉尔，自由国会把这件事宣传的人尽皆知。”

　　“而现在……这件事，自由国敢说出去吗？”

　　商伟天愣了一下，忽然笑道：“我懂了。”

　　有些事，很复杂。

　　但偏偏有时候，这些事，会变得莫名简单。

　　这听起来有些无法理解。

　　但也很好理解。

　　只要你够强，那么，再复杂的事，也很简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第五十六章 也很简单免费阅读。https://xs.23sk.com 