    “琵卡？！”

    眼睁睁的看着自己家人被大妈吞噬掉灵魂，多弗朗明哥愤怒的盯着大妈，手指不停扭动张合，一根根丝线在其中跳跃扰动。

    粗壮的呼吸声伴随着咀嚼的动静逐渐平息，大妈彻底咽下这难得的美味，舌头舔舐嘴唇，蠢蠢欲动的看着面前的两人。

    “嘛嘛嘛，多弗朗明哥，你是还要跟我这里讨要什么奖励吗？”

    戏谑的话强烈的冲击着多弗朗明哥的自尊，相对比肖恩的表现，内心复杂的多弗朗明哥显然意志不够坚定，在大妈面前表现的及其失分。

    “不说话吗？”大妈拿起蛋糕换着口味，双手向外摆摆示意他们可以滚蛋了。

    “...，那我们就先走了，明天会准时出席宴会。”

    目送多弗朗明哥带着虚脱的琵卡离开，早已经折返回来躲在外面的卡塔库栗闪身进入大妈的房间。

    “妈妈，为什么还要跟这个家伙建立联系？有肖恩在不会对咱们有任何影响的。”

    “你不明白，卡塔库栗。”大妈难得的解释一句：“肖恩那家伙可不是能全心依靠的，我在他身上看到的可是一片亘古不变的礁石，被海水打磨的锋利又脆弱。不过斯慕吉喜欢我也不会反对的，多一条路线对咱们总归是有好处的。”

    “那，那只鱼人？”

    卡塔库栗想到自己带走的鱼人，有点担心会影响到明天婚礼。

    “我已经问过了，那家伙虽然没有明确说，但是看伤势猜测，估计那个鱼人海贼团情况不会好到哪里去。”

    想到那个鱼人身上的惨烈伤势，卡塔库栗也是一阵默然。真不知道他是怎么撑着活到现在的，也不知道肖恩他们能不能救活他呢？

    “这样就没问题了。”

    肖恩拿开自己的手腕，斯慕吉连忙拿着纱布去包扎伤口。

    “怎么也不和我说一声，突然就给自己一刀，吓了我一跳。”

    听到斯慕吉的抱怨，肖恩宽慰着说：“不用紧张，我可是在天龙人的魔爪中活下来的人。”

    自己生命力的强大和血液的愈合效果肖恩还是没有告诉斯慕吉，不是要故意隐瞒，而是肖恩还没有想好要如何解释自己的奇特之处。

    “嗯嗯，呼呼，我在，我在哪？”

    阿龙睁开朦胧的眼睛，看着眼前的一男一女，干渴的嘴唇里挤出几个文字。

    “呼呼，我找，我找肖恩。”

    斯慕吉几下把纱布绑好，肖恩走到阿龙前俯下身去检查。

    “看来恢复的还可以，伤口已经痊愈了。”

    肖恩翻看着阿龙的伤口，眼看着一排排肉芽发育链接，指着自己的脸问道：“能看清我的脸吗？”

    眼前模糊的重影让阿龙恍恍惚惚的认不出人，只能不断重复自己的问题。

    “我找肖恩，找肖恩。”

    “我就是。”

    眼看阿龙根本认不出自己，肖恩只能顺着他的话表明身份。

    “阿龙，泰戈尔大哥到底怎么样了？甚平呢？其他人呢？”

    “肖恩？”

    阿龙再次确认说道：“找肖恩，费舍大哥他，他死了。其他人，甚平他们在等，等他。”

    说完阿龙头一歪，昏睡过去。

    多日来的伤口折磨着他，更让他不敢松下那口气，生怕自己再也醒不过来没有传出来口信给肖恩。

    “看来他撑了很久。”斯慕吉帮忙检查一下，这个鱼人已经快油尽灯枯了，真不知道肖恩是这么救活他的。

    “跟我想的一样，看来是真的出现意外了。”

    肖恩让周围的霍米兹照顾好阿龙，带着斯慕吉离开这里。

    果然还是最坏的结果，虽然早有预料，但是肖恩的心里此前还有一些侥幸，现在幻梦破灭，事实接受起来比他想象的容易。

    “先不想这些了，阿龙现在的状态还是先休息为主，再说明天还是咱们的大日子，你先去准备吧，不用担心我。”

    同样的夜晚，甚平也在筹备明天的大事。

    兄弟们已经伤亡惨重，如果再不想办法的话，明年的今天就是他们所有人的忌日。

    “甚平老大，咱们怎么办？”

    小八揉着自己的脑袋，一瘸一拐的走过来，他的八只手断掉了三只，显得很不对称，身上一片灼烧的痕迹散发着一阵阵黑烟。

    “稍安勿躁，此时正是休息的好时机，已经如此伤势严重，切勿添乱。”

    甚平没好气的把小八按回地上躺着，现在都已经到决战时刻了，好好养精蓄锐才是正事。

    “可是我没有办法睡着啊，甚平老大，大家都想要去为费舍老大报仇，就这样离开的话，没人会甘心的。”

    小八推开甚平的手，态度积极的争取说：“甚平老大，阿龙他们已经突围出去了，不论是老爹来还是肖恩他们来，我们都还能打啊，为什么要就这么离开。”

    “并非如你们所想，我与费舍老大去过中央医院，那里的情况实在有些复杂，若吾等继续滞留，恐怕会出现什么意外，那时若无人能走，费舍老大的死，将彻底没有意义。”

    “到底在那里发生了什么？为什么你和费舍老大一直不告诉我们。”

    小八没有再争论，而是问出了他们所有鱼人海贼团成员的疑问。

    自从追查着线索来到这个地方，他们就一直被岛上的人敌视着，寸步难行。费舍老大和甚平凭借高超的身手前往中央医院探查事件主谋，结果一天之后却只有甚平背着濒死的费舍老大逃到这里。

    “我们可是被那些人类偷袭，追杀了这么久，难道没有知道真相的权利吗？还是说，甚平你是怕说出真相，会影响到我们对人类的看法？！”

    其他鱼人中的种族主义者忍不住开始叫嚣，群情激愤下眼看一场暴动就要在这个小团队里发生，小八两眼无神的看着陌生的兄弟，心里一片慌乱。

    我就是想为费舍老大报仇而已，为什么大家会把问题突然上升到人类和鱼人的层次。

    “莫要争吵了，你们是想把那些人全部呼唤而来吗？”甚平大喊一声镇住全场。

    看到发火的甚平，最激进的鱼人也变得安静，这让一行脚步声显得格外清晰。

    “何人躲藏！”

    甚平回头低声呵斥。

    随着一只火把被点燃，星星点点的火光如同聚散的硕大萤火虫群，把鱼人海贼团的残部彻底淹没。

