    站在高塔的入口处，马尔斯扭头看向那个大光头，他说他叫高长杉……马尔斯当然明白，改变自己命运的机会稍纵即逝，但知识改变不了自己弱小的事实，在这个世界里，有太多如今的自己无法打败的对手，连复仇都没办法做到的话，改变命运又有何意义可言。

    美好的工作，美好的家庭，美好的未来，这一切在斩下所有仇人的头颅之前，是自己人生不配拥有的词缀。

    转身走进了一层的大厅，马尔斯开始考虑自己是先去餐厅找点吃的，还是去再睡一会儿——在正式成为学徒之前，像马尔斯这样的新人有足够的自由时间，这也是他们在成为正式学徒之前的最后一段自由时间。

    因为成为学徒之后，据师兄说，新学徒会投入到非常严酷的训练作息之中，一周只有一天休息时间，那一天新学徒回家看父母，或是出门游玩，当然你也可以给自己加练——当然，师兄说在连续六天训练之后，基本上没有哪一个学徒会选择给自己加练。

    这让马尔斯很期待，一定会是非常残酷的训练吧，也许每天只能睡六个小时甚至是五个小时，但只要饭管够，为了能够早日达成自己的心愿，马尔斯绝对不会退缩。

    看了一眼手腕上的检测工具——师兄说，所有人都必须戴着它生活一天，这样的话数据会更准确一些，而所有的数据都会是保密的，连自己，也只能在很久以后知道自己的上限。

    据说，这是为了避免那些潜能不足的孩子自甘堕落。

    马尔斯不明白为什么有人会选择放弃，但父亲有一句话说的好，人各有志，所以马尔斯决定四处走走，就算是冒险吧。

    于是离开大厅，顺着廊下的雨棚延伸出来的走廊，来到高塔的东部广场，顺着台阶来到高墙之上，向着东方眺望，在这里能够看到大海，也可以看到一些建筑的残骸从海面上露出来。

    这是旧时代留在这个世界的证明，据说在很久很久以前，这个世界还没有被大毁灭的阴云所笼罩，那个时代的人一如现在一样，有着繁盛的科技之力，现在的人类还在努力飞出行星，而在当时，人类甚至已经能够在别的行星上建立殖民地。

    这是马尔斯听父亲说的故事，在儿时的记忆里，父亲总是说，如果没有那些疯子将毁灭从亚空间召唤出来，这个世界就不会经历那么多的苦难，也不会有那么多的牺牲。

    父亲也好，马尔斯也好，现在的人们离毁灭其实已经有差不多两个千年了，历史早就变成了故事，而故事里多了神话的色彩。

    而就像是眼前的这座被大海吞没的城市，它的名字早就消失在了历史中，而像新杭州这样能够将旧时代的名字保留到现在的城市更是少之又少。

    又看了一会儿眼前的大海，马尔斯听到了钟声——来自高塔的钟声，于是好奇心又驱使着马尔斯走向大厅。

    在走廊里移动的时候，马尔斯注意到了自己的导师和那个叫林长杉的家伙，看着他们走出高塔的大门，当大门关上之后，马尔又一次听到了钟声。

    那应该是开饭的钟声，马尔斯飞快的跑向大厅，在那里，会有师兄带着新学徒们去餐厅。

    ………………

    站在大门外，林长杉准备离开，但是贤者阁下并不这么觉得，他叫住了林长杉：“你今天来，应该不只是想要带走这个孩子吧。”

    “我当然就是为此而来的啊。”林长杉脸色一沉。

    “那么你应该知道一件事，这个孩子为了一个将死之人的遗言就留在危险之地，如果第一个来的不是西门，这个孩子指不定会碰到什么恶事。”说到这里，贤者阁下一声叹息：“他不知道，这个世界有多危险，人心有善恶，事件有是非，这世上的美与丑，不是他这样可怜的孩子能够轻易分辩的。”

    林长杉闭上了眼睛，他已经明白，自己的这位导师为什么会叫住他。

    “长杉，你离开了剑使队，你的同龄人说你是一个背叛者，但我还是原谅了你，因为你只不过是想从另一个方面来守护这片大地，我可以理解……可是这一次你过了。”说到这里，余贤者耷拉下眼皮。

    在沉默中，高长杉不自觉的垂首。

    “这次贞次郎在找你之前，将他的行程告诉了我，他说你是可以信任的人，但是在他联系了你之后的当夜，他就碰到了一队杀手……你出卖了他，令他死在了那个雨夜，直到最后，也只有他最爱女人的孩子守在他的身边。”余贤者说完看向林长杉。

    身后的高长杉没有发言，只有死一般的沉默的在师徒间横冲直撞。

    “你为什么要出卖他。”

    看向自己曾经的学徒，贤者看着这个高大的男人被灵能掌扼住了咽喉高高举起。

    “他是你的小师弟啊，他一直将你视作人生的目标，那怕你离开剑使队他也没有说什么，那怕他前往四岛成为人斩，为了他们那迷梦一般的理想而活在血路中……结果呢，他的青春活在血路之中，最终因为相信你而死……”说到这里，余贤者看向大门，只需要一个念头，灵能掌就能捏死这个不肖徒弟：“长杉，你太令我失望了，你可以为了你的理想离开高塔，但你不能为了你的理想而出卖你的师弟。”

    最终，余贤者收回了力量，曾经的学徒一落地，就跪倒在地上干呕了起来。

    “两百年了，至高智械团在两百年前将所有的权力移交给了凡人，但你们却在两百年后还在防备高塔，今年五十一个孩子里面没几个有好天赋的，我真的不忍心在以后的日子里派他们去死……”自顾自的说到这里，余贤者看着站起来的高长杉：“滚吧，我不想再看到你这个出卖师弟的败类，高塔不欢迎你，这是你最后一次能够活着站在这个院子里，从今以后，离这片大地越远越好。”说完，余贤者走向了自动打开的大门。

    站在大门口，林长杉沉默了很久，最终他转身走入阳光之中，他穿行在街道上，直到坐进路边打开车门的车内。

    ·局长先生，您要去哪里。

    前座上的自动机械人形用它一成不变的电子音的问道。

    “回局里。”

    当自动升起的车窗挡住阳光，当车辆开始升空，高长杉看着车窗的高塔，看着从小长大的地方渐渐远去，直到他用哆嗦着的手拿起了烟盒，挣扎着为自己点了一支烟，在烟雾之中，他脸上的忧郁越积越深。

    直到很久之后，他才将手上燃尽的烟灰整体塞进了烟缸中。

    他点开了应答机，在应答机的对面传来友人的询问：“长杉，你的那位导师怎么说。”

    “他让我滚的越远越好，我现在正在考虑要不要去南方群岛支援三线。”高长杉靠到了椅背上。

    “那要我帮你吗。”

    “我自己来就好。”

    说完，高长杉关闭了答应机。

    导师在毁灭时代就已经为这片大地服务，在那个时候，半岛人也好，四岛人也罢，又或者说泰南人，所有人都在为了生存而挣扎，导师立高塔，建立剑使队，那没问题。

    但现在不一样了，时代变了，四岛人与半岛人终究还是和历史里写的那样，他们……正在变成泰南人的敌人。

    所以，这个时代的四岛也好，半岛也罢，在旁人的眼里，他们……真的不需要像贞次郎这样愿意为了梦想而行走在血路上的年轻人。

