    落在地上，袁大宝猛地深吸了一口气，那眼中迅速恢复了神光。

    而这入目就看见了被詹柳像是丢绳子一样一掌打飞的小黑，只见小黑的蛇头都是直接瞥了下去，在半空中有力的身子就是彻底瘫软了下去。

    “小黑！”袁大宝一声疾呼。

    而詹柳此时正在放生的哀嚎。

    只见袁大宝那缺了一颗眼珠的眼眶里，布满了金色的颗粒，同时身上也有，那打向小黑的左手也是沾上了金色的颗粒。

    这是燃烧起来的天雷木，细看此时落在地上的小黑，那嘴里和身上是裹满了天雷木的尘埃啊。

    而原本那一截落在地上的天雷木，现在已经是不见了，不过地面可以看见一些碎渣。

    之前小黑看见天雷木，而且和袁大宝心念相同，小黑也是知袁大宝说过，想要杀死詹柳，那就得把用天雷木毁了詹柳的眼睛。

    小黑没手没脚而且实力差，想要做到那太难了，哪怕詹柳现在全部心神都放在了吸收袁大宝神魂上。

    不过这蠢人那也是蠢办法啊。

    小黑也知道自己的劣势，想要拿起天雷木是不可能的了，故而小黑就是用自己的身子去把天雷木给碾碎了。

    这碾碎的天雷木那就是一团灰，小黑是条蛇，天生身上就油腻光滑，这一碾压浑身都裹上了天雷木的灰，更别说小黑最后还直接吞了一口天雷灰包在嘴里。

    那一口咬掉詹柳的眼珠子不说，小黑还吐了一口天雷木的灰在伤口里。

    “该死的詹柳！”袁大宝眼中杀气爆闪。

    而这是詹柳的哀嚎声也是越来越恐怖，突然的，天地空气似乎都是猛地一静，只见詹柳死死的捂着嘴，那嘴巴一点点的张开，张的整个嘴角都撕裂开来了一般。

    “不好！”袁大宝眼珠子一蹬，此时袁大宝已经感觉到了一股强大，强大的几乎要毁灭世界的精神力正在不停的膨胀。

    “这狗日的要自爆了！”袁大宝瞳孔瞪的滚圆，转身就是抓着龙婆就要跑。

    “嘶……”

    突然一道蛇芯子吞吐的声音响起，不过这声音可不小。

    袁大宝才刚刚跑进屋子，还没抓起龙婆，那蛇芯子吞吐的声音就是响了起来。

    刹那间。

    就犹如一颗核弹爆炸留下后的炽光一般，经久不散。

    瀚海的精神力炸开。

    精神力，说白了就是意念，不过当这种意念化作实质后，那就是毁天灭地的力量。

    就好比百毒老祖的气势，仅仅依靠气势百毒老祖就可以压死林涛，压得天地变色，压得大地倾斜。

    这精神力就是气势的进阶版，而且精神力最为不可控，比起实质的物理伤害，最强的就是精神力乃是攻击神魂的。

    林涛都能利用神识击晕兔子精，此时在这精神力之下，袁大宝就像是兔子精一样，不对，比起这股精神力，如果詹柳是袁大宝，那袁大宝就不是兔子精了，兔子精好歹最多昏迷，袁大宝想要压死兔子精还做不到，袁大宝最多就算是一只蚂蚁。

    “轰！”

    无声的波纹冲天而起，近乎摧毁一切一般。

    好半响。

    袁大宝仿佛大梦初醒一般的睁开眼睛，此时灵魂都在颤抖，疯狂的颤抖，那精神力逼近的感觉就仿佛是一个如天一般高的铁球压了过来，毫无抵抗之力。

    “我又没死？”袁大宝摸了摸全身说：“我为什么要说个又？”

    “不对。”袁大宝思绪瞬间回复，急忙站起身，而此时屋子里已经不是屋子了，那原本的屋子直接被摧毁的干干净净，那些木板地面全部化作了粉碎。

    站起身，脚下的泥土也全部成了粉末状。

    扭头看去，袁大宝面色一片呆滞，整个天玉山，从山腰往上，尽皆一片山灰，所有的植被全部不见了化作了灰烬，就连山体都塌陷了杀来，不过连一块完整的石头都没有，全部成了粉末。

    仿佛一瞬间天玉山矮了好几米一般。

    “这就是……这就是精神力的恐怖？”袁大宝咽了咽口水，扭头看向龙婆，龙婆似乎也没事。

    袁大宝疑惑的脸直到突然看见了那一座土地爷爷的神像，只见土地爷爷的神像依旧还在，不过此时随着袁大宝看过去，那神像直接化作粉末一点点的消失了。

    “土地爷爷，是你救了我们么？”袁大宝带着崇敬低喃了一句。

    “嘶……”一道嘶吼突然传来。

    袁大宝仿佛惊醒一般扭头一看，只见一条足有四米多长的白色大蛇此时正在吞吐着芯子，那一双足有拳头大小的眼睛带着癫狂带着呆滞。

    “詹柳……”袁大宝一声怒吼，直接冲了过去全身真气凝聚在拳头上。

    “砰。”

    这一拳袁大宝直接砸在了詹柳的脑袋里，淡金色的蛇血飙射，袁大宝手一伸出来，那手里就是多了一枚比鸡蛋还大的圆球。

    这是詹柳的内丹。

    也是詹柳的一身修为所在。

    在魂穴被毁，詹柳那庞大的精神力爆发之后，就是詹柳最虚弱的时候，而且詹柳走的是偏门的修道之路，根本不注重肉体的强大，因此袁大宝这才一拳直接打死了詹柳。

    换做之前袁大宝看到这内丹怕是要高兴疯了，光光这内丹那就是好宝贝啊，更别说是蛇血，蛇肉，蛇骨，就连蛇皮那都是宝贝。

    可想起小黑，袁大宝就是面色凄惨到了极致。

    这自己刚刚缔结的血契妖兽，居然就这么死了。

    “不对啊。”袁大宝突然眉头一皱：“小黑自己应该被血契反噬才对的啊。”

    袁大宝眼珠子一震，急忙就在血契空间内呼唤起了小黑，但一点反应都没有。

    “不对劲，不对劲，血契没有反噬，那就说明了小黑一定没死，一定是这样。”袁大宝急急忙忙的跑道之前小黑被打飞的地方，翻开地上的沙土，半响袁大宝把小黑给拖了出来。

    只见小黑那脑袋的的确确是被詹柳给一巴掌打扁下去了，牙齿都没了。

    袁大宝呼唤了半天小黑也没反应。

    失落之下袁大宝一屁股跌坐在地上，低头看了看小黑又看了看手里的詹柳内丹。

    “试试吧，死马当成活马医。”袁大宝深吸了一口气，拿起内丹就往小黑嘴里塞，但一塞没塞进去，袁大宝也不忍心再去掰开小黑的脑袋了，迟疑了一下袁大宝拿起内丹直接咬了一小口，剩下的一大半别说倒是刚刚好顺着小黑的嘴滑了进去。

