    武元是真的要爆发了吗？是的！但默少可对于此人的实力是真的没有放在心上的，此刻这个男人想到的就是自己的过去，是的，对于自己的过去，这个男人也从来都是没有和任何人说起过的，因为她认为这是根本就没有任何必要的事情，难道说自己再修炼了这么多年之后，对于过去的一切竟然依然都是不能释怀吗？难道这所有的一切都是让长安说中了，好吧，就算是这个男人说中了，那么这也是没有任何的关系的，若是时间从来一次，那么自己还会做一样的事情！

    默少可出身在妖族的一个下级战士的家族中，是的，妖族当年对于战士是有着极为严格的等级的，最高的一等是顶级战士，这样的战士可以修炼妖族中所有的招式心法，上级则是次之，中级虽然是能修炼一部分，但是若是好好的修炼的话，那么也一定是会有着相当不俗的成就的，最惨的就是下级战士，这一生都是不能有任何修炼的可能！

    若是下级战士家族出现了天赋异常的弟子，那么唯一的法子就是不断地压制，绝对不能能让这些人得到最为强悍地心法，其实事情会变成这样，这也是当年娲皇没有想到地事情，当年娲皇以粘土造人，建立了上古人族，而在这个过程中，娲皇收地弟子便是最初妖族地弟子了，这些弟子日后跟随娲皇大人立下了赫赫地功劳，自认为自身地实力也已经是高人一等了！

    在不断地大浪淘沙之下，这些战士也终于是变成了四个等级，娲皇尚未飞升天界地时候，大家还能好好地相处，可是等娲皇飞升天界之后，这之后地事情那就真的是不一样了，这些顶级战士上级战士开始疯狂地压制下级战士！可是这么多年过去，这些上级战士们也应该都是忘记了，昔日它们可是一起战斗地好兄弟！

    下级战士家族想要出现一个可以修炼地弟子，这是绝对不可能地事情，但任何时候发展到了极致之后，都会不一样了，默少可所在地下级战士家族，当时来看，也已经是有很多很多年都没有出现战士了，因此，当默少可出生地时候，家族地长辈们不单单是感觉到了这个小子有着极为强悍地实力，这当然是十分地让人高兴了！

    也许，日后这个男人就一定是可以改变家族所有地情况了，是地，从出生地那一刻开始，这个默少可就已经是成为了家族地希望了，但是在另外一方面，家族中地长辈对于这个小子地出生也是有着担心的，因此，在最开始的时候，家族长辈就是不让这个默少可学习，不管是说什么，这都是没有用的，能修炼强悍的心法，这当然是不错的，可是在那之前，只有好好的活着，这才是更加重要的事情，不是吗？若是连活着都做不到的话，那么自然也是什么都不用说了！

    年幼的默少可对于周边发生的事情，觉得很奇怪，可是这个小子当时真的是太小了，她是真的什么都不知道的，每天都是可以看到很多实力强悍的人来自己的身边看看，这这究竟是要看什么，自己也是不知道的，默少可此刻的眼神变得极为的悠远，好在那个时候，自己并没有显露出一丝会武的迹象，不然的话，自己如何能活到今日呢？想想都知道，这是绝对不可能的事情！

    就这样，自己当年是白天装傻，夜晚修炼，过的当真是两种截然不同的日子，但是也正是因为有了这样的经历之后，自己的内心和功力都是得到了提升了，这个经历日后也是绝对不会有了，因此，在那个时候，自己也是真的将能找到的心法全部都是学会了，就这样，默少可一直是平安的到了十八岁的时候，那一日，默少可就算是过去了这么多年，也从来都没有一丝的忘记，妖族规定，只要是年满十八岁的弟子都要去参加妖族大比武，如此才能选择出妖族最为强悍的年轻弟子!

    当时的默少可在知道了这个事情之后，那是自然十分的高兴的，自己苦修了这么多年，为的不就是这一刻吗？若是自己在大比武中夺魁，那么自己的家族在妖族中也一定是会有着不一样的局面了！因此，默少可便是自己偷偷的报名了，然而，她自己却不知道，这个大比武却是改变了它日后所有的一切！

    大比武的时候到了，默少可当真是实力惊人阿，三拳两脚的，便是打入了最后的决赛，如此的实力当真是震惊了妖族所有的人，可惜的是，娲皇当时是不在，若是娲皇在的话，那么局面一定是可以改变的，毕竟，娲皇当年建立妖族，便是希望这四散各地的妖兽们可以团结起来！

    这默少可既然是有着这么强悍的力量的话，那么就应该是要好好的利用而不是去伤害！大比武决战终于是开始了，默少可的对手是顶级战士家族出身的战士，实力强悍，而且极为的傲慢，它认为默少可这个男人能坚持到现在，其实依靠的不是实力，而是之前那些战士的放水，这些人还真的是给诸多战士家族丢人了，好，既然这些战士是丢失了面子，那么这个面子便是应该让自己找回来！可是，这一战，默少可依然是没有放水的打算，是的，这个男人都是坚持到了现在了，若是让这个男人放弃的话，那么也是绝对不可能的事情，因此，这个男人在战斗中，是拿出了绝对的实力的，是的，在这一战中，这个男人简直就是一种拼命的打法了，对方出身显赫，自然没有见过这么的战斗方式的，因此，对方虽然是有着远超默少可的实力，但是在气势上那是输给了默少可了，这么一来，对方竟然是真的败给了默少可！

    顶级战士竟然是败给了下级战士，这简直就是对它们的一种侮辱了，是的，在当时看来，这样的事情那是绝对不可能发生的，可是那个时候的默少可认为自己在修炼了这么多年之后，终于是得到了自己想要的一切了，自己的家族也终于是可以因为自己的这一次胜利而发生变化了，变化肯定是有的，但这样的变化一定是非常不好的变化，当默少可十分欢喜的回到家中的时候，却发现，自己的家族已经是被整个妖族除名了，不单单如此，更是被诸多精锐追杀！

    理由就是，区区一个下级战士家族竟然是肝私自修炼，这一幕就算是过去了这么多年，默少可而言是从来都没有忘记的，而在当时的人群中，便是有着长安的身影，长安那个时候还记得，默少可对自己说，自己的功力终于是到了一个极为强悍的地步了，若是自己可以获胜的话，那么一定会将自己所学的一切都是传授给长安！

    当时的长安自然也是十分的高兴的，可是，现在看来，这究竟是发生了什么了？为什么最后这事情竟然是会变成这样呢？这是自己真的没有想到的，而当时谢长安自己的功力也是不够的，纵然是想要去帮助默少可的话，那么这也是不可能的事情，长安依然记得，这一次是它和默少可的最后一次见面，再次见面的话，那是要等到数年之后了！

    默少可就这样背负着妖族除名弟子的这个身份离开了妖族，没有人知道，后来，这个小子究竟是去了什么地方，又是经历了一些什么事情，长安也是一直都在打听这个男人的下落，可是得到的消息永远都是不准确的！

    数年之后，天元大陆之上直接是出现了一个实力极为强悍的高手，此人实力强悍，手段狠辣，而且对付妖族之人更是毫不留情，长安知道，能做到这个事情的人除了默少可之外，也不会有旁人了，多年不见得好友此番也是终于相见了，“我就知道，你这个男人一定是可以将自己的功力修炼到极致的，只是没有想到，这些年不见，你竟然是真的变成了这样！“长安看着自己昔日的好友说道。

    “这样的变化，其实我自己那是十分的喜欢的，长安，看来，这些年来，你的实力也是有了不少的进步了，我现在正是需要帮手的时候，你难道就真的是不愿意帮助我吗？我可以对所有妖族的弟子下杀手，但只有你是一个例外，我现在也是真的需要力量的时候！“

    “当然了，我知道我现在这么说，你也一定是不能接受的，没有关系，我会给你时间考虑的，我会等着你的回答的，即便最后你没有帮助我，那么我对你唯一的要求就是，你这个男人也绝对不能去帮助妖族来对付我的，我和妖族之间的恩怨，你应该是比任何人都要清楚的，这个事情，对于你来说，其实也没有那么的困难的，我知道的，只要你愿意去做的话，那么你是一定可以做到的，不是吗？“

    长安并没有回答，这是因为在当时，长安也是真的不知道自己究竟应该要怎么回答这个问题，因此，在当时看来，选择沉默，才是最好的！

    这一次的见面，长安自然是谁都没有说的，即便是红妆也没有，是的，在那个时候，它们就已经是相识了，可是红妆是什么人，只要是长安的呼吸有着一丝的不同，它都是可以感觉出来的，长安一定是在这一次的外出见了什么人了，这个问题就算是问长安的话，那么长安也是绝对不会回答的，既然是这样的话，那么也只能是依靠自己的力量来寻找答案了！

    红妆身为神农之女，想要知道什么事情的话，这自然是十分容易的事情，在经过了自己的一番调查之后，它终于是发现，原来长安是见到了默少可了，因此，长安的呼吸才会有了一丝的变化吗？可是这样的变化，对于当时的长安来说，其实也是十分的致命的，这个男人当时一直都是在修炼一门心法，这一门心法对于自身的呼吸有着极高的要求，在修炼的过程中，这个呼吸是绝对不能出错的！

    若是出现了一丝的差错的话，那么之前所有的努力都是要白费了！这样的事情，红妆自然是不能容忍的，长安好不容易才有了现在的功力，怎么能因为一个区区的默少可而毁掉呢？因此，红妆便是将这个事情告诉了妖族了，这么以来，妖族就派出了大量的精锐去击杀默少可，默少可当然是知道，这一日那是一定会来的，它也知道，长安是不会出卖自己的，事情现在变成了这样，这全部都是因为百里红妆的缘故，而长安认识了这个女人之后，整个人都是变得不一样了！

    现在这个女人更是来害自己，那么这个女人自己是绝对不能放过了，只有亲手击杀了，但让默少可没有想到的是，在这个时候，长安竟然是保护了百里红妆，“长安，你让开，你可知道，这个时候你这是在做什么吗？你可知道之前，这个男人将我的所有都是告诉给了妖族了，要不是我命大的话，这一会儿早就完蛋了，因此，这个女人那是一定不能留着的，我是一定要亲手击杀的！“

    “默少可，你想要让我做什么事情，这都是可以商量的，但是你若是伤害了明月，那么是是真的不能饶了你了，明月做的所有的事情，我都是知道的，你的心中若是有着什么怒气的话，那么直接冲着我来就是，这所有的后果，我自己承担就是，和明月没有任何的关系！“

    “哈哈哈，长安，你可知道，你说了什么吗？你还是我认识的谢长安吗？都是因为这个女人，你才会变成今日这样，是的，这个女人就更加不能留下了！“

    “长安，你让开，你是我的兄弟，这一点，那是永远都不会改变的，难道你还真的希望和我交手吗？“长安还是拦住了默少可，”默少可，我不是说了吗？你的心中若是有着什么怨气的话，那么直接和我说就是，可是你若是真的伤害了明月的话，那么我是不会放过你的！“

    “哈哈哈哈，我一向看重的兄弟想不到最后竟然也是变成了我的敌人，这一点，我自己还真得是没有想到的，好阿，我其实早就应该是知道了，在这个世界上，唯一可以相信的人就只有自己而已，除了自己之外，任何人都是不能去相信的！谢长安，看在过去的面子上，我给你最后一次选择的机会，你若是现在离开的话，那么我就当作什么事情都没有发生！“

    可是长安依然是没有离开的，它既然说了，要去保护红妆的，那么这个事情它是一定要做到的，“默少可，你我相识了这么多年，我这人究竟是一个什么性子，你难道是真的不知道吗？你也应该是知道的，我是不会退缩的，尤其是在面对战斗的时候！“

    “这还真是可惜阿，我原本想着，你我二人联手的话，那么就一定是可以完成前辈们无法完成的事情，但是现在看来，这个事情最后也只能是我自己来完成了，好，这是我们最后一次的相见了，你不是要保护这个百里红妆吗？我倒是要看看，你究竟是可以保护到什么时候，百里红妆，你这个女人还真的是不错阿，竟然是让我和长安走到了这一步了，你这个女人就自求多福吧！“

    言罢，默少可是直接离开了，长安的心中此刻究竟是在想什么，只有它自己知道了，其实长安早就知道，这一天那是一定会来的，从以前开始，它和默少可就是两条路的人，对立是迟早得事情，但，毕竟是相识了这么多年得好友了，现在竟然是变成了这样，这心中说不难过，那是骗人得！但，既然事情都是变成了这样得话，那么自己就只有是去不断地面对了！

    “长安，我是不是做错了呢？你现在正是修炼地关键时候，你地呼吸是不能错地，我知道，你此刻心中一定是对我有着埋怨地，可是即便是再来一次，我也依然是会这么作地，我不能让任何人去伤害你，即便这么作了之后，你会讨厌我，我也不在乎！“

    这便是红妆地真实想法了，可是长安怎么可能会讨厌红妆呢？这样地事情那是永远都不会发生地，“没有地事情，你知道你在说什么吗？默少可其实我和原本就是不一样的人，而且，就算是没有现在的事情，那么我和这个男人对立，也是迟早得事情，因此，我现在心中虽然是难过，但也是彻底得放松了，我终于是知道了，这个默少可得心中是怎么想得了，因此我就有法子对付它了，不是吗？“

    昔日得好友竟然是走到了这一步，其实这也是十分正常得事情，数日之后，这个默少可终于是来了，回去之后，这个男人自然是不甘心得，它努力了这么多年，眼看着这妖族就是要成为自己得东西恶，可是最后长安竟然是走到了自己得对立面了，不行，这一次，自己那是一定要亲手将红妆击杀得，似乎只有将长安击杀之后，那么这所有得问题便是可以得到解决了，但似乎真的不是这样得！

    长安自然是不会让这个事情发生得，这两个昔日得好友终于是在封闭之山爆发出了一场惊人得战斗，这一场战斗究竟是有着多么得激烈，这是没有人知道得事情，反正最后得结果就是长安是赢了，但这个男人要付出得代价就是受到了极为严重得内伤！

    红妆当然是知道，这一场战斗那是十分得激烈得，过程究竟是怎么样得，它是真的不在乎得，只要是可以赢，那么这就是非常好得事情了，而在经过了这一战之后，默少可这个男人也是直接遁走了，这些年来，一直都是隐藏了自己，一直到千年之后得天元比武大会，这个男人才会现身，在经过了这千年得修炼和恢复之后，这个男人得实力也是真的变得极为得强悍了！

    可是让它没有想到得是，就算是自己努力修炼了这么多年，但最后依然不是这个男人得对手，这究竟是为什么呢？难道自己这一生想要超越长安这个男人这当真就是不可能得事情吗？“

    自己也是努力了这么多年，但是这个男人得实力总是可以完美得超过自己，只是这一次，自己是绝对不能让这个男人就这么离开了，“谢长安，你这个男人昔日当真是十分得强悍得，可是你也应该是知道得，在经过了这么多年得修炼之后，我自己得功力也已经是达到了一个极为强悍得地步了，你这个男人不是达到了真归元级得地步了吗？那么我现在便是告诉你，其实我自己得功力也是达到了这个地步了，怎么样？这样得事情，让你是不是觉得十分得吃惊呢？”

    “是得，你这个男人当真是不知道得，我这些年其实也是和你这个男人建立了一种共鸣了，因此，当你的功力变得极为强悍的时候，其实我的功力也是得到了提升，知道吗？我才是你的一生之敌，昔日你一直都是想要和王龙战斗的，可是王龙这个男人现在都是陨落了，你也是修炼了这么强悍的功力，那么你这么强悍的功力究竟是用来对付谁才是最好的事情呢？这个人自然是我了！”

    “在这个世界上，也就只有我才能将你这个男人彻底的击杀，除了我之外，这天下没有任何一个人是有着这个机会的，来吧，我现在还真的是想要看看你这个男人究竟是到了什么地步了？这也是你最后的机会了，不是吗？”

    “谢长安，到了现在你还依然认为你自己是妖族的弟子吗？其实也根本就不是这样的，你这个男人现在已经是有了魔族的血脉了，不单单如此，你这个男人现在更是成为了天宗宗主，这是只有拥有了神族的力量的人才能使用的力量，你现在这个男人同时拥有了神魔两大神力，自然是十分得强悍的，可是我是从来都不信的，这些年来，我唯一相信的人就是我自己，你可知道，在外人不知道的这些年中，我究竟是经历了怎么样的修炼，才有了今日的力量吗？这样的痛苦，你自然是不会感受到的！”

    “你的这些力量其实原本都是属于我的，可是现在这一份力量竟然是全都属于了你，你这个男人从前就是这样的，从来都是可以很容易的得到我一直都是想要得到的力量，难道你都是变成了这样了，你现在你现在也已经是有了这么强悍的力量了，难道这还不够吗？”

    “为什么你这个男人这些年来，就是要和我过不去呢？在这个世界上，要是没有你这个男人的话，那么我一定是会成为这个世界上最为强悍的男人的，但是当你出现了之后，这所有的一切都是发生了变化了，你说，在经过了这么多年之后，我怎么可能会饶了你这个男人呢？”

    长安现在可是一头雾水的，看来，默少可这个男人是把自己当作了旁人了，默少可这个男人此刻也是直接爆发出了无比的强悍的力量了，这个男人此刻周身爆发出来的杀意和战意，竟然是如此的强悍，这还真的就是没有想到的，“好了，从前你这个男人一直都是想要逃走的，只是这一次，你想要逃走的话，那么这也是不可能的事情了，这一次，我是一定要亲手将你击杀的！”

    顿时，这个男人的手中直接是凝聚出了一道无比强力的冲击波，这一道冲击波的威力可是十分的强悍的，这一招要是真的打中了长安的话，那么就一定是会受到无比严重的内伤的，只是这个男人此刻的目标竟然不是长安，而是一旁的半部轮！“

    “半部轮，在经过了这么多年之后，纵然是你这个男人的外貌都是发生了变化了，可是你的招式和气息那是永远都不会发生变化的，当年的那一场决战，明明就是我赢了，可是就因为你是出身顶级战士家族，便是可以轻易的夺取了我的胜利，好阿，这个胜利你既然是想要的话，那么给你就是，但是你是真的不应该将我的家族从妖族除名的！“

    “这往后的事情，究竟是变成了什么样子，你这个男人一向都是高高在上的，自然是不会明白的，你以为你这些年来，一直都是在弥补过去，那么你昔日作的这些事情便是真的可以一笔勾销了吗？我现在告诉你，这是绝对不可能的事情，我可是一直都是在等着这一刻！今日，我若是想要亲手将你击杀的话，那么纵然是你的身边有着长安和武元甚至是红妆的相助，那么这最后的结果，其实也是不会有着一丝的变化的！

    “长安，你从前不是一直都是想要知道，昔日妖族大比武我的那个对手是什么人吗？便是这个男人了，这些年来，我也一直都是在寻找这个男人的下落，我为了寻找这个男人的下落，可是花费了不少的功夫，它以为自己隐藏了真实的容貌，我就真的是什么都不知道了吗？半部轮，你这个男人一直都是龟缩到了现在，难道这个时候，你竟然还是不愿意出手吗？”

    长安闻言，自然也是十分得吃惊的，“半部轮前辈，难道默少可说的全部都真的吗？”这位半部轮前辈其实是最爱帮助他人了，因此名声不错，难道这所有的一切都是假的？

    “想不到在过去了这么多年之后，我的真实身份还是让你们知道了，长安，其实这也没有什么好吃惊的，是的，默少可这个男人说的全部都是真的，不然的话，我也已经是隐居了这么多年了，为什么要在这个时候出来呢？其实今日出山，便是为了了结昔日的恩怨，默少可，你这个男人这些年来一直都是在寻找我的下落，可是你现在也是终于找到了我，那么在这个时候，你这个男人纵然是找到了我，可是你就真的是认为你可以战胜我了吗？”

    “从前我一直都是想要给你一个最好的机会的，只要你当时交出了你所修炼的所有的心法，那么你从前作的那些事情，我是真的可以当作是没有发生的，可是让我没有想到的是，你这个男人最后竟然是如此的不合作，你可知道，当时我其实没有打算要将你的家族除名的，毕竟，昔日大家都是一起出生入死的好友，但是，你的家族从来都是不认可我的做法！”

    “不单单如此，更是先对我出手，哈哈，这还真的是十分可笑了，你的家族不过就是下级战士而已，纵然是有着相当不错的天赋，那么如何能是我的对手呢？好阿，既然你们这些人想要战斗的话，那么这一次，我便是成全你们好了，那么最后的结果你们自然也都是知道了，我赢了，可是我也是失去了一个最好的朋友，当年我是真的十分的难过的，我知道，我现在这么说的话，你也一定是不会相信的，但这就是我的真话！”

    “你这个男人也是寻找了我这么多年，想必也一定是吃了很多的苦了，其实当年我也是年少从未败过，因此，这猛然的失败，我自然是不能忍受的，可是我知道，现在不管是说什么，这都是没有用了，你我之间的恩怨，其实在很多年前便是应该要做出一个了结了，来吧，你现在也是看到了，我自己的力量也是没有多少了，你现在便是可以出手了，我是不会还手的！”

    “长安，多谢你了，其实这原本就是我的战斗，这也是因为我的缘故，才把你牵扯进来了，这还真的是对不起了，不过这也应该是最后一次了，长安，这是我自己的选择，即便是身死了，那么你也是不能出手的，这也算是我对你唯一的请求了，难道你就真的是不愿意答应我吗？”

    “哈哈哈，半部轮，你这个男人究竟心中是怎么想的，难道你以为我是真的不知道吗？好阿，你说的对，你我之间的恩怨，其实在很多年前就应该是要做出一个了结了，你这个男人当年便是早就应该死在我的手上了，而你却是偷偷活了这么多年，这也是上天对你的垂怜了，只是，这一次，在这个世界上，也没有人能帮助你了！”

    “好阿，其实，这一天我也是真的等待了很久了，好阿，我啊，原本就是一个死人了，不错，当真是不错的!”默少可这个男人直接是爆发出了极为强悍的力量，这一掌当真是十分的强悍的，这一掌默少可可是修炼了很多年了，“这一掌我这些年也是将它的威力修炼到了极致，当年你这个男人不是一直都看不上这一掌吗？那么现在怎么样？你现在也应该是知道，这一招究竟是有着多么强悍的实力了吧！”

    “噗”半部轮直接是被打的一口鲜血狂喷而出，看来，这个男人现在也是真的没有多少的力量了，这个男人若是还能有着昔日的力量的话，那么在面对这一招的时候，自然是可以完美的抵挡的，可惜啊，这个男人现在当真是不行了，现在这个男人虚弱的连这么简单的一招都是无法抵挡了！“

    “嗯？不对，刚才你的力量可没有这么的虚弱，你这个男人究竟是发生了什么？为什么你这个男人最后竟然是会变成了这样，昔日我记得你这个男人可是有着无比强悍的力量的，看看你刚才是怎么对付这个黑魔三兄弟的，为什么你就是没有将刚才的力量拿出来呢？你以为你现在这么作了之后，我就会感激你吗？你错了，我要战胜的是全盛时期的你，可是现在的你，这算是个什么东西？“

    “现在的你，我纵然是战胜了，那么也是没有任何的意义的，只是我原本是可以放你一马的，但是我每次想到了过去，我现在会变成这样，其实都是因为你的缘故，那么我就绝对是不能饶了你的，你昔日也是伤害了很多的人，因此，你自己也应该是知道，这一刻，那是早晚都会来的，好了，你现在也是没有了任何的意见了，我现在便是要将你亲手击杀！“

    “哈哈哈，你说你要将这个男人亲手击杀，可是你认为，这个事情，你是真的可以做到吗？我现在便是告诉你，今日只要是我在的话，那么这个事情，你是不可能完成的，因为，当时和你交手的人其实是我，我和这个半部轮式双生子，而你可知道，这个半部轮究竟是什么人吗？这个男人这些年来，都是在暗中的帮助你的，而且，当年你的家族被除名，这个事情也是我作的，因此，你现在纵然是有着诸多的不满，那么你其实可以找我的！“

    “双生子吗？这些事情，我是没有在意的，反正你们这两人今日全部都是要死的，你作的和半部轮作的，其实也是没有任何的分别的！“

    “是了，我现在还真的是想起来了，你这个男人是日经，是半部轮的兄弟，半部轮，你这个男人现在竟然是到了这一步了吗？好啊，现在你这个男人不管是有着什么本事，这都是可以拿出来的，这一次，我是一定要将你们两人亲手击杀的，这个机会，我可是等待了很多年了，半部轮，事情都是到了这个时候了，难道你都是没有什么想要说的吗？“

    “默少可大人，这个半部轮其实也是真的没有什么了不起的，这一战，也应该是不需要你们两人出手的，刚才这个男人虽然是将我们三人完美的压制了，但这毕竟是一个意外，这一次，我是不会让这样的事情发生了，半部轮，都是到了这个时候了，我现在还真的是想要看看，你这个男人现在究竟是有着怎么样的实力，来吧，你这个男人的对手是我们！“

    “只要有我们三人在的话，那么你这个男人纵然是有着惊人的实力，这也是没有什么用的！“黑魔三兄弟的实力其实现在也是真的不行了，但是到了这个时候了，这三个人依然是没有打算放弃的！

    “好了，其实你们三人现在也是作的很好了，其实要不是你们三人的话，我也是没有这么快就发现了半部轮的身份了，这一战其实原本就是我的战斗，我是一定要亲手将这个男人击杀的！“

    “日经，你来作什么？我早就是将你的力量封印了，因此，你这个男人现在就算是来了，那么这也是没有任何的作用的，好了，你的好意我已经是知道了，可是，我是一定要和这个男人做出一个了结的，我这些年来究竟是怎么过来的，你也应该是知道的，不是吗？行了，我之前也已经是将自己所有的力量都是传授给了你，你这个男人日后也一定是可以作的比我更好了！“

    “妖族我能做到的事情其实也就只有这些了，日经，你从来也是十分的听我话的，为什么在这个时候，你竟然是不愿意听我话了呢？“

    “大哥，除了这个事情，其他的任何事情我都是可以答应你的，这你也应该是知道的，你有着你的责任，其实我也是有着我自己的责任的，我的责任就是能在第一时间保护你，从前我一直都是没有这个机会的，而现在我既然是有了这个实力的话，那么这个事情我是一定要完成的，这是我最后的事情了，难道现在我就真的是没有可能去完成了是吗？不，我不答应！“

