    “啊！！！”

    “鬼、鬼啊！”

    “诈尸啦，救命！”

    关羽带来的几名兵士顿时吓得面如土色，一个个连站都站不起，一屁股便坐在了地上，而后两条腿乱蹬着地面拼命向后挪动。

    甚至有人连些鞋都掉了也不敢去拣，只是不停的乱蹬双脚，只想离那具女尸远一点，再远一点。

    “莫要慌乱！”

    关羽亦是吓的腮帮子一抖，但他是什么人，他可是冠绝古今的关二爷，哪怕此刻受到惊吓仍是“唰”的一声抽出腰间佩剑，向前迈了一步小心防范着掩护手下兵士后退，同时此举也是在维护吴良等人。

    那几名兵士见关羽如此勇武。

    而他们又已经退到了关羽之后，并且那具女尸虽然没由来的打了一个激灵，但却并未暴起伤人，心中总算是略为的安定了一丢丢。

    如此坐在地上缓了片刻之后。

    那几名兵士总算勉勉强强的站了起来，而后纷纷拿出兵器站在了关羽身侧，心有余悸的望向那具女尸。

    “将军，属下方才……”

    一名应是身负官职的兵士露出一脸既忐忑又愧疚的神色，似是想向关羽解释一下自己方才的失态表现。

    毕竟他临阵脱逃不说，还直接躲到了主将身后，若按军规处置，已经够他死上十次。

    “这次情形特殊，暂且给你记下，若再有下回，休怪关某无情！”

    关羽头也不回的说道。

    “多谢将军，若再有下回，不需将军处置，属下自行了断！”

    那兵士立刻感激对关羽行了一记大礼。

    其他兵士亦是一同行礼，齐声对关羽施礼：“谢将军！”

    接着不用关羽再说些什么，他们似是终于找回了被那女尸吓散的勇气，一个个拿起兵器来到关羽身前，保持着距离小心翼翼的将那具女尸围了起来，就算女尸此刻再暴起伤人，他们亦是能够将其控制在包围圈内，令其无法第一时间伤到关羽与吴良等人。

    毫无疑问，这几人都是些训练有素的好兵。

    只不过就像吴良遇到的许多人一样，他们虽可以在面对千军万马时视死如归，但却不知应如何面对鬼怪邪祟之类的东西，这种恐惧来源于未知。

    曹禀如是，曹昂亦如是。

    曹禀便是宁远死在战场也不愿再来盗墓，而曹昂在乐安国与吴良下了一回墓之后，亦是对古墓有了一个全新的认识，同时也对吴良刮目相看，在那之后与吴良相见已是多了一些尊敬与钦佩，并且彻底打消了再跟着吴良去墓里瞧瞧的想法。

    与此同时。

    眼见那几名兵士已经做好了必要的防范，关羽才终于分出神来，回头看向吴良请教道：“四弟，你看这……”

    “未必便是诈尸或尸变。”

    吴良费劲推开于吉那双紧紧抱住自己胳膊的手，这才正色说道，“我方才见那尸首虽然打了个激灵，但眼睛却并未睁开，也没有了其它的举动，更是没有不同寻常的动静与异变，因此方才的变故或许只是尸首的某根筋一直处于紧绷状态，如今受到外力的影响发生的正常变化罢了。”

    他其实并未真正见识过诈尸或尸变的过程。

    不过在他的理解中，一旦发生了诈尸或尸变，尸首便等同于变成了行尸走肉或是某种邪物，而这种东西见了活人就像是猫见了老鼠一般，是不可能保持理性一动不动的，本能会使其立即暴起伤人。

    所以吴良将刚才的情况推测为类似于“条件发射”一般的身体机能。

    当然。

    也有可能他的推测是错误的，毕竟这已经是一具干尸，人体内的筋络亦是有很大的可能已经完全腐坏断裂，无法再出现这样的“条件发射”。

    但吴良坚持认为这不是诈尸与尸变的现象，因为这具尸首的表现实在太过温和。

    并且现在刘备已经被抬了出去，令祸事升级的因素自然也不复存在，事情完全可以向好的方向去想。

    “那四弟的意思是……”

    关羽心中到底还是有些忌惮，眉头微微蹙起。

    吴良也并没有教关羽立刻再去试试的打算，而是将身后的神秘小鼓挪到了身前，接着稍微向前走了两步，颇有节奏的将其拍响。

    “砰！砰！砰！……砰！砰！砰！”

    此前的数次经历足以证明，神秘小鼓对尸变而来的邪物很有效果。

    犼。

    痋虫巨人。

    在面对此类的邪物的时候，神秘小鼓便是逃出生天的关键。

    只是在面对一些并非由人尸变而来的邪物时，似乎便没那么好用了，甚至可以说是毫无效果，还不如刀枪兵器有用。

    因此吴良有理由相信，若是这具干尸果真发生了尸变，神秘小鼓的鼓声定然能够令其出现一些不一样的反应，最起码不可能依旧缩在角落里一动不动。

    “这……”

    关羽与麾下兵士看到吴良的举动，面露好奇之色。

    他们可不知道神秘小鼓究竟有何用处，还以为吴良这是在施展什么厉害的法术。

    “！”

    唯有刚刚入伙瓬人军的甄宓此刻却又是精神一振，颇为惊喜的看向吴良腰间的神秘小鼓。

    对于这个神秘小鼓，她似乎知道一些吴良等人不知道的东西，而看她此刻的表情，貌似应该不是什么不好的事情。

    可惜此刻吴良并未注意到甄宓的表情。

    他仍在关注着那具干尸面对鼓声时的反应。

    结果却是……毫无反应。

    这就更加证实了吴良此前的推测，这具干尸八成没有发生尸变，而至于刚才莫名打的那个激灵，则有很大概率正是尸首残余的身体机能出现的偶然现象。

    得到这么一个初步结论。

    吴良回头又看向了诸葛亮，对他招招手道：“诸葛贤弟，把我这次特意教你携带的宝贝取出来。”

    宝贝？

    连瓬人军众人都是一愣，他们可从未听说吴良将什么宝贝交给了诸葛亮来保管。

    而关羽与随行兵士同样是一脸的好奇之色，会是什么样的宝贝呢，值钱呢，若是价值不菲的话，他们怕是又要欠下吴良一个天大的人情了。

    “好勒。”

    当着众人的面，诸葛亮应了一声，而后将一直背在身后的一个麻布包裹取下递到了吴良手中。

    吴良也并不避讳。

    就这么当着众人的面将那麻布包裹打开，然后从里面掏出了一大团捆扎在一起的细麻绳一般的东西。

    “这是……”

    众人瞪大了眼睛，脖子都不自觉的伸长了一些。

    而随着吴良那一大团细麻绳一般的东西逐渐摊开，他们才终于明白了吴良口中的“宝贝”究竟是何物。

    那只不过是一张细麻绳结成的渔网罢了！

    这玩意儿乃是吴良这次出征途径巨鹿郡时，从当地的渔民手中买来的新网。

    原本他以为这个时代的渔网因为材质所限都不太结实，因为这个时代所用的网大多都是用麻纤维编制而成，吸水易膨胀，受潮易发霉，因此每次渔网使用过后，都必须晾晒很长时间，于是便有了“三天打鱼两天晒网”的说法。

    但在巨鹿郡，吴良见到当地渔民将麻纤维加上一种比较粗的不适合用来纺织丝绸的蚕丝来编织的渔网。

    这种渔网便比单纯使用麻纤维编织的渔网结实耐用了许多。

    而当地还有一些人专门养殖这个品种的蚕来抽丝，专门便是为了编织这样的渔网提供原材料……可惜这个时代消息比较闭塞，否则在这个时代，这种渔网一定可以风靡全国，尤其被沿海、沿湖或沿河靠打渔为生的渔民青睐。

    而且当地养蚕的百姓还告诉他一件事情。

    这种吐粗丝的蚕其实并不是什么不同的品种，同样的蚕卵拿到别的地方去养殖，便能够吐出又细又轻的丝来，只有在他们这里养殖才会出现这样的差异。

    听到这些，吴良才猛然想起了天朝丝绸外传的一段历史。

    唐朝的时候，天朝的外贸达到了空前鼎盛的程度，丝绸之路上来往于东西两方的行商多如牛毛，而作为天朝最为紧俏的商品之一，丝绸更是通过丝绸之路远销欧洲大陆，受到了西方贵族的追捧。

    彼时许多来自西方的商人便打起了歪脑筋，想要将天朝丝绸的重要原材料制造者——蚕，带回西方去养殖，从而获得更大的利益，摆脱对天朝的依赖。

    而当时的朝廷亦是意识到了这一点，在边关上严防死守，检查每一个出入边境的行商，一旦发现有人私自带有蚕卵、活蚕一类的东西，便会施以重罪，可惜百密一疏，最终还是有两个拜占庭僧人将蚕与桑叶藏在竹杖中带去了中东地区。

    但遗憾的是，此举并未立刻帮助他们影响到天朝在丝绸上的垄断地位。

    因为蚕到了中东地区之后，经过养殖吐出的丝便比天朝的蚕丝粗了不少，编织出来的丝绸自然也没办法用来穿戴，只能做成地毯之类的东西……

    通过此事可以得出一个结论。

    这似乎的确不是蚕的品种问题，貌似与当地的气候、桑树的品种、或者养殖的方法有关。

    不过。

    吴良“蚕神宝丝”便应该是品种的问题了，蚕神与普通的蚕显然不是同一种东西，可惜根据历史传说中的记载，蚕神应该已经绝种，否则“蚕神宝丝”这种刀枪不入的异物，完全可以当做战略物资来使用。

    扯远了，言归正传。

    吴良之所以会买下这样一张渔网，便是为了应对现在这种情况。

    方才他并不打算触碰那具尸首，也并未发现那具尸首有什么问题，因此并未祭出这件“宝贝”，但现在这种情况，还是用这件“宝贝”来防范一下比较好。

    “用这渔网将那具尸首蒙住，便是它真有什么异变，在渔网中挣扎也弄巧成拙，非但跑不出来不说，还可能越缠越紧，自可安枕无忧，二哥以为如何？”

    吴良一边将那张渔网抖开，一边笑呵呵的对关羽说道。

    这是一张小网，毕竟吴良也不是用这网来打鱼，网大一些才能够增加鱼获，这网只要能蒙住一个人就已经足够了。

    “妙！妙！实在妙！四弟可真是个妙人啊。”

    关羽顿时竖起了大拇指，满脸都是对吴良的欣赏与敬佩之色。

    瓬人军众人亦是恍然大悟。

    然而他们哪里知道，这招其实也不过是吴良从后世的一些盗墓书籍中偷师而来，不过他能够在东汉末年使用出来，那么他便是此道的祖宗，今后不管是谁说起来，也是旁人向他这个祖宗偷师。

    ……

    简单准备了一下，关羽与手下兵士再次靠近了那具女尸。

    这一次有吴良的“宝贝”帮忙掠阵，他们就算心中依旧有些忐忑，却也稍微多了不少底气。

    然而就在他们即将再次触碰到那具女尸的时候。

    ！！！

    那具女尸竟又猛然动了一下。

    这次动作的幅度明显要比刚才更大，已经不仅仅只是打了个激灵，而是耸动了一下。

    “哎呀！”

    关羽麾下兵士顿时又被吓了一大跳。

    这一次他们虽然又是赶忙向后退去，但却并未像刚才一样屁滚尿流，因为他们与那具女尸之间还带还隔着一张渔网，女尸若是暴起也会先被蒙在身上的渔网阻挡。

    而这一次。

    吴良也并没有站在一旁围观。

    看到那具女尸又莫名动了一下的时候，吴良竟非但没有后退，反倒立刻冲了上去，一把抓住了连在渔网上面的绳索！

    接着他用力一拽，竟直接将这具女尸从木台之下拽了出来。

    “？！”

    见此情形，众人都惊了个大呆。

    莫不是吴良中了什么邪，竟会做出如此古怪的举动来？

    然而下一秒，他们便已顾不上对吴良的举动感到惊疑。

    因为他们更加清楚的看到。

    就在吴良将这具女尸从木台之下拽出来的那一刻，女尸的身下竟露出了一个黑不溜秋的奇怪东西，这东西大概有一尺多长，头尖尾也尖……

    还不待众人看清楚这究竟是个什么东西。

    只见“嘶溜”一下，这东西便已经钻进了旁边的一个方圆不足一尺的小洞之中。

    而这个小洞方才也刚好被那具女尸挡在身下！

