    第22章香烟吻

    肖铉第二天将店主交给穆尧，不过暂时还待在店里，他刚接手必定有不少琐事，加上穆尧自己有课业，肖铉在这一个月内，继续帮他打理，一个月后，穆尧经营起来自然轻车熟路。

    这两天穆尧大部分时间在店里度过，周六老太太生日，穆尧没回西湖小区，第二天直接去了店里，画稿画到晚上十一点，回到西湖小区已近十二点。

    他没有选择电梯，拐进楼道，随着他的脚步，楼道的声控灯应声而亮。

    他这边的房子是西湖小区最好的一栋，当然人也少，细听，回声擦过，清清冷冷。

    越往上，空气越静，穆尧闻到了烟味。

    淡淡的，倒是不呛。

    是女士香烟。

    踏上七楼，灯亮，走道熟悉的场景骤然撞入眼帘。

    只是，出现了一道陌生的风景。

    玫瑰红唇，潋滟含光，轻易勾引人一亲芳泽的冲动。

    白裙是光面的，像真丝，自大腿处开叉拖拽在地，她上身着了件黑色夹克，是上次在酒吧门口，穆尧给她披上的。

    见到穆尧，沈荞西并不惊讶，四目相对，她光着脚，涂着车厘子色的脚指在灯光下闪着光，妖娆妩媚。

    红色高跟鞋被她拿在手中，横在身前，另一只手夹着烟，手肘抵着小手手臂。

    她的手很美，细长的女士香烟被她夹在指尖，像上帝精心雕琢的艺术品，轻烟缭绕弥散，亲吻红唇与白玉般的脸。

    沈荞西勾了勾唇，抬脚，提着高跟鞋朝穆尧走过去，随着她走路的动作，裙摆自中间朝两侧散开，长腿落落大方的暴露出来。

    她很美，毫无道理的美，上帝将一切宠爱偏予了她。

    “我来还你衣服。”

    衣服穿在她身上。

    沈荞西：“你自己脱下来。”

    沈荞西媚眼如丝：“我洗了，洗的很干净，你还要不要了？”

    穆尧将她的颜色受尽眼底，喉结艰涩的滚了滚，挤出一个字：“要。”

    嗓子哑的性｜感。

    沈荞西满意的笑了，抬眼和他绞织：“想要就自己取。”

    她抓住穆尧衣领，带着他往后退，直到退无可退，触墙，也触他。

    玉腿强势插入他腿缝，一黑一白，是视觉的碰撞更是冷热的交织。

    她手把手教他，气吐如兰。

    “拉链拉开。”

    十五的月亮在她身上，香软滑润，弥散着极致的诱惑。

    穆尧突然松手。

    可刚转过身，衣服的后摆就被沈荞西轻轻地拽住了，力度不算大，却让他动弹不得。

    ?  ?怕怕的

    ?      今天又是仙女，仙女打劫！

    ?      票票交出来，豆豆交出来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

