
　　仿佛昆山倒悬的棍棒当头砸落。

　　棍棒内部翻涌滚动的激流带来了更大的压迫力。

　　相柳此刻只是残留的怨念状态，硬生生吃了这一棍，直接被捣得倒在帝池之上，原本汇聚成祂形体的云雾开始有溃散的趋势，即便到了此刻，相柳的竖瞳里仍旧是疯狂和怨毒的。

　　无支祁落在地上，手中的水棍变小，抵着相柳最中间的头颅。

　　卫渊道：“……你和祂，以前关系不错？”

　　无支祁缓声道：“算不上多好，也不差，如果共工在的话，是可以一起喝酒的关系，但是，现在的并不是相柳，就像是人如果行走在水边的话，会在水面上留下自己的影子。”

　　“神灵同样如此。”

　　“只是人的倒影留在水里，而神的影子则是会留在岁月里。”

　　“如果非要说的话，可能更像是人类现在的科技留下的那些影像资料，你眼前的相柳，就是相柳在最后最疯狂时候留下的倒影，不过我也不是不能够理解祂。”

　　无支祁道：“那时候，我被封印在淮水。”

　　“共工被流放到东海。”

　　“祂最后疯狂到了这样，我们也没能阻止祂，可惜了，哪怕是共工，最初也只是想要和颛顼争夺天下共主的地位而已，没有他这样疯狂，而这样一个影子，我当然不会把他当做是相柳。”23sk.Com

　　“就像你们不会把一段影像资料就当做那个人本身一样。”

　　“更何况，这个影子还是以这一幅疯狂的样子。”

　　“作为神灵，有义务处理这样的情况。”

　　卫渊低语：“义务？”

　　无支祁歪了下头，双瞳纯金，道：“你以为的神是什么？”

　　“暂且不管人类作为山海时代的百族是怎么样看待神灵的，但是神州的神灵本身代表的就是秩序和契约，这契约来自于三皇，来自于娲皇，伏羲，又被后来的五帝维持，违反秩序的凶神或被诛杀，或被流放。”

　　“不过，就算是这样，看到相柳，还是会想到以前。”

　　无支祁垂眸看着相柳。

　　哪怕是被打倒在地，相柳一个头颅就要和这个少年道人一样大小。

　　黑发披肩的少年道人缓声道：

　　“相柳，无论如何，当初的时代，属于你，属于我，属于共工的时代都已经结束了，我们当初确实是输了，不知道你是怎么想的，我当初不愿意帮禹的想法，其实是看不起。”

　　“人族只是百族中的某一个。”

　　“我既为神，凭什么要为他们另眼相看。”

　　“而现在，时间已经过去了几千年，我也确实在人间看到了很多不一样的东西，人类的力量远不能够和神灵相比，但是却因此，不必受限于力量，我们的力量足以做到想要做的一切，也因此被这庞大的力量所困住。”

　　“人不同，他们孱弱，所以要不断克服一个个困境。”

　　“征服洪水，驱赶疫魔，从大地的震动后的废墟上重新建立城市。”

　　“从天上引下雷电，又克服饥饿和寒冷。”

　　“在这几千年里，他们确实创造出了让我也觉得不错的东西。”

　　“从石器时代，到冷兵器的厮杀，蒸汽，雷霆，到现在千里之外传递信息，我已经决定，站在旁边看着人族还能走到多远，就像是当初站在你和共工身边一样，这一次，我要站在人族这边。”

　　“看他们还能创造出多少有趣的东西。”

　　无支祁仿佛是和过往岁月里的凶神交谈。

　　手中的水棍抵着相柳怨念的眉心。

　　手腕一动。

　　磅礴水力洞穿了这残魂怨念，一直到最后，眼底都蕴含凶残暴虐气息的相柳怨念动作一滞，旋即崩散成了云气，重新充塞在了山海间，而被抽调来的四条水系也都重新回到原本的轨迹。

　　无支祁略有苍然地望着前方。

　　明明是少年道人的外表，现在却多出了独属于神灵的浩渺。

　　卫渊都觉得这样的无支祁有些陌生。

　　比起之前的样子，此刻的祂更趋近于神明。

　　不过，托他的福，帝池的隐患解除了，等到彻底执掌，就能尝试构筑符箓大阵，为人间和山海界接触时增加一张隐藏的底牌。

　　无支祁双目微敛，保持着先前神灵的威严苍然，咳嗽了下，声音在卫渊耳边响起：“咳咳，对了，你刚刚说，游戏商城什么来着？”

　　卫渊还在沉思，一时间没回过神来。

　　“啊？”

　　“就游戏商城，后面什么来着？”

　　“吾没听清。”

　　卫渊：“…………”

　　沉默了下，卫渊决定应该对自己说的话保持城市，道：

　　“我说，之后游戏商城里……”

　　声音顿了顿，卫渊伸出三根手指，用仿佛吃了大亏的语气，道：

　　“我可以给你任意购买三个游戏。”

　　“三个啊！”

　　无支祁眸子微微瞪大，不愉道：“你在开什么玩笑？！”

　　“那可是相柳。”

　　祂的语气加重，手掌重重在虚空一劈，道：

　　“至少要九个！”

　　“九个头，一个头一个！”

　　“一个都不能少!”

　　“任选。”

　　卫渊：“………………”

　　去他娘的神灵。

　　操控左手，伸出四个手指头，道：

　　“四个，不能再多了，不管几个头，反正就一条命！”

　　“再一条命，那也是神灵，九个头，不行！”

　　“那我退一步，五个游戏！”

　　“不行，至少要八个！”

　　在旁观者都被震慑而不敢轻举妄动的时候，那少年道人语气快速而急促地低语，双手不断地对抗，最终经过了并不友好而且非常激烈的磋商之后，对于相柳的身价，定在了七个游戏上面。

　　无支祁表示比较满意。

　　卫渊看了一眼那边相柳消失的方向。

　　差一点一句，那可是你的挚爱亲朋，手足兄弟啊就要说出来，不过想到无支祁很有可能顺嘴提一句要加钱，让游戏喜加七变成喜加八，就很理智和克制地把这一个吐槽给咽了回去。

　　什么能克制吐槽的欲望？

　　穷啊！

　　就在这个时候，先前那羽民国的少女急急奔来，而先前追击的黑袍众，见到那羽民国少女的动作，以及无支祁没有动手驱逐，迟疑之后，快速地离去，至于那位九幽山神，早早便离开，打算向烛九阴回报这里的战斗。

　　无支祁将操控权交给卫渊，缩到意识里，准备思考选择哪几个游戏。

　　羽民国少女松了口气，然后对着少年道人郑重一礼：

　　“感谢您刚刚救了我。”

　　“如果不是你的话，我现在可能都已经死了。”

　　卫渊摇了摇头，道：“不用客气。”

　　他的视线落在少女手腕上的五彩宝石，以及腰间那佩饰上，确定和自己记忆中，曾经在涂山会盟时候，那位羽民国王族的佩饰相同，甚至于可以说就是同一个，是五帝之一少昊给自己臣子所留。

　　那少女自我介绍道：“我叫凤祀羽。”

　　“这位恩人，你刚刚说的是，人族城池？”

　　这羽族少女双眸明亮：“人族城池，现在发展地那么好么？”

　　“你可以带我去看看吗？”

　　卫渊落在大概率是羽民国上位成员的佩饰上。

　　若有所思。

　　是少昊的臣属后裔，是曾和禹王涂山会盟的国度之一，这至少是可以争取的潜在盟友，如果还能集齐禹王当初驱逐共工的阵容，那么就足够安全了，否则，像是相柳残魂这样的存在，不用太多，只要五个，就能让人间乱成一团，死伤无数。

　　于是他让无支祁先应付这少女，自己的意识回到了人间的身体上，视线落在了旁边的手机上。

　　找到了一个人的头像，默默打了一行字。

　　“张道友，我认识一个小姑娘，想要来附近住一段时间。”

　　龙虎山。

　　正在批改各家各派上交的‘作业’的张若素听到声音，翻找手机，看着那个头像，以及莫名有种熟悉感的话，陷入沉默：“…………”

　　许久后。

　　卫渊看到手机上弹出一个猫猫头点赞的表情包。

　　松了口气。

　　……………………

　　而这个时候，被纠缠着讲解人间文明的无支祁，神色郑重道：

　　“确实是，人族发展很可怕，速度也越来越快。”

　　“从水下第一个生命的萌芽开始……到石器时代的巨型野兽……再到人类第一次直立行走，你将会经历许多。现在，你将会开启你最伟大的探索，从早期文明的摇篮到浩瀚星宇。”

　　凤祀羽双目明亮。

　　“这就是人族发展的文明吗？”

　　无支祁神色认真道：“不错。”

　　“这就是人族的《文明》。”

　　PS：今日第二更…………

　　无支祁说的是文明六的经典开幕词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百七十二章 羽民国，凤氏免费阅读。https://xs.23sk.com 