    恢弘大气的殿内，灯火通明，有白玉长案摆放四方，长案后，皆是有着一道散发着威严与惊天源气波动的人影静静盘坐。

    四人身后，还依次盘坐着一道道源气不弱的身影，显然也是四宗的高层强者。

    此时，大殿内的所有人，都是目光复杂的望着那个闲庭信步般走入大殿内的青年。

    对于这个这些年在诸天中闯荡出偌大名气的青年，在座的这些人其实都是陆陆续续的接到过消息，特别是前些年的那场古源天之争。

    谁都没想到，最终掀翻圣族圣天骄的，并非是诸天其他天域的骄子，反而是一个从苍玄天中走出去的青年。

    这让得苍玄天诸多顶尖强者都是感叹不已，不过也仅止于此，毕竟那个时候的周元还只是天阳境的层次，这在一些源婴，法域强者看来，层次还略低了一点。

    可谁都没想到，当数年后再一次知晓周元有关消息后，却是会给他们带来如此巨大的震撼性。

    从最新得到的情报来看，周元自石龙秘境中脱颖而出，击败了圣族那位最强法域，而如今的周元，在诸天中，有着诸天圣者之下第一人的美誉。

    而这等美誉究竟是具备着何等重量，在座的人都心知肚明...

    大殿内，三位掌教凝视着周元的身影，即便是后者就站在眼前，他们还是有些恍惚，当年周元离开苍玄天时的那一场大战，他们都在场。

    那时候的周元，不过只是一个刚刚踏入神府境的小辈，而唯一能够让得三位掌教稍稍记住周元名字的原因，是因为就是这个胆大包天的小辈，将圣印化为碎片，洒向了整个苍玄天，同时也掀起了苍玄天多年的混乱。

    那时，或许从未有人想到过，这个神府境的小辈再度归来时，竟然会达到这种地步...

    在场众人心潮涌动，气氛一时间有些安静。

    而周元则是在这种安静中，目光一扫，那主位上正是苍玄宗的青阳掌教，这么多年倒是没什么变化，只是源气修为显然比当年更为的精进，只是那曾经在周元眼中深不可测的实力，如今却是被他一眼看穿。

    青阳掌教之后，还有着数道熟悉的身影。

    正是苍玄宗其他几峰的峰主。

    雪莲峰峰主柳涟漪，剑来峰峰主灵均，洪崖峰峰主顾天洪，灵纹峰峰主白眉老人...

    这些峰主当年在周元的眼中，拥有着他所向往的实力，可现在，他们已是被他所超越。

    周元目光转开，青阳掌教左侧的长案前，有一名垂垂老矣的麻衣老者，老者散发着垂暮之气，可周元却是能够感应到那股垂暮之气下，又是蕴含着一道无边锋锐的剑意，那道剑意，似是能够捅穿天穹。

    这是问剑宗的掌教，天剑尊。

    另外一侧，是一名身着宫装的美妇人，其身段丰腴，极有风韵，正是百花仙宫的掌教，单清子。

    最后一位，则是一名赤着上身的中年男子，其看上去如老农般朴素，皮肤上有些斑驳痕迹，但那肉身中所散发的力量，引得虚空都是在微微的震动。

    北溟镇龙殿掌教，古鲸尊者。

    如今这座大殿中，可谓是汇聚了如今苍玄天中最顶尖的力量。

    主位上，青阳掌教望着那迎光走入的青年，那张面庞比起当年，少了许多的青涩，取而代之的是一种波澜不惊的淡然，那双眼瞳依旧明亮，只是少了当年那种年少轻狂，更多了一些令人看不透的深邃感。

    青阳掌教微微恍惚，短短十数年，当年的宗内小辈，却是连他都开始感觉到了一股压力。

    不过心中更多的，还是一种欣慰。

    毕竟不管如何，周元都是自苍玄宗走出。

    而且种种迹象也是表明，周元是重感情的人，并没有因为如今的腾飞，就否认掉自己曾经的出身。

    青阳掌教站起身来，对着周元拱手，虽说后者以往是苍玄宗的弟子，但现在他的实力，足以跟他们这些掌教平起平坐，所以青阳掌教还是给足了礼数。

    “周元，欢迎回到苍玄宗。”青阳掌教笑容温和的道。

    周元也是拱手还礼，笑道：“多年不见，掌教的实力，愈发精深了。”

    而此时，其他三位掌教，也是起身，对着周元抱拳一礼：“此次周元阁下率强援赶至苍玄天，我等在此先行谢过了。”

    周元带回的那支强力援军在最近也是加入到了各处战场，迅速稳定住了苍玄天的局势，对此，苍玄天各方势力都是在大喜的同时松了一口气。

    “苍玄天也是诸天之一，圣宫此次行动背后乃是圣族在推动，诸天自然不可能袖手旁观，而此次的援军，也是由归墟神殿的金罗古尊所指派。”周元却并未居功，而是实话实说。

    身为苍玄天几大圣宗的领袖，青阳掌教他们自然也是知晓归墟神殿，明白那是诸天对抗圣族的最高存在。

    四位掌教皆是叹了一声，有些惭愧的道：“我苍玄天，真是成了诸天的拖累。”

    青阳掌教摇摇头，然后对着周元一笑，道：“周元，先入座商讨吧。”

    他指向一旁空着的长案。

    周元点头，身影消失，再度出现时，已经盘坐于长案之后。

    四位掌教也是盘坐下来，神色变得肃然，他们知道今日的正戏要开场了。

    “四位掌教，苍玄天如今的局势，想必你们比我更清楚，圣宫此次的行动，背后必然有圣族暗中推动，其中必然有所图谋。”周元并未有任何的废话，直入主题。

    四位掌教皆是颔首，面色沉重。

    “这些年圣宫声势越来越强，如今已远非任何一家圣宗能够单独抗衡，这些年各宗虽然有了联手的趋势，但这还不够，各宗并未形成整体，诸多行事也是各自为战，这也是造成天鬼府被灭的原因之一。”

    周元目光扫视开来，平静的声音中却自有一股压迫感散发出来，引得四位掌教都是心头微凛。

    “背后的圣族究竟有何图谋尚不得知，但越是未知的东西，才越危险，我们不能再与圣宫这样纠缠下去，必须快刀斩乱麻，不然苍玄天会越来越危险。”

    “所以在此，我提议组建苍玄盟，以四大圣宗为首，同时吸收苍玄天其他势力，整合所有力量，反攻圣宫，将其覆灭，永绝后患！”

    周元斩钉截铁的声音在大殿内回荡，却是惊得众人皆是错愕的看来。

    大殿内，一时有些沉默。

    组建联盟共抗圣宫的事，其实并不是周元第一个提起，此前就有过这种决议，但最终又被按了下去。

    因为有了联盟，自然就需要有人领首掌控全局，而四大圣宗实力相仿，以往多年也是颇有争端，即便如今因为圣宫的威胁渐渐走到一起，但谁站出来统率群雄都无法彻底的让人信服。

    所以这种提议，最终又是不了了之，直到这一次，又被周元提了出来。

    周元望着四位掌教有些变幻的面庞，双目微垂，平静的道：“我知道组建联盟最大的问题所在，所以我建议苍玄盟第一任盟主...由我来担任。”

    大殿内，所有人的眼睛都是忍不住的瞪大了一些。

    他们惊愕的望着大殿内那张年轻的面庞，这话里的意思是...我知道你们互相都不服对方，既然如此，那就我来当老大，因为...你们都得服我？

    这家伙...这么狂的吗？！

    青阳掌教以及其身后的柳涟漪，灵均等峰主，也是在此时有些愕然的望着周元，此时他们方才感受到眼前之人所散发出来的锋锐与霸道...

    此时他们方才猛然明白过来，眼前的人，的确不再是当年那个在苍玄宗苦修的少年了...现在的他，是诸天圣者之下第一人！

