    出了餐厅后，听到萧云说要去天德医院看望池弘，池飞白袖子一甩，说道：“那个臭小子有什么好看的，老是心比天高，被你教训一顿是好事！走走走，到我家里喝茶去！”

    秦景山哈哈一笑，也劝道：“小兄弟，池老头说的是，他那孙子是该搓搓锐气了，你就让他自个儿呆在医院里好好想想吧！”

    闻言，萧云不禁对这二老更有好感了。

    比起那些骄纵惯养孩子的父母，这两位老人的教育观念，似乎更加理性。

    不过，虽然赞成他们的观点，但池弘怎么说也是被周立新挑拨，才跟自己起了冲突的，而且，伤得还不轻！这不去看一眼，他总觉得不太好。

    于是一番坚持下，池飞白与秦景山也拗不过他，便先行离开了，萧云则是问来了池弘所在的病房，开车赶往了天德医院。

    天德医院就在这间餐厅的附近，不一会儿，萧云就将车停在了医院的停车场里，坐电梯到了那间VIP病房所在的楼层。

    萧云来到病房门口，发现并没有保镖守在外面，心里暗暗好笑，这池飞白对自己的孙子也实在太狠得下心了。

    在门口的小窗处朝里面看了看，萧云发现池弘正双眼空洞地盯着天花板，一脸的生无可恋。

    只见池弘那张阳光帅气的脸上，缠着一层层绷带，活像一个木乃伊！

    不用想也知道，肯定是上次被萧云把鼻梁给打断了。

    而他的右手上，还裹着石膏，整个人看起来十分磕碜。

    “叩叩。”

    萧云轻轻敲了敲门，而后推门走了进去。

    听到开门声，池弘动作僵硬地扭过头来，朝着门口的方向看了过去。

    只见萧云从门外翩翩然走了进来，脸上依旧如同上次比试的时候，带着淡淡的笑容。

    瞬间，池弘的眼中就迸射出了一股炙热的火光！

    “池弘，你……”

    萧云话还没有说完，只见前一秒还死气沉沉地躺在病床上的池弘，下一秒竟然一个鲤鱼打挺跳了起来，直接蹦下病床，“咚”的一声就跪在了萧云的面前。

    这一举动可着实把萧云给吓了一跳。

    卧槽，这池弘……

    难道是被自己把脑子给打坏了？

    怎么一见面就给他下跪？！

    要知道，上次在池家武馆，池弘可是一口一个“势利小人”地喊着自己，甚至巴不得把自己抽筋扒皮呢！

    可现在这是怎么了？

    “萧先生，我爷爷经常跟我说人外有人、天外有天，我一直没把他的话当成一回事儿，直到上次跟你在武馆比武，我才知道自己目光短浅，心浮气躁！”

    “上一次因为我误信他人挑拨，冒犯了你，还希望你能不计前嫌，教我武术！”

    事实上，自从被萧云打到住院以后，池弘脸上虽然有些挂不住，但心里对萧云的钦佩，却是实实在在的。

    因为仔细回想起来，萧云躲避自己攻击时的动作，每一个看似简单，实际上都十分考验武术功底。

    并且，萧云最后仅仅用了一拳，就直接把自己给打到昏迷！

    明明是那么简单的一个直拳动作，却蕴含着如此霸道的劲道，池弘事后越想越是钦佩。

    再加上后来池飞白到医院看望他，将萧云和周立新之间的恩恩怨怨简单说了一遍，他才反应过来，从头到尾，萧云都没有做错什么，反而是周立新一直像个狗皮膏药一般，对林雪儿死缠烂打。

    一时之间，池弘既羞愧，又后悔，心里更是暗暗下了决定，等自己出院，一定要跟萧云亲自赔礼道歉。

    谁承想，还没等他出院呢，他心中的男神竟然直接来病房看望他了。

    当看到萧云的那一瞬间，池弘简直就是受宠若惊！

    看着跪在自己面前的池弘，一脸的诚恳，萧云也不知道该不该高兴。

    原本他还以为，池弘对自己的误会肯定更加严重了，谁知，对方非但对他另眼相看，甚至还给自己下跪，请求自己教他练武！

    “咱俩差不多大，我可受不起你这一跪，快起来！”萧云上前扶住了池弘的左手，然而，对方却倔强地跪着，一动不动。

    见状，萧云有些无奈地叹了一口气，说道：“你若是想学拳法武术，我可以教你，咱们就当交个朋友，以后经常切磋就是，何必给我下跪呢？”

    “不！如果萧先生不肯收我为徒，那就是说明还没原谅我，我就该跪！我不会起来的！”池弘十分执拗地说道。

    见状，萧云整个人都无语了。

    他奶奶的，这池弘怎么跟唐晶灵一个样啊！

    说了不收徒，非得这样跪着！

    见萧云默而不语，池弘有些急了，再次诚恳地说道：“萧先生，就当我求你了，我爷爷说你宅心仁厚，上次在武馆的事，你就原谅我吧！”

    萧云哭笑不得地说道：“这……这压根就不是原不原谅的问题，我压根就没打算收徒弟啊……”

    “怎么会呢？！”池弘一脸不服气地说道：“我爷爷说了，你就收了个女徒弟，专门教她医术呢！”

    说着，池弘跪着朝前挪了两步，“萧先生，我保证，我会很努力的！只要是你的吩咐，我一定赴汤蹈火、在所不辞！”

    池弘这些天躺在医院里，一遍又一遍的回想着与萧云过招的每一个细节，越想越是铁了心要拜他为师，所以，不管萧云怎么拒绝，他就是不肯从地上起来，甚至有点儿死皮赖脸的架势。

    “萧先生！收一个武术冠军当徒弟，绝对不会让你丢脸的！对了，我以前还参加过自由搏击比赛，连赢九场没输过！”

    看着池弘那真诚的模样，萧云心里有了些动摇，觉得他或许会是一个忠心的跟班！

    “好了好了，你快起来吧，我答应你就是了！”想了想，萧云说道。

    事实上，虽然萧云也觉得池弘的武术底子非常好，也很有天赋，但他更看重的，是池弘那敢爱敢恨、真诚而又有正义感的性格。

    眼下，他的确很需要一个对自己忠心耿耿的手下。

    听到萧云终于点头答应自己，池弘简直受宠若惊，呆了两秒才反应过来，连忙感激涕零的磕了三个响头。

    “咚！咚！咚！”

    最后一下，池弘直接磕到了自己断了的鼻梁，整个人疼得呲牙咧嘴。

    见状，萧云既心疼又好笑，连忙将他扶了起来，关心地问道：“你的鼻子怎么样了？严不严重？”

    闻言，池弘头摇得跟拨浪鼓似的，赶紧说道：“不严重、不严重！这是师傅你老人家赏给我的，我高兴还来不及呢！”

    说着，池弘十分殷勤地扶着萧云的小臂让他坐到了病床上，然后又屁颠屁颠地跑去倒了一杯水过来，似乎受了伤需要照顾的是萧云，而不是他。

    看着对方那真诚的模样，萧云脸上虽然尴尬，可心里倒也还是有几分欣慰。

