    如今的洛家，除洛清辞之外并无化神及以上修为之人，旁人若是铁了心要对付，家族多多少少会遭受一些损失。

        做出决定后，洛清辞收回思绪，神念一动离开了灵元洞天。

        片刻后，重明峰洞府上，一道遁光一闪而逝，落到了较远处，一座冷清的山峰之上。

        此峰大殿专门收录各类典籍，但又不属于功法，因此平常时候来往此处的弟子相对较少，久而久之，此峰便显得较为冷清。

        峰顶位置的大殿名溯古。

        此殿一共六层，有一名大乘修士常年坐镇此处。

        原因无他，这些典籍都是宗门从古至今，一点点收录进来的。

        虽然有些的并无多大用处，但也有记载着隐秘之事的玉简。

        既然是日积月累形成，大殿中的一切自然也可算作是另类宝物。

        坐镇的大乘修士并不在明处，不过以洛清辞如今的修为，在来到此处后，她便隐隐有所察觉。

        走进大殿一层时，她下意识抬头看了一眼殿内右侧空无一人处，身形停顿了片刻，随后动用身份玉牌，解了第二层禁制，从木梯拾级而上，离开了一层。

        溯古殿一层空荡荡一片，并非存放典籍之处，若要寻找对应之物，需从第二层开始。

        在洛清辞去到此层后，大殿一层右侧原本空无一人处起了一层无形波动，紧接着一个盘腿打坐的白胡子老者现出了身形，此刻他的脸上满是讶异之色。

        “竟然发现我了，可真是了不得。

        当年她闭关之时，不过是化神修为，没想到如今再次出关，不仅修为突破大境界，还更进一步，到了炼虚中期。

        看来她当年苍玄大会之行所得机缘不小。”

        老者一语点破了关键所在，当年苍玄大会洛清辞夺得元婴期第一，他是知晓的。

        正因知晓，加上对天道赐予每一大境界头名的奖励类型心中有数，所以才会有这般猜测。

        另一边，洛清辞走上二层之后，仔细查看了一番，并未发现记载兵俑灵树相关的玉简。    如此一来，她只好去到第三层，仍旧未得结果，于是继续去往第四层，乃至第五层。

        到最后，洛清辞在第六层发现了此类玉简。

        仔细翻看一番后，有关兵俑灵树炼制身外化身之法已被她得悉。

        通常情况下，一棵兵俑灵树只能炼制出一具身外化身。

        炼制过程比较容易失败，且耗时极长。

        一般而言，炼制者会同时炼制好几具化身，按特定法诀将其等比例缩小，一同放入丹田内蕴养。

        此过程需持续五年，待到五年后，将蕴养的灵树取出， 第一步完成。 

        兵俑灵树不惧火烧，因此第二步便是融合锤炼。

        至于后续还需用到一种罕见的天材地宝乌金凤血铁。

        此铁通体赤色，形如鲜血，不过凑巧的是，洛清辞当初用贡献点从宗门兑换出的天材地宝里便有此物，因此倒省了费心寻找。    

        此步骤完成后，便可开始第三步，刻纹封灵。

        所谓刻纹，乃是在树身刻入一些指定的繁杂符文。

        刻入符文所用的利器必须是兵俑灵树之叶，除此之外，其余任何一物皆是不行。

        而封灵则是将自身神识分出一丝，附着到兵俑灵树之上。

       这一丝神识需要同本尊彻底分离开来，拥有独立的想法。

         不过无论如何，化身都得听命于本尊，不会出现反噬的情况。

       这一点与其他修士用别的手段炼制出来，容易反噬自身的化身大不相同。

        待到刻纹封灵完成，身外化身也就炼制成功了。

      将炼制方法烂熟于心后，洛清辞未再停留，直接离开溯古殿，起了一道遁光返回重明峰中。

        按惯例在洞府四周布下禁制，回到灵元洞天后，她一刻不停来到兵俑灵树旁，按典籍中记载之法将十棵灵树砍下，打入特定法诀，等比例缩小，收入了丹田中蕴养。

        考虑到此过程需耗时五年，洛清辞经一番思索后，来到闭关的小屋内，继续开始了打坐，同时分出一丝心神观察兵俑灵树的具体情况。

        眼下她修为到了炼虚中期，往后再要突破已然不是那么容易之事。

        因此这五年打坐洛清辞并非是为了继续提升修为，而是修炼以往习得的各种功法，以此提升实力。

        自从突破至炼虚后，太清天玄真诀和真阳火典第六层均未开始修习，她正好可趁蕴养兵俑灵树之机将此事完成。

        ...

        外间晨起暮落，从旭日初升到夕阳西下，如此反复，眨眼便过了五年。

        此时的洛清辞早已将功法修炼完毕，如今的她正在打坐修炼，进一步巩固修为。

        在感应到丹田内兵俑灵树蕴养完毕后，她睁开双眸，停下打坐，双手凝出一个古怪法诀，将十棵灵树尽数取出。

        与此同时，用贡献点兑换而出的乌金凤血铁也被一同取出。

        没过多久，洛清辞按照典籍中所述方法开始了第二步炼制。

        此过程持续了四年之久，十棵兵俑灵树失败了一棵，直接报废，余下九棵顺利完成了融合锤炼这个步骤。

        在到达第三步时，刻纹之后，神识分裂极为痛苦，有了一丝轻微的误差，因此这回有三棵失败，所以最终成功炼制出来的一共有六具身外化身。

        在炼制成功的刹那间，原本的兵俑灵树自动变成了洛清辞的身形样貌。

        仅从外表来看，没有任何一丝差别，这也是炼制成功的标识之一。

        第三步耗时较短，用了三个月时间，而此刻距离古战场开启只剩下半年多。

        身外化身炼制好后，她们具有各自的思想，也能进行简单交流。

        除此之外，还有一个特点，那就是这六具化身可以附着在其他事物之上，成为类似灵体一样的存在，直到洛清辞下达命令之时，再现出身形。

        如此一来，便可避免许多麻烦，否则她每次外出，身旁跟着六个同她一模一样之人，怎么看怎么奇怪。

        这六具化身实力皆在化神后期，可以说在往后一段时间会成为洛清辞最大的助力。

