    面前就是三十年前的城市，在浩劫的时候沦为了废墟。

    这片广阔的废墟如同一块脏兮兮的破布，蔓延在周围的山丘之间。又如同脏兮兮的潮水，将所有的平地没有死角的淹没着。

    废墟里面已经可以看到工人，他们抡着大锤敲打着低矮的房屋。十几个工人喊着口号，将一堵堵砖墙从两三层的高楼上推下去。地面上“轰隆”一声巨响，伴随着一股烟尘飘散在空气中。

    楼房周围的地面上，几十辆三路车来回穿梭，工人们在废墟之中捡着砖头。

    夜枫看得入神，不由得加快了速度。

    “这地方是新发现的，算是一座小城市。”董老师漫不经心的说道：“从这里的情况来看，还不算是破坏最严重的。最严重的地方，钢筋砖头都变成了齑粉，山坡也夷为平地。这个市我记得叫清江市，不过现在已经看不到清江河了，小时候我还在这里来过。”

    “队长！”夜枫骑车追上前面的保镖队长：“你这两辆三轮车我借走，不论我拉什么，都按照两车砖头的价格付给你怎么样？”

    “可是，熊老大会不会说？”保镖队长显得有点为难。

    “不会的，他的砖头本来就是卖给我，大不了我多给他点钱。”

    “那行，只要有钱啥都好办。”

    夜枫有点迫不及待了：“董老师，你在前面带路，我们去找图书馆的位置。”

    “图书馆，我想一下啊？”董老师挠了一下头回忆起几十年前的格局：“我只记得大概在市民广场旁边，有个很大的图书馆。这附近好像还有一个书店，应该在金贸大厦的西边.....”他以高楼为中心，大致估算着位置，最后指着西北一角：“我们去那个方向看看，顺着前面的街道一直走。”

    三十年了，昔日繁华的城市变成了一片废墟。

    没有任何的参照物，曾经的图书馆只有一个大概的位置。

    夜枫推着自行车跨过一道道的地面裂缝，绕开塌陷的地下室，爬上倒塌的高楼，穿过成堆锈蚀解体的小轿车，兴致勃勃地往前走。这一路上的房屋建筑没有收拾出来，路面上的障碍物也没有清理。

    这么大的一座城市，简直就是天然的垃圾宝库，也有数不尽的二手建材。如果不是因为这里深处辐射区，现场清理过后在附近盖房子是最好的选择。

    “突突突！”挖掘机在破碎水泥墙。

    “咚....咚....咚....”工人在抡着大锤砸。

    “当，当，当！”现场敲打砖头的声音此起彼伏。

    推倒的墙体里面是砖块和水泥的混合物，工人们敲敲打打半天才能弄出来一块砖头。有时候稍微不小心，红砖在手里就变成了几块碎砖。建材的贵就贵在这里，一面墙有时候敲不出来多少砖头。

    物流工跟着挖掘机不断向前推进，最后留下的是满地的碎屑。

    一座座高高的破楼，在工人的手里变成了一座座废土小山坡，稍微值钱一点的钢筋和砖块、瓷砖、木料都被盗走了。

    “可惜，太可惜了！”夜枫看着两边高耸的大楼，除了一片灰蒙蒙，看不出有任何的生机和色彩。

    每一栋楼都有十几层高，建筑面积都在几千上万的平方，按照这个建筑密度和空间，可以看得出来清江市的人口在千万级以上。

    地面蛛网一样的裂缝，如同大地被人撕扯开了一般。能够造成这样的破坏力，夜枫可以想象那种毁天灭地的力量。在灾难面前，巨大的城市就如同人们脚下的蚂蚁洞一样，简直不堪一击。

    “这是什么车，怎么这么小？”

    夜枫看着地上一个破旧的小“三轮车”好奇地用手碰了一下，锈蚀的三轮车立刻变成一堆生锈的铁渣。

    “这是小孩子的玩具车。”

    “这个歪歪斜斜的架子是干什么的？”

    “这是篮球架，用来打球的...”

    “这周围一圈一圈的铁架子呢，怎么都是些稀奇古怪的东西？”

    “这是过山车，孩子们坐在上面，顺着轨道旋转...”

    董老师对每一样东西都很懂，夜枫问到什么他都耐心讲解，就连地上一个碎纸片，他也能看出是方便面的袋子。这并不是董老师博学多才，在三十年前这些东西都是生活日常。三十年前的浩劫，让人类的文明前后突然断崖式下降，夜枫这些浩劫之后的人，简直就如同孤陋寡闻的原始人。

    这些东西是新奇的，是再也回不去的过去。

    “哎呀，真是眼花缭乱。”夜枫有一种应接不暇的感觉，似乎每一处废墟都透着神秘，每一片垃圾后面都记载着高度文明。

    “咱们要回到从前，得经过几百年年的努力吧？”

    “那不一定！”董老师摇摇头，说得很轻松：“人类真正的科技快速发展，不过短短二三十年的时间。如果浩劫之后没有无休止的战争，说不定现在就已经恢复了从前的模样。有时候人的私欲可以阻碍社会的发展，但人的求知欲也可以飞速让人类进步。”

    “如果战争现在停止，联邦政府一心意义的发展科技民生，说不定二十年后一切都恢复了原来的模样。”

    “如果战争继续，我们这一代人消失之后再想衔接起来，那可能说不定要百年甚至更久的时间，也许一直倒退重新来过都说不定。”

    “那不可能！”夜枫立刻否定了他的想法：“我相信每个人还都是向往好的生活，不愿意继续打仗。”

    “幼稚！”

    董老师突然发火了，指着满目疮痍的街道说道：“这整个世界的毁灭，有时候仅仅是因为一个人或者一个国家。三十年前人类处处都是高度发展的文明，只因为某一个国家想要称霸世界。也只因为某一个国家的总统脑子被门夹了，发动了这场该死的核战争，整个地球都被毁灭了。”

    “地球上百亿人口，皆拜一个人所赐！你可以想象一个位高权重的总统，仅仅是因为脑血栓一样手指一抖，地球上就是毁天灭地的破坏吗？”

    “你可以想象，他为了让自己的国家变得所谓的伟大，用生化病毒对整个人类下毒，导致几亿人口的死亡吗？”

    “现在不也一样，就因为胡传克一个人想要称霸十九区。左拥右抱三妻四妾，锦衣玉食山珍海味，醉生梦死满足他所谓的私欲，可以把几百万人当着猪狗。”

    “独夫民贼，一个人就够了！”

    夜枫没想到董老师突然发这么大的火，看起来他好像受到了什么刺激一样。

    “董老师，图书馆在哪里啊？”夜枫笑了笑。

    董老师还在情绪之中，愤愤不平地说道：“这都是图书馆，看书有什么用？你看看这满眼的世界，每一道沧桑都是人类历史的博物馆，你应该好好看看这个！我为什么要到这辐射区来，就是为了看看这过去的世界。他时时刻刻在提醒我，人类的浩劫不是天灾是人祸。”

    “那你还跟不跟我走？”夜枫问道。

    “啊？”董老师这才反应过来：“走，当然还是要跟你走...”

