
　　在海滩那边失踪了？

　　听着许静的话语，班级上的同学们都愣住了一下。

　　虽然几年前有人去海边游泳，被卷入海里的事情，但是这几年，都没有听说过了。

　　这一次，居然直接有两名同学失踪了！

　　“而且警方那边，据说还查到了一些奇怪的事情。”

　　“具体什么，我也不清楚，反正你们不能够过去。”

　　许静继续出声道。

　　“好了，早读也快要开始了，你们把这消息，转告给其他同学。”

　　“记住，一定不能去城西海滩那边。”

　　她叮嘱了一下之后，就离开了这边了。

　　在班级上的同学们，此时目光当中也充满了震撼之色。

　　“不会吧，难道说他们去游泳被卷入海洋了？”

　　“应该不太可能啊……”

　　“可怕，我听说最近其他市区，也发生了一些怪事。”

　　“……”

　　在这时候，周围的同学们也窃窃私语起来。

　　最近各个地区，确实是发生了不少怪异的事情。

　　但是大部分人，都是当故事来听的。

　　没有想到，现在在自己市区那边，也发生了这种怪异的事情。

　　苏梦瑶和叶浅浅，在这时候也互相对视了一眼。

　　“可能，和那个事情有关。”

　　苏梦瑶低声道。

　　“嗯。”

　　叶浅浅点了点头。

　　她当然明白苏梦瑶锁所说的是什么意思。

　　就是，变异生物。

　　很有可能，在城西海滩那边，也出现了变异生物！

　　如果真的是这样的话，事情就会变得越来越复杂了。

　　……

　　时间很快的就到了中午时分，苏梦瑶和叶浅浅这一次没有去买猪肉牛肉，而是去靠近码头那边，购买一些海鲜。ŴŴŴ.23sk.com

　　沧海市是个很神奇的城市，虽然是沿海，但是淡水湖也有很多，而且淡水鱼资源也很丰富。

　　这边的海鲜，其实也还是相对来说比较便宜的。

　　今天刚好有一趟出海的大船回来。

　　“这多少一斤？”

　　“少一点，少一点我全要了。”

　　“……”

　　随着她们刚来到靠近码头那边，就能够明显的看到许多人在这还是购买海鲜了。

　　“小姑娘，这些全部都是新鲜打捞上来的。”

　　一名老板看着走过来的苏，苏梦瑶还有叶浅浅，在这时候笑着出声道。

　　“这些鱼，我全要了。”

　　苏梦瑶看着这边的一条条巨大的金枪鱼，还有马鲛鱼等等，直接出声道。

　　“全要了？”

　　听着苏梦瑶的话语，他的眼睛也顿时睁大起来。

　　这么多鱼，可不便宜啊。

　　看着穿着校服的苏梦瑶还有叶浅浅，这中年男子也愣住了一下。

　　“小姑娘，你是认真的。”

　　“当然。”

　　“还有那些鱼虾，我也全要了，能打折？”

　　苏梦瑶微微点了点头，继续出声道。

　　“能，当然能。”

　　听着苏梦瑶的话语，这中年男子赶紧点头。

　　这可是一个大客户啊！

　　“帮我搬进里面车里就行了。”

　　“好嘞！”

　　苏梦瑶的车已经把后排座位都给整理掉，能够放更加多东西了。

　　很快的，整个车里面，就塞满了大量的海鲜。

　　“梦瑶，你看，这虾好奇怪！”

　　叶浅浅这时候看到了在另外一边的篮筐里装着的虾，顿时拉了拉苏梦瑶的手。

　　苏梦瑶此时眼神看了过去。

　　仔细一看，就能够明显的看到了这篮筐里面的虾，脑袋大，身体很小，而且更诡异的是，它的螯钳，是有着四只的！

　　“这些虾，都是受到污染变异的。”

　　苏梦瑶在这时候也出声道。

　　“现在许多国家的企业，偷偷把污水排向大海，很多生物都变异了。”

　　“小姑娘说得没错，我们在捕鱼的时候，还发现了一些更加怪异的鱼类，都是受到污染变得非常的古怪，简直就像是畸形一样，太恐怖了。”

　　那老板让自己的工仔把鱼虾都搬运好之后，此时听着苏梦瑶的声音，也不由得笑了笑。

　　“不过这一次过后，就要暂时封海了。”

　　他一边说着，在这时候也不由得叹了口气。

　　“封海？”

　　叶浅浅一愣，下意识的出声道。

　　“对，封海。”

　　“好像是附近的海域，发生了什么状况吧。”

　　“还有城西那边的海滩，还有两名学生失踪了，应该就是你们学校的。”

　　这中年男子想了想，然后继续出声道。

　　听着他的话语，苏梦瑶眉头也微微皱了皱。

　　居然开始封海了。

　　难道真的发生了什么事情吗？

　　想到这，她也有点头疼起来。

　　不过今晚再去那个网站看看，应该就能够发现一些有用的消息。

　　“休息一下也好，这一次出海，看到太多古怪的生物了，真把我吓得够呛的。”

　　他在这时候笑了笑。

　　苏梦瑶在这时候也没有多说什么，直接扫码付款之后，也和叶浅浅离开了这边。

　　“梦瑶，你说这封海，是不是有点怪啊。”

　　坐在副驾驶位置上的叶浅浅，在这时候也好奇的出声道。

　　每年6月初至9月初是海里鱼类的高繁殖季节，所以会进行一段时间的封海，为了的就是不让人过度捕捞。

　　但是现在才四月份，就开始封海了？

　　“嗯，有可能，和变异生物有关。”

　　苏梦瑶也点了点头。

　　她的脸色也变得严峻起来。

　　随着知道的事情越多，她就越感觉到，这个世界，根本不仅仅只是表面上看起来的那么简单。

　　“又是变异生物……”

　　叶浅浅也嘟囔了一声。

　　好像这一段时间，不断的听到有变异生物的事情呢。

　　“如果哥哥想要去大海，还是很危险啊。”

　　她想到之前哥哥好像说以后想去大海，在这时候也有点担心了起来。

　　很快的，随着苏梦瑶开车离开市区之后，一辆车，也从远处那边跟了过来。

　　“没有想到，她们去了另外一边买海鲜。”

　　“而且还买了这么多。”

　　在这一辆车上的光头男子，在这时候也出声道。

　　“按照我们调查道的状况来看，他们之前去买过很多淡水鱼，后来又跑去买猪肉牛肉，现在跑去买海鲜。”

　　“真的仅仅只是祭拜所谓的水神么。“

　　长发男子坐在副驾驶位置上，顿时冷笑出声。

　　今天，他就要看看，这两个小女娃子，到底要搞什么鬼。

　　【作者题外话】：求银票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第29章 又是变异生物免费阅读。https://xs.23sk.com 