    “号外！号外！恶魔在南部地区展开屠杀！30万难民无家可归！号外！号外！”一条略显古老的街道路口处，一个报童挥舞着手里的报纸，疯狂的叫卖着。

    时不时有行人从他的身边经过，丢给他一枚硬币，然后从他胸前的挎包里抽走一份报纸，一边向前走去，一边低着头仔细看上面的内容。

    这个标题还是非常劲爆的，虽然许多人已经看到了早间新闻，可看报纸还是一种消遣活动，还是会有人购买，还是有人愿意从这种比较“古老”的方式中获取一些时政消息。

    虽然报纸刚刚被发明了几年的时间，可依旧开始有被淘汰的趋势了。如今的报纸已经被电视新闻，还有新兴的互联网盖过了风头，成了一种特定人群的特定爱好。

    看到自己的声音比较好，报童也更加卖力气的售卖着自己手里的报纸：“以人为粮食！巴梅希尔地区被恶魔占领！惨绝人寰！快来买啊！”

    他的喊声聚来了更多好奇的人，虽然电视机现在正在开始普及，可这个街区内还是平民较多，能有闲钱买一台电视机的其实也不算多。

    报纸上面，一张来自战地前线的照片上，一片废墟之中，几个逃难的平民精神极度紧张，看着镜头的眼神里，充满了恐惧还有绝望。

    巨大的黑体字上，标题触目惊心，副标题也是让人看得浑身发毛——恶魔在南部地区以人类为食，巴梅希尔地区血流成河。

    沐浴在和平阳光里，在过去的五年时间几乎从未听闻过有什么惨烈的战争的人们，三三两两的聚在一起，对着报纸摇头叹息。

    他们虽然依旧不算富裕，可是比起从前的生活来，已经解决了自己的温饱，甚至还有闲钱可以添置衣服。

    这些平民们已经不用再为食不果腹着急，也不用再为衣不遮体烦恼。他们虽然只能居住在狭小的公寓内，可他们的生活对于他们来说已经改善了太多太多。

    所以他们现在既熟悉那些遥远的恐怖名词，也珍惜现在的美好——经过他们的亲身对比，他们才确信自己生活在了一个值得为之效忠的伟大帝国。

    “我的天，他们竟然吃人，这就必须要消灭干净了……”一个平民看着报纸感慨道。

    另一个平民跟着点头，赞同着自己邻居的看法：“可不是么，想想那样子，就觉得可怕……这哪是异类啊，这分明就是魔鬼！必须要都烧死才行！”

    一辆汽车从大路上经过，汽车内的收音机里，播放着早间新闻——这些可怕的事情被播音员一字一句的说出来，让汽车内的人听的很是紧张。

    现在大家都这么富贵了，都这么有钱了，可别来一群可怕的吃人怪兽把大家这日子都给毁了，那就真的完蛋了。

    谁都不想失去现在这种生活，所以大家都对这种“怪物入侵”的话题非常的敏感。

    汽车里，坐在后排的年轻富翁叹了一口气，让司机帮忙闭上了收音机，有些担心的看向了窗外。

    现在这个帝国可以说真的非常强大了，可许多东西还是不那么让人放心的。

    就比如说，城市越来越大，已经扩大到从前的十倍百倍，塞里斯城甚至已经大到可以覆盖原来差不多整个塞里斯全境的地步了。

    而这些扩张的城市，根本没有修建任何防御工事，甚至因为用地紧张，连原来的防御工事都统统被拆除了。

    以塞里斯为例，原来的那些高射炮阵地、城墙、探照灯所在的地方，现在都已经是寸土寸金的一环内豪宅区了。

    这些地方也早就没有了那些冰冷的钢筋混凝土塔台，没有了高耸着的火炮，没有了厚重的城墙。

    取而代之的，是宽阔的街道，美丽的绿植，以及一座座拔地而起的大厦——这些东西可不能打仗，似乎也没有什么防御能力。

    唯一似乎可以让人感到欣慰的是，这些城市的地下掩体建设的都很完备，有地下的街区，有繁华的地铁和地下商城。大部分都可以作为防空洞使用，还兼顾着一些储备物资的功能。

    让人感到紧张的是，如果恶魔攻破了边境，击败了那些远在异国他乡内作战的野战部队，那么这些大城市几乎没有防御能力，至少看起来是这样的……

    这里没有城墙，也没有战壕，一切限制城市发展的东西，似乎都已经被拆除了。

    驻守在城市边缘的部队少的可怜，大部分时间连看都看不到这些只封闭训练的士兵。

    除了那些偶尔可以看到出来训练的空军，还有巨大的移动不算迅速的浮空运输舰，普通的民众甚至都感觉不到战争的存在了。

    不少军人甚至都可以回到家里，和自己的亲人们过上几个月假期，然后再返回前线作战——这怎么能叫战争状态呢？

    “看看这群人……如果恶魔入侵爱兰希尔，他们都会被吃掉……我们的生意都会完蛋，这里也会变成人间地狱。”年轻的富豪想了许多，突然开口自言自语道。

    他可能是在跟自己的司机说话，可司机专心致志的开车，半晌之后才斟酌了一下语气，开口回答道：“只要少爷您安全就好。我们可以离开多森纳尔，去塞里斯。”

    在他的司机看来，多森纳尔已经是非常安全的一个伟大的城市了，这里在过去的两年时间里扩大了十倍，道路平整到处都是高楼大厦，街上的行人接踵摩肩，比起从前那真是天壤之别。

    从爱兰希尔占领了这里之后开始，战争似乎就是一个遥远的名词了。没有人相信敌人会打到这里来，因为距离这里最近的敌人，已经被打到弗兰诺河流域了。

    “你不懂……你不懂……”年轻的富豪眼界还是有的，他觉得一旦爱兰希尔边境上的部队被敌人歼灭掉，那对方长驱直入，后面的这些城市没有一个是安全的，保险的。

    不过他还是没有说出来这些，因为对方只是一个他的司机，只是一个和他不在一个层面上的属下而已。

    看来，有必要把自己经营的生意，从南方向北方转移一些了。至少可以买个双保险，万一出了什么乱子，还可以保住一半的身家……

    只是这北方的土地……那价格也真是夸张得吓人。人工听说也贵得可以，贸然把自己的产业转移到北方一部分，股东们未必会愿意。

    “唉……”想到了这里，他叹息了一声，微微摇头。在他看来，那都是一群只顾着眼前利益的蠢货罢了。

    他这边想着，那边汽车已经开进了他的公司大门。大门外面，上班的人依旧络绎不绝，这里依旧是天堂，不管远方已然成了地狱。

    在他看不见的地方，矮人的铁炉堡正在建造第15艘浮空运输舰，甚至更多的类似浮空运输舰，同时都在建造之中。

    与此同时在塞里斯，第2艘浮空战舰已经开始入役测试，远在土堡的兵工厂，第3艘浮空战舰也已经建造完毕……很快这些战舰就会投入使用，组成原来设想的，爱兰希尔的天空舰队。

    比起外围部署的军队，爱兰希尔核心区域的战斗力其实一点儿都不弱，只是暗藏在经济复苏利好下面，不那么容易被人发觉罢了。

    别的不说，就看看那些越来越多，已经开始变得不太值钱的超级神傀儡，还有那些深埋在地下，威力恐怖而且数量越来越多的核武器，就知道爱兰希尔其实根本就没有放松军队建设。

    不仅仅没有放松，实际上还在大大的加强了。在数不清的实验室里，爱兰希尔的大范围杀伤性武器其实层出不穷的被研制出来，许多都是很有针对性的可怕武器。

    比如说，爱兰希尔正在研究针对恶魔的基因武器，一旦研制成功，投放这种武器就可以使用大范围的传染病，来摧毁数不清的恶魔部队。

    这种武器已经在恶魔犬的身上试验了好久了，只是还没有完全研制成功而已。

    再比如说，那个正在准备发射升空的山峰……如果比较起来，那可是堪比数百枚，甚至上千枚核武器的恐怖存在。

    一旦那个东西投放成功，或许一个方向上的恶魔都会被彻底消灭，连灰烬都不会剩下……

    爱兰希尔削减的只是常规部队，真正尖端的武器发展计划其实一个都没有放缓研发速度。

    包括单兵的装备，还有重型武器，甚至是新式战斗机在内，爱兰希尔都在不停的储备技术。

    甚至，有实验室正在研究人体基因改进——这方向似乎有点儿超前，可是因为有魔法师的存在，所以人体基因强化反倒被许多人相信，并且投入了大量的精力去研究。

    总之，爱兰希尔远远没有沦落到外强中干的地步，正好相反，它正在聚集更大的力量，准备在下一次爆发的时候，给所有的盟友，还有所有的敌人，一个大大的“惊喜”。