    陆建勋听到了这话以后，脸色也不由得稍稍一变，根本就不知道他这话到底什么意思。

    此时此刻张启海的脸色自然是非常难看的，那眼睛恐怖的渗人，就好像是要吃掉人一般。

    张大佛爷倒是立马上前了一步拦住了他，不想让他再继续说些什么了。

    眼下木已成舟，自己也已经签了这样的一份书，说再多也没有什么的用处。

    可这时，张启海根本就没办法忍得下来。

    人家都已经欺负到他们的头上了，这个时候又怎么能够忍下来呢？

    如果这时继续忍耐的话，就只会让别人觉得他们好欺负。

    所以这时他微微的正了正脸色，眼神之中出现了一抹极为奇怪的异样。

    “这古墓里面可分的上是非常的危险，我们已经把洞口炸掉了，原因是因为我怀疑日本人在里面做命运实验室，至于你说的什么宝贝，我压根就不知道。”

    说到这里以后，他又再次开口补充了一句。

    “还有啊，这事情不是他做的，是我做的，你有本事就冲我来看看，你到底能够对我怎么样？”

    他不过就是欺负张启山，有的时候好说话一些，这才一直针对人家。

    他有本事的话就一直冲着自己来啊，看自己到底会不会给他这样的一个脸面。

    他可是从来都不会害怕什么惹事的。

    若是有人让他不爽了的话，他无论怎么样也不可能会让那个人好过的。

    张启山也实在是没有想到张启海竟然会说出这话，心里也不由得微微一颤。

    他轻轻的皱了皱眉头，原本是想要再次上前阻拦的，可是却被张启海给打断了。

    “是啊，你一直都怀疑我们到底从这里面拿了什么样的宝贝，可是我只想告诉你，我还巴不得你去看看呢，到时候死在里面了，都没人给你收尸。”

    他说话可是非常的犀利的，根本就不可能会给陆建勋留任何的情面。

    人家都已经欺负到了他们的脑袋上了，若是在这之后还顾及什么情面的话，未免有些太可笑了一些。

    陆建勋听到了这话以后，脸色自然是稍稍变化了一下。

    说实话，他也实在是没有想到张启海竟然会莫名其妙的说出这些话。

    他微微一顿，眼神之中自然是出现了些许的惊恐。

    感觉此刻他所说的这些话，也不像是在说假话，难道是真的吗？

    可此时此刻他的心里面也算得上是非常的纠结的，不知道到底应不应该相信他。

    后来仔细的想了片刻以后，倒觉得他之所以会这样说，只不是不想让自己得到这其中的宝物罢了。

    只想自己一个人把这些东西全部都独吞了。

    所以在这个时候才会编造出来这样的谎言来恐吓自己。

    当他想到了这一点以后，脸上的那抹担心之色，这才终于消失不见，随后他这才轻轻地笑了笑，开口说道。

    “我看你就别在这里冠冕堂皇了，你觉得我会相信你吗？”

    没想到他竟然如此的宁顽不宁。

    庭院里面自己可能一直都在不停的怼他，但是这一次说的就是真话，他却不信了。

    既然如此，那就别怪自己没有提醒过他。

    到时候就算死在那里面，也和自己没有任何关系。

    而这时陆建勋又继续开始说起来。

    “我觉得你们最好还是不要再继续和我说这些事情了，我只需要知道你们已经承认过下墓就已经好了，其他的事情你们就自己去跟上峰解释吧。”

    此刻他的脸上又再一次恢复了刚刚的那一种得意的微笑。

    见着他这个样子，张启海忍不住对着他呸了一声。

    像这样的人根本就不可能会活到大结局。

    让他现在就这样猖狂一会儿吧，到了最后他就知道自己的结局到底会多惨了。

    张大佛爷的脸色一直都是非常的严肃的。

    他之所以会做这一切，也只不过是为了保全自己最重要的人安全罢了。

    “只要你能够保证二月红安全，我会配合你。”

    而这时，陆建勋也立马对着旁边的手下开口说道。

    “召回二月红，不得有误。”

    旁边的手下听到了这话以后，自然也是连连的点了点头，开口应了一句。

    “是！”

    那手下应了一声以后，这才终于离开了。

    看着张大佛爷这样落魄的样子，他的心里面简直都要乐开了花。

    他上前一步直接来到了张大佛爷的面前，开口问道。

    “是你自己来还是我亲自动手啊？”

    张大佛爷微微的顿了顿，眼神之中带着些许的阴郁。

    若是眼神可以杀死人的话，也不知道陆建勋到底被他们杀了多少遍了。

    小人得志，竟然能够如此猖狂。

    也不知道以后他到底会掀起什么样的风浪。

    张大佛也很快便把自己衣服上的那一个勋章给弄了下来。

    眼下能够保全自己的兄弟比什么都重要。

    他根本就不在乎这些的一切。

    这时的陆建勋倒是高兴的忘乎所以了，简直连装都懒得装了。

    “两个佛爷，那边我会如实汇报，你们呢，就在家里安心养病，恐怕这撤职的文书很快就会下来。”

    说完了以后他便拿起了桌上的表，立马离开了此地。

    而这时两个人见着他渐渐远去的背影，眼眸之中自然也是出现了些许的阴郁。

    等待着他的背影终于消失在了自己的眼前以后，张启海才有些愤愤的开口说道。

    “眼下我倒是觉得我们还不如直接和他硬刚呢，何必受这样的委屈。”

    他真的是没办法想得通。

    可是张大佛爷却有些无奈地耸了耸肩。

    若是真的可以这样的话，他肯定早就已经这样做了。

    但眼下真是因为没有办法做到，所以此刻他也只能够忍让一步。

    “若是他真的对二月红做了什么的话，无论怎么样我也不可能会原谅自己的。”

    看来还确实是因为这样的一个原因。

    张启海就知道，无论怎么样，张大佛爷也确实是一个非常重情义的人。

    他根本就不想自己的这些兄弟受到什么样的灾难。

    还没有等他开口说话，张大佛爷又再一次开口说道。

