    异地恋是最不靠谱的关系，这个陆清然深有体会，有足够话语权。

    男友高杰也是艺术生，艺校什么样…陆清然也有着足够话语权。

    早在大二时，高杰来过一次海城…陆清然也被哄着拿出了身份证。

    不过，最终被韩祺瑶阻止。

    当初她能答应和高杰在一起，除了对方的才华外, 还因不俗的外表。

    但进入到大学后，韩祺瑶开始眼高手低…高杰原本优势慢慢下降。

    大二的时候，有个音乐系的学长追她…无论是外表还是所谓家室。

    在韩祺瑶眼里，都远胜于高杰…甚至异地恋，本就不如时常见面。

    更别说海城市不是她们的城市，有个同一学校的男友，也能照顾。

    随着陆清然长的越来越漂亮，韩祺瑶也开始时常在耳边开导劝解。

    “如果只是因为男女朋友就可以睡觉, 那他需要付出的也太少了。

    谈恋爱两年，他既不能照顾你…钱也没有多少，那些破礼物不提。

    我看啊…你还是好好考虑，付学华（学长）人多好，而且还体贴。

    我知道你也不愿意去，只是见不得他失望，但这么想你就错了。

    不知道你听没听过一句话，越容易得到的，就会越容易不珍惜。

    换句话说，一辈子这么长，你要是认定了高杰，又何必急于一时。

    他现在要什么没什么，又是异地恋…一个不小心你满盘皆输。

    他长的也不错，估计在沪海已经养鱼，你有付学长追，说不定他也有什么学妹嘘寒问暖，你要想清楚。”

    这是当时看完电影, 韩祺瑶打电话问她怎么还不回学校, 陆清然说了要去酒店时，对方认真劝说的话。

    陆清然懵懂，但大概就是对方作为闺蜜，看不惯高杰空手套白狼。

    那晚…陆清然还是逃了。

    第二天高杰赌气回了沪海，但对方说的话…却惹怒了陆韩两个人。

    “男女朋友不是天经地义吗？”

    这句话是高杰说的…韩祺瑶解读下来，就是“不上床谈什么恋爱。”

    韩祺瑶觉得这句话没毛病，但作为陆清然闺蜜，这句话就有瑕疵。

    借着陆清然电话，韩祺瑶和高杰理论…最后陆高两人冷战半个月。

    陆清然没去怪韩祺瑶横插一脚，也不知究竟是自己错，还是高杰。

    但韩祺瑶有句话触动了她。

    “你图他帅，只能通过手机看，你图他钱，关键他给不了你什么，你图他贴心…微信上漂亮话谁不会说。”

    半个月后…冷战慢慢变暖，不过在陆清然心里面却多了一根刺。

    不怕女人恋爱脑，就怕身边有清醒的人，陆清然也越来越清醒…

    虽然最终也没答应任何追求者，但陆清然闲暇时也开始有了思考。

    慢慢的陆清然能感觉到，高杰也有了敷衍，不似以前那么的频繁。

    两人变成这样陆清然怪不到高杰，也怪不到为她着想的韩祺瑶。

    没有对比就没有伤害，韩祺瑶每天满载而归，收到礼物一大堆。

    又有人送吃的，又有些人嘘寒问暖，抢着付钱…帮忙搬东西。

    而韩祺瑶也没有做什么，只是对那些人笑一笑，甚至都不用笑。

    韩祺瑶谈了个男朋友，只需要偶尔出去一次，要手机就有手机。

    谷颙

    衣服，包包数不胜数…

    这一切对于陆清然来说，太有对比性了，让她的心慢慢发生变化。

    但3年感情始终不容易割舍，久而久之大家都知陆清然有男朋友。

    也没有人再出现在她视线里，陆清然随着学习，也慢慢变的平淡。

    直到，苏泽的到来…

    高杰在沪海养鱼，只是陆韩两人的猜测，毕竟没有什么实质证据。

    昨晚陆清然半推半就给了苏泽，说对高杰没有愧疚，那是假的…

    不过事情已经发生，陆清然也不愿去多想，只是慢慢的有些不忿。

    说好的加倍对自己好呢…

    陆清然最后看了眼聊天界面，随即退出微信，把手机放在手上…

    她抬头看向一边吃，好似一边逛唯品会的韩祺瑶，若无其事道：

    “瑶瑶，你真喜欢他啊？”

    “谁…”

    韩祺瑶下意识说了句，随即目光从手机上移开，反应过来轻声道：

    “你说苏泽啊，试试呗…反正我觉得挺好看的，人又对我很好。”

    见韩祺瑶一副兴致勃勃的模样，这还是陆清然第一次见，不由道：

    “可我感觉他应该很花心，这样的人…就算是你也把握不住吧。”

    “然然，你这么想就错了！”

    陆清然话落，并没有换来韩祺瑶的担忧之色，反而是一脸的轻松。

    只见她放下筷子，把手机放到一旁…认认真真的解释道：

    “就像是咱们的专业一样，吃的就是青春饭，转型不成功…或者学术、娱乐，包括创业上没什么成就。

    那后半生基本上就是平淡的不能再平淡，不是教学就是相夫教子。

    谈恋爱也是一样的，我就没想过得到对方，但可以拿青春换…”

    说着，韩祺瑶脸上露出坏笑，好看的手指摩擦着，意思不言而喻。

    她顿了顿，继续说道：

    “嫁入豪门我没想过，那规矩…还不如当个小三儿来的自在呢。

    不过我现在也有一些想法，你来帮我分析分析，究竟怎么样…”

    韩祺瑶向陆清然招着手，直到对方附着身子靠近，她这才轻声道：

    “那个旗鸿不是跟他有关系嘛…我上次合照那姐妹，我下次约上。

    这不都是人脉嘛，借着他女朋友的优势，我想着也能认识不少人。

    过段时间他心情好了，我想办法…让他带我进入更高的圈子里。

    或者进军娱乐行业，车子都是消耗品，我得为自己以后考虑啊。

    到时候我拉你一把，你也帮帮我…咱俩后半生发达了也不一定。

    那个谁就是前辈啊…我要做的就是加倍对他好，男人都吃这一套。

    就算到时候分手了，说不定他还能最后推我一把，我就满足了…”

    陆清然看着韩祺瑶对未来规划…充满了期许和得意，有一些愣神。

    在她的印象里，男女分手应该是悲伤的，但韩祺瑶似乎并不排斥。

    韩祺瑶的话，打碎了陆清然心里的某些东西，她缓缓捏起手来…

