    第868章 出其不意   

    宋轶回去的时候，所有人都愣了一下，不过转念一想，可能大头领他们，根本就没办法接受，所以才会把人给赶回来的。

    

    “我没有想到，这里的大头领，竟然这么有脾气，根本就不愿意让我跟着一起去，那干脆就留下了，保护你们几个好了。”

    宋轶倒也没觉得有什么，毕竟以前的那些事，确实都是他做出来的，那些恨意，也都是应该的。

    

    孙若楠有些心疼的走上前去，她其实也能理解那些人，自己是靠着爱意，才原谅了眼前的这个男人，可是对于这座荒岛上那些部落人的伤害，早就已经造成了，他们是不可能会这么快原谅宋轶的。

    

    “别难过，我们通过自己的努力，肯定能得到他们认可的。”

    孙若楠看到，宋轶虽然是脸上带着笑容，可是只有她能明白，心里也不是滋味。

    

    对于孙若楠的安慰，宋轶其实也是非常高兴的，他以前从来都没有想过，会过上今天这样的生活，甚至是想要和自己曾经伤害过的人，和平共处。

    

    “你不用安慰我，等到这一切，也是我自找的，他们这么做是对的。”

    当着这么多人的面，宋轶就这么把孙若楠给揽进了自己的怀里。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人，其实是最尴尬的，他们因为宋轶的事情，得罪了那个宗门，最后迫不得已，才来到了这个地方，没想到过了没多久，宋轶竟然也会出现在了这里。

    

    “我倒是没有想到，你们两个这么有情有义，张龙遇到危险，还奋不顾身的来到这里。”

    昨天过来的时候，他们并没有见面。

    

    宋云飞不自觉的挠挠头，要是按辈分，他还要叫眼前的宋轶一声爷爷呢！而且现在这种情况，确实是让人觉得特别的尴尬。

    

    “我们也没有想到，你便好的速度这么快，我们是彻底得罪你们那个宗门了。”

    宋云飞觉得尴尬，梁墨辰可不觉得，这个家伙，实在是出人意料。

    

    宋轶听了梁墨辰说的话之后，忍不住就笑了起来，他们在大夏国的时候，或多或少的，也都打过一些交道，虽然对彼此还不是特别的熟悉。

    

    “我也没有想到，有一天我也能变成好人，来到这个，曾经我1度想要毁灭的岛上。”

    宋轶自己说起来的时候，都是极尽嘲讽。

    

    梁月看着他们，虽然说话的时候有些剑拔弩张的，不过看起来，应该不会打起来才对，就算是看在张龙的面子上，应该也不会发生什么事情。

    

    “砰，框当！”

    一声巨响，应该是从飞机的方向发出来，引起所有人的注意，全都朝着那个方向看去。

    

    梁月看到这几个人的时候，脸色立马就变了，她一眼就能认出，这些人就是跟当初想要抓走库布的是一伙人，光是从服饰上，就能认出来。

    

    “大家小心一些，这些不是好人，一直想要抓我和库布用来威胁龙哥的。”

    梁月看着宋轶往前走了几步，立刻大声尖叫着提醒。

    

    那些人叽里呱啦的说了半天，他们根本就听不懂，梁月在这里呆了那么长时间，也只能勉强听懂一些简单的。

    

    听了梁月说的话之后，所有的人，立马就变得警惕了起来，宋云飞直接就拿出一把枪扔给了梁墨辰，这都是已经把子弹装满上了膛的。

    

    “这个男人，看起来挺厉害的，有点不好对付。”

    那些人看着宋轶，忍不住，有些发愁了起来，可能是没有想到，就算是张龙不在这里，还有个更厉害的。

    

    她们一直在这附近转，因为上头有人下了命令，一定要把张龙的同伙们都给抓回去，否则的话，他们这些人也就不用活命了。

    

    “你们都小心一点，他们这样的人，不一定怕枪子，我会尽快把他们给解决掉的。”

    这个时候，宋轶不得不庆幸，自己选择了，留下来。

    

    如果都跟着去了，剩下的这些人，就只能乖乖的束手就擒，现在还不知道，他们抓了这些人，想要威胁张龙什么。

    

    梁墨辰有些紧张地咽了一下口水，这种事情，也是头一次遇到，拿着枪的那只手，都忍不住有些发抖。

    

    “你们两个要是害怕的话，就躲在我后面，我来保护你们。”

    梁月可能是看出来，两个人都非常紧张，立马就跑过去，直接就站在了两个大男人的面前。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人听了之后，多少还觉得有些窘迫，他们从来都没有想过，有朝一日遇到了危险，竟然是一个女孩子冲出来说要保护他们的。

    

    “我……我们可……没害怕，你还是赶紧躲到后面去吧，这些都是男人的事情。”

    宋云飞一开口，就直接泄露了自己的情绪。

    

    梁月听了之后，自信一笑，她敢保证的是，自己遇到的那些事情，这两个人可能从来都没有见识过。

    

    “你们就别客气了，我跟在龙哥身边，不知道经历过多少这样的事情。”

    说完之后，梁月直接就冲了过去。

    

    在这个岛上，呆的时间长了之后，梁月慢慢的也发现，自己的体质也在慢慢的发生着转变，和人对打起来的时候，变得越来越强悍了。

    

    “砰砰砰！”

    连续几枪，梁月扣动板机，从容不迫地往前走着，所有的枪口，全部都是对着他们的心脏。

    

    刚开始的时候，那些人还是有恃无恐的，可是等到有人倒下去之后，再也没有了任何的声响，所有的人，立刻就开始紧张了起来。

    

    “怎么回事？

    那个女人手里拿的是什么？”

    有人开始慌了起来，就连宋轶他们都顾不得了，全都朝着梁月所在的方向看过来。

    

    就在这个时候，梁月又从背包里拿出另外一把枪，这些都是之前从林通那里得到的，已经很长时间没有用过了。

    

    宋轶也是神情复杂的看了一眼梁月，其实之前因为张龙的原因，他见过梁月好几次，之前并没有特别在意，只觉得是张龙的一个玩物罢了！可是现在看来，还是自己的思想太过狭隘了。

    

    “我们先解决了她，手上的那把武器，实在是太厉害了。”

    那些人，立刻就把梁月当成了眼中钉。

    

    

    

