    “不行，我要回去看看。”

    光是在论坛上根本得不到什么有用的信息，陆阳要赶快回家。

    希望妖梦还在家里，从她那里应该能得到一些有用的信息。

    “阳君，我送你。”

    鹿岛千鹤急忙道。

    “谢谢。”

    “最快速度，要是被罚款了我替你交钱。”陆阳道。

    鹿岛千鹤点点头。

    看来，阳君真的很焦急。

    要知道平时的时候，他可是经常告诉自己“道路千万条，安全第一条”的。

    鹿岛千鹤一轰油门儿，她其实自己一个人也喜欢飙起来，只是陆阳在才会表现的淑女一点。

    这一次火力全开，三十分钟的路程十分钟时间就赶回到了公寓。

    “妖梦，我有很重要的事情要问你……”

    一回到家，陆阳迫不及待的冲到客厅。

    “等会儿，打完游戏先！”

    “对，小弟弟，现在打游戏最重要！”

    “不行，现在……卧槽卧槽卧槽？！”

    陆阳瞪大了眼睛。

    客厅里，妖梦穿着居家服，坐在地上靠着沙发。

    在她旁边，则是保持着同样姿势的伊斯琳，一双美腿彻底舒展开来，让人的视线难以离开。

    伊斯琳？

    没看错吧！

    她怎么还在家？

    新闻上不是说被抓了吗？

    怎么会这样！

    这到底发生了什么？

    陆阳使劲揉了揉眼睛，发现的确就是伊斯琳，自己绝对没看错。

    而且，既然沉底的江川千纱没有反应，就说明自己没有遭遇精神力攻击，不太可能陷入妖梦的梦魇中。

    还是不太敢相信眼前一幕，陆阳走到伊斯琳旁边，戳了戳她的手臂。

    “别闹，正忙呢。”伊斯琳不耐烦道：“妖梦，你奶啊，你倒是快奶啊，别光看着啥技能也不放，跟个局外人似的！”

    “靠！又输了，妖梦，你这辅助也太菜了！”

    “切，少来，你这一号位才是真的菜，团战还没输出就被人给切了，辣眼睛！”妖梦反击道。

    输了游戏的二人，又开始了日常相互甩锅。

    陆阳在一旁受不了了。

    “你过来！”

    他直接拽起伊斯琳来到了卧室，砰的一声，将房门关住了。

    “他们这是……”鹿岛千鹤有些懵。

    这到底是什么情况？

    阳君着急忙慌的赶回来究竟为了什么？

    本来她以为家里出事了，但现在一看，妖梦和伊斯琳都好好的啊，还在日常打游戏相互甩锅，一点事儿都没。

    “我也不知道，不过，我们可以偷听呀。”妖梦提议道。

    “这……不太好吧。”

    “有什么不好的，还是说，你难道不想知道他们到底在干什么吗？万一待会儿传来奇奇怪怪的声音，你连阻止都来不及！”

    鹿岛千鹤俏脸一红，在妖梦的诱惑下，最终还是悄悄靠了过来。

    卧室房间内。

    “小弟弟，你这是受什么刺激了？气势这么强硬，搞得姐姐我都有些不适应了，要是能晚上的时候也能这么强硬就好了。”

    没有理会碾压在脸上的车轱辘，陆阳认真问道。

    “到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “你说呢？”

    伊斯琳耸耸肩：“没什么啊，血族女王被抓嘛，这件事情难道很奇怪吗？血族女王也只是一个稍微有点力量的诡异罢了，又不是神，被抓也很正常。”

    “也就是说，我眼前的伊斯琳不是真的？”

    伊斯琳魅惑性的眨了眨眼睛。

    “小弟弟，你猜呢？”

    “我猜不是真的，所以，我做些什么应该也没关系吧？”

    陆阳轻笑，直接抓向了伊斯琳的欧派。

    “小弟弟，你还真是无理呢。”

    伊斯琳轻巧躲开，没有再继续敷衍陆阳，解释道。

    “这只不过是我跟特战部的合作罢了。”

    “你说什么？跟特战部的合作？你是诡异啊，你是被特战部悬赏了好几十亿的诡异啊！你见过猫和老鼠合作的吗？”

    “没有永远的敌人，没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    伊斯琳淡淡道：“只要我给爆炎战士和水谷零足够的利益，他们自然乐意跟我合作。”

    “所以，利益呢？”

    “当然就是小弟弟你了，小弟弟，你知道姐姐为了你付出了多少吗，他们强迫我答应他们的计划，不然就会派人杀了你，呜呜呜，小弟弟，姐姐也是没办法的办法。”伊斯琳装出一副楚楚可怜的样子。

    陆阳嘴角一抽。

    得，这家伙又开始胡扯了。

    一开始胡扯，就代表着伊斯琳是不打算跟自己说实话了。

    罢了。

    陆阳松了口气，只要知道伊斯琳不是真的被抓就行，至于他们究竟在合作些什么，也许时间到了自然就知道了。

    “话说回来，你们撒下这样的弥天大谎，难道就不怕被发现？”陆阳皱眉道。

    “撒谎？没撒谎啊，他们的确抓了血族女王，现在已经关在了一处秘密地牢内，当然，他们抓的只是一个血脉分身罢了。”

    伊斯琳话音一转：“不过，小弟弟，即便是血脉分身，在那种地方，难免会被人觊觎盯上，只是普通的盯上也就罢了，怕就怕有人馋姐姐的身子……”

    “小弟弟，姐姐明天就给你买个绿颜色的帽子戴戴，你觉得怎么样？”

    陆阳：“……”

    “可以，但前提是我们必须得先有了事实，不然这绿颜色的帽子我还不配戴。”陆阳目光像是被黑洞吸引了似的，止不住往某处大大大的地方跑。

    伊斯琳似笑非笑，美眸迷离，没有阻拦陆阳的目光，反倒更加傲然挺起了胸膛。

    “小弟弟，姐姐拿你当弟弟，你难道想让亲情变质？”

    “德国骨科我已经找好了，不怕。”

    “好，那就……”

    三分钟后，伊斯琳心满意足的走出了卧室。

    陆阳脸色发白，一副被榨干的样子，不过比起以前，这次吸血陆阳趁伊斯琳不注意的时候，悄悄给自己摸索了一点柔软的福利，算是一种安慰吧。

    回到客厅，鹿岛千鹤俏脸通红，看向陆阳的目光有些不自然。

    妖梦则一副幸灾乐祸的样子。

    “小弟弟，你们刚才的声音……好销魂哦。”妖梦捂嘴轻笑。

    陆阳眉头一皱，察觉到事情很不简单。

    卧室有伊斯琳的界域保护，不可能传出任何声音，如此看来的话，唯一的解释那就是妖梦用梦魇之力编造了某种不真实的“事实”。

    陆阳脸色发黑，抓起妖梦强行拖到了卧室内。

