    再感知其他方位，上杉彻仔细一数，有十二股查克拉之多，想来应该是三代目的暗部。

    这些人，上杉彻没兴趣理会，他只需要盯着卡卡西就行，心说要不了多久，卡卡西暗中保护玖辛奈的任务，就会被四代目结束。

    到那个时候，玖辛奈也要应三代目和猿飞琵琶湖的要求，到村外准备分娩了。

    卡卡西每天的行程，都是在三点一线上。

    每天黄昏时分，就会有暗部的忍者到来，和卡卡西交接换班，虽然卡卡西并不知道，这些暗部的忍者每天都待在暗处观察着他。

    即便大家都是暗部同僚，他们却也没有将四代目和三代目的打算，对卡卡西说出来。

    换班之后，卡卡西就会前往火影大楼，面见水门，向他汇报一天内的情况，汇报结束后，便返回自己家中休息。

    等到第二天一大早，卡卡西又会回到玖辛奈家附近，一声不吭地待上一天。

    这样的生活，卡卡西过了大半年。

    他似乎没有什么变化，甚至很长时间不与人交流，可能一个月说的话，都没有御手洗红豆一天说的话多。

    上杉彻是这么想的。

    其实在水门心中，让卡卡西来做玖辛奈的护卫，完全就是为了让卡卡西从同伴牺牲的阴影中走出来。

    美其名曰，让卡卡西见证生命诞生的过程，或许这样，能够让他的心伤恢复一些。

    但上杉彻知道，要是没有凯皇那个热血少年，卡卡西哪那么容易恢复？

    上杉彻甚至想向水门推荐，让凯去做木叶的战后心理疏导大师了。

    一直跟了卡卡西几天，上杉彻也在仔细观察周围的动静，想看看带土是不是在一旁窥伺，可始终无果。

    到了第四天的下午，卡卡西被水门叫去了办公室，上杉彻跟着他，一路到了火影大楼前，便在暗处躲了起来。

    无须紧跟，上杉彻也知道他们说了什么。

    过了大约半个小时，卡卡西重新走出火影大楼。

    上杉彻紧随其后，走了一段路后，看着前方的位置，上杉彻心说这家伙果然是来慰灵碑了。

    等等！

    水门召见卡卡西……卡卡西结束任务……来慰灵碑……

    上杉彻神色一凝，看来就是今天了，带土一定会出现！

    果然，和上杉彻预想的一样，卡卡西在路上买了两束花，然后先来到了琳的墓碑前。

    上杉彻躲在暗处，瞬间开启风遁·微风之术！

    “对不起，很长时间没能来看你……”

    融入空气流动中的微风，将卡卡西所说的话，通过查克拉反馈，清晰地出现再上杉彻的耳中。

    上杉彻突然有点奇怪，琳的尸体被他带走了，这慰灵碑下埋的是什么？

    不会是衣冠冢之类的吧？

    暗自摇了摇头，上杉彻将心头莫名的杂绪给抛开，仔细感受着微风中传来的声音。

    “我发誓，真的不是想忘记你……”

    “有件事想告诉你，暂且还属于机密……”

    “水门老师的孩子就要出生了……”

    上杉彻眉头一皱，果然是在这里说出来了啊。

    突然，上杉彻心头微震，微风中的查克拉，向他反馈了一道信息。

    这里有第三个人！

    而且查克拉不弱！

    “出现了吗……”上杉彻的血液有些沸腾，从查克拉的气息上来看，应该是带土没错。

    但是，这股查克拉的浓郁程度，也就是强度，和以前的带土，简直不可同日而语。

    或许是万花筒写轮眼的缘故。

    这样的一只眼睛，在带土身上是Buff，在卡卡西身上就Bug了。

    带土的情绪似乎有些不太对，上杉彻通过微风中暗藏的查克拉，反馈回来的信息，能够感知到带土的查克拉能量起伏不定。

    估计是气着了，虽然不知道为什么气。

    此时的带土，变得和以前完全不同，而且十分极端，上杉彻也无法理解，反正只要知道，这家伙没安好心就对了。

    过了一会儿，卡卡西从带土的慰灵碑前离开，上杉彻看得出来，卡卡西的背影，似乎卸掉了什么一样，变得比以前轻快一些了。

    但是暗中的带土，可不这么想。

    或许是因为卡卡西太久没来的原因，所以带土认为，卡卡西要把他们遗忘在记忆深处了。

    “这大半年，带土不会一直都守在琳的慰灵碑这里吧……”上杉彻嘴角一抽，想到了一个不太可能的可能。

    卡卡西离开之后，带土从附近的树林窜了出来，整个人像发疯了一样，冲到了琳的慰灵碑前，将卡卡西带来的那束花抓在手里，使劲一甩。

    花枝四散，落在地上。

    “好家伙……”上杉彻眼神一凝，仔细打量着如今的带土。

    全身黑袍，脸上戴着一张椭圆形，描有黑纹的面具，还不是后来的那个漩涡形状的。

    如果上杉彻不知道剧情，绝对不会认为眼前这个黑袍男是带土。

    看不见面目就不说了，身高、身形都和带土完全不同。

    他此时看上去，就像是另外一个人。

    上杉彻深知，或许是因为白绝身体的原因。

    “嘻嘻，带土，发那么大的脾气，是因为大便要来了吗？能否在大便的时候，告诉我大便的感觉啊？”

    一道陌生声音突然响起，但这里除了上杉彻和带土外，再也没有第三个人。

    这个声音，是从带土的身上传出来的。

    “闭嘴！”带土狠狠地说了一句。

    “呀呀，大便的时候会发脾气么？那我不问好了，不过话说回来，你的这个同伴，还真是记挂着你们呢，连人柱力分娩的事情，都说了出来。”

    那道声音再次响起。

    上杉彻心中暗道，三句不离“大便”，看来这个声音，是带土身上的那个涡卷白绝，阿飞了。

    “不！他不是我的同伴！”带土怒吼一声，用力地甩了甩袖子。

    “好吧好吧，怎么扯到同伴上去了，我问的明明是大便的问题……”阿飞的声音倒是有些诙谐。

    带土强行让自己冷静下来，沉声说道：“别啰嗦，四代火影的孩子即将出生的事情，可不是他卡卡西告诉我的，大半年的时间，人柱力的肚子那么明显，你当我瞎吗？”

