    尚海，浦东国际机场到达大厅，朔方公司的创始人刘泉自己拎着行李箱站在到达大厅内显眼的位置，他身边还跟着一个年轻人，是他自己的侄子，也是他在公司的秘书。

    刘泉面色平静，倒是侄子刘旭的脸上带着几丝不忿的神情。

    “叔，你说我们干嘛要等那个朱总啊, 道不同不相为谋，他们这次去华芯，目的跟我们完全是相反的，那我們干嘛还要去捧他们的臭脚？”

    “我真看不惯他们那种做派，拿着国家的好处，嘴里说着虚头巴脑的话，实际上做的事情狗都不如！”

    刘泉看了一眼自己这个年轻气盛的侄子，有些无奈地叹了口气说道：

    “朱里难是什么人你又不是不知道，人家是现在不仅是良心想的COO，还是柳老八的嫡系下属，人家的体量一只手指头就可以把我们捏死，能跟他说上几句话，本身就已经是一种资源了。”

    “我们要这种资源干啥？我们的业务跟他们有什么交集啊？他们是做电脑的，我们是做安防的，难不成他们还能往电脑上装监控摄像头不成？”

    “说什么呢！”

    刘泉狠狠瞪了刘旭一眼，然后沉默几秒，又缓和了语气说道：

    “他们不能往电脑上装监控，难道还不能再厂区里装吗？就算现在不装，只要我们跟他搞好了关系, 以后也总有用得上我们的时候啊。”

    刘旭有些委屈, 但看着自己叔叔严肃的神情也不再顶嘴, 只是有些不甘心地说道：

    “叔，我知道咱们是做生意，但是你听听他在飞机上说的哪些话嘛，又是商人没有国界又是谁给钱谁就是大爷的，把那帮阴都人都吹到天上去了，实际上是怎么回事他心里没说吗？”

    “你心里有数？”

    刘泉调侃地问道。

    “我当然有数了，我都听说了，阴都那场子就是丑国佬给他们攒的，目的就是为了要用低价芯片冲击我们的市场，这种时候他们不支持国产，反而翻脸不认人地去跟华芯取消合同，你说他是不是卖国贼？就为了省那点芯片钱？”

    听到这里，刘泉终于忍不住心里恨铁不成钢的火气，他伸手在刘旭的头上狠狠拍了一下，然后说道：

    “什么叫就为了省那点芯片钱？你知道那点芯片值多少钱吗？人家说的有什么问题，商人有什么国界？不就是哪里赚钱就往哪里钻吗？要是我是他那个位置，我也会跟他做一样的决定！”

    “那你干嘛还去找华芯签合同！还不是因为爱国？”

    刘旭不服气地反问道。

    “.……我爱个锤子国，爱国是你们这些小孩子才挂在嘴上说的，像我们这个年纪的人早就没有这种激情了。”

    “我都说了，我之所以去华芯，是因为我相信跟华芯合作能给我们更多的利益, 归根结底还是为了自己赚钱！”

    刘旭切了一声，反驳道：

    “你要是现在找阴都工厂合作，你能赚的更多。反正背靠丑国，他们什么芯片拿不出来？”

    “你赶紧给我闭嘴！小孩子懂个屁！”

    刘泉看着远远走来的朱里难，有些气急败坏地说道。

    这一次的阴都芯片工厂风波，业内的不少同行都跟良心想一样，在消息得到确认的第一瞬间就立刻转而投向了对方的怀抱，但他没有。

    在他自己心里，他一直认为自己是一个灵活的、会见风使舵的、有错就改的现代商人，认为自己的骨子里早就没有了那种为国奉献的热情了，但不知道为什么，在面临这一次的选择时，他仍然犹豫了多时。

    诚然，正如侄子刘旭所说的一样，在这个时间点转向阴都工厂的确能在最大程度上节约成本，为自己的公司创造最大的利润，但隐隐约约间，他又觉得似乎事情没有那么简单。

    这是多年纵横商场的一种直觉。

    他不知道为什么这一次官方没有对对手的举动做出任何回应，也不知道为什么国内的几家重点厂商包括华芯在内都保持了集体的沉默，但他的心里，就是有一个声音告诉他，这次一定要站在自己人这一边。

    他不认为这是爱国，他认为这只是一种基于利益本能的选择。

    只是因为他相信，站在自己人这一边，才会真正让他获得最大的收益罢了。

    -----这难道也是一种热爱？

    也许吧。

    他收回了自己的思绪，转而向走来的朱里难满脸带笑地迎了上去。

    两个小时之后，在商场上地位天差地别的两拨人分别坐着两辆车到达了华芯在尚海的办公室，下了车之后，刘泉有些羡慕的看向了朱里难的方向。

    对方的车是尚海子公司给他配的库里南，身边的秘书年轻漂亮，一身职业装既干练又透露着一种不能言说的风情，而自己这边呢？

    叫车软件上预约的国产商务车，秘书是自己这个不怎么成器整天都一腔热血的侄子。

    注意到对方的目光向自己转来的时候，刘泉不由得感受到了一种自卑。

    然而，紧紧是转瞬之间，这种自卑又突然烟消云散了。

    确实，他现在的地位比自己高到不知道哪里去了，但是，在这一场充满了博弈的选择中，自己一定是选对的那一个。

    也许，他们在短时间内会获得惊人的收益，但是，从长远来看，自己一定是最后的赢家。

    因为自己从来都没有选错过。

    想到这里，刘泉突然恍然有所悟。

    他之前一直以为自己是踩对了官方的节奏，所以才能一路顺风顺水地走到现在，可回过头来看，自己真的有那么懂吗？

    不是吧。

    自己只是每一次，都做了同样的选择而已啊。

    ……

    在这一天，在刘泉和朱里难为了不同的目的出现在华芯尚海总部办公室里的时候，国内的众多企业也做出了他们自己的选择。

    多达数十家企业转而投向了阴都工厂的怀抱，选择了更廉价、更稳定、甚至可以说在短期内更先进的芯片产品。

    没有人能够去指责他们什么，毕竟商场是无情的，资本也是无情的，他们必须为自己的利润负责。

    但与此同时，也有另一批企业就如同刘泉一样，坚定地站在了自己人的这一边。

    在一场聚会的酒局上，这些企业的企业主们嬉笑怒骂着官方在面对外界冲击时的不作为，又口不择言地抱怨着国内光刻机生产得太慢、产能形成得太慢、芯片交付得太晚。

    有好事的人问他们为什么还要选择国内的企业，是不是因为情怀，然而他们却醉醺醺地矢口否认。

    “情怀？情怀个锤子！老子就是个商人，哪有那么高尚！”

    “我就是为了赚钱！老子要赚的不是现在的钱，是未来的钱！”

    “这些狗东西，看到人家扔出来的几块肉，立马就乐的家都不要了，我是那么短视的人吗？”

    “这年头，爱不爱国，情不情怀的都是小孩子才说的，我就知道一点。”

    “五千多年了，投胎在这个国家，就是我下的最大的赌注，我已经赢了太多了！”

    “既然已经赢了那么多，那不如，老子再多赌一回！”

