一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十八章海妖来袭

    外面的镇海城越来越远，直到变为黑点，直到再也看不清大陆，直到外界全是一望无垠的大海。

    “墨小子，还要多久才到？”灰毛鸡在房间中焦急的道。

    李墨的脸色不禁拉了下来，无奈的道：“这才过去三天好不好？”

    “好吧！”灰毛鸡讪讪的道，“赶紧去东域，那里很大，灵力造化什么的更多！”

    “你给我安分点，这船上可是有神魂境强者，若是被他知晓你的存在，那我们都有大麻烦了。”李墨嘱咐道，能够藏活物的东西，无疑是逆天之物，储物袋这类空间型法宝，只能存放死物。

    “我知道，你不是都给房间布置阵法了吗？我不出去就是了，呆在房间中总可以吧？”灰毛鸡道。

    时间缓缓的过去，起初灰毛鸡还不时会打开窗户，看看外面的景色，无论是风平浪静还是浪淘翻涌，皆是觉得很壮观，但是时间一久，便觉得无聊了。

    因为打开窗户，整日面对的只有大海，无论那波涛如何的翻涌，也破不开海船的防御罩，顶多只是让海船微微摇晃一下。

    直到这样，过去了一年的时间，早已经驶向了东海深处。

    据说，这东海中有极为强大的大妖，但是不知怎的，却从未攻击过海船，海船也一路平安的走过了一半多的路程。

    李墨的修习阵法，钻研寻龙奇术，寻龙师的境界提高了很多。

    这日，巨大的海船忽然剧烈摇晃了一下。

    海船上所有修士皆是醒了过来，朝着外面看去，李墨也不例外，打开窗子，灰毛鸡也挤了过来，一同朝着外面看去，只见海船外，竟然密密麻麻，来了许多海妖。

    且类型不同，看着极具威势。

    有的海妖形似乌龟，但龟壳上却布满了尖锐的倒刺，看着极为狰狞，有的酷似鲨鱼，身上散发着强大的气势，让周围的掀起了巨浪。

    还有的大妖手持大叉子，背上是一个龙虾，但却长着人手人脚，形状非常的奇特，还有体形数丈左右的大鱼，身上的鳞片在阳光喜爱散发着剧烈的寒芒，非常可怕。

    这些形状各不相同的海妖，将整个海船皆是包围了。

    “给我杀，杀光这座船上的所有人，为我弟报仇！”一道爆喝声响起，只见之前那个大鱼口吐人言，盯着这条海船眼中爆发出剧烈的杀意。

    “你是那条大鱼的兄长？”申屠青脸上露出一丝了然之色，旋即冷哼一声道：“那只畜生自己找死，没想到他的兄长也来找死，畜生果然是畜生！”

    “你杀我族弟，我再次等候了足足三年时间，便是为了今日，所有海族同胞，为了我们死去的同胞报仇，我们杀！”那条大鱼眼中散发着剧烈的仇恨光芒。

    言罢，这条大鱼率先从海中一跃而起，竟然直直飞行起来，从空中朝着巨大的海船撞击来。

    这条大鱼的气势非常骇人，空中发出轰轰之声，其身下的海水被压力所迫，向着两旁分开，像是在海中出现了一条沟渠似得。

    “轰！”一声巨响，这条大鱼直接撞击在海船身上，那黄色光罩，顿时一阵明灭，海船摇晃了起来。

    “好强，这条大鱼竟然是神魂境。”不少人发出惊呼声。

    “砰砰！”这时，其余海妖也全部朝着海船攻击而来。

    有的海妖口中喷发出强烈的火焰，有的引起数十米高的水柱冲击，有的直接手持兵器攻击，有的和那条神魂境大鱼一样，直接用身体撞击。

    一时间，整个东海海面，劲风四起，惊涛骇浪，好不惊人。

    道道绚丽的灵力光芒，如同烟花一般闪耀起来，便是偌大的海船也在这些攻击中，剧烈的摇晃起来，不少归一境修士皆是脸色发白，他们何时见过这等危险的状况。

    “所有修士听令，将灵力注入到房间的阵法中，确保海船无恙！”申屠青的声音，传遍了整个海船。

    顿时，几乎所有修士都将灵力朝着阵法涌去，毕竟这是关系到自身的安危。

    李墨犹豫了片刻，也将灵力朝着阵法涌去，虽然他相信一天有办法对抗海妖，但为了不引人瞩目，还是释放出自己的灵力，不过他却留了一份心思，并没有尽全力。

    海船周围的光罩，顿时大亮，并且摇晃的海船也徐徐稳定了下来。

    虽然海妖众多，但修士的数量也不少，更何况这海船的阵法本就是非常精妙，可以抵挡数倍的力道，所以这些修士将灵力注入后，海船立即稳定下来，任凭那些海妖撞击，也没有之前那般剧烈摇晃了。

    看到这种情况，那些修士皆是心中大定，有的甚至更加疯狂的涌出灵力。

    站在船头甲板处的申屠青，看到这种情况后，脸上露出一丝微笑，对着身后的几人道：“虽然这些人乃是南域的土著，但当枪使还是蛮好用的。”

    “哈哈，青叔说的极是，这些南域土著去了东域也是最终唯有一死，凭借他们还能在东域争锋吗？不过是可笑，他们的作用，也只有给我们申屠家提供大量妖晶罢了。”说话的是站在旁边的一个青年，这青年相貌一般，眼睛略小，口气倒是不小，完全看不起南域过来的这些修士。

    “再过几个月，便可以去斩获追风鱼了，申屠空，你要尽可能的多斩获一些，等那些南域蛮子上缴后我再会给你一些，你炼制成追梦丹，到时便会从八重晋级到九重，在家族中的地位便会提高一些。”申屠青道。

    “多谢青叔，我一定会尽力的。”申屠空的脸上露出一丝笑容，和深深的向往，实力，无论是在哪里，都是地位的象征。

    “现在，我先解决这些不知天高地厚的畜生，以为我镇海城申屠家的阵法会如此简单吗？”申屠青目光中露出一丝不屑，旋即朗声道：“各位修士，请不要留手，祝我一臂之力，斩杀这些畜生！”

    只见申屠青捏出几个法决，身上灵力闪耀，忽然，从海船的船体中，伸出来三门巨大的圆柱型金属管子。

    众南域大陆修士，只感觉自身灵力忽然主动被吸扯过去，李墨也是如此，不过他懂阵法，可以随时离去，但为了不引起注意，任由灵力被吸走，不到万不得已，他不会有什么动作的。

    只见一股强烈的威压，从海船船体上伸出的三门金属管子上传来，绚丽耀眼的光芒，在三门金属管子上亮起。