
　　燕迟低眸看了他一眼，冷冷地说道：“本殿不需要那宝物，也不想帮你报仇雪恨！”

　　“你死后，那绝魔宫自然归于本殿的麾下！”

　　千珏尘笑了起来，看起来格外狰狞，左脸上的伤疤染上了血迹，丑陋至极。

　　他的紫眸中带着无尽的恨意：“不，你会想的，终有一天，你会去魔族夺到那个宝物！”

　　说完，他猛地咳嗽了一声，体内的灵力已经消耗虚空了，他无力地跌落在地面上，砰的一声，吸引了众人的目光。

　　千珏尘体内的剧毒纷纷爆发，他已无力反抗，他双目含血，双目与鼻子都在流血。

　　鲜血模糊了他的视线，只能看见一道模糊的白光，他勾了勾唇，似是苦涩，似是嘲讽，似是解脱……

　　“阿娘，如玥，咳咳……我来陪你们了。”

　　他渐渐阖上了疲倦的眼皮子，却在看见最后一丝光芒时，有一个模糊的女子的身影在他眼前。

　　在五感尽失的最后一瞬，他听到了一道清冷好听的声音：“千珏尘，走好。”23sK.com

　　虽然不认识是谁，但是心里有一股暖流涌现，他嘴角的弧度上扬了。

　　阖上了双眸，黑暗将他层层包裹住。

　　叶清妩站在千珏尘的身旁，莫名地有一丝感伤。

　　虽不说他的变态的恶趣味，但是他是一个肆意张扬，桀骜不驯的惊艳四座的魔族三皇子千珏尘！

　　只是，沦落到毁容，江郎才尽的地步，如何不让人惋惜感叹。

　　叶清妩回首，仰头看向那个还站在虚空中的白衣男子，以后是不是燕迟也会死在她面前？

　　似乎察觉到叶清妩不同往常的目光，他轻蹩了一下眉头，假装向下不经意间扫视了一眼。

　　他看不懂她的神色，只觉得她似乎不开心。

　　难道是因为千珏尘死了，她才会不开心？

　　掩盖在衣袖之下的手微微紧了紧，他目光深邃地看着在一旁的虞老头：“虞老，将这千珏尘的尸体处理了。”

　　虞老头见到千珏尘死了，自然是开心得不行，他连忙应承：“是是是，我将这千珏尘的尸体喂给那几个银电紫虎，它们定是喜欢得紧！”

　　叶清妩闻言，皱了皱眉头。

　　虽然不想千珏尘被灵兽分食，但她也做不了什么。

　　……

　　清阳剑宗。

　　清风殿。

　　“宗主，有消息传来，那半妖魔头竟将绝魔宫的宫主千珏尘给杀了，还吩咐属下将千珏尘喂给灵兽吃，这简直是残忍至极啊！”一个长老忧愁地说道。

　　第六峰主叹了口气，面容严肃：“此次定会让那半妖魔头的势力提升极大的高度，这魔头可是越来越难对付了！”

　　第一峰主胡明道冷哼了一声：“半妖出世，果然为祸修仙界，这都怪我们没有极早地将他除而快之！宗主，不能再等了，再等下去，这半妖魔头可就要称霸修仙界，将修仙界弄成人间炼狱了！”

　　说完，清风殿中的峰主长老们都看向了莫逸染。

　　莫逸染身着一袭蓝袍，俊美如斯，陌上人如玉，冷静淡漠形容他也不为过。

　　他敛了敛神色，负手而立，沉吟半刻，然后说道：“半妖魔头并不是我清阳剑宗单独能够对付得了的，本宗主也送了一封和解信给半妖魔头，先等等吧。”

　　莫逸染神色有些疲倦，挥了挥手：“你们出去吧。”

　　清风殿中的人面面相觑，最后作揖应道：“是。”

　　胡明道眼眸中闪过一抹飞快的阴鸷之色，很快便转身离开了。

　　距离清风殿有些远了，胡明道满脸不爽道：“莫逸染这小子到底还是太年轻了！

　　“他狼子野心，杀了前宗主取而代之，还压迫我们，若是我实力比他高，定教教他如何做人！”

　　第六峰主闻言，有些不敢搭话，掂量许久，还是说了几句：“胡峰主，我们现在人在屋檐下，哪有不低头的道理？况且他的实力可比我们高太多，反抗也没有任何生机啊……”

　　胡明道听到这话，并没有反驳，只是脸色臭得很。

　　清风殿内。

　　一道倩影从屏风后走出来，来到莫逸染的身后，伸出白皙的手捏上了他的肩膀。

　　“师尊，莫要苦恼，总能解决的。”长相甜美的女子笑了笑，俯在他耳边说道。

　　一股温热的气息向着他的耳畔而来，亲昵又暧昧。

　　他抬手摸了摸她的柔软的小手，嘴角溢起一抹浅浅的笑意。

　　“薇薇永远都会站在师尊的身旁，与师尊一起并肩解决烦恼的事情。”

　　莫逸染道：“薇薇长大了，善解人意。”

　　“那是自然。”莫薇薇娇嗔了一声，眉眼里带着笑意。

　　她亲昵地坐在了他的腿上，双手勾着莫逸染的脖颈，她在他的身上蹭了蹭，惹得莫逸染的眼神都变得炙热了起来。

　　莫薇薇撅着小嘴，生气地道：“之前柳师姐爬上了师尊的床，虽然师尊与她并未做什么，可是薇薇心里不好受啊。”

　　莫逸染捏了捏她的脸蛋，解释道：“师尊已经将她送去了执法堂，让她在那里受到应有的惩罚了。”

　　“师尊，什么才能公开我们是伴侣的事啊？”莫薇薇问道，“我多想在人前能够多抱抱你，能够与你牵手。”

　　莫逸染：“薇薇，再等等，等师尊足够强大，能为你挡住所有流言蜚语之时。”

　　莫薇薇闻言，眼眸中闪过一抹幽怨，但很快变得开心了起来，她向着莫逸染的嘴唇亲了过来，而莫逸染并未拒绝，反而搂着她的背，让她靠上来。

　　不一会儿，清风殿内响起了一阵令人脸红耳赤的声音，女子的娇吟声与男子的低吼声交织在一起，让人联想霏霏。

　　而清风殿外正站着一个红衣艳丽女子，她脸色发红，眼眸中显然是震惊与慌乱之色。

　　怎么会？

　　宗主怎么会与他的徒弟在一起？

　　还干出如此……之事？

　　修仙界中，师徒恋可是极大的禁忌，若是被世人知道了，岂不是……

　　她的心跳得很快，脑子有点乱。

　　她要离开这里！

　　可是她刚要迈步离开的时候，有人喊了她的名字。

　　“洛天烟，你怎么在门外，本峰主不是让你送上好的茶叶给宗主吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百五十三章 听到了天大的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 