    周礼上下打量着赵承安，哼了一声：“你是长的漂亮一点，但是天下漂亮可爱的孩子多了去了。”

    “你瞎了狗眼了。听好了，本王行八，名讳赵承安。”八皇子殿下一字一句地提醒道。

    “你行八如何……赵……承……”周礼话到了一半，忽然咋舌。

    周礼上下打量着赵承安，看着他临危不惧的气质、还有那熟悉的容貌，他倒吸了一口凉气，他终于知道这个孩子为什么觉得熟悉了：他的容貌像极了陛下！

    陛下！

    周礼复杂地看着赵承安。

    赵承安心中也很紧张，不到万不得已，他是不会泄露自己的身份的，但是眼下看情况，如果不曝出自己的身份，恐怕就要被这个大胆的周礼炼丹了！

    八殿下还没有活够呢，怎么会想去被炼丹？

    所以，赵承安大胆地暴露了自己的身份。

    “这里是神都！天子脚下，你竟然敢做下如此伤天害理之事！”

    “周礼，你好大的胆子！”

    “你囚禁皇子，已经是大逆不道！”

    赵承安趁着这个空挡，一连串地质问着周礼，他明显地看到了对方的脸色从红到白，然后再到了惨白。

    赵承安叹息一口气，他走到了周礼的面前：“亡羊补牢也不晚，你只要能悬崖勒马，自行跟我到父皇面前承认错误，陛下会给你一条生路的。”

    周礼豁地抬头看着赵承安。

    他是官场中人，怎么不明白赵承安的这个意思，他的意思是这件事情不经过京兆尹府和刑部，直接上达天听。

    由陛下直接决断，而且赵承安还可以代替他和陛下求情，毕竟悬崖勒马，没有造成人员伤亡，可以从轻发落。

    周礼复杂地爱着赵承安，半晌后像是老了好几岁：“老臣总算明白，为何陛下宠爱八皇子了，您这份心机和胆量，真是非常人所能及啊。”

    赵承安蹙眉，从周礼的这句话中，他似乎听到了别的意味。

    周礼忽然一笑，他死死地盯着赵承安：“八殿下，臣子绝对不怀疑您的身份。本来老臣还想着，没有公主之子做炉鼎，多少有些遗憾。”

    “可是谁想到，失去一个公主之子，下一刻上天就送给我一个皇子，哈哈，用皇子做炉鼎，这是多少人都做梦想不的事情吧？”

    “恐怕那个写出丹方，第一个用了这个丹方的人，也没有想到会有这样好事吧，哈哈哈哈！”

    赵承安从周礼疯狂的脸庞上，想到了什么，顿时惨白了脸色：“周礼……你竟敢用本殿下做炉鼎？！”

    “本来是不敢的，可是现在有什么不敢的，我已经到了这个年纪了，连个儿子都没有，难道还有什么可怕的吗？陛下……陛下都有好几个儿子！”

    “我没有！我没有！周家的列祖列宗啊，不肖子孙周礼对不住你们呀！”

    “今日，我是一定要拿你当做炉鼎的，哈哈哈，以后我生的孩子，也都有天潢贵胄的血脉了！”

    赵承安觉得，周礼一定是疯了。

    不疯的话，怎么会做这样的事情呢？

    “周大人，你不是还有一个女儿吗？那么漂亮乖巧的女儿，也是姓周的。”

    “女儿和儿子，不都一样的吗？”

    周礼笑的大声，似乎听到了什么了不得的事情一样，他嘲讽一样看着赵承安，却不是看他，似乎穿透他看别人一样。

    “女儿，女儿和儿子不一样啊……女儿终究是别人家的。”

    “女儿不如儿子啊。”

    赵承安不害怕吗，当然害怕了，可是这个时候他也不知道外面有没有人来救他，什么时候来救他，他能做的事情就是尽量地拖延时间，至少要拖延到秦九卿和晋王来的时候！

    至于为什么是秦九卿？

    自从前段时间镇国公府发生翻天覆地的变化以来，赵承安对秦九卿这个表姐，那是打从心眼里的佩服和尊重。

    “表姐，你一定要赶过来呀。”赵承安心中默默地祈祷着。

    周礼似乎沉浸在了自己的痛苦之中，他蹬蹬蹬走到了赵承安面前：“你知道吗，女儿不如儿子？”

    赵承安摇头。

    周礼看着这个小孩子，心中起起落落的，他叹息一声，然后去整理药材去了。

    赵承安这下真的死心了，这个周礼真的是不管不顾一定要炼丹了，他怎么能拖延时间呢？

    他眼睛一亮：“既然本殿下就要被当做炉鼎了，能不能让我做个明白鬼。你到底要做什么？”

    周礼顿了顿，心中有一抹怅然，他回头看了看赵承安，却没有把他当做普通的小孩子来看：“你想知道？”

    “想知道。”

    “你就要被当做炉鼎了，知道了又能如何。”

    “那也想做个明白鬼。”

    “你在拖延时间吧，殿下，就算拖延时间，也没有可能有人来救你的。”

    “那又如何？”

    赵承安以为周礼不肯说的时候，周礼长长地叹息了一声，给他讲了一个长长的故事。

    这个故事，让赵承安都听得瞠目结舌。

    周名烟竟然不是周礼亲生的。

    非但如此，周家受了诅咒，隔几辈就会面临绝后的危险，如今就轮到了周礼。

    周礼之所以能弄出这么一个丹方来，是因为这丹方本身就是家族传承！

    周礼没有生育子嗣的能力，马上就要面临绝后的危险，他这才动用了这张丹方！

    这下轮到赵承安震惊了：“那周名烟的亲生父亲……真的是因为意外身亡的吗？”

    这个问题，周夫人从来都没有怀疑过，也可以说，没有人怀疑过。

    但是赵承安听了周礼的故事以后，总觉得这其中有些不对劲的地方，周礼早就知道了自己身体的缺陷，还要娶妻，娶的是一个已经有身孕的女子？

    “怎么会这么巧合呢？”

    “太多的巧合就不是巧合了。”

    周礼难以置信地看着赵承安，想说什么却没有敢说出来：“你……你怎么知道？”

    “这个道理很好猜测，太过多的巧合，必然是有人故意为之。”赵承安盯着周礼，复杂道，

    “周名烟的亲生父亲被刺杀的当日，你应该在附近，你是亲眼目睹，甚至有可能你压根就是元凶！”

