    白骨林附近，神灵域的众武皇也基本被屠杀一净，此时，众人正抬头看向天边压过来的血云，感受到其中的恐怖力量，心神震撼。

    在这片血云下，一些修为较低的武者直接被迷惑心神，眼中血红一片，成为只知道杀戮的工具，人数，已经渐渐超越了百万！

    如果不是剑主的浩然正气飘荡在这片区域，怕是这里的人都要受到波及！

    “怎么办，这么多人被血云蛊惑心智，难道都杀了吗？”顾长风问道。

    “能用正气驱除更好，驱除不掉的话……”剑主一咬牙：“杀！”

    现在，事情已经彻底到了无法收拾的地步，这已经不单单是魔灵域的事情了，而是整片世界的大劫！

    “张沢，看来已经成神了！”想到阙傲雪给自己写的信，古荒眼睛微微迷了起来。

    成神！

    众人心中无比恐惧，那传说中的境界，如何抵挡！？

    “他已成神，谁能抵挡！？”有人颤抖的问道。

    “已经有人去了……”古荒抬头，看向万魔宗。

    众人顺着望去，只见一股镇压天地的魔气，向那片血云一往无前的冲去！

    “女帝！！！”众人看着头顶飞过的阙傲雪，惊呼起来。

    她，竟然也成神了！

    此时，阙傲雪之前闭关所带来的误会，瞬间全部解开！

    ……

    那红色的光芒遮天蔽日的压了过来，暗红的乌云弥漫着刺鼻的血腥味，只是看一眼，就让人瞬间疯魔，就连那刮过的暴风，仿佛都被染成了红色！

    无数个人影密密麻麻的从四面八方涌了过来，看不到一丝缝隙，犹如一片红色的海洋，每个人的眼中，都闪烁着红色的光芒。

    阙傲雪神色严肃的从人海上空飞过，并没有理会他们，因为，前方有一个人影，正在等着她！

    “杀！！！”此时，剑主他们凛然的看着一眼望不到尽头的人海，强压心头的恐惧，悍不畏死的冲了上去！

    这片大劫，无数可逃，只有化身为劫难中的一数，才能争取到一线生机！

    轰！

    在琼极山，魔灵域和神灵域的交界处，一道震耳欲聋的爆炸声响彻在天际，沧海咆哮，大地颤抖，空间塌陷！

    “哈哈哈哈，阙傲雪你这个废物，就这种水平，还想拯救魔灵域，守护万魔宗？”

    张沢看着嘴角流出一丝鲜血的阙傲雪，放肆而又猖狂的大笑起来，歇斯底里，多年来积攒的戾气，在这一刻全部爆发！

    “翻云魔掌！”阙傲雪白丝飞舞，没有理会张沢，通天巨掌压了过去，震碎山脉，恐怖的魔气遮天蔽日，大地都随之一陷！

    “血煞大法！”张沢狂笑一声，苍穹中显化一个百丈大血球，犹如巨人一般，吞吐着恐怖的血芒，像恶魔之体，骇人心魄！

    血球中，无边的血气在不断翻腾旋转着，地上无数被蛊惑的修士纷纷被吸入其中炸裂，化为血水和血球融为一体，瞬间，一道通天的血光，射向翻云魔掌！

    轰隆隆！

    恐怖的血光瞬间穿透魔掌，砸到了阙傲雪的身上！

    这血光，不仅有张沢自己的力量，更是祭祀万人之力，根本不是她能挡的住的！

    轰！轰！轰！

    阙傲雪身体连连撞碎无数山脉，直至倒飞百丈后，才堪堪停下！

    于此同时，张沢继续向前压去，他知道，这伤势对于成神的他们来说，还不足以造成致命的威胁。

    轰！

    果然，碎石中的一道身影再度爆发，直冲而来，只是那遮天蔽日的魔气，已经开始有些淡然。

    此时的阙傲雪，一身黑衣已经变成了殷红，但气势依然磅礴，因为她知道，她不能退！

    她退了，身后的众人，便会被张沢变成一个个傀儡。

    她退了，秦凌云……

    轰轰轰！

    张沢双手不断挥舞，无数的冲天血芒向阙傲雪打去，每一道血芒，都会吸收众多修士的精血，化为更加磅礴的力量！

    阙傲雪紧咬牙关，连出数掌，滔天的魔气将一道血光瞬间化解，但同时，更多可怕的血光，已经翻涌而来！

    一时间，曼妙的身影被无数血光所淹没！

    ……

    “叮叮叮！”在仙灵域和魔灵域的交界处，秦凌云冷漠的将羽化仙踩在脚下，可就在这时，他心中响起了急促的系统提示音。

    “女帝阙傲雪，已出现红色危险！”

    随后，秦凌云体内的比翼吐息法疯狂运转，整个人的实力瞬间暴涨十倍！

    轰！

    一脚踩陷羽化仙的胸口，秦凌云杀意震碎山河，化为远古天龙，向魔灵域激射而去！

