    五龙桥上，皇太子的仪仗已经摆出来了。

    在双全的陪伴下，皇太子朱文垠大呼小叫的冲了过来。在皇太子落座后，太子仪仗缓缓启动。刚刚离开皇城，吴王的仪仗也就出现了，迅速的和皇太子仪仗合流。

    朱曦是比较激动和期待的，她在应天府出生、成长，在出嫁前都没有离开过这座城市。现在她终于回来了，带着她的夫君和两个儿子，终于可以见到皇兄了，可以看到弟弟妹妹了。

    至于皇爷爷，朱曦算不上特别的牵挂，因为皇爷爷对于她们这些孙女不是特别重视、亲近。

    沐春一身国公朝服，骑在马背上的他表情严肃。因为提前有太监传旨，皇太子出城五里迎接，这也算得上无上荣光了，这也说明了皇帝对朱曦、对沐春的重视。

    小小朱可能是有些迷茫的，对于大姑姑确实没有太深刻的印象。但是小小朱本来就是胆子大的性格，再者就是现在二叔、小姑姑都在身边，就连二舅、三舅也都在跟前。

    这样满满的安全感，自然也就让小小朱更加的安心了，他根本不需要有什么好害怕的。

    当太子的仪仗摆开时，远处也出现了一队人马，越来越近了。

    坐在马车里的朱曦听到了传话，有些迫不及待的撩开了车帘，忍不住在催促沐春加快行程。

    看着一个小孩站在队伍的前面，沐春毫不犹豫的示意队伍放慢速度，立刻扶着朱曦下马。朱曦也没忘记她的两个儿子，这可是比较正式的场合。

    “奉天承运皇帝，诏曰：太平长公主温雅娴熟......”

    双全还是很可靠的，直接抢在朱曦之前宣读圣旨。这样也就可以让朱曦比较顺理成章的跪拜，但是这就是跪拜朱允煐，而不是跪拜小小朱了。

    当今天子对于弟弟妹妹的偏爱，那也是有目共睹的。

    胞弟朱允熥受封吴王，在朱允煐登基后立刻改封大妹妹太平长公主，小妹妹清洛长公主。

    这太平、清洛，实际上就是归属凤阳县，也就是帝乡、老朱的老家。虽然只是‘乡’，看似是‘降级’了，但是公主本身受封就没有那么严格。最主要的是帝乡，这就格外的与众不同了。

    哪怕是老朱的亲闺女，都没有这样的一些‘重号’。也就是小朱缠着，老朱才无可奈何的答应将帝乡的两个乡作为小朱两个胞妹的‘封号’。

    虽然朱曦得到了圣旨，不需要参拜小小朱，可是沐春和他的两个孩子，就不能避免了。

    沐春毫不犹豫，恭敬跪下，“臣黔国公沐春，拜见太子殿下！”

    小小朱板着脸，五岁的孩子多少知道点事情，“平身。”

    朱曦这个时候连忙催促道，“麒儿、麟儿，还不快快拜见太子殿下。”

    在云南的时候，沐麒、沐麟那可是小霸王，除了他们的父母，就没有比他们身份更加高贵的。可是在这个时候，他们自然只能乖乖的行礼，这些事情他们也不抵触，沐王府的家教很好，再者就是朱曦不断的教导。

    小小朱很好奇，不断的打量着他的表兄和表弟。而沐麒和沐麟，也是在打量着小小朱。

    “皇姐，皇兄和皇嫂在宫里备着宴，就等你们呢！”朱玥催促着，说道，“莫要在这里耽搁了，皇兄总是差人问你们脚程，就盼着你们呢！”

    朱曦忍不住抹泪，牵着朱玥的手说道，“这些年，咱最记挂的就是你们几个。咱现在也成家了，有了子嗣，才能知晓皇兄这些年对咱的照抚。”

    “皇姐，这话留在皇兄跟前再说。”朱允熥冒了出来，虽然很开心，但是也不解风情，“皇兄听了高兴，你和小姐说这些有甚用！”

    看着这个不着调的弟弟，朱曦又好气又好笑，“你也成家了，还是这般不成器！”

    “皇姑，有小马吗？”小小朱跑了过来，仰着脸就问，“咱就五个小马，咱要更多小马！”

    朱曦连忙蹲下来，想要搂小小朱但是也不敢，“有，咱给殿下带了十匹马。咱知道殿下最喜小马，咱以后每年都给殿下送十匹好马。”

    朱允熥小声嘀咕，“莫要让皇兄听到了，这般生分皇兄真的要生气。皇姐，你去小姐的车架。咱可是得了皇兄旨意，和姐夫一辆车。咱的外甥，去太子的车架。”

    朱曦还有些担心，忽然间看到了微微低着头的双全。对于皇爷爷跟前的太监，朱曦自然认识。

    孩子们欢天喜地的结伴跑走了，哪怕是刚刚认识，但是迅速的成为了好朋友。朱曦和朱玥自然一块，沐春虽然想要拒绝，不过朱允熥不由分说的拽着沐春登上了吴王车架。

    按照礼制，沐春来到了京城肯定是不能立刻去皇宫的，是需要等到上朝的时候去奉天殿参拜了皇帝才算是合乎礼制。

    只不过有些时候，对于老朱家的皇帝来说，这些个规矩也是可以稍微的改一改，尤其是事关宗室、亲族的时候。

    虽然早早的就下朝了，但是皇太子的车架理所当然的入了皇城。跟着一起过来的，当然是沐春一家了，因为他是黔国公，因为他是小朱的大妹夫。

    老朱乐呵呵的在等着，重男轻女的老朱队朱曦谈不上特别宠爱。但是谁让朱曦是大朱的嫡长女呢，是小朱的胞妹，老朱也是爱屋及乌，算得上是孙女当中最重视的一个孙女。

    要不是这般的话，也不会赐婚沐春。这可是沐英的长子，沐英那可是老朱最喜欢的义子。

    朱允煐看着老朱，笑着说道，“曦儿是姐姐，一直让着玥儿和允熥。玥儿看起来是泼辣，只是真要说起来，还是不如曦儿。”

    老朱乐呵呵的点头，老朱自然也知道‘大朱的家事’。只不过那些年大朱宠爱吕氏，大朱对于一些事情也就难得糊涂，只要不触碰他的底线也就差不多了。

    看到小朱有些兴奋的样子，老朱忽然叹了口气，“生在天家，也不见得都是好事。你们兄弟姊妹四个一快长大，现在也是天各一方。等到迁都了，几年也难得看到一回。”

    这也是事实，现在没有迁都，也就是朱曦在云南。真的要迁都了，朱允熥可是说了不去北平的，朱玥好像也不是很喜欢北平，说不定也就是朱允煐在北平了。

    枉费了朱允煐在北平给弟弟妹妹修了宅邸，但是他们看起来没有打算一直跟在身边啊，这也让朱允煐有些哭笑不得。

    “莫要说天家了，寻常百姓家也是一样。男子长大了也是要分家，女子嫁出去了回趟娘家也不容易。”朱允煐笑了起来，看似不以为意，“小时候在一块闹，长大了也就是要顾着自己的家了。”

    老朱点了点头，对于朱允煐这样的说法，他自然也是再清楚不过了，也是有着足够的发言权。

    比如说老朱自己就是有着两个姐姐，但是对于大姐和大姐夫，老朱可没有多少亲情了，或许也是因为大姐和大姐夫也没有将他当做幼弟。不过对于二姐，老朱那是骨子里的亲近，这也是老朱以前特别尊重李贞、喜欢李文忠的原因。

    “再者说了，生在天家的话，一辈子衣食无忧了，荣华富贵也不少。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“既然得了这些好处，也该想着要做点事情。”

    老朱点了点头，幽幽说道，“咱也是这个心思，咱以前也是舍不得。只是儿子都长大了，也都要娶媳妇、成家立业，咱一个个的也都给赶出去。天家是这般，寻常百姓家也是这般。”

    朱允煐一本正经点头，开玩笑说道，“寻常百姓家，说不得要为一间房子、一块地闹个兄弟反目，一副碗筷、一件衣裳也能吵起来。天家吵起来的话，也是这个理，就是东西好一些。”

    老朱指了指朱允煐，对于自家孙儿这般的比喻感觉到有点无语，不过也知道他的孙儿说的就是事实。

    有些事情就是这样，小时候是一家人，长大后或许就是‘亲戚’了。

    朱允煐比较欣慰，他和弟弟妹妹们的感情很好，只是他也知道现如今的情况就是天家本来就是对于亲情相对淡漠，天家在享受特权和荣华富贵的时候，也需要承担起来足够的义务和责任。

    和老朱在闲聊着的时候，也是在耐心的等待着。谁让现在的交通不便呢，从云南到应天府可不容易，走个几个月、一年都是有可能的事情。

    毕竟朱曦是女人，而且还要带着两个孩子，这就更加需要小心、仔细一点了。想要见一面，确实不再是什么比较容易的一个事情了，生产力水平真的没有那么发达、先进，交通也不是那么的畅通。

    徐妙清这个时候自然是更加忙碌的，她现在可不只是大明的皇后，更是老朱家的当家主母，这就是家宴，自然意义更加不寻常了。

    对于自家夫君的性格，徐妙清是再清楚、再了解不过了，她知道在什么样的场合以什么样的身份和态度来对待，这些个事情可不能马虎了！

