    刘明看到导弹带着火焰飞出了机舱，飞入夜空。他急忙挣脱了身边官兵的扶持，抓起激光制导指示装置向机舱边冲去。

    当他冲到机舱口处时，飞机突然机身向下一沉，刘明脚下控制不住，身形立刻失去平衡，机舱门极为光滑，刘明沿着舱门直接向外滑去。舱内的伊拉克军官几声惊呼，纷纷扑过来想拉刘明。刘明摔倒之时眼疾手快，奋起右臂伸手猛的抓住了机舱舱门上的一个把手，这时他的半个身子和双腿已经划到了机舱外，飞机猛烈的气流从他身上吹过，巨大的拉力简直要把他扯成两段一般。

    就在刘明几乎控制不住身体的时候，体内突然生出了一股炙热的气息，他立刻感觉到自己的力量仿佛大了几分，他奋起右臂艰难而顽强的将自己的身体向机舱内拉去。他刚刚稳住身形，沙维尔就扑了上来，伸手抓住了他的胳膊。而沙维尔身后，萨哈里、哈瓦尔等等几个军官一个抓一个，象拉人梯一般将刘明拉了上去。

    这时刘明回头看到自己射出的导弹已经在空中化为了一个亮点，而那架苏26也已经为了躲避导弹也与客机拉开了距离。刘明右手抓住沙维尔，左手将激光制导装置紧紧的锁住了空中的那架苏26飞机。

    正在飞行的导弹突然接到了明确的指令，立刻轻快的划出了一道亮丽的轨迹向不远处的苏26飞机飞去。只见空中突然闪出了一道灿烂而明亮的火焰，随后刘明等人听到了隆隆的爆炸声，苏26被击中了……

    整个机舱中的伊拉克军官们立刻欢呼了起来。是啊！在客机上用单兵防空导弹击落敌机，恐怕在世界军事史上都是不多见的事情吧！

    刘明被拉到了机舱中，躺在冰冷的钢铁地板上，他感到浑身疼痛，尤其是右臂简直象要断掉一样，他大口的喘着气，平复自己的猛烈的心跳。

    “将军，您没事吧？”一名伊拉克军官面带崇敬的伸手扶起刘明，他并不是来自第9人民师的嫡系军官。因此虽然久闻这位传奇长官的事迹，但直到今晚他才第一次亲眼目睹了库赛将军的神奇之举。想着在敌机扫射下库赛将军的镇定，发射导弹时面对机炮的勇气以及刚才瞄准时的拼博精神，包括这位年轻的军官在内的所有在场军人都用钦佩而敬仰的目光看着刘明。刘明以自己的勇敢彻底征服了这些中下级伊拉克军官的心灵！

    刘明站了起来，问道：“大家怎么样？没有人受伤吧？”周围一片回答声：“没有，长官！我们没受伤！”，“没有受伤的人！”

    突然又有几颗子弹从上而下扫射了下来，打的机舱蓬蓬做响，将众人的兴奋心情再度打消，大家这才想起来，还有一架敌机呢！

    苏26的长机在空中控制着空中客车客机的航线，尽量的压制着客机，使得它落在僚机的攻击路线上。但长机的驾驶员做梦也没想到，这些客机中的乘客竟然敢打开机舱门，用便携式防空导弹和他们面对面的搏杀。

    他亲眼看到了导弹击落苏26僚机的一幕，那在黑色天幕中盛开的橘红色花朵发出的光芒深深的刺痛了他的心————他的朋友、搭档多尼死了！

    长机驾驶员愤怒着，仇恨着，他恨不得立刻俯冲下去，与那架客机上的敌人同归于尽，来一场鱼死网破的对战！但他多年养成的习惯制止了这种鲁莽的行为，越到关键时刻，越应该冷静。他操纵着驾驶杆，开始不断的向斜下方向射击，以阻止客机爬升，现代客机时速已达900公里/小时，一旦让空中客车冲到高空，以自己飞机的存油量，很快就会被它甩掉。当然长机驾驶员知道，如果袭击一开始，有两架飞机配合攻击的情况下，客机如果还敢爬升肯定会死的很惨！

    但现在已经不是二对一了，长机驾驶员不敢靠的太近，刚才的一幕极大的打击了他的锐气，眼看着同伴粉身碎骨的滋味并不好受。于是苏26长机和客机拉开了距离，它也不再开火。这导致了一个奇怪的平衡，苏26长机畏惧客机上的导弹而不敢逼近，而客机也畏惧苏26而不敢爬升，加上它的一个发动机被毁，速度很慢，所以双方谁也奈何不了谁，一时陷入了僵局。

    长机驾驶员决定采用新的战略打破僵局，毕竟客机上的油料比他这小飞机上多的多！而且阿维尼翁空军基地此时已经接到了报警，很快幻影战斗机就可能出现在附近。时间对于袭击者是非常不利的！

    于是长机驾驶员决定赶着客机向东飞，过加普以后进入阿尔卑斯山脉，那里地形复杂，气流紊乱，存在着大量由强风和山区相结合而引起的滚轴涡旋，这种可怕的涡旋在航空气象上有一个专用术语，叫作“山地波”。飞行员用肉眼或使用机载雷达很难发现这种滚轴涡旋，所以，它又有山区飞行的“隐形杀手”之称。以A300客机庞大的身躯，如果进入山地，那简直和送死没什么区别。

    无独有偶，机舱中的海吉德也注意到了雷达上显示而出的不断起伏，逐渐增多的山峰。

    “这是那里？我们在向那个方向飞？”他大声问道。

    “我们正越过加普，飞向阿尔卑斯山，前面快到拉尔什山口了！”机长看了眼航线图，向海吉德汇报道。

    “该死——这个家伙想让我们撞山！真主保佑，你会后悔的！”海吉德咬牙切齿的骂着，一边驾驶着飞机躲避着迎面而来的高耸的山峰。

    随着山峰越来越多，客机的劣势逐渐显露出来，它庞大的身躯明显不适合山区飞行。因此先后数次险象环生，黝黑冷暗的山体扑面而来，飞机差点要撞在猛然出现在眼前的高峰之上。海吉德回忆着山区飞行的要点，第一、飞行员必须保持高度集中状态，不可松懈；第二、非特殊任务时，必须保持飞行高度高于山脊，不能在山间穿行；第三、如与山脊成平行飞行时，应依山脊的迎风面飞行，因为山脊的迎风面会产生上升气流；如无必要，不要在背风面飞，因为这种区域会产生有下降气流及背风涡流等不稳定气流，对飞行造成很大影响……

    想到这里，海吉德不由的大骂了一声：“狗屎……我现在飞行高度就不能高于山脊，还得背风飞行，这不是要死定了吗？”嘴上如此，但他手下却丝毫不敢分心，紧握操纵杆，保持着高度紧张。

    海吉德不舒服，但苏26飞机的驾驶员也同样很不舒服。山间存在着大量的涡旋，这些涡旋的尺度与苏26飞机大小相当（十米至几十米），给飞机造成了严重颠簸，晃动的非常厉害。

    因此苏26的驾驶员也和海吉德精神紧绷，在这危险地域，稍有不慎就可能一命呜呼。

    刘明推开驾驶舱门走了进来，问道：“情况怎么样？”

    此时海吉德已经高度紧张，无暇分心对话，一旁的副驾驶忧虑地回答道：“情况很不好，可能有山地波，这些波动气流的垂直分量强度不一，可能高达5米／秒。飞机进入这种波动气流，一两分钟就丧失几百米的高度，而且丧失高度的过程完全处于平滑无扰中，飞行员很难感受到，只能靠仪表指示了！”

    刘明皱了皱眉头，沉思了一秒钟随即对海吉德说：“把飞机拉起来，用我们的后机身去撞那个家伙！”

    “什么————”机长和副驾驶一起惊叫了起来，他们终于明白自己身边的这个飞行员为何如此疯狂了——原来他有一个比他更疯狂的上级。

    海吉德什么也没说，只是用力的点了点头。客机飞过两座山峰之间，突然迎面吹来了猛烈的大风。迎面风————海吉德借助这个机会突然一推杆，同时再度打开了APU系统，借助迎面风的强大升力，客机挺起庞大的身躯，如从海面跃出的巨鲸，雷霆万钧一般向上直冲而去。

    “不好……”正跟在客机后上方飞行的苏26飞机的驾驶员大叫一声，客机巨大的垂直尾翼已经直接向他撞了过来。一旦撞上，这强大的冲击力下，客机的尾翼必然会象一把巨大的镰刀将他这架小飞机破腹切开。驾驶员猛的向后拉杆，苏26飞机在间不容发之间一个倒翻向后倒去，机身猛烈的打着转。机体高度过载，苏26飞机驾驶员瞬间感觉血液涌上了头脑，眼前一片漆黑。

    就在他眼前恢复正常时，他突然看到迎面冲来的山峰，巨大的黝黑的山岩仿佛就在眼前，向他狰狞的笑着。

    “不————”苏26飞机的驾驶员狂吼了一声，飞机迎面撞上了山峰。轰的一声，黑夜中静谧的阿尔卑斯山区腾起了一团明亮的火焰。在它上方，庞大的A300客机如出水的长鲸，昂首向高空飞去……