    李健笑了笑，朝康雅抱拳道：“女王陛下，据我所知，一个月前，乌孙前往安息的军队在北疆突然进入康居境内，杀掠数千康居军民，并掠夺了近万良驹！不知可有此事”

    康雅一愣，叹了口气，点头道：“确实有此事！看来什么都瞒不过贵使！”

    李健道：“女王陛下不要误会！本使之所以知道此事，是因为在路途上听一些百姓提起！”随即一脸郑重地抱拳道：“女王陛下，目前康居的处境其实非常不乐观，东北乌孙此刻攻略安息这样强大的帝国，难道就不会对近在咫尺而又富饶的康居起窥伺之心吗南面的贵霜帝国本就是一强大的帝国，如今又吞并安息东南数省，并且将花剌子模收入囊中，我想女王陛下绝不会认为贵霜帝国会与康居和平共处！”随着李健的言语，现场渐渐安静下来，众文武的神色越来越凝重，康雅的没有也越来越紧锁。

    康雅看着李健神色凝重地说道：“贵使所言之事，康雅也时常忧虑！然而我康居夹在这两国之间，实力有限，又有什么办法呢”康雅清悦的嗓音中带着一缕忧愁的味道，缠绵悱恻，让人不禁升起怜惜之情。

    康雅的话音刚落，左列中一名虎背熊腰、满脸络腮胡子、很猛将形的一个人物站了出来，朝康雅一抱拳，嗡声嗡气地道：“陛下不必忧虑！我康居十五万将士定为陛下浴血沙场万死不辞！”

    康雅不由得一阵欣慰。微笑着点头道：“有大将军在，我相信任何外敌都不能轻易得逞！”

    “女王陛下，这位是～～”李健很好奇地问道。

    康雅回答道：“这位就是我国的大将军拖坤！”

    李健露出恍然之色，朝拖坤抱拳道：“大将军真是名不虚传啊！”

    拖坤随便回了一礼，瞥着李健道：“本大将军听说你们秦军纵横漠北草原，所向无敌，麾下将士个个如狼似虎勇悍非常！本大将军倒想见识见识！”

    李健一愣，笑道：“大将军莫不是想跟我这个文官切磋切磋”

    拖坤很轻蔑地瞥了拖坤一眼，“本大将军还没有兴趣捏小鸡！”李健还不在意地笑了笑，康雅斥责道：“大将军，怎可对贵使如此无礼”康雅虽然在斥责，但语气中却没有多少斥责的味道。

    拖坤朝康雅抱拳道：“陛下，末将想看一看传说中汉人的秦军是不是真的那么利害！”

    康雅想了想，看了一眼一旁好整以暇的李健，问道：“大将军想如何试”

    拖坤看着李健说道：“使者并非一个人来的，其身边有百余名护卫将士，我想这些将士在秦军中应该不会太差！我想看一看，他们之中是否有人能够击败我麾下的一名普通部将！”李健面带微笑，似乎并没有将拖累已经挑明的挑战放在心上，然而心中却不禁打起鼓来，暗道‘要是哪位大将军在，老子会怕你这个蛮夷！’

    康雅扭头问李健道：“贵使，不知可愿意接受大将军的挑战”

    李健暗道：‘老子还有选择的余地吗妈的！想试一试我们的斤两！’笑道：“本使没有异议！但不知大将军想要派随挑战呢总不能自己下场吧，以免伤了双方的和气！”

    拖坤哈哈笑道：“本大将军此时下场，岂不是摆明了要欺负你们吗你放心，本大将军不会下场，挑战的是我麾下的一名普通部将——狼毒。”

    拖坤话音未落，康雅及在在场的文武众臣都不由得流露出惊讶之色。李健将众人的表情收入眼里，暗骂道：‘这个狼毒看来是个利害角色！妈的，这个拖坤表面上粗豪鲁莽，心里却有不少花花肠子啊！’

    “使者，你是否接受挑战”拖坤好整以暇地问道。

    “当然！”李健淡然回应道。康雅吃了一惊，连忙道：“刀剑无眼，一个不小心就伤了双方的和气！这场比试就免了吧！”

    拖坤哪里肯干，当即抱拳道：“陛下，这～～”

    康雅一脸冷色地瞪了拖坤一眼，“我已经决定了！大将军不必多言！”

    拖坤心头一凛，抱拳应诺。

    然而李健却朝康雅抱拳道：“女王陛下，这只是普通切磋，应该伤不了双方的和气！”

    康雅眉头一皱，问道：“贵使执意要接受挑战”

    李健笑着点了点头。

    康雅见李健见此，也没再阻止，点头道：“既然如此，那么就在这大殿之中比试吧！不知贵使要派谁迎战”

    李健道：“在下的卫队长徐铮。”这徐铮其实是铁壁卫副将，地位与姜泰等相当，武艺还不错，不过与陈楚麾下一流战将相比就差远了。

    康雅点了点头，对身后的侍卫长道：“派人去请使者麾下的徐铮将军！”“是！”侍卫长应诺一声，随即退出了大殿。这时，大将军拖坤也派人去叫狼毒了。

    一时间，大殿内显得有些沉闷，每一个人都没有心思说话。

    片刻之后，狼毒首先来到大殿之中，朝康雅拜道：“末将狼毒拜见陛下！”“狼将军不必多礼。”“谢陛下。”狼毒站了起来，神色显得很兴奋，体格远没有拖坤强壮，然而却散发着一股危险的气息。

    自狼毒一进入大殿，李健便皱起眉头，虽然这个狼毒体格并不如何出众，然而他散发出来的气势却让李健感到非常不舒服。

    随后，一名黑衣黑甲气势不凡的武将在一名侍卫的引领下来到大殿之中。他正是负责李健安全的铁壁卫副将徐铮。徐铮在几年前曾经随司马懿到过龟兹，在那一场惨烈的守城战中，徐铮及其麾下的那一队铁壁卫让龟兹上下震撼莫名，在那一战中，徐铮在千军万马中血战一个多时辰，倒在他刀下的乌孙将士超过一百人，身上留下了十几道可怖的伤口，其中最惊心动魄的就是他脸上那道从左额经鼻梁一直延伸到右脸颊下的刀疤。

    徐铮左手提着横刀缓缓走上殿。康雅和一众文武都不由得将目光投到徐铮的身上，当目光触及到那惊心动魄的刀疤和那冷静如冰的面容时，所有人都不由的心头一震。众人登时感到这一场切磋说不定会非常惨烈。

    徐铮来到康雅面前十步处停下，朝李健抱拳道：“大人，有何吩咐”

    李健可不敢在徐铮这位铁壁卫副将的面前托大，连忙站起来抱拳道：“将军，这位康居将军认为我大秦军旅言过其实，想要给我们来个下马威！在下请将军来是为了应战！”李健说的是山西地方的方言，他之所以如此说是为了激发徐铮的斗志。

    康雅一脸莫名其妙地看着李健，她根本就没有听懂李健说的是什么。

    徐铮一听李健所言，登时虎目一亮，一股战场上的杀伐之气散发开来，这一次，不仅康雅和众臣吃了一惊，就连拖坤和狼毒也不由得吃了一惊。

    徐铮扫视了一眼众人，剑一般的目光最后落在数步之外狼毒的身上。两人的目光在半空中一撞，双方的气势登时被激发出来。现场鸦雀无声，双方所有的人都紧张地注视着场中的两人。

