    在世界的另一个角落，一处秘密的实验室内，一个男人枯坐在位置上，垂着眼帘，盯着自己面前的纸和笔。

    他已经好长时间没动了，但是这并不代表着他可以一直这么做下去。终究还是有人会失去耐心，终究还是有人会打破沉默。

    “如果你没想好，那就拒绝……你有这个权利……”一个站着的男人昂着下巴，用居高临下的口吻拖着长音说道。

    “不……不……让我再想想……再想想……”那个枯坐在那里的男人仿佛一下子又活了过来一样，用手按住了面前的纸和笔，紧张的喊道。

    “那就快点儿！”另一个壮汉似乎有些不耐烦了，冷冷的强调道：“再给你一分钟，这是你最后的机会了。”

    “你们确定会把我的女儿放了？”男人扬起了头来，看向了两个膀大腰圆的大汉身后的男人。

    “你配合诺玛帝国的间谍活动，已经构成了叛国罪，按照正常的审判，你和你全家的男性都要被处死，女人都要被流放到魔界去劳军……”那个站在远处一直都没有说话的男人张开嘴，用平静的话语说着残忍的话。

    “出现，你获得了这个机会，应该好好珍惜。”他说完之后，走到了两个大汉的前边，站在桌子另一端，俯瞰着座位上带着脚镣的男人。

    这个时候，一个穿着白色长褂的工作人员推门走了进来，靠在了这个说话的男人耳边，轻轻的汇报道：“大人，已经准备就绪了。”

    接着，他淡淡的说出了对方想听到的承诺：“至少，你女儿不会被送到魔界去，这一点我还是可以保证的……至于你，如果实验成功的话，还可以继续活着……”

    “而且，我可以很负责的告诉你，如果你成功了，还可以见到自己的女儿！并且看着她长大！”他说完之后，就闭上了嘴巴，等待着对方的选择。

    “你，你不要骗我……”那个坐着的男人终于还是抓起了自己面前的水性笔，颤颤巍巍的把笔尖按在了那份文件上。

    “记住，只有实验成功，你才能见到你的女儿！所以，你必须要坚定自己的信念！坚持活下去才行。”男人看着对方手里的笔在文件上移动，签好了自己的名字，又开口叮嘱道。

    那带着脚镣的男人终于还是签好了自己的名字，眼睛里满是拯救自己女儿的决绝。

    他站起身来，然后就被两个壮汉拖着，离开了这个幽闭的房间。一直站在那里的男人，则走到了一个角落，抓起了墙壁上的通话器：“威廉大人……那人已经准备好了……活体实验随时都可以开始。”

    “是的，我知道……这样的样本不太好找，他有强烈的求生欲，毕竟他爱自己的女儿……对，他强烈的想要见自己的女儿最后一面。”

    “我已经准备好了，他的女儿我已经让人送过来了，目前正在基地内的牢房里……”

    “放心吧……实验立即进行……”说到了这里，男人挂掉了电话，然后走出了这个房间。

    ……

    实验室内，刚刚签字的男人被固定在了一个人形的台面上。他没有挣扎，只是惊恐的看着两侧的工作人员，记录着自己的心跳还有其他的数据。

    “辅助血压循环系统已经连接，如果出现问题，我们可以控制血液循环。”一个医生模样的人检查着一侧的机器，非常专业的说道。

    他的身边，另一个女科学家模样的助手也在确认机器上的数据：“新陈代谢频率正常，心跳有些快，不过在正常的范围值内……实验体有些紧张……请放松！”

    一个中年人一边翻看着被固定在台面上的男人的眼皮，检查他的瞳孔，一边鼓励这个参加实验的勇敢的小白鼠：“我们无法对你使用麻醉，在这个过程中，你必须始终保持清醒状态……整个过程会很痛苦，你必须坚持！”

    “胃内没有食物……呼吸频率正常！”使用超声波检查肺部和胃部的助手伸出了一个大拇指，示意他这边一切都很正常。

    “请你务必保证自己的状态……如果你的身体出现癫痫或者抖动状况，我们会注射一定剂量的药物……”在给实验体套上一个古怪的头罩之后，最后一个离开试验台的男人留下了这么一句。

    然后，这个一直躺在台面上，被数不清的皮带固定住的男人，终于开始紧张起来了。

    他不知道自己究竟要经历什么样的痛苦，也不知道自己最后能不能挺住，坚持到见到自己女儿的那个时候。

    于是乎，他吞了一口唾沫，就听到远处的一大堆机器，开始嗡嗡嗡的工作起来。

    然后，他能够感觉到自己的灵魂，或者说他的感觉，正在被什么东西剥离出自己的身体。

    这一瞬间，他觉得自己的脑袋已经被什么东西给切开了，那种强大的力量撕扯着他的头盖骨，想要把他的脑子掏出来吃掉。

    “啊！”他疼痛得快要晕厥过去，整个人都在剧烈的颤抖着。强大的魔法已经开始腐蚀融化他的皮肤，他头顶上的头发已经彻底消失不见。

    不顾一切的，他只能用吸入嘴里的所有气息来拼命的呐喊。就好像是只有呐喊能够发泄他现在的绝望一般。

    只是这一瞬间，他就开始后悔了。他应该选择被枪决或者用绳子绞死，他不应该去管那个该死的女儿……

    现在的他，真的很想喊出来那句憋闷在心里的话：“让我去死！我受够了！”

    可是他已经没有了组织语言的能力，或者说他现在如果有张嘴的能力，一定会因为癫痫抽搐，咬断自己的舌头。

    所以，隔着类似嚼子一样固定了他嘴巴的器具，他只能发出最无助的惨叫声：“啊！”

    哪怕在隔壁的房间里，那些工作人员，还有参与实验的高级技术人员们，都可以听得清清楚楚，那种深入骨髓，让人不寒而栗的叫声。

    “和实验体17号一样，目标实验体的脸部已经开始熔解了……该死的……没有魔力……抽离全部灵魂真的是太难了！”一个实验助手有些沮丧的看着目前的实验结果。

    “如果简单，傀儡帝国也不会卡在这个技术上这么长时间了！目标实验体已经开始痉挛了……那是肉体神经的正常抽搐反应，继续加大功率……”为首的一名技术人员皱着眉头，开口命令道。

    “继续加大功率？之前的实验体8号，就是这样……”

    “不加大功率，怎么可能剥离成功？陛下已经等得不耐烦了，你们要知道，古尔洛大人正等这个实验结果呢……他可能随时都会离世……”为首的技术人员呵斥了一句，实验室里立即恢复了安静。

    “按我说的执行！继续剥离灵魂，将已经剥离出来的部分，直接向受体灌输！快！”他下达了一连串的命令之后，又看向了那边实验室里，被固定在台面上的男人。

    四周的魔法能量如同电流一样缠绕在男人的身上，以为能量实在是太过浓郁了，甚至把那个男人裸露在外面的皮肤灼伤了。

    那个男人，或者说那个男人的躯壳已经完全不能再用了，哪怕这个实验失败了，这个男人的灵魂，也无法再回到自己原来的身体内了。

    惨叫声已经停止了，现在被折磨的，是这个男人的灵魂，而灵魂的尖啸，活着的人是听不见的。

    只有实验室内记录震动的记录仪，记录下了那个扭曲的灵魂痛苦的战栗——这真的是比深入骨髓更加残酷的疼痛，是凌驾于一切的最直接的折磨。

    那个魔法震动记录仪的指针正在剧烈的波动，这表示这里有一个正在不停崩碎的能量体存在——虽然看不见也摸不到，但是这股能量确实正在毁灭，其过程比凌迟还要残忍千倍万倍。

    躺在那里的躯壳已经不再挣扎，或者说那个凡人的身躯已经被魔法炙烤融化，变成了一滩血肉模糊的烂泥。

    而那些已经损毁严重的，耗尽了力气的灵魂碎片，则被一个新式的装置直接灌入到了一个傀儡的身体内。

    这个神傀儡的核心装置此时此刻正在闪烁着夸张的光芒，就好像是一个小型的太阳，正在实验室里冉冉的升起。

    大家都在等待，等待这个实验最终可以获得成功。因为古尔洛老爷子的病情，已经无法再让他继续坚持下去了。

    与此同时，皇帝克里斯陛下已经等得不耐烦了，他几乎每天都要打电话给威廉，催问他的实验究竟进展到了哪一步了。

    在这种情况下，活体实验自然就这样暗中开始了，使用的也都是一些牢房里的罪犯。

    至于说究竟这种残忍的实验人道不人道，就根本没有人去关心了。

    反正这些人都该死，在他们死之前，为这个国家的技术进步做一些贡献，何乐而不为呢？

    “继续加大功率！我们就要成功了！”为首的那个技术人员看到了一丝成功的希望，激动的大声命令道。

    -------

    今天临时有事，更新顺延吧.....抱歉