

               对于媚族准备做手机的事情，王章最大的期望值是，总部大正集团能够答应他们留下三分之一的利润作为研发经费。

    媚族现在的盈利状况非常不错，每个月可以达到七八百万的净利润营收，留下几百万，他们可以很好的运作手机项目了。

    但是媚族成立的时间太短，而且净利润看着在行业很不错，但是跟大正集团其他几大产业来说，完全可以忽略不计。

    所以他们有很长的一段路要走，而他们此时此刻刚在np3领域取得了一点成绩，突然又要去做手机，这很容易会遭受到总部人的议论。

    人家会在你背后说你太跳，有那么一点成绩就有些忘乎所以了。

    所以这才一直把手机的事情给压抑在了心里

    ，他不明白苏启的想法。

    在苏启心里，媚族np3，他根本就没有想会为自己带来多大的利润，那几百万，上千万的利润，对于他现在玩的游戏来说，已经可以忽略不计了。

    现在的媚族团队，在他心里就是为了手机而生，未来定位也是手机。

    做np3做大了，顶多让人发小财，真正要把媚族做到上百亿价值，还需要等到智能手机普及开始。

    当然了，依靠现在的条件，他们就算做出了智能手机，但国内通讯1g时代，也体现不出智能手机。

    最少也要等到2g时代来临，所以他没有想法让媚族直接跨过了现阶段，而去直接做智能手机。

    看着旁边有些错愕的王章，苏启说：“王总，做手机绝对是一条好路子。”

    “我们媚族现在有个非常不错的口碑，以及我们绝对的优势，那就是我们的产品除了美观度市场无敌之外。”

    “还有我们的音质，也是市场上独一无二的。”

    “我个人有个建议，我们就用音乐来体现我们手机的特点，迅速的捕获我们魅族np3的用户群。”

    王章半天才回过神，显然思绪还没有跟苏启在一个频道上，说：“苏总，你刚说什么，把魅族所有的利润拿出来，全部砸进手机研发项目？”

    苏启笑着点了点头：“做手机不止你一个人在想，我同样也在想。”

    “甚至可以说，媚族品牌在成立的时候。我就有这个想法了。”

    “所以放心大胆的去做吧，我心中的电子帝国，还需要靠你们团队来完成。”

    王章长长的松了一口气说：“苏总，感谢你的支持，我们没有想到你会这么支持我们团队的梦想。”

    苏启摆了摆手：“别这么说，你们的梦想一旦实现了，最得益的还是我自己。”

    “手机这块后续我还有很多东西可以跟你交流，这些东西可能对于目前来讲有些超前了，我们首先做好当下能做的事情吧。”

    “还有，对于价格定位这块，我希望你们能够把手机的逼格做出来，一个新产品从高端走向低端非常容易，但是从低端走向高端很难。”

    “所以我希望你们从高端市场定位开始做。”

    王章说：“我们的想法也是这样，只打造精品！”

    “对了，苏总，你刚说的逼格是啥意思？”

    苏启一愣随即哈哈大笑：“随口说的，王总，走吧，我们先离开这里，我也需要去寻亲网那边了。”

    二人随后边走边聊着离开了这里。

    工地上对于这个一言不合就给他们发东西的年轻人，一直都在议论着他的身份。

    有人说可能是这里老板的儿子，也有人说，可能是这个老板的侄子，过来顺便看看工地的。

    这些工人在这里从来都只是做事。对于这个房子是谁让他们建的一概不知。

    就在苏启他们驱车离开这里的时候，突然有个人认出来了。

    这个工人年纪不大，二十来岁，平常没事就喜欢泡网吧，所以对于网络上一些流传的比较广泛的企业家也非常清楚。

    他在人群中突然大喊了一声：“我日！我知道我们这里老板是谁了！”

    “是他，刚刚给我们发东西的是橙子科技的创始人苏启！”

    “而刚他旁边的那个人就是媚族np3的董事长王章！”

    “王章亲自陪同，并且在他面前说话主次有别，这不是苏启是谁！”

    顿时，苏启他们身后的人群炸开了。

    突然间，每个人心里突然有了一种自豪感！

    苏启！这可是全国闻名的大富豪，他们现在造的房子，竟然是这个富豪的家！

    心里怎么不激动？

    ……

    宝贝回家网是寻亲网最后的网名，这次认亲大会是深市 边一个代理商组织的。

    网站在上线的时候，橙子科技就已经集中了所有的推广资源给推了一遍。

    所以在全国立马引起了轰动，别人一直不愿意触碰的地方，轻教提分网触碰了。

    而且这次深市政府非常重视认亲大会，副市长陆德州亲自带了一个小组参加。

    当天深市南福区，君御大酒店，无数媒体聚集，整个五楼大会场已经被宝贝寻亲网全部拿下。

    苏启一进入现场，所有的摄像头都对准了他，各种闪光灯在他的脸上闪烁。

    老套路，在上面发表了一番言论后，他下台坐在了陆德州的旁边。

    陆德州对苏启的电话的客气，这个年轻人那次在深市的霸道让他记忆深刻。

    望着台上各种喜极而泣的场面说：“苏总，你做的这件事是一件非常有意义的事情，我这个人平常信佛，这也是一件在给自己积功德的事情。”

    苏启说：“陆副市长，我倒是没有想的那么复杂。”

    “只是觉得自己有钱了，能够为大家做点事情了，那我就做了吧。”

    “你看看他们，阔别了数十年的重逢，那种喜悦以及幸福，其实看着也是一种享受”

    陆德州说：“我们国家要是你这样的商人能够多一点，那么就是国之大幸啊。”

    “可惜的是，太多商人依旧钻在利益的漩涡里无法自拔。”

    苏启笑着说：“陆副市长对我的评论很高，我可承受不起哈。”