    本田等人一路上，有惊无险的安全撤回到地面上。

    路上哥布林杀手中途醒过来一阵，见众人已经安全了，心里的担忧放下，又吐血昏迷了过去。

    虽然，给哥布林杀手喂下了治疗药剂，还用了‘小愈’的神术进行治疗, 但并没有痊愈，伤势比想象的要重。

    剑之圣女看到哥布林杀手的惨状，把哥布林杀手接进神殿里，亲自为哥布林杀手治疗。

    本田等人住在旅店里，等待着哥布林杀手的恢复。

    遭遇到差点全军覆没的陷阱，众人也都需要好好休整一下。

    本田躺在床上，脑海里也在回顾这场战斗。

    “唉...”许久后，本田叹了一声气。

    抱着大佬大腿, 在后面划水, 确实轻松惬意，但大佬也是有翻车的时候。

    哥布林杀手是对付哥布林的专家，而三名异族冒险者，也全都是经验丰富的银牌级的冒险者。

    他们小队六个人，配制完善，近战、远战、治疗等等都有。

    而且，算上本田在内，一共有四名施法者，这简直就是奢侈，普通的冒险者小队，只有一到两名施法者而已。

    但这种高配队伍，竟然翻车，中了陷阱，差点被哥布林团灭。

    诸神的骰子是公平的，准备在怎么充足，也会面临大失败的风险。

    到最后，还是只能靠自己。

    那句话是怎么说的来着, 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，全靠我们自己。

    本田看着系统面板，这一次众人能活下来，全靠‘巨魔’一星怪兽卡的力量，其他四张卡，基本没排上什么用场。

    升过级的卡和没升级的卡，简直就是两个层次。

    不过，经过这段时间的积累，本田也攒出了一百多张卡，可以当升卡的材料了，但也只能升一张卡而已。

    本田打量着，带进异世界的五张卡。

    ‘巨魔’就不用想了，想要升到二星，会需要更多的材料，一百张肯定不够。

    剩下的四张卡，‘模仿幻想师’、‘兴奋剂’、‘攻击无力化’和‘风之看守人’。

    要从中这四张里，选择出一张卡升级。

    本田第一个排除的‘风之看守人’。

    进入异世界探索时，会选择这张怪兽卡, 本身就带有着实验性质。

    这张卡是主世界的卡牌，并不是从异世界里得来的, 是本田成为全国冠军时，获得的奖励之一，随机将本田拥有的卡，转化成系统卡。

    本田之前进入异世界，持有的三张卡全都是魔法、陷阱卡。

    ‘模仿幻想师’虽然属于怪兽卡，但不是普通的怪兽卡，效果太过特殊，不能作为参考。

    所以，本田抱着实验性质，想试试看，普通的怪兽卡在异世界是什么效果，就选了这张平平无奇的‘风之看守人’。

    结果，果然很垃圾，基本排不上什么用场，也不能说是完全没用，毕竟吹散了毒气，争取到了宝贵的时间，只能说作用有限。

    本田也因此，知道了怪兽卡在异世界的大概效果是什么样的。

    顺便，本田还用‘风之看守人’和‘巨魔’对比一下，同样是怪兽卡，升级和没升级的差距。

    ‘风之看守人’被排除后，本田看向剩下的三张卡。

    心里思量了一下，本田将‘模仿幻想师’排除。

    ‘模仿幻想师’的效果很强，本田等人之前能击败巨魔，都是靠这张卡的力量，而且，本田还顺便白嫖了火球法术，省下来不少金币。

    但‘模仿幻想师’的使用条件太过苛刻了，所以，本田将其排除。

    剩下的两张卡‘兴奋剂’和‘攻击无力化’，本田有些犹豫。

    这两张卡，可以说是各有千秋，但本田犹豫再三后，最终选择了‘兴奋剂’。

    ‘攻击无力化’能够吸收敌人的攻击，像巨魔使用的那么大的火球，都能吸进去，其实非常的好用。

    但‘攻击无力化’只能吸收远程攻击，近战的话，敌人拿刀砍就不管用了。

    而‘兴奋剂’就是五秒真男人，嗑药猛，见效快，但不持久，副作用很大，属于孤注一掷，最后拼命的手段。

    ‘兴奋剂’好在不像其他的卡那样，有那么多的前置条件限制，可以随时使用。

    更重要的是‘兴奋剂’搭配‘巨魔’使用的话，能够极大的抵抗副作用的虚弱，这是本田选择升级‘兴奋剂’的重要原因。

    本田希望‘兴奋剂’升级后，能变的更持久一些，副作用小一点，顺便在更大力一点。

    本田想罢，开始给‘兴奋剂’升级，选中卡池里一堆哥布林和巨鼠的卡，当做材料。

    “嗯？”本田看着卡一张张的燃烧，突然发出一声诧异的疑惑。

    本田这才刚开始烧卡，‘兴奋剂’就已经升级完成，变成了一星卡了。

    “怎么回事？”本田直接从床上坐起。

    本田数了一下，他只烧了十张卡而已，‘兴奋剂’就升级了。

    他明明记得，他升级‘巨魔’时，可是烧了整整一百张卡。

    “等等，难道是...”本田看着‘兴奋剂’和‘巨魔’这两张卡，突然注意到什么。

    本田开始给‘攻击无力化’升级，果然也只烧了十张卡，‘攻击力无力化’也升到了一星。

    “果然啊...”本田喃喃道。

    本田终于知道问题出在哪了，两张卡的升级消耗，差距为什么会这么大。

    因为两张卡不是一个品质的，‘巨魔’是蓝色品质的卡，而‘兴奋剂’和‘攻击力无力化’都是白色品质的卡而已。

    因为卡的品质的不同，升级的消耗也不一样，蓝卡升级的消耗，是白卡升级的十倍，升一张蓝卡的消耗，能升十张白卡！

    本田试着给‘模仿幻想师’烧了十张卡，因为‘模仿幻想师’也是蓝色品质的卡，但烧了十张卡后，没有任何的反应。

    这更是证实了本田的推测。

    “这坑爹的系统！”本田弄清楚怎么回事后，忍不住骂道。

    早知道这样，本田早就给这些白卡升级了，灯下黑，还以为所有卡升级，都需要烧一百张才行。

