
　　“喵！”

　　充满威仪的低吼，响彻了这片虚空！

　　阿奇博尔德，这座在附近的位面里臭名昭著的黑暗城市，进入了前所未有的混乱状态。

　　“死亡一指！”

　　“死亡律令！”

　　“尔多拉的黑暗赐死术！”

　　“多重禁忌之星环衰竭（强效）！”

　　幽绿的死亡法术，铺天盖地地激射而出！

　　在一声声或阴冷、或愤怒的吟唱声中，整个城市的苍穹似乎都被渲染成了象征死亡的惨绿！

　　它们带着毁灭性的力量命中了，那仅仅凭借体型便足以令直视者感到恐惧的身影。

　　腐烂、死亡的力量充斥着整片空间，哪怕是这座城市最为高明的黑暗学者，也一时难以从如此混乱的情况下甄别对方的状态。

　　但那些精通生死的存在，能够从对面那比恒星更为璀璨和刺目的生命光芒中，窥得它们声势浩大攻击的成果。

　　“燃烧军团的覆灭者-翡翠长者-易春……”

　　有某些存在低声呢喃出敌人的禁忌名讳。

　　“祂怎么会找到这里来？”

　　“我们据祂活动的主要区域，至少差十几个位面系的距离！”

　　有惊恐的声音响起。

　　黑暗不代表绝对的冷静，它依然有软弱和怯懦的地方。

　　“我们与祂并无仇怨，祂为什么要攻击我们？”

　　“祂沦为了哪个神祇的走狗？”

　　黑暗中，有某些不忿的嘶吼。

　　“没那么复杂，祂只是饿了……”

　　“这是命运所予以我们伟大事业的必然阻挠。”

　　阿奇博尔德的核心地带，一个带着王冠的骷髅平静地说道。

　　“一些物质而已，无过于损失些许时间的积累。”

　　“睿智的黑暗之眼，我们可以舍弃掉那些非核心区域的物质。”

　　骷髅旁边，阴影扭动，有声音如是说道。

　　“既是命运之钦定，我们既是盘中之棋。”

　　骷髅从王座上缓缓站起：

　　“我知晓祂之威名，萨古拉尔的王权颠覆于祂的爪牙。”

　　“而现在，我们亦将成为祂赫赫之名下，毫无波折的背景。”

　　“但伟大的黑暗，从不是妥协和退缩。”

　　“就像那些追逐光明的家伙，也会高呼流血的牺牲。”

　　“我愚昧的跟随者们，你们为何认为：黑暗的道路，可以比光明的道路更加坦途？”

　　骷髅从黑暗中，取出自己的权杖。

　　它不急不躁地穿挂着旁边的盔甲，一如那漫长岁月之前，它还是一个凡物的时候。

　　那个时候，他以残戾之王的“雅名”，被一群农夫吊死在王座前的横梁上。

　　现在，它要告诉这些家伙。

　　伟大的黑暗之城，究竟在哪里……

　　旁边的阴影微微地往里面蜷缩了一些。

　　它们的王又进入了某种狂热的状态。

　　也许，这就是使用那柄权杖的代价？

　　…………

　　…………

　　易春宛如推土机一般，轻易地将大地上堆积的扭曲建筑推开。

　　就像剥开了一层腐烂柚子的厚实表皮，露出了里面勉强还算新鲜的果肉。

　　下一刻，易春直接张开大嘴。

　　“咔嚓！”

　　随着一块巨石，直接从地面中断裂而出，旋转着飞向天际。

　　整个构建出阿奇博尔德的物质版块，都在微微颤抖！

　　有某些突然奇想的黑暗存在，藏匿在物质之中，直接飞进了易春的大嘴之中。

　　在周围的空间瞬间扭曲成难以想象的混沌之后。

　　它们那被混乱所充斥的意志，才想起来自己面对的是一头什么。

　　噬元兽……

　　神祇也不敢直面其锋的噬元兽。

　　在这个时候，它们才惊觉自己干了什么。

　　但时间回溯这种能力，显然并不能作用于此。

　　好在，留给它们后悔的时间并不多。

　　在神祇都能消化的无尽扭曲之中，它们很快被溶解为最为基础的粒子。

　　而就在易春大快朵颐的时候，一个骷髅缓缓出现在他眼前的虚空中。

　　“翡翠长者。”

　　骷髅呼唤着易春的名讳。

　　但它没有得到任何回应。

　　这让某种意义上傲慢无比的它，不由得握紧了手中的权杖。

　　“你比我所了解的要更为傲慢。”

　　“但请允许我这样介绍：这里是阿奇博尔德，黑曜石的奇迹之城。”

　　“而我，是它的国王。”

　　骷髅手握权杖，黑暗的力量交织在它那强大的灵魂中。

　　“在匍匐于你胃囊中的角色，我更欣赏那个谎言家。”

　　“祂是个不错的家伙，可惜太过愚笨。”

　　骷髅将权杖对准易春，它黑暗的意识中某种躁动的成分在肆掠着。

　　“凝视我！”

　　“然后匍匐！”

　　“你怎敢如此傲慢！”

　　某种黑暗的力量破碎了，骷髅的权杖中闪现出某种晦暗的光芒！

　　在骷髅的怒吼中，它释放起了始于伟大造物的恐怖力量！

　　而就在这个时候，易春缓缓地划拉了一下爪子。

　　骷髅带着那足以令弱小神祇感到恐怖的黑暗力量，直接被消失了。

　　它被易春随意地丢到了另外一条时间线……

　　也许，它有怎样深邃的计划和阴谋，又或者拥有怎样的力量和手段。

　　但易春暂时懒得理会它。

　　他吞噬着底下的物质，小型位面形态开始了疯狂的膨胀！

　　这些物质，都是物质界中罕有的精粹之物。

　　毕竟，寻常的物质是无法在虚空中保持“物质”的原有形态的。

　　易春不太知晓，这个大陆板块的构成，耗费了这些黑暗者多少个纪元的心血。

　　但仔细想来，大概不会是多么短暂的时间……

　　虚空太过浩瀚，在没有足够精准的引导之下，寻觅到某个具体的时间线和空间是一件几乎不太可能的事情。

　　而就在易春盯着无数邪恶、污秽的法术大快朵颐的时候，虚空中传来某种异样的回响。

　　“够了！”

　　“你不该也不能侮辱一位黑暗的王者！”M.23sk.com

　　一个熟悉的骷髅从紊乱的时间线中钻了出来。

　　它愤怒地低吼着，然后朝着易春激射出它蓄谋已久的攻击！

　　只见那权杖激射出某个未知的强光，它直接穿透了易春的躯体，在橘色的毛皮上造成了大块永久性的污秽和污染！

　　时间在这一刻凝固了，易春缓缓凝视着骷髅。

　　这一刻，骷髅终于感受到了它一直要求的凝视。

　　那是来自时间层面的封锁和镇压，是多元宇宙顶级掠食者的冰冷注视。

　　空间在这一刻变得扭曲，周围的物质开始发生某种异样的变化！

　　而下一瞬间，骷髅彻底消失在这片虚空中。

　　它沉沦进了翡翠的深层梦境，在那里，它将化为一卷包裹酸菜坛子的皮料。

　　在它所热衷的腐烂中，直至某个永恒的节点……

　　随着骷髅的镇压，时间的线条开始某种回溯，于是那些被伟大造物所产生的污秽和污染从易春的身上消失了。

　　易春随意地用尾巴将那些污秽天空的黑暗存在们以不怎么完整的形式击飞到虚空之中。

　　此刻，他既是灾厄，亦是毁灭。

　　而那曾被黑暗所笼罩的物质，在他的胃囊中得以重生。

　　它们将重塑一个崭新的、充满生机的光明世界……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百零三章 污秽的伟大造物免费阅读。https://xs.23sk.com 