    第61章 树叶，袭击！

    亲眼看着莫无神两人进入房间，柳云烟收回目光，低声道：“宁老，查出他们的底细，我要让他们付出代价。”

    “明白。”

    宁天君点头。

    “另外。”

    “一定要把莫无神找出来。”

    “一句话，活要见人，死要见尸！”

    柳云烟眼中杀机一闪，便进入房间，反手合上房门，一张脸瞬间就阴沉下去。

    一个小小的飞鹰城，居然有人敢当众跟她叫嚣？

    真是不知死活。

    等着吧，会让你们后悔的。

    外面的宁天君，看向莫无神两人的房门，眼底闪过一抹杀机，随后就快步离去。

    “太狂妄。”

    “头一次见到这么嚣张的人。”

    “修罗门确实很强，但混元宗也不差，都是我们青龙郡的最强宗门。”

    “他们这样做，就没想过后果？”

    “其实，最倒霉的还是王家和赵家，相继损失三千万金币。”

    “可不止三千万。”

    “上次，有人绑走赵子豪，王潇潇，王成成，也勒索赵家一千万，王家两千万。”

    “也就是说。”

    “这段时间，赵家先后损失四千万，王家先后损失五千万。”

    这个数字，让在场的很多人都是望尘莫及。

    几千万金币，要是给他们，都能无忧无虑的生活一辈子。

    ……

    “这个莫无神……”

    “看来是铁了心，要和混元宗斗到底。”

    人群里。

    有一个其貌不扬的年轻女子，穿着打扮也很普通。

    女子喃喃一句，便直接走上二楼，站在莫无神两人的房门前，轻轻敲门。

    “进来。”

    金大圆的声音在里面响起。

    女子推开房门。

    “你是？”

    莫无神和金大圆都坐在茶室，看着站在门外的陌生女子，神色间都有着一丝狐疑。

    至于大黑狗，又在喝酒，一副醉醺醺的模样。

    女子进入房间，合上房门，看着莫无神笑道：“许大哥，我现在这张脸，你认不出来，但我的声音，你应该不陌生吧！”

    “蓝小玉？”

    莫无神一愣。

    这声音，跟蓝小玉的声音一模一样。

    “对。”

    蓝小玉点头。

    金大圆狐疑的打量着蓝小玉，问道：“小玉姑娘，你这又是闹得哪一出？”

    “你们现在可都是大名鼎鼎的人物，我还敢用真面目来见你们吗？”

    蓝小玉摇头苦笑。

    莫无神有修罗令在手，作为聚宝阁的人，她要是毫不掩饰的跑来找莫无神，必然会引起有心人的猜疑。

    “分明就是怕被我们牵连，还说得这么好听，果然不愧是聚宝阁的人。”

    金大圆呵呵笑道。

    蓝小玉讪讪一笑，走到茶室，站在两人对面，道：“许大哥，我来找你，是有件事要告诉你。”

    “什么事？”

    莫无神狐疑。

    蓝小玉道：“柳云烟想见你。”

    “她想见我？”

    莫无神皱眉，稍作沉吟，问道：“为了气血珠？”

    “对。”

    “前不久，她和宁天君，前来聚宝阁找我们，让我们帮忙引荐。”

    “我们当然不敢自作主张，所以阁主大人就让我过来问下你的意思。”

    蓝小玉点头。

    金大圆瞧了眼莫无神，看着蓝小玉嘿嘿笑道：“小玉姑娘，既然都已经知道莫道友的身份，何必还一口一个许大哥？”

    蓝小玉脸上的笑容一僵。

    这种事，没说破，自然没什么。

    以前怎么相处，现在就怎么相处。

    可是。

    一旦说***境就会变得很尴尬。

    “你大可不必尴尬。”

    “因为你们是在做好事，不但派人暗中保护莫道友的父母，还一直为他守着气血珠这个秘密。”

    “只是。”

    “你们现在这么帮莫道友，不怕被混元宗知道，以后来找你们麻烦？”

    金大圆好奇。

    蓝小玉自信一笑，略带傲然的语气，道：“混元宗虽然是青龙郡的三大最强宗门之一，但面对我聚宝阁，他们还不敢放肆。”

    “可你们聚宝阁，也一向有规定，不插手各方势力的纠纷。”

    “但现在。”

    “你们已经算是在插手。”

    金大圆道。

    “有吗？”

    蓝小玉反问，淡笑道：“我聚宝阁，只是在帮助许木，可没有帮过莫无神。”

    “哈哈……”

    金大圆大笑起来。

    明明知道许木就是莫无神，还这样说，不就等于是在装傻？

    聚宝阁的这些人，还真是有意思。

    蓝小玉看向低头沉默不语的莫无神，狐疑道：“许大哥，你到底是见还是不见？”

    莫无神深呼吸一口气，摇头道：“没必要跟她浪费时间，告诉她，我对她没兴趣。”

    “好的。”

    蓝小玉点头一笑，拱手道：“那我就不打扰两位了，告辞。”

    “这么急着走干嘛？”

    “好不容易来一趟春风楼，咋们去喝几杯？”

    金大圆连忙凑上去。

    “我哪有空喝酒。”

    “下次吧！”

    蓝小玉摇头苦笑，聚宝阁还有一大堆的事，等着她回去处理。

    况且。

    对酒这个东西，她从来不感兴趣。

    但就在她转身之际，忽然似是想到什么，转头看向莫无神，犹豫的问道：“许大哥，你和柳云烟之间的事，到底是真是假？”

    莫无神微微一愣，抬头看着蓝小玉。

    蓝小玉急忙摆手道：“如果太冒昧的话，你就当我没问。”

    金大圆眼中精光一闪，问道：“那如果我们告诉你，这件事另有隐情，你会相信吗？”

    “另有隐情……”

    蓝小玉喃喃。

    难道真如老师的猜测，莫无神可能是被冤枉的？

    沉吟再三，她摇头道：“在没有真凭实据之前，我不敢妄下断言。”

    “既然不相信，那我们还告诉你干什么？”

    “请吧！”

    金大圆挥手。

    蓝小玉歉意一笑，便转身快步离去。

    金大圆上前关上房门，转身看着莫无神，狐疑道：“柳云烟自己送上门来找虐，你怎么还拒绝呢？”

    “又不能证明我的清白，有什么意义？”

    “况且。”

    “作为混元宗的神女，我不见她，才是对她最大的漠视和不屑。”

    莫无神冷冷一笑。

    金大圆一愣，仔细琢磨少许，拍手大叫道：“有道理啊！”

    混元宗的神女，谁不是舔着脸想去巴结？

    但现在，这位天之骄女，主动求见莫无神，可莫无神却不搭理她。

    试想下。

    还有什么比这更打击自尊？

    “那宁天君又是谁？”

    金大圆狐疑。

    “宁天君是柳清风的心腹。”

    “此人的实力极其强大，手段也非常可怕，虽然也在混元宗，但他只听柳清风的命令。”

    “不过平时，他很少在人前现面，便好像一个影子般的存在，连我在混元宗，都没见过他本人。”

    莫无神脸色略显阴沉。

    没想到，柳云烟这次来飞鹰城，居然带着宁天君。

    有宁天君的保护，别说他，恐怕就算是大黑狗，都只有退避的份。

    “那看来，想要设局，拿下柳云烟，不太现实。”

    金大圆皱眉。

    “想要拿下她，肯定不容易，不过来日方长，也不是完全没有机会。”

    莫无神眼中闪过一抹寒光，起身道：“我先去趟犀牛山，你留在这，继续帮我盯着她。”

    “行。”

    金大圆点头。

    莫无神转头看向醉醺醺的大黑狗，无奈道：“一条狗怎么就这么爱喝酒？要不你跟我一起去，再猎杀点凶兽，提炼点气血珠。”

    “你确定？”

    “本皇要是走出春风楼，你小子，肯定会立刻成为各方势力追踪的目标。”

    因为。

    莫无神可以改头换面，但大黑狗不能。

    现在飞鹰城的人都知道，莫无神和金大圆身边有一条大黑狗。

    所以。

    只要大黑狗跟莫无神在一起，不管莫无神怎么改头换面，都会被人盯上。

    尤其是李丹霞。

    现在对他们是恨入骨髓，一定会派人在春风楼附近监视他们。

    “也罢！”

    “我自己去猎杀吧！”

    “你们在这，安分点。”

    莫无神无奈的摇头，又看向金大圆，交代道：“等下赵大东和王成林，要真把金币送来，你先收着。”

    “有没有我的一份？”

    金大圆贼兮兮的笑问。

    莫无神直翻白眼，取下面具，服下一株幻形草，变成一个中年大汉的模样，便走到窗户前。

    窗户下方，是一条狭窄的小巷。

    莫无神一跃而下，平稳的落在小巷里，便悄然的进入大街，顺着人流，朝城门走去。

    一路上，他都在留意身后，有没有人跟踪？

    直到离开飞鹰城，进入大山，没发现有人跟踪，他才彻底放心。

    随即。

    他就一口气赶到犀牛山。

    可到达犀牛山，却没有看到父亲和母亲。

    “人呢？”

    莫无神一下就紧张起来，不会发生了什么意外吧！

    “老爹……”

    他试着喊了几声。

    但偌大的犀牛山，没有任何声音响起，一片死寂。

    突然！

    身后。

    不远处的丛林内，一片树叶飞出来。

    莫无神一惊。

    有人？

    他一挥手，拍向树叶，可就在与树叶相遇的一刹那，树叶竟如刀锋般，瞬间穿过他的手掌，留下一条触目惊心的伤口。

    紧随着。

    树叶就朝他的心口掠去。

    慌忙之下，莫无神迅速侧身躲避，这才避开致命的一击，树叶从他的身边掠过，没入前方一株大树。

    伴随着咔嚓一声巨响，连大树的树干，都被贯穿一个拳头大的窟窿！

    “什么？”

    莫无神勃然变色。

    一片树叶，竟拥有如此可怕的杀伤力？

    (本章完)

