    

    夜幕再次降临时，三人来到了他们口中的聚集地，孟魂看着这个地方有点傻眼，在他想来，既然号称聚集地，起码也要有围墙、工事、负责警戒的人员之类的东西。

    可是当两人告诉孟魂到了之后，除了几个高不过十几米的石头堆之外，其他地方一眼望过去都是田地而已。

    “我们的聚集地在地下，那边有防空洞。”娜塔莎看孟魂愣住后解释道。

    无论是二战时期还是冷战时期，乌克兰都是前苏联最重要的武器生产基地之一，这里有马达西奇公司，苏联唯一的航母总装厂，黑海造船厂。

    所以这里自然是欧美重点照顾的地方，为了防止被轰炸，当年前苏联自然也修建了大量的地下掩体、防空洞之类的地方，基辅作为首都，周围的地下防空洞无论是规模还是数量都是整个乌克兰最多的，这群人就住在这个地下空间里。

    来到防空洞门口，这里是一个向下的坡道，刚走了没几步，一股刺鼻的奇怪气味熏的孟魂差点窒息，孟魂自诩也算是从尸山血海中爬出来的，腐烂的尸臭、血腥气，什么味道没有闻过，可是这里的味道已经有点难以形容。

    就好像是一个陈年化粪池在三伏天被打开，然后有人擓了一勺粪汤子，然后抹在一个在太阳下跑了一天，有重度狐臭的人的胳肢窝上，然后那个胳肢窝直接贴在鼻子上的感觉，那股味道直冲脑门，把完全没有防备的孟魂熏的差点把刚吃的东西勾出来。

    而娜塔莎和泽普斯基则是见怪不怪，连眉头都没皱一下，打亮手里的手电走进了那个向下倾斜的坡道，孟魂苦笑了一下，掏出手电跟着走了进去。

    孟魂拿手电四处照，不断打量着防空洞的四周，这里到处都是污秽，除了顶部之外，墙上地上到处都是一坨一坨不明物体。

    “这些都是这里的首领带大家弄的，为的就是防止丧尸闻到里面人类的气息。”娜塔莎看孟魂在四处打量解释道，孟魂点了点头没有说话，丧尸靠嗅觉和听觉发现人类这种事情知道的越早越能活命，看来这里的首领不是个笨蛋。

    向下走了没多远，手电照过去只有一堵看起来就很厚实的水泥墙，而两人并没有停止脚步，向着墙角走了过去。

    泽普斯基在墙角摸索了一下，从一个不起眼的地方拽出一根细细的钢丝绳，在手上挽了一圈之后，他使劲一拽。

    “咔啦！”

    一个能容纳两个人并行，斜向下的通道出现在孟魂眼前。

    泽普斯基和娜塔莎率先进入通道，等孟魂走进来之后，泽普斯基在墙上按了一下，头顶的石板一下子关上了。

    又向前走了没多远，两人从旁边墙上的一个方形窟窿里掏出三套在水下使用的泳衣和护目镜，换好了衣服后，三人继续前进，通道内开始出现大量的水，走了没多远，水已经没过了膝盖，这让孟魂感觉很不爽。

    “前面一段路需要潜水过去，出去之后就到我们生活的地方了。”娜塔莎一边走一边和孟魂说道。

    当水快到脖子的时候，娜塔莎和泽普斯基都深吸一口气，把护目镜带好沉了下去，孟魂紧随其后沉入水中。

    手里的手电在浑浊的水里照不了太远的距离，周围的一切看起来都是模模糊糊的，但是前面两人已经开始前进，孟魂无奈之下也只能跟了上去。

    水里漂浮着各种各样的东西，包括木头残片、絮状的羽毛、看起来像是衣服布料碎片的东西，还有一些写着乌克兰语的包装袋从面前缓缓飘过，这一路上岔路还不少，不过前面的两人对路径非常熟悉，在孟魂这一口气快要憋不住的时候，两人终于开始上浮。

    “哗啦！”

    破开水面的三人都大口呼吸着略微浑浊的空气，孟魂喘匀了气之后拿着手电四处照了照。

    他现在身处一个四方形的房子里，他们在水里，前面就是一排锈迹斑斑的铁梯直接通向房顶的那个圆形洞口。

    三人依次抓住梯子向上爬去，到了顶部，泽普斯基直接用头顶开了上面的盖子，然后率先爬了上去。

    “你们这里还有电？”跟着他们爬上来的孟魂看到墙角哪里亮起的灯泡奇怪的问道。

    “防空洞顶上有太阳能电池板，下面的蓄电池可以带的动的也就只有灯泡了，只能用来照明。”泽普斯基叹了口气说道。

    这里的环境比起外面好了一些，空气虽然有点闷，但是能感觉的出来这里是有换气孔的。

    走了没多久，孟魂就听到前面有人说话的声音，除此之外还有孩子的呓语声，被压抑住的哭声，让本来死气沉沉的通道开始有了活越的气息。

    “娜塔莎，你回来了！可担心死我了，我都想出去找你了，其他人呢？他是谁？”一个背着枪的小胡子看到娜塔莎后眼中闪过一丝欲望，然后很快变成了喜色，又看到泽普斯基和孟魂后一皱眉头，赶忙走上来问道。

    “他是我的救命恩人，要是没有他，我就回不来了，这次出去发生了很多事，我要见普洛杨大人，有很重要的事情要和他说。”娜塔莎平静的说道，但是孟魂看到了她眼中闪过的一丝厌恶。

    “普洛杨大人在会议室，我带你去吧。”小胡子极尽谄媚的说道。

    “不用了，这次的事情事关重大，你站好岗，我自己去就好。”娜塔莎拒绝了小胡子的提议，带着孟魂向里走去。

    走了没多久，三人来到一间透露着一丝低调的奢华，充满着斯拉夫民族特色的房间里，这种装饰让孟魂很不习惯，毕竟自己是个华夏人，还是喜欢华夏那种风格，这种绚丽的颜色让孟魂感觉很不适应。

    “普洛杨大人您好，这位是孟先生，来自遥远的华夏，这次我们的探险队除了我们两人之外全军覆没，要不是孟先生，我们也已经回归主的怀抱，他这次来是有些事情要向你咨询…”        

