
　　运油行动持续了一早上，直到快要中午了都没有结束，叶泽于是便留下穆妍和路梦滢看家，自己带着郁晴和姚想去关卡。

　　在出发之前，郁晴报告了自己昨天精神感知的结果，有几个值得注意的地方。

　　一是凌晨的时候城市里又出现了几个精神力突然拔高的人，其中一人的精神力达到了叶泽的三倍。

　　二是中央区最东面朝江门的位置有一只四阶丧尸被干掉了，根据当时所感知到的情况，郁晴判断昨天那里爆发了一场大战，因为朝江门那边陆续消失了十多个精神不低的元素觉醒者。

　　显然是死了。

　　叶泽装作不在意的样子，对郁晴摆了摆手：“让他们打吧，只要没有能力者出现就行。”

　　“可精神力突然变强的人....”

　　“我知道，这种人有比较大的可能是能力者，但也可能是普通的元素觉醒者得到了一件很极品的圣遗物，主属性和副属性加的却都是精神。”

　　叶泽其实心里也没底，他丝毫不清楚能力者觉醒的条件，要是突然多出来几个强力的能力者，这那这渝城的水可就要变深了。

　　不过他也不是特别担心，凭借自己面面俱到的掌控时间的能力，他不虚任何能力者，别人要是敢招惹到他头上，就准备好去阎王殿报道吧。

　　只是，这个城市里很可能又多出了一个能变身的人，还是让他心里有些烦躁。

　　他上次就是杀死一个四阶丧尸掉落的绝罕见品质圣遗物，获得了变身的能力，这次又死掉一个四阶，掉落的奖励恐怕不会寒酸。

　　叶泽摇摇头决定不去管这件事，根据郁晴的感应，石静已经在关卡那里等着了，他现在要专注于解决这件事。

　　郁晴遗憾地道：“可惜那个琅哥十分谨慎，没有跟着石静一起出来，不然的话，姚想控制住他就万事大吉了。”

　　叶泽哼笑：“哪有这么容易？”

　　“可惜那个叫做卫东辰的人跑了，琅哥肯定能从他身上得知姚想的能力，绝对会重点提防，我们要直接控制住他恐怕会很难。”

　　叶泽认同地点点头，但内心深处又似乎感觉不是这么回事。

　　他总觉得就算卫东辰没有逃走，那个琅哥也能得知姚想的能力，但具体是因为什么，对方到底是如何得知的，他又想不出来。

　　叶泽摇摇头，没有再管，去房间里叫上姚想，准备带着她和郁晴这两个左膀右臂出发了。

　　姚想早就准备好了，背起背包便随他出征。

　　因为身边就两个女孩，他便没有开车，而是戴副墨镜，骑了一辆机车赶往关卡。

　　正午十二点，在一阵刹车的摩擦声中，叶泽准时赶到约定的地点，看见石静脖子上没有被安装上项圈，他心里就稳了。

　　不过，拥有豁免能力的卫东辰竟然也在她身边，这让叶泽十分意外。

　　这家伙就不怕被自己干掉吗？

　　他抖了抖身上机能风的夹克，单手撑在机车发动机上，皮裤包裹的双腿托马斯回旋般的转动，下面两只马丁靴触及地面，摘下墨镜朝他们走去。

　　稍微耍了个帅。

　　姚想和郁晴跟在他左右两侧，充当美少女跟班，虽然远不及对面的人数多，但好歹气势十足，面对几十把自动步枪也丝毫不露怯。

　　叶泽就这么一步一步走到石静面前，这女人依旧还是那副特种作战服的打扮，防弹背心外面是光着的肩膀和双臂，背着军用物资包和一把黑色的Mark14连狙，腰带上别了一把P92手枪，看上去英姿飒爽。

　　她背包里鼓鼓胀胀的，一看就是准备出远门的行装，叶泽朝她招了招手，她轻巧地翻过关卡朝这边走过来。

　　“琅哥同意跟你谈合作，但不是面对面。”

　　石静指了指卫东辰手里的笔记本电脑，叶泽走过去，看见里面有一个穿白大褂戴金丝眼镜的削瘦中年研究员身影，他微微一笑。

　　视频面谈吗，可以，很谨慎。

　　卫东辰就这么托着电脑，将其放在与叶泽视线水平的高度，信号很好，对面的琅哥凝视了叶泽几秒，首先开口。

　　“你好啊，拥有时间能力的小叶同学，很高兴能用这种方式见到你。”

　　小叶同学？

　　玛德，变成高中时代的模样就是这点不太好。

　　叶泽微微皱起眉头，不知怎么回事，他总感觉这家伙不是第一次看见他。

　　“咱们彼此彼此吧，琅哥，我擅自解放了你手下的人，你却没有生我的气，我这边可是非常意外呢。”

　　“哈哈哈。”对面轻笑几下，声音意外的雄厚，“一个不识抬举的女人而已，小叶想要尽管带走。”

　　“那我就多谢琅哥了。”

　　叶泽朝他拱拱手，但在进入正题之前，他还有一件事要说。

　　“我这边先问一下，不知琅哥是否还记得，大概一个星期之前，有一只二十米长体重十几吨的四阶变异丧尸龙在城市肆虐的事情？”

　　屏幕那边的琅哥微微一怔，沉吟道：“确有此事，不知小叶同学突然说这个是...？”

　　“那只丧尸龙我杀掉的。”叶泽淡淡道。

　　“什么！？”

　　琅哥还没有什么反应，卫东辰倒是先惊讶起来了，他眼珠瞪圆，不可置信地看向叶泽。

　　“原来那条丧尸龙是被你给干掉的吗？你竟然这么强！？”

　　叶泽哼笑一声没有鸟他，而是定定的看着屏幕那头的琅哥：“当时我突然有点事，就没去费工夫取那只变异丧尸的晶核，结果回来发现那玩意的脑袋不见了，是琅哥叫人拿走的，对吧？”

　　琅哥倏然一笑，道：“原来那条丧尸龙是小叶你杀死的啊，那东西的脑袋被我收藏起来当做标本了，既然你知道是我拿走的，怎么不早点来找我？”

　　“这些天事情多，就没顾得上。”叶泽随便胡扯道。

　　“没事，小叶你是惦记那颗四阶的晶核是吧，我已经用了，但没关系，我这边正准备再杀一只四阶丧尸，马上就能还给你了。”

　　叶泽眉头轻挑，这家伙竟然已经开始用上四阶的晶核了？

　　他40多级了？这么快？

　　草。

　　看来搞死苏怀雅这件事已经严重影响了自己变强的速度，叶泽正在想自己是不是也应该先去提升一下等级，琅哥那边已经直接进入正题了。

　　“小叶之前想要跟我谈合作，不知具体是什么合作呢？”

　　叶泽回过神来，道：“很简单，我想跟你约定一个时间炸平奥体中心，事成之后，我这边能帮上忙的地方，你尽管提。”

　　“炸掉奥体中心？”

　　让叶泽有些奇怪的是，这琅哥像是完全不知道这件事一样，眉头紧紧皱起。

　　不应该啊，他之前说这件事的时候可没躲着石静。

　　他朝石静看过去，这女人一脸平静，一动不动的站着，就像是一块真正的玉石，可谓是人如其名。

　　叶泽瞬间懂了，这是石静误以为自己没有让她带话的意思，虽然听见了，但还是选择把这件事捂得严严实实，丝毫没有透露。

　　可以啊这家伙，叶泽喜欢嘴巴严实的女人。天籁小说网

　　“据我所知，奥体中心那边好像是一个五阶变异丧尸的老巢吧？小叶是想跟我联手猎杀它吗？”

　　屏幕那边的琅哥轻轻摇了摇头。

　　叶泽皱眉：“琅哥还知道那儿有个五阶丧尸？”

　　看这家伙的态度，他就知道事情不好搞了。

　　“那是自然，任谁头上有一把剑悬着睡觉也不会安稳，这大渝城里最强的三个五阶丧尸王我都探查到了，奥体中心那个是最不能惹的，因为它比其他两个都要强。”

　　“呵呵呵。”叶泽故意很不屑地嗤笑几声，“这也不见得吧，难道说琅哥跟它交过手？而且就算它再强，也抵挡不住导弹的洗礼吧？”

　　“这还真不好说。”琅哥十分谨慎地道，“很抱歉了，小叶同学，据我所知，奥体中心的那个五阶丧尸王是觉醒出智慧来了的，它如果没被炸死，绝对会疯狂的来找我报复，我可不想担这么大的风险。”

　　“它扛不住的，那可是导弹，砸下去它直接就融化掉了，怎么可能还能活下来？”

　　琅哥坚定地摇头：“这真不一定，导弹的威力是很强大，但投下去需要时间，万一它提前感知到危险逃走了呢，要知道丧尸王的速度那可是能跟子弹媲美的，更何况奥体中心的那个还拥有飞行能力。”

　　叶泽的心逐渐沉下谷底。

　　而旁边，石静的眼中则闪过一丝轻快之色。

　　叶泽看着屏幕中的男人道：“你怎么知道那个丧尸能提前感知到危险？”

　　琅哥道：“我并不能确定，但能变异到如此高阶的丧尸王，必不可能连最基本的感知危险的能力都没有，小叶同学你是没有研究过变异丧尸吧？”

　　叶泽一怔，他还真没怎么研究过。

　　琅哥一副研究员的样子滔滔不绝起来：“丧尸经过变异后是会觉醒出一定的智力的，刚开始可能智力的发育还很低下，就像是寻常的小动物一样，但变异到高阶之后就不一样了，当然，不同类型的丧尸其智力的发育也会呈现不同的进展，比如小叶你之前杀死的那个四阶丧尸龙，就是不怎么发育智力的，但如果是人形的变异丧尸就不一样了，到了高阶我愿将其称为丧尸之王，每一个都有自己独特的变异族群，比如这座城市里的三个王者，它们的智力跟普通人可以说已经不相上下了。”

　　这些情报叶泽深有体会，这男人总结的规律与他自己的经验不谋而合。

　　“是，你说的这些都不错，但如果我说，我能让那只丧尸王没有提前逃脱的可能呢？”

　　叶泽改变策略，尝试迂回地说服，琅哥一副颇有兴趣的样子摸起下巴。

　　“嗯？不知小叶同学有什么特别的办法？”

　　“很简单，我会动用我的时间能力，将其直接冻结在奥体中心里，你这边尽管发射导弹就好，我保管它百分之一百会被直接蒸发掉。”

　　“你...能做到这种事？”

　　“能。”

　　“是将时间彻底停止吗？”琅哥皱起眉头，“可那样的话，我发射的导弹也会被停留在空中，无法存进。”

　　“是停止时间，但不是停止全世界的时间，而只是停止奥体中心的时间。”

　　琅哥的眼睛登时睁大。

　　“你能专门划分出一片区域来停止时间？”

　　“没错。”

　　叶泽郑重的点头让琅哥陷入沉默。

　　屏幕里，他的脸上没有太多的表情，但内心已经翻起惊涛骇浪，叶泽的能力完全超忽他的想象，他在竭力思考这个能力对自己的威胁程度。

　　叶泽也没有催促，就耐心地等着，虽然他说是可以划分出一片区域出来，但这同样也是很麻烦的，免不了在奥体中心外面走一圈，边走边进行区域切割，还有足球场顶部那一大片空白的区域，他甚至都还没想清楚自己该怎么去切割那里的区域。

　　他的局部影响能力在划分影响区域的时候，只能划分自己三米以内的距离，而且这个空间必须是严丝合缝的，不能有丝毫的空隙，要划分奥体中心这么大一片区域，对他来说是一项非常困难的挑战。

　　如果真的要这么做，那他就必须走过体育馆每一寸的土地，爬上每一寸的外墙，还有足球场地的上空，也必须让人带着在上面飞出一个长方形来。

　　这对他来说太难了，几乎做不到，但他压根就没想过要真的去做，他的目的只有一个，就是让苏怀雅的老巢消失，她的意识只有一个，所以危急关头她只能控制一具身体。

　　在那种情况下，她要么本尊逃了分身死，要么分身逃了本尊死，之后叶泽再去追她剩下的那具身体就行了，反正苏怀雅的意识内有他埋下的心灵种子，可以随时追踪到她的所在，无论她飞去哪里躲避叶泽都能第一时间感知到。

　　就这么说吧，只要苏怀雅敢落地休息，那就是她的死期，叶泽会直接冲过去捏停时间，然后强行用时间法则包裹她的脑袋，给她的大脑来个超级加速。

　　其实完全都不用经历那么多时间，只需要加速个十天半个月，或者一年两年，最多最多给她算到十年，苏怀雅的大脑在得不到养分的情况下也会自己溶解。

　　叶泽嘴角微微勾起一抹笑容，现在就看琅哥怎么说了。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第160章 ‘面对面’谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 