    林玉竹把银针收了起来，看向五皇子道：“接下来每隔三天来找我一次，估计也就三次就可以痊愈。”

    五皇子欢喜不已，六皇妃也跟着开心。

    林玉竹治病救人的时候从不掺杂私人感情。

    五皇子心中感激，但一想到自己的立场，最终还是把话咽了下去。

    五皇子和六皇子离开。

    这一次四皇妃才算彻底放心，她很清楚只要南宫远的眼睛能治好，那么这个仇恨就能解。

    感激地看向林玉竹道：“谢谢你。”

    要不是林玉竹，她都不知道该怎么办，只怕每天都会活在心惊胆战中，担心南宫渝的安全。

    林玉竹其实也挺愧疚，毕竟南宫渝和南宫卿是为了帮助平平和安安，笑道：“我们之间不用这样客气。”

    这件事算彻底的告一段落，但林玉竹还是不放心孩子们去书院，于是把孩子们留在了家中。

    从最热的盛夏到了秋风瑟瑟的秋天，林玉竹只感觉时间过得太快了一些。

    经过一段时间的沉淀，安阳城渐渐地恢复到了之前的热闹中，值得一提的是楚潇潇生了个女儿。

    这让楚潇潇还有齐修都喜出望外。

    特别是楚潇潇，她一直想要有个女儿，这些年看着千寻，一直眼馋得很。

    加上康清婉生的两个孩子都是儿子，她心底更是渴望女儿得很，如今能得偿所愿生个女儿，就没有比这更开心的事情。

    林玉竹带着孩子们去看了楚潇潇，千寻抱着婴儿就舍不得放手，她最喜欢弟弟妹妹，就盼着弟弟妹妹能够快点长大和她一起玩耍。

    秋收已经开始了，安阳城外大片大片的稻田已经黄了，而农户也开始收割水稻。

    不得不说，这个时代的秋收比现代要晚一些。

    今年安阳城附近的农户种植的都是林玉竹提供的谷种，有些人信了林玉竹的播种了下去，换来的是今年的丰收，一些把林玉竹送的谷种直接拿来吃掉的人，现在后悔不已。

    吴大人这几日在外面奔走，不停地给林玉竹传来好消息。

    比如什么地方又丰收了，比如什么地方的农户没有相信他们，如今看到附近的人丰收各种后悔等等。

    每天林玉竹都能听到类似的话。

    林玉竹城外也有五十亩地，这是之前从欧阳夏夏手中买来的，这五十亩地当然用来种植稻谷了，毕竟，林氏大酒楼每天消耗的稻谷就不少。

    带着孩子们一起去了稻田之中，目的就是让孩子们体会一下辛苦。

    南宫渝和南宫卿也被四皇妃叫来一起。

    安安和平平自然也在其中，千寻穿着长衣裳长裤子，手中拿着一把特制的小镰刀，头上还戴着一顶草帽，像模像样地下了田。

    安安和平平虽然农活没有干过多少，但从小就看到大也很熟悉，瞧见千寻都在地里慢悠悠地隔着水稻，自然也加入了其中。

    林玉竹很久没有做过农活了，做的时候也笨手笨脚的。

    今天主要是带孩子们来体验一下，倒是收获良多，特别是平时不爱吃米饭的千寻，嚷着回家要吃两大碗饭。

    秋收的喜悦随处可见，至于那些没有相信他们，选择种自家留种的人家，后悔这些林玉竹也管不着了。

    该做的也都做了，该劝的也都劝了，之前大家不信任她们，如今又上门求她们提供谷种这种事，吴大人直接拒绝。

    带孩子们体验了半天就回到了府上。

    千寻的手上有很多细小的伤口，都是被谷叶划伤的。

    南宫云齐从外面回来，明显心情很好，一坐下就笑着说着事情：“今年农户丰收，比起去年好了许多，吴大人提前一个月就把好消息告诉了父皇，如今父皇要赏赐吴大人和你。”

    这种赏赐肯定多多益善。

    林玉竹却摆摆手道：“我就不要赏赐了，买稻谷花的银子是慈善会出的，要怎样也是慈善会的功劳。”

    南宫云齐就知道林玉竹会这样说，乐呵呵地笑道：“我就知道你会这样说，所以提前和吴大人说了，父皇赏赐也是赏赐女子慈善会，当然银子或者绫罗绸缎这些没了，亲笔题名的匾额倒是有一副。”

    林玉竹欣喜，这可比别的东西好多了：“匾额好啊！特别是父皇亲笔题笔的匾额，我估计等青衣河上的桥修好了，父皇还得奖赏。”

    上一次她把崔管事叫回来询问过青衣河上桥的进展，知道五座桥都在修建当中。

    有宫中派来的工匠，桥修建速度虽然慢了一点，但质量绝对没有丝毫问题。

    南宫云齐继续道：“还有，你要准备去皇城了。”

    听到这，林玉竹皱了眉头道：“你不跟着我一起去吗？”

    她从南宫云齐的话中就听出，南宫云齐应该不会和她一起去。

    南宫云齐摇摇头，遗憾道：“暂时不能和你一起去，最近你也知道我比较忙，加上手头上的事情没处理完，今年皇姐也不会去皇宫，因为去年去过了。”

    林玉竹难免有些失望了：“干娘和义父也不会去，倒是你让我带着孩子们去，这一路上怎么熬啊。”

    从安阳城到皇宫路途遥远，有人作伴还好一些，没有人作伴总感觉一路上孤独得很。

    但不去又不好，这是很多皇子公主都得不到的恩惠。

    按常理说皇子和公主一年只有这一次机会去皇宫，能去皇宫被认为是很荣幸的事情。

    只是，她并不是很想去，带着孩子不方便是一回事，最重要，一来一去耽搁这么长时间，一路上还孤单得很。

    去年因为怀有身孕的关系并未去皇城。

    而今年是无论如何也逃不掉的。

    南宫云齐安慰道：“我只是不会那么提前，过年之前我会到皇城，我问了四皇嫂，她被召见了，所以今年她会带着两个孩子一起去皇城，只是她不能像你那么早进城，但你们可以同路，她在城外等到时间到了再进城。”

    不得不说，天元国对这一方面的约束真的很大。

    可以说天元国很多习俗和规矩都和她在现代所了解到的不一样。

