    曾经，告鲁斯为了复活心爱的女人沙莲，使用‘圣器术’凝聚出了圣杯，倾注心血，可惜失败了。血术终究只是血术，而非真正的圣杯。

    圣杯原属于教廷，乃是教廷圣物。最后的晚餐中，圣子耶稣举起酒杯，示意门徒们饮下象征他血液的红葡萄酒。由于犹大的背叛，这个酒杯沾染了耶稣及他门徒们的鲜血，还被背叛者捡起高举过，神性和魔性的力量都对它进行了改造，使其拥有让人长生不老、死而复生的神奇能力。

    后来圣杯辗转到了血族始祖该隐手里，消失前，他把圣杯留给了最后的传人—德古拉伯爵！

    传说往圣杯里倒一杯清水，就能让清水变成不老泉、不死泉。若倒入的是血液，喝下去的人便永生不死。

    前者真假难以考证，石坚觉得十有八九是真的，但让人不老不死的却非清水，而是圣杯蕴含的魔性力量，不老不死指的是血族。

    后者告鲁斯验证过，他把自己的心血注入圣杯，确实发现圣杯增强了他的血脉能力。基于此，石坚才做出转化九菊煌生的决定。

    而且施术者非告鲁斯不可。

    莫里斯都不行，子爵差伯爵、侯爵太多了，他也没有告鲁斯那么特殊的身份和高贵的血统，失败率接近百分之百。

    “我把服部太郎和理极遥辉给你，随你怎么处置。”

    告鲁斯眼睛一亮，两个宗师级修士的血液，足以抵消施展圣器术后三成左右的负面影响了，起码能保住血核。

    命令下达，石坚便不在多管了，他只要结果。

    带着两位娇妻来到城外农田。

    经过数年的改造，石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿合力在灵屋里开辟出十亩田地。并布置了引阳阵法和聚阴法阵，白天吸收阳光、空气、水，晚上吸收月光，模拟白昼黑夜，人为调整温度变化和空气质量。

    炼进灵屋的御鬼宗弟子，大部分被石坚当成农民使用，庄稼一年收割几茬，生活在里面的人已经能够做到自给自足了。

    三人悠闲地走在田间小路上，望着茁长成长的幼苗，心里都很高兴，觉得数年的心思没有白费，若是百年后人类世界真的挡不住冰魔大军，躲进灵屋也能生存很长时间了。

    “田地还是太少，得继续扩大范围。”

    “不容易呢，要的土太多了。”

    “装这么多土进来，灵屋会有影响吗？”

    “当然有影响啊。”石坚苦笑道：“灵屋变重了，速度变慢了，消耗的能量也更多了。十亩田地刚好在承受范围内，再多就不行了。别看只有十亩，面积似乎不算很大，但土层厚，加上肥料、水、空气、僵尸、人、鬼、蛊虫、能量，重得吓人。”

    钟小云笑道：“难怪你舍得放出去那么多金蚕蛊，死了也不心疼，原因在这里啊。”

    “毒蛊挺鸡肋的，培养到煞蛊需要的资源太过庞大了，有些得不偿失，以后不往灵屋里炼了。”

    白敏儿眺望远方小城，惋惜道：“正常人太少了，冷冷清清的，没什么人气。”

    提到‘正常人’，石坚的心情忽然低落起来，灵屋并非完美无缺的，它的缺陷逐渐暴露，对人、鬼相当不友好，炼进灵屋的人类已经不能称之为人类了。

    “除了我们四个，其他人进来就不能出去了，避免灵屋的消息大范围泄露。灵屋里的生活过于单调简单，有几个正常人愿意进来啊，我们又不能随随便便抓人。”

    “倒也是。”白敏儿笑道：“等到我快死的时候，我再考虑一下要不要进来。”

    石坚没好气道：“这还要考虑什么啊，抓我也要把你抓进来。玩够了就想把我踹掉，天底下哪有这么美的事情。”

    白敏儿打了石坚一下，笑骂道：“你胡说八道什么呢，我是那种绝情的人吗？下辈子再续前缘就是了。”

    “投胎转世后的你，还是原来的你吗？”

    白敏儿眨眨眼，被这个问题难住了。喝了孟婆汤，忘却前尘往事，灵魂可能还是以前的灵魂，可肉身呢？一世生活经历形成的性格习惯还和原来一样吗？

    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。你们可是我精挑细选的，独一无二的。”石坚伸手把钟小云、白敏儿搂进怀里。

    钟小云常年和石坚、白柔柔生活在一个屋檐下，对丈夫的荒唐程度有很强的接受能力。白敏儿则不同，脸皮发红发烫，轻轻挣脱石坚的胳膊，讥讽道：“男人的嘴，骗人的鬼，你现在跟我们说的话，以后还会和其他女人说。大姐，不理他，我们去其他地方逛逛。”

    “好啊。”

    钟小云似笑非笑地看了石坚一眼，挽着白敏儿的手走开了。石坚摸摸鼻子，觉得白敏儿这个小怨妇是欠收拾了，等回来以后，非得好好收拾一顿不可。

    意念笼罩灵屋，告鲁斯吸收了服部太郎、理极遥辉的血，晋升为子爵，此刻正拼尽全力施展圣器术，凝聚圣杯，尚需一段时间才能成型。

    服部太郎、理极遥辉舍弃肉身，遁走神魂，石坚很贴心地为他们开了道后门，直通鬼域，群鬼招待殷勤，宾主尽欢。

    鲁澳，湖中和屋。

    障子门敞开着，一身粉色和服的安倍绫子手指拨弄琴弦，悠扬悦耳的琴音飘出，回荡在小湖上空，令人身心舒畅。

    忽地，她微微颦眉，双手一收，定睛看向门外。几乎是她目光看过去的下一瞬，一个女人悄无声息地出现，单膝跪地道：“理极流忍者传来消息，理极宗主的忍兽舟幽静失控了……”

    “绫子小姐！”一个忍者匆匆行来，有些慌乱地禀报道：“九菊大人带来的僵尸忽然失控了。”

    听到二人的话，安倍绫子眼瞳猛地收缩，忍兽、僵尸失控意味着什么，她比任何人都清楚。

    “九菊叔叔和理极叔叔出意外了么？”

    安倍绫子心脏一抽，疼得厉害，四位宗师带队，二十四位精英随行，竟然还会出现意外。九菊煌生、理极遥辉出事，那服部太郎、安倍右真是否安全？

    若是全都回不来，对东夷灵界的打击实在太大了，整个东夷灵界的宗师级强者加起来还不到二十人。

    “命令岭南、桂地、湘地的忍者就近赶往甘田镇，务必查清九菊叔叔他们的下落。”

    “嗨！”

    待二人离去，安倍绫子一掌拍碎矮桌，妖冶的面容上冷若冰霜，咬牙切齿道：“慈禧墓，好个慈禧墓！”

