    第52章 罗翔，你好大的胆子

    错失灵药（灰）：你向药尘长老询问种魔丹的作用，得知种魔丹是魔门圣丹，服用之后可凝聚魔胎，其作用不亚于道门的混元道胎...但炽火莲花只是种魔丹的主材之一，其他主材世间罕见，即使耗费百年也难以凑齐。

    而炽火莲花被摘取之后，三十日内就会灵力尽失，必须在三十日内将之炼化成丹。

    你请求药尘长老帮忙炼制炽火灵丹，药尘长老以没有六品以上的炼药鼎为由，拒绝了你的请求。

    ...

    莫尊眨了眨眼，露出震撼之色。

    “种魔丹，竟然是不亚于混元道胎的宝物？”

    “可惜，其他主材难以寻觅...否则的话，我便可以凝聚魔胎，魔道双修！”

    “炽火灵丹即便再如何强大，也不可能比得过种魔丹。”

    “不过，叶天纵喜得灵丹的命数是红色命数...命数的等级摆在这里，炽火灵丹就算比不过种魔丹，但也绝对是灵药圣丹。”

    莫尊不断的思索着。

    这一次模拟中，药尘长老虽然拒绝帮他炼制炽火灵丹，可莫尊却有办法让他出手。

    这刚刚得到的炼丹神鼎可不是摆设...叶天纵的命数中，药尘长老就是用这一尊神鼎成功炼制了灵丹。

    ...

    错失灵药（灰）：你向药尘长老询问炽火灵丹的作用，得知炽火灵丹服用之后可以凝聚心火，经过苦修之后可将身体凝练成后天火灵体，修炼火属性功法修炼突飞猛进，威力倍增。

    你拿出刚刚得到的炼丹神鼎，药尘长老震惊不已，并告知这是一尊七品炼丹炉。

    你请求药尘长老帮忙炼制炽火灵丹，药尘长老以没有辅助灵药为由，拒绝了你的请求。

    ...

    诶？

    我都把炼丹炉拿出来了，药尘长老还是拒绝了我？

    莫尊有些懵逼了：“你给叶天纵炼丹，却不给我炼丹？这就是主角和配角的区别？没有辅助灵药？我信你个鬼！”

    “不过话说回来，这炽火灵丹虽然比不过种魔丹，但凝聚的后天火灵体还是很牛逼的。”

    “当然，毕竟是后天火灵体，与先天火灵体还是有很大差距的。”

    ...

    喜得灵药（黄）：你向药尘长老询问炽火灵丹的作用...在从药尘长老口中知道这是七品炼丹炉之后，你将神鼎直接送给了药尘长老，并请求他帮忙炼制炽火灵丹。

    药尘长老毫不犹豫便点头答应，并告知他的手中有炽火灵丹的辅助药材...丹药于二十日后出炉，霎时间灵气直冲云霄，竟引来清风雨露。

    ...

    莫尊耷拉着眼皮，一副日了狗的表情。

    “哎，还是关系没处到位啊...把神鼎给他，他就给炼了！”

    莫尊还在犹豫，虽说炽火灵丹很不错，可他还是更想得到种魔丹。

    道心种魔，魔道双修，岂是一个后天火灵体能比得了的？

    “不如先将炽火莲花带回去，找个灵气浓郁的地方重新栽种上...等我找到种魔丹的其他主材和配药之后，再行使用。”

    许久之后，莫尊已经决定下来。

    他在采下炽火莲花的时候是连带着根须下面的土块一起挖出来的，尊龙宗后山的灵气要比万药谷还浓郁，若是将其移栽过去，不但不会枯萎，甚至还可能比在万药谷长得更好。

    打定主意之后，莫尊自然没必要留在万药谷等待药尘长老。

    于是天刚刚放亮，他便启程赶回尊龙宗。

    与此同时，尊龙宗地界的一处密林之中，叶天纵与两位同门师兄正在赶路。

    他们的目的地是千里之外的妖林山脉。

    妖林山脉中灵兽横行，险地纵横，是修行者最为热衷的历练之地。

    在前往妖林山脉的途中，他们还会经过万药谷，还可以去碰碰运气，看看能否采到一些灵草。

    叶天纵的眉头微皱，从昨晚到现在，他就一直感觉魂不守舍，就好像有什么东西丢了似的。

    “奇怪！”

    叶天纵摇了摇头：“难道是最近修炼的太过耗神了？”

    旁边一人疑惑道：“叶师弟，你这是怎么了？”

    叶天纵：“没事，就是感觉有些不自在！”

    听到这话，另一人哈哈大笑：“不自在？说出来你别不高兴...不知为什么，我今天感觉特别神清气爽！”

    按照原本的命数，他们三人在外出历练的途中会遭遇那七位天绝门的修行者。

    这两人会被打的身受重伤，伤势甚至影响到了他们以后的成就...莫尊灭杀了那些天绝门的修行者，让他们得以逃过一劫，虽然他们并不清楚此事，可冥冥之中却有一些感应让他们浑身舒服。

    而叶天纵，则是机缘被夺，让他出现了莫名的恍惚。

    ...

    等莫尊返回尊龙宗的时候已经是两天之后。

    山门内，莫尊朝着自己的小院走去。

    可还未靠近，便看到一群人围在院中，正气势汹汹的将萧薰儿堵在那里。

    “说，你这只灵兽是从哪里得来的？”

    “区区一个丫鬟，怎么可能有灵兽？”

    “有灵兽也就算了，竟然还不看好，让它跑出来祸害人？现在它将我师弟咬伤了...你说怎么办吧？”

    为首之人眼中透着贪厌，死死的盯着萧薰儿肩膀上的黑曜玄蛇。

    他身上披着的竟然是内门弟子的长袍。

    这人...正是罗翔。

    当初万峰山寨任务的时候，罗翔便是三位带队的内门弟子之一...而且因为莫尊斩杀了左千山的关系，罗翔心中还对莫尊生出了怨念，认为莫尊这个外门的喽啰抢了他内门弟子的风头。

    “黑曜玄蛇没有咬人...它有剧毒，如果咬了你师弟的话，你这位师弟早就死了！”

    萧薰儿咬着嘴唇，看似柔弱的脸庞露出坚毅之色：“你们是诬赖！”

    罗翔哈哈大笑：“诬赖？我可是尊龙宗的内门弟子，岂会诬赖你一个小小的丫鬟？赵师弟，你的手伸出来！”

    一旁，赵兴连忙将手伸出。

    果然，手背上有四个血洞，看起来好似被蛇咬的一般。

    萧薰儿将黑曜玄蛇从肩膀上拿下，护在怀中：“你们就是诬赖...伤口流出的血是鲜红的，怎么可能是黑曜咬的？”

    罗翔眼中寒光一闪：“这个你说了可不算...都愣着干什么？还不将这只灵兽给我拿下？”

    (本章完)

