    『PS：牙疼，本来想请假了，但还是咬着牙码完了，求月票。』

    ————以下正文————

    尽管叛军的突然撤离让这场仗显得有些虎头蛇尾，但对于守城的兵将而言，这仍然是一场可喜的胜仗。

    在这场仗结束后，赵虞前后视察了西城墙与东城墙，勉励、安抚了城墙上的守卒。

    旋即，赵虞便带着陈朗、荀异等人直奔郡守府，向李郡守禀告今日这场仗的结果，顺便再讨要些钱。

    片刻后，赵虞一行人便来到了郡守府内李郡守的书房，意外地看到郡丞宋撰亦在书房内，似乎也是在等待这场仗的结果。

    在朝李郡守抱拳行礼之后，赵虞正色说道：“幸不辱命，卑职已将叛军暂时击退。”

    其实李郡守早已经得知了胜利的消息，此刻捋着胡须气定神闲、笑容可掬，没想到，郡丞宋撰却在旁淡淡说道：“击退了叛军固然是好事，然而周都尉打赢这场仗，花费可不小啊……”

    『这个宋撰……』

    赵虞瞥了一眼宋撰。

    如他所料，在听到这话后，李郡守脸上的笑容亦逐渐收了起来，皱着眉头对赵虞说道：“周都尉，我听消息称，你向东、南、西三侧城墙上的守卒，许下了多达数百万钱的赏金？”

    “是的。”

    赵虞也不隐瞒，抱拳说道：“据卑职估算，大概还需要下拨四百万钱！”

    “……”

    李郡守微微抽了口冷气，整个人稍稍有所后仰，眼眸中闪过几丝怒意。

    平心而论，自赵虞担任‘假都尉’以来，李郡守对他还是颇为满意的，毕竟赵虞作风强硬，在他的整顿下，郡军的风气与纪律都有了显著的改变，尽管有人私底下举报赵虞行事恣意、手段狠辣，但李郡守心里还是可以容忍的。

    而今日，这份容忍换来了回报，赵虞干净利索地就击退了三股叛军对他许昌的攻势，这着实是一件值得庆贺的事。

    唯一让李郡守感到不快的，便是赵虞自作主张向守卒许诺了近五百万钱的赏金——这都快赶上他许昌城一年的户税了。

    一场仗光奖励士卒就花掉了他许昌近一年的户税，纵使是作为郡守的李旻也承担不起啊。

    这周虎，太会花钱，太不把钱当回事了！

    注意到李郡守面色不佳，郡丞宋撰略一思量，说道：“周都尉可真是不当家不知柴米贵，上下嘴皮一动，就叫郡府失去了五百万钱，按这样打，莫说我颍川郡，恐怕连朝廷也支撑不起啊……我看后续的赏赐，不如就免了吧。”

    『……』

    赵虞再次瞥向宋撰，眼眸中闪过几丝不耐烦。

    此时，功曹参军荀异拱手说道：“千万不可。……郡守大人、李郡丞，这次的赏赐，周都尉已在城墙上当着众多人的面许下承诺，倘若不能践约，必定会大大有损周都尉的威信，以及郡军对周都尉的信任……”

    “可这本身就是周都尉擅做主张啊。”宋撰摊摊手为难地说道。

    “宋郡丞……”

    荀异还要再劝说，却被赵虞伸手拦下，只见赵虞深深地看了一眼满脸苦笑的宋撰，抱拳对李郡守说道：“郡守大人，有句话卑职不知当说不当说。”

    “直说无妨。”

    “是。”朝着李郡守再次抱了抱拳，赵虞正色说道：“这次，看似是我方击退了叛军，但事实上，叛军是主动撤离的。之所以撤离，只是因为他们见一鼓作气夺取城池的先机已经失去，不想付出巨大伤亡强攻，忽而果断撤退。换而言之，叛军这次损失不大，依旧保留着攻陷许昌的实力。至于我郡军，此番虽然杀敌不算多，充其量也就五千上下，但却显著地提升了士气，就如当日卑职向郡守大人承诺，定会将郡军打造成擅战之军，今日就是起步。……倘若宋郡丞吝啬那五百万赏金，抑或抱着要使周某难堪的目的，故意为难，那么，后续的战事，周某将不会承担任何责任。”

    这一番话，说得李郡守与宋郡丞皆是面色微变。

    宋撰当即笑着说道：“周都尉何出此言？宋某岂是故意要使周都尉难堪，在下只不过是就事论事……”

    “哼。”赵虞轻哼一声，懒得理会。

    此时，李郡守沉声问陈朗与荀异二人道：“陈朗、荀异，果真如周虎所言么？”

    荀异自然站在赵虞这边，况且赵虞所说的也是实情。

    相比较荀异，陈朗迟疑地看了看宋撰与赵虞二人，在犹豫了一番后，终究拱手说道：“是的，郡守大人。……下官亲眼所见，今日叛军明明还有再战之力，却果断后撤，下官怀疑可能有什么阴谋。”

    “……”

    宋撰看着陈朗微微皱了皱眉，不说话了。

    听到陈朗的回答，李郡守着实有些为难了。

    平心而论，赵虞擅做主张的做法，确实让他感到不快，想要趁机敲打敲打，可听赵虞、荀异、陈朗那么一说，他心中就难免有些打鼓了。

    看着李郡守犹豫不决的模样，赵虞暗暗冷笑。

    在他看来，许昌作为颍川郡的郡城，怎么可能会承担不起不到五百万钱的开支？

    很显然，一来是宋撰等人在旁挑唆，二来是李郡守对他擅做主张的做法感到了不快。

    按照常理，这个时候只要他虚心、诚恳地向李郡守认错，答应日后绝不在擅做主张，那么李郡守最终还是会答应那近五百万的赏赐——或许不能达到近五百万，但肯定会拿一部分出来。

    但……

    『……我偏不。』

    心下暗哼一声，赵虞抱拳说道：“郡守大人，关于赏金一事，卑职心中已有草策，不会多花郡守府一个钱。”

    “哦？”

    正在犹豫的李郡守脸上露出几许惊诧，不解问道：“你打算用什么办法？”

    “找城内的富户、家族筹钱。”

    赵虞理所当然地说道：“倘若许昌被叛军攻破，这批人毋庸置疑会遭到叛军的屠戮，我郡军在守卫许昌的同时，其实也在保护他们。既然他们收到了保护，理当献出一笔钱来……”

    “……”

    李郡守愣了愣。

    从旁，郡丞宋撰嗤笑道：“城内的富户、家族，可未必乐意献这一笔钱……”

    “他们会交的。”

    赵虞瞥了一眼宋撰。

    鲜少被打断话的宋撰气闷闷地看了一眼赵虞，有些不快地问道：“你要如何说服他们？”

    从旁，李郡守亦狐疑问道：“你准备如何劝说他们？”

    听到这话，赵虞抱了抱拳，正色说道：“郡守大人，卑职虽出身不佳，亦知‘皮之不存、毛将焉附’的道理。那些富户、家族，本就是附于我大晋才有今日，今国家危难，许昌遭到叛军围攻，倘若那些人仍吝啬于家财，不肯为国家出钱出力，国家何必庇护他们？郡守大人又何必庇护他们？将他们丢给叛军算了。”

    “……”李郡守闻言大惊，但仔细想想，却又感觉赵虞所言倒也有那么几分道理。

    就在他思忖之际，便听赵虞又说道：“倘若郡守大人不愿承担恶名，卑职愿意代劳，为郡守大人分忧。”

    这一番话，说得李郡守又气又羞，直感觉赵虞那番话有些刺耳。

    他不快地斥道：“周都尉以为我是那种爱惜羽翼的人么？”

    其实上，他还真是。

    这一点赵虞也知道，当然，他不会蠢到拆穿李郡守，当即笑着抱拳道：“郡守大人误会了，卑职只是想替郡守大人分忧……”

    听到这话，李郡守心中还是蛮高兴的，虽然他也吃不准面前这个前山贼头子说的到底是真是假。

    不过有件事他可以确信：这姓周的山贼头子当年连劫官烧衙都干地出来，还会怕抢几个家族？当年这周虎手下只有两三百黑虎贼，可现如今，多达近三万的郡军都听他号令，只要他一点头，保准城内立刻就是一场腥风血雨。

    想到这里，李郡守赶紧说道：“好了，我已知道你的忠诚，但这件事就到此为止。你擅做主张许下的重诺，其所需钱财就从郡守府下拨……”

    『这……这就完了？』

    心中愕然的宋撰看向李郡守，犹豫说道：“郡守大人……”

    “不必再说了。”

    李郡守亦别有深意地看了一眼宋撰，正色对赵虞道：“不过，周虎，仅此一次，下不为例。”

    赵虞顺势借坡下驴，抱拳说道：“卑职遵命。”

    不错，逼迫城内的富户、家族捐献财帛，那不过是赵虞以退为进的伎俩罢了，他岂会去做那损人不利己的事？将此事抬出来吓唬吓唬这位李郡守就得了，真干？那岂不是白白授柄于人么？

    相反，他还打算将城内的富户、家族联络到一起，让这些人成为他立足许昌的助力呢。

    『前几日不得空闲，如今项宣暂退，我也应该找个机会见一见陈祖……免得被人过河拆桥。』

    不动声色地瞥了一眼郡丞宋撰，赵虞心下暗暗想道。

    一刻时后，赵虞、陈朗、荀异一行人离开了郡守府。

    尽管目的已经达到，但赵虞的心情却不怎么好，毕竟方才那宋撰的所为表明，某些愚蠢的家伙已经在为过河拆桥而做准备了。

    在踏出郡守府的府门时，赵虞忽然突兀地问陈朗道：“陈长史，听说你与宋郡丞关系不错？”

    陈朗心中一惊，连忙说道：“只是有职务上的往来而已……”

    “那就好。”

    赵虞点点头，率先走向一旁的拴马石。

    看着赵虞离去的背影，陈朗眼中闪过挣扎之色。

    他既不瞎，也不聋，自然感觉地到这位周都尉与那位宋郡丞之间的矛盾。

    那么问题就来了。

    在这周、宋二人当中，他该站在哪一边呢？

