    此刻的宁拓，一身凶威达到最盛。

    他的眼神冷如万年寒冰，他这一辈子，杀意都没有如此浓烈过。

    血鳞剑仿佛是感到了主人的杀意，居然发出清越的剑鸣声。

    而宁拓的状态，也变得极为玄妙莫测。

    他仿佛一尊从地狱归来的杀神。

    就连原本距离太后纪氏不太远的那位宁家老祖，都是在此刻忍不住后退，哪怕相隔着一段距离。

    他竟然也是隔空感觉宁拓的气息，太过冷冽凌厉。

    “二……二品的杀意！”

    别说的宁家老祖，上官沧澜和铁匠，同样是满脸的惊诧。

    此刻的宁拓，因为太后纪氏而杀意达到了鼎盛，居然是让他在无意间，让森罗剑意更进了一步。

    达到了二品武道真意的品阶。

    这十分不可思议。

    要知道，就算是洞天境的先天生灵，也极少有人能参悟二品的悟道真意，而那些人，无不是真正的天才人物。

    “宁拓，你……你敢动我，吾儿先天绝不会放过你……”

    “噗！”

    剑光一闪，太后纪氏的一条手臂被斩了下来。

    血水汩汩涌出。

    太后纪氏不由发出凄厉的惨叫。

    她的紫金钗掉落在地，头发散落，变得十分狼狈。

    “这一剑，是替我母亲还你的。”

    宁拓冷冷盯着太后纪氏：“虽然我母亲没死，但也是侥幸逃过一劫，理当替她还你一剑！”

    “淑妃没死？这怎么可能？”

    太后纪氏瞪大双眼，满脸是不可置信。

    “哧！”

    宁拓第二剑斩下，太后纪氏的另外一条胳膊，也被斩了下来。

    “这一剑，是替父皇还你的。”

    宁拓杀气腾腾的开口：“身为皇后，你却毒害自己的夫君，当真应了一句话，最毒妇人心！”

    太后纪氏倒在地上，不停朝着金銮殿爬去。

    她的神情疯癫又惊恐，再也没有往日里，那高高在上，阴冷毒辣的形象。

    “哗！”

    宁拓第三剑，斩下太后纪氏的一条腿。

    “这一剑，是替我妹妹还你的，锦儿仅仅十五岁，天真烂漫，却遭受你这毒妇算计，险些生死，你真是该死！”

    很快，宁拓斩下了第四剑，太后纪氏的另外一条腿，也被他斩了下来。

    “这一剑，是替我龙骑兄弟，替十万龙骑军还你的。”

    “十万龙骑军忠心耿耿，不知立下了多少汗马功劳，却被你这毒妇，伙同宁先天坑杀，十万英魂无家可归！”

    “你夜晚入睡时，就不曾听到十万英魂的喊冤吗？”

    宁拓大喊着，眼神布满血丝。

    在他身后的台阶下，常玉山、周少原、熊魁、仇七，以及那数万的精锐，全都是眼圈一片通红。

    十万龙骑军，里面有多少是他们曾经并肩而战的兄弟？

    却是没有死在敌人的手里，没有战死沙场，反而是被太后纪氏和宁先天坑杀，死的何其冤屈？

    又有多少的家庭，就此失去了丈夫、儿子、父亲？

    那可是一条条鲜活的人命啊！

    “毒妇，十万龙骑军送你上路！”

    宁拓高高举起了血鳞剑，随着血色的剑光闪过，太后纪氏的人头，滚落到了金銮殿的门槛上。

    至死，她也没有再爬进金銮殿。

    那座象征着无上皇权的大殿，再也与她无缘！

    而这最后一剑，宁拓依旧没有为自己，而是以十万龙骑军的名义，斩杀了太后纪氏。

    纪隆说他为了一己私仇，让宁国局势动荡，死伤无数。

    宁拓甚至不屑于解释太多。

    前后五剑，直至将太后纪氏斩杀，他也不曾有一剑，是为了自己。

    那五剑，他在尽一个兄长的责任，做身为人子该做的，做身为北王该做的，他的兄弟们，不能白白死去。

    他需要给十万龙骑军的英魂，一个交代！

    “还不够！”

    杀完太后纪氏，宁拓身上的杀意依旧没有消散。

    还有一个人没死！

    宁先天！

    相比起太后纪氏，宁先天才是更该死的那个人。

    太后纪氏所做的一切，都是为了宁先天。

    宁先天，才是罪魁祸首！

    良久！

    宁拓身上的杀意才是开始缓缓内敛，就像是云中的惊雷，暂时藏了起来。

    宁拓望向了宁家老祖。

    他的神色，并没有一个宁家子弟，对待族中老祖的尊敬。

    相反神色颇为冷漠。

    也并没有去感激，之前宁家老祖没有出手相助太后纪氏。

    那都是他自己努力换来的结果。

    从宁拓回归宁国，踏上复仇之路的那一刻，其实他就在布局了，他大闹拒北关，他刻意表现出惊人的实力。

    其实都是在给那位宁家老祖看。

    他要让那位宁家老祖，在他和宁先天之间，做一个选择。

    是帮宁先天的母亲太后纪氏，还是帮他。

    又或者是两不相帮。

    也正因为他表现出了惊人的成长潜力，展露出比宁先天更优秀的天赋，那位宁家老祖，才没有倒向太后纪氏。

    而是选择了最稳妥的方式，两不相帮。

    宁拓不怪，但也不存在感激。

    “老祖既然不问世事，连皇帝被下毒都不予理会，以后，就别再待在深宫了吧？东山皇陵风景宜人，老祖觉得如何？”

    宁拓平静的盯着宁家老祖。

    这句话，等于是要将宁家老祖赶出皇宫。

    他不怪宁家老祖不帮他，但是，他父皇中毒，宁先天谋权篡位，这件事，他心中是有着很多不满的。

    “祖上的规矩是，除非皇室陷入危难，否则，我都无需过问。”

    宁家老祖解释了一句。

    “祖上的规矩，未必就全都是对的。”

    宁拓平静开口。

    很显然，他没有妥协的意思。

    “……好！”

    半响，宁家老祖点了点头。

    其他人的感触不算特别深，可宁宣已经是张大了嘴巴，满脸钦佩的望着宁拓。

    还得是哥猛啊！

    居然是把老祖赶出了皇宫。

    试问宁家从祖辈建功立业到今天，有哪个后辈子弟，能做到这等壮举？

    “小宣，你留下来肃清宫闱，收拾残局。”

    宁拓转身朝着宁宣吩咐道。

    他让常玉山等人将大部分精锐留下，交由宁宣来统御，还让上官沧澜留下，保护宁宣的安危。

    而他自己，则是迈步走出了皇宫。

