    此时何方手握砖头，正在借助自己的望气术四下查看。

    鬼在哪儿呢？

    看了几圈了，也没见着韩明的人。

    想了想，何方再次拨通了韩明的电话。

    他人已经被控制了，但是手机应该还是好的，之前在回拨给他电话的状态是通了，但是没人接。

    何方想试试看能不能顺着手机的声音找到他。

    电话拨通之后一楼没有声音，何方继续往二楼走。

    被大火烧过的木质楼梯受力而发出了咯吱咯吱的响声。

    活像是朽木棺材正在被缓缓推开。

    二楼要黑得多。

    何方也是等眼睛是适应了黑暗这才能看到一些东西。

    走廊里偶尔有一束透过墙体缝隙照射进来的阳光，是唯一的光源。

    走廊的尽头传来了手机铃声。

    何方听到声音，便小心翼翼地一步步往前走。

    左手拿着砖头，右手轻轻活动，他随时都在准备着应对偷袭。

    太奇怪了。

    因为他没有在这个教堂里看见属于鬼魂的阴气。

    墙上隐约还能看见，天使米迦勒挥动宝剑斩杀来自地狱恶魔的画面。

    来到走廊尽头。

    何方推开门就看到正对着门的一面非常干净的镜子。

    自己跟自己相互对视。

    莫名地诡异感传来。

    看着镜子里自己倒影，何方大踏步往前，一砖头就砸碎了镜子：“装神弄鬼！”

    虽然不知道这镜子放在这儿有什么用。

    但是砸了肯定没错。

    四处都是灰尘，就这镜子干干净净，那有那么奇怪的事儿。

    镜片碎了一地。

    何方刚想走就发现自己脚被束缚住了。

    低头一看。

    大大小小的镜片倒映出很多的自己。

    让何方头皮发麻的是，他看到两块比较大的镜子碎片里伸出来了两只手，这分别抓住了自己的脚腕。

    “韩明？”

    何方尝试着喊了一声。

    没反应。

    “哎哟卧槽！”就在何方思考什么情况的时候，一股黑烟突然在自己面前凝聚。

    很快。

    一个电视剧里那种古装的要快就站在了他的面前。

    “炼气士，没想到这世界也有炼气士。”对方一出现就满脸激动地看着何方。

    何方也蒙了。

    这地方怎么会有妖？

    通过望气术，他一眼就看出眼前的人不是人。

    因为这人身上有着极为浓郁的妖气。

    说实话，他还从来没跟跟正儿八经的妖物打过交道的。

    不知道是不是巧合。

    无论是游戏还是现实，这一个月时间他遇到的都是些各种鬼魂。

    当然，不能算浮云间山脚下那些新手练级的小妖怪。

    看着这妖怪激动的眼神，何方有点无语。

    我是炼气士你这么激动干什么？

    你要吃了我啊！

    怪人：“来，快乖乖让我吃了你！”

    “啪！”

    眼疾手快，何方反手一张黄符贴在了韩明额头：“给我爆！”

    随着“砰”的一声闷响。

    妖怪直挺挺地就往后倒了下去。

    这么弱？

    这妖怪难道比鬼混还弱？

    完全没道理啊！

    于是何方给自己胸口贴了一张纯阳护体符，借助符箓当中的纯阳之力挣开了从镜子里伸出来抓住自己的脚腕的手。

    就在他刚要上前查看的时候。

    这妖物又直挺挺地重新站了起来。

    “小辈，一张破符就像用来对付你山神爷爷？”说着，这妖物揉了揉额头上焦黑的一片。

    显然，十方镇鬼符完全没给他造成什么伤害。

    何方：？？？

    十方镇鬼符不起作用了？

    等等……

    山神？

    这玩意儿是神？

    开什么玩笑！

    就在何方惊疑的瞬间，韩明突然伸手一把掐住了何方的脖子，就要把何方提起来。

    心中大惊之下，何方再次激发了身上的纯阳护体符逃过一劫。

    看着胸口飘落的护体符，何方心中微微吃惊。

    不愧是山神啊。

    随手一抓，自己竟然需要激发这张符箓全部的力量才能挣脱。

    “你是山神？那座山的山神？”

    “本座乃是青州凌云山神！”山神一挥大袖，脸上露出了冷笑之色，“小辈，你既然来了，那就别走了，过来之后这一方世界，本座抓了个女鬼当个下人差使，正好刚才还在发愁伤势很难养好，没想到你就来了，吃了你，本座的伤势恢复速度定能加快。”

    凌云山！

    听到这个地名何方心头一沉。

    还真是从游戏里具现出来的！

    凌云山就在游戏里的青州城外。

    没想到这家伙竟然具现到了现实中。

    从他的话来判断，这教堂原本的鬼魂只怕已经被他给降服了。

    他现在还想把自己也给吃了用来恢复伤势。

    有点麻烦啊。

    在斩神神游戏里，这还是他遇到的第一个神！

    心头畏惧，但气势上可不能输。

    诈他一诈！

    何方微微昂首：“原来是山神大人，我乃是浮云间浮云子坐下弟子，今日也是奉师命来这里出了这个鬼煞，并不打算与山神大人为难。”

    “什么狗屁浮云间。”

    “……”

    捏麻麻滴，真就一点面子都不给啊。

    何方跑抛了抛手里的砖头：“如果我不呢？”

    突然，一双胳膊从身后环抱住了何方。

    何方回头。

    竟然是韩明！

    “韩明你丫什么情况？帮谁呢？”

    话音落下何方才注意到，韩明脸色苍白，表情呆滞，双眼无神，还有那漆黑如墨的额头。

    得。

    这家伙铁定是被附身了。

    应该是山神抓住了鬼混，然后将鬼混塞进了韩明的身体里。

    刚被催命财神挥霍了运势，现在又被鬼混附身。

    就韩明这身子骨，接下来少说也得大病一场。

    心头默默同情了一下韩明，何方反手抓住了韩明的手，同时手上掌心符发动！

    “哪里走！”

    见何方就要脱困，山神瞬间就来到了何方面前，并且伸手往何方额头上点了下去。

    这一击中了，何方就得乖乖束手就擒。

    在这千钧一发之际，何方手腕上的护体灵玉白光一闪。

    下一秒山神就被弹飞了出去摔在楼道上。

    红云长老永远滴神！

    何方也在同一时间挣脱了韩明。

    单手一甩！

    七八张十方镇鬼符和定身符就飙射出去贴在了山神身上。

    不出意外，这一系列操作并没能给对方照成太大的伤害。

    这时候也顾不了太多了。

    能多拖延一秒就多拖延一秒。

    当务之急是离开这里！

    何方捡起落在地上的砖头，跳起来猛地一砖！

    直接拍在了刚重新飞起来的山神的额头上。

    山神脑门上被砸出来了一个包。

    但也是仅此而已。

    这样的力道，要是砸鬼，对面早就魂飞魄散了。

    说到底，这个山神还是太强了。

    每当山神想要追过来，他就会选择立即激发一张定身份符，来拖延对方。

    山神看着何方离开，暴怒不已。

    刚打算调动法力，结果旧伤复发。

    何方溜了。

    很显然想要“斩神”，凭借符箓是远远不够的。

    自己必须要学习点厉害的手段。

