    回到土城，准备睡觉去了，卢浩决定去练练技能，把骷髅术练一练，现在的骷髅术才1级，最高只能升到3级骷髅，如果把骷髅连到3级，那么就能练出7级骷髅了。

    练骷髅最快的办法就是来到带刀侍卫也就是俗称的大刀这里，不过这里不是安全区，卢浩一身装备要是挂机的时候被人砍死爆装备出去，那就亏大了。

    把身上的装备全部存入仓库，光着个身子来到药店买了5组大瓶蓝药，又在杂货铺买了5个200次的大护身符，自动练功设置5秒，时间设置太短骷髅还没死，时间设置太长，技能练的慢。

    “阳仔，我下线睡觉了，你帮我看下我的号，挂机练技能，注意帮忙买药买材料给我练3级骷髅”

    “好的，浩哥”

    下午3点上线，从陈怡手上接过自己的号，骷髅术已经3级满了，并且已经升到了7级，7级变异骷髅名字已经变成深蓝色了。

    “老公，你的骷髅好厉害，我也想把我的骷髅练上来”

    “等你26级就可以了”

    有了7级骷髅，卢浩不准备继续去石墓阵烧猪了，毕竟打装备赚钱才是主要的，既然要打装备，那么祖玛寺庙肯定是绕不过的。

    20分钟后一路边走边打的几人到了祖玛寺庙6层了，这一层像一个大迷宫一样的，需要一圈一圈的走到里面，这层的怪物已经很多了，不过打起来还是非常舒服的，怪多不用一个个的找。

    看着卢浩的7级变异骷髅不停的劈砍，不仅仅攻击速度快，伤害也非常高，石汉昌对比了下7级骷髅和自己的数据，悲惨的发现同时打一个495点血的祖玛雕像，居然是变异骷髅先砍死，自己堂堂一个手持修罗的战士，居然没道士宝宝打的快，羞愤难当啊。

    半个小时候7人终于到了祖玛阁的入口了，从入口进去，来到了一个四面墙上都是门的小房间，房间里面还有几个祖玛怪物，要下祖玛7层就必须经过祖玛阁，这个和石墓阵一样是有线路的。

    继续寻找万能的度娘，找到了祖玛阁的路线，左上上上右连续穿过几个大门，来到了祖玛七层1，这个地图也是个经典地图，很多私服都是用这张地图作为行会BOSS地图的。

    落脚点这里居然没怪，在看小地图，显示有3个黄点，已经有人进来了，看来高手还是有很多的。

    正在打怪的李探花和自己的两个小伙伴一起正在这里练级，正在艰难的清怪，这里面怪物太多了，一不小心引了太多怪可是会死的，毕竟楔娥会破隐身，这时候看到地图进来人了，也是一惊，这要是遇到喜欢PK的，指不定闹出什么幺蛾子，看清楚是卢浩几人，也是心里一松。

    卢浩看到是李探花几人在打怪，主动问道：“李哥，你们在啊，怎么不上歪歪呢？我还以为这里是谁呢”

    李探花：“唉，上班呢，不太方便上歪歪，影响不好，就没上”

    卢浩：“李哥，你还要上班啊，看你充值也不像上班的啊，是老板把，上班还能玩传奇”

    李探花微微一笑：“哪里哪里，小公司小公司，不值一提。

    浩子兄弟，一起下去打祖玛教主，10个人可以试试了”

    “行”

    10个人一起，打怪的速度就快了起来，特别是卢浩的7级骷髅，抵得上一个大战士了，把李探花一起的两个道士羡慕的不要不要的。

    “哈哈，极品祖玛卫士1400血的，这下要爆装备了”

    抬眼看去，一个1400血的祖玛卫士走了过来，造型和普通的祖玛卫士没什么两样，就是血量更高属性更强。

    3个战士立马围上去打，只见祖玛卫士一锤子砸掉陈斌45点血，又是一锤子砸掉南仔46点血，几个战士血量一直狂掉，几个道士的治愈术不停的刷上去，战士的血量很快就回满了。

    祖玛卫士见这群人这么不要脸，以多欺少还偷偷加血，十分不甘的倒下了，并且爆出一本技能书，召唤神兽和一个思贝儿手镯。

    思贝儿手镯给到了李探花，而拿下了召唤神兽技能书的卢浩，满脑子都是升到35级带着神兽到处刷BOSS。

    十几分钟后，终于到了祖玛七层2入口，进入2层这里又换了个地图，这个地图有不少小房间可以卡怪，修，整是个非常不错的地图，并且怪物密度大，非常适合团队练级。

    怪物清到一半的时候发生了个小插曲，一群人来到中间转角处，刚清完身边的怪物，拉了5.6个800血的祖玛弓箭手和900血的祖玛雕像，突然身边刷新怪物了，2个楔娥和一个1000血的祖玛卫士出现在李毅的身边。

    李毅看到几个小怪出现在身边，立刻提腿走人，哪曾想楔娥好死不死的一口盐汽水直接给李毅石化了，祖玛卫士抡起大铁锤就砸了上去，卢浩的治愈术刚要挂上去，李毅就被大铁锤给砸挂了，100点血都不到的法师，确实是太脆了。

    捡起李毅掉落的装备，知道一个脆皮法师想一个人跑到7层也是不太现实的，就让李毅自己自由发挥了，好在李毅死掉的时候爆了好几组药水下来，也算是做了点贡献了。

    就这样清掉了2层的怪物来到了最后一层的入口，马上就要见到祖玛教主了，看来第一个祖玛教主的首杀就要实现了。

    卢浩率先进入祖玛教主之家，看到里面密密麻麻的怪物，还有正中间一个四方石柱上的祖玛教主，不过它现在是石化状态，还没苏醒，必须有人上前引动它才会醒来。

    引开路口的小怪后大家依次进入里面，不用指挥，大家都非常有默契的开始清理身边的小怪，什么1400的极品祖玛卫士800，900，100的怪物一个个的倒下，很快就剩下正中间的祖玛教主了。

    祖玛教主在半兽人大战中可以说是最狂暴的野蛮人，他也是最纯正的半兽人血脉，正因为如此他的小弟也是最多的，杀它的时候还得防范它不停的召唤小怪。

    “我上去引怪，大家一起弄死它”

    “注意他的小怪”

    “并肩子上，祖玛装备，我们来了”

    “我只要把裁决就好了，别的不想了”

    李探花：“来把血饮，血饮太漂亮了，我的梦想啊”

