    第十六章鬼打墙与被遗忘的血肉战场

    “艾瑞丝·利泽尔？和这个问号NPC的关系居然是主仆？我羡慕了。”

    “为什么要穿的这么严实一点不漏！不是16X吗？嗨丝呢？！”

    “这腿，这腰，这身材......虽然平了一点，但舔一年绝对足够！”

    “一天时间，我要在p站上看见这个小姐姐的图！！”

    在看见林顿身后跟着的少女时，男性玩家们一扫熬夜的疲惫感，个个像是打了鸡血似的，嗷嗷直叫，惹得旁边女性玩家们不住地嫌弃地往边上挪。

    当然，如果她们不是往林顿这边挪的话，死灵术士先生还是挺乐意看戏的。

    “看来，在你被普通人恐惧的同时，你也同样被非人类喜欢着。”

    艾瑞丝跟在林顿后头，时不时瞟一眼跟了他们一路的长相奇形怪状的人型生物们，忍不住和他吐槽道。

    “其实他们只是长相奇怪了点，但可以确定都是人类。”林顿哭笑不得地回答道。

    他无法和艾瑞丝解释什么叫玩家，因为一切关于现实世界的话语在游戏系统的屏蔽下，都无法落入NPC的耳中。

    艾瑞丝还想说些什么，但身后传来的声音抢先一步插入两人之间。

    “那个那个，我们现在离目的地还有多远？”

    “其实已经到了。”

    林顿过头，回答了甲贺忍蛙的问题。

    “你们没发现吗？太阳已经快要出来了，但这片森林里却一点儿光线都没有。”

    玩家们顿时从兴奋劲里缓过神来，立刻抬头环视四周。

    他们一行人现在身处于密林之中，但周围用作照明光线的却并非日月之光，而是一种幽蓝色的草类植物散发的淡淡微光。

    当他们安静下来时，四周死寂无声，场面一度极其诡异。

    “做好准备了吗？旅行者们。”

    林顿和善地问了一句。

    “他们来了。”

    下一秒，布满绿植的地面突然变得有些起伏，一具具骷髅像是新生鸡仔一般破壳而出。

    “呀——”

    林顿显然有些太高估玩家们，尤其是只为了他而来的女性玩家们的心理承受能力。

    在骷髅们出现的那一刻，起码有两三个玩家拔线下机，当场失踪。

    不过好在玩家们数量足够多，在经过一时的惊吓后，集体化下的他们情绪立刻变得亢奋起来。

    “为了经验！杀！！”

    “为了联盟！！”

    “为了老公！！”

    “为了......你特么不是男的吗？为什么老公？”

    “......”

    “这些人你从哪儿找来的？”

    艾瑞丝一剑砍翻一只小骷髅，疑惑地看向双手插兜仿佛事不关己的林顿：“他们都不怕死的吗？”

    也不怪艾瑞丝发问。

    除了甲贺忍蛙靠“v你500助我夺魁大法”组织的几个男性玩家打起来还算有章法外，其他的玩家们几乎都是头比铁硬的娃，只知道拿着新手系列武器愣冲，奶妈都猛的像狂战士。

    他们当然不怕，我要是能无限复活我也不怕.......林顿在心里回应了艾瑞丝的问题，嘴上说的却是另外一句话：“虽然他们确实很勇猛，但如果一直这样打下去，坚持不了太久倒也是真的。”

    毕竟玩家们的等级还没起来，初始属性都很低，血皮最多也就比这些被艾瑞丝一刀干碎的小骷髅高一些，如果不加以注意操作，很快就会重新传送回副本的入口处。

    “那怎么办？你要去的地方应该很危险吧？没有这些......雇佣兵，你要怎么过去？”

    “这不是有你吗？”

    艾瑞丝白了他一眼：“别开玩笑了，我的体力是有限的，不可能解决这么多数量的骷髅，即便他们很弱。”

    “没开玩笑哦。”林顿道，“我们的目标并不是这些骷髅，而他们的任务只是帮我们清扫一条面见真正boss的道路而已，到时候，我需要依仗你来解决他......走吧，趁着他们的注意力不在我们身上。”

    艾瑞丝依言，收起骑士剑，同林顿一起，无声消失在喊杀声中。

    就在他们两人消失在迷雾中的那一刻，一个一直把视线放在他们身上的玩家也猛地把面前的骷髅踹到在地，没有试图补刀拿经验，而是悄悄跟在后头，打开系统自带的录制功能。

    ......

    “你这样算不算欺骗了他们？”

    艾瑞丝听着已经逐渐飘远的喊杀声，问道：“他们正因为你的命令而与怪物不计生死的搏斗，但我们却将他们抛在身后。”

    林顿面对少女的问题，不由得轻笑着调侃道：“看来我们的骑士小姐确实人美心善。”

    艾瑞丝眉头一挑，不屑道：“我可没有不是担心他们的安危，他们死不死跟我又没关系。我只是怕你扔下他们走的事情万一暴露后，被他们的佣兵团拉黑。要知道，不怕死的雇佣兵是多么罕见的存在，你应该跟他们建立起合作关系，好重复利用。”

    林顿没有解释艾瑞丝的误会，而是笑着说道：“放心吧，他们来的时候是多少人，走的时候也会是多少人。”

    “不让他们跟过来，其实也是为了他们着想。他们太弱了，而接下来我们要击败的家伙，他们来连当炮灰的资格都没有，人数再多也没用”顿了顿，他继续说道“等我一下，我脱个衣服。”

    林顿卸下“隐蔽者”，难得的将自己的脸毫无保留地暴露在新鲜空气中。

    “等......等一下！！”艾瑞丝再次感受到了那股亲近气息，忙别过头，紧张地问道，“为什么要突然把衣服脱掉。”

    林顿有些奇怪艾瑞丝的表现。

    明明她说过她对自己不存在恐惧或是讨厌的感觉，为什么突然别过头不敢看自己。

    想了想，林顿以为可能是自己的话让她误会了。

    “别担心，我不是变态，只是把披在外面的长袍换下来而已。”

    “......”

    我不是说这个！

    该死的灵魂共鸣！

    艾瑞丝深吸几口气，强行压下心中的异样感，但还是不敢去看林顿的脸，磕磕绊绊地转移话题：“你还没回答我的话呢，为什么要脱衣服。”

    “你之前不是想到了吗？”

    “什么？”

    “我在被人恐惧的同时，又会被非人类喜欢。”林顿轻声说道，“尤其是游离在生与死的边界线上的诡异生物。”

    “虽然谈不上被喜欢吧，但将我的气息完全暴露出来，起码不会让我们在走路时被莫名其妙的奇怪家伙扑倒。”

    “既然如此，那为什么不一开始就把帽子摘了？为什么还要让雇佣兵们去清理骷髅？”

    林顿竖起一根手指：“首先，骷髅们是没有灵魂的被控制生物，无法感受到我的异常，其次，我们必须要先打破这片区域平静，才能见到骷髅们的主人。”

    “......你刚刚说你需要我来解决问题，不会是想让我去净化他们吧？先说好，我可从来没得到过骑士的称号，不会这种圣职者才有的技能。”

    “不需要净化，你只需要把你的剑往他喉咙里插进去送他去见他们的主就好.......跟在我后面，往回走。”

    “嗯？”

    艾瑞丝这时才发现，他们不知什么时候，沿着来时的路走到了森林的边缘。

    “我们刚刚不是从这条路进来的吗？为什么又要重复走一遍？”

    林顿看了她一眼，轻声问道：“你真的认为我们走的还是原来的路吗？”

    “冒险家公会曾经有过记录，许多人在野外行走，尤其是在某种幽暗环境下探索时，自我的感知力会一定程度下降，导致冒险家们走了半天，发现自己在原地转圈圈的情况出现。其实，这是人类被同质化的环境所迷惑所导致的意识朦胧化，当然，在强大外力的影响下也会出现这样的情况，而民间通常喜欢把这种现象称之为......”

    “——鬼打墙！”

    艾瑞丝猛地抬头。

    明明路径还是原来的路径，风景依然是原来的风景，但她总感觉，好像有哪里变了......

    “什么声音。”

    艾瑞丝的眼神骤然变得锐利起来。

    在初次去时路上，除了玩家们的交谈声，再也没有其他的杂音，而现在玩家们的声音早已消失不见，她的耳边似乎一直在环绕着某种金铁交戈之声。

    “我怎么有一种......闯进正在厮杀中的战场上的感觉？”

    “你想的没错。”林顿微微抬眼，看向不远处空旷的山谷。

    被鲜血染黑的土地上，骑士们正提着银色的骑士长枪，一次又一次，锲而不舍地向对面手持盾剑的战士们发起冲锋。

    “这个秘境的名字就叫......”

    “被遗忘的血肉战场。”

