    “阵起！”

    林宇见状，也是赶紧开始催动阵法符文，试图布置阵法去拦截秦风。

    但是！

    林宇终究还是慢了一步！

    在这电光火石之间！

    秦风凭着流光雷影光翼的“瞬移功能”，已经瞬间出现在了陈九霄的身前，拦住了逃跑中的陈九霄。

    “陈九霄，你还想逃到哪里去？”

    轰隆！

    秦风目光冷漠，看着面露惊恐的陈九霄，直接一拳轰杀了过去，没有丝毫留情……

    “嘭！”

    在这顷刻之间！

    陈九霄已经来不及作出任何反抗，只能瞪大眼珠子，看着秦风的金色拳头，狠狠轰在了自己的身上。

    秦风这惊天一拳，直接把陈九霄的身体，当场砸出一个窟窿！

    一时之间！

    血雨满天！

    此刻！

    陈九霄的两只眼睛，死死锁定住林宇，眼神中的光泽开始消散，他不甘心的咆哮道：“不……这不可能，为什么你没有拦住他……林宇！”

    话音落下！

    陈九霄的生机彻底消散，如同一只断线的风筝，轻飘飘的朝着虚空下方，急速坠落……

    嘶！

    如此一幕！

    瞬间令周围所有人彻底懵逼，纷纷鸦雀无声，全场死寂一片！

    谁也没有料到！

    原本，一直处于下风的风狂霸，居然在一瞬间，就逆转了战局，将陈九霄给正面击杀！

    第一拳，打破了陈九霄的转移神通承受极限！

    再一拳，直接粉碎了陈九霄的防御法宝光罩！

    最后一拳，更是将这名火龙族的神级太古血脉天才，强势击杀！

    震撼！

    实在是太过于震撼！

    甚至震撼到，让任何人都不敢相信！

    “天啊！谁说神级血脉的天才，注定同境界无敌？”

    “从今往后，恐怕没人会相信这句传闻了吧？”

    一群人不可思议的自言自语说道。

    “这风狂霸不具备血脉力量，却可以强势击杀半步问鼎境的神级血脉天才！他未来绝对会成为一方枭雄！”

    “呵呵……我承认他的天赋确实妖孽！但很可惜，他未必就能够成长起来！毕竟，他这一次冲动的杀掉了陈九霄，火龙族岂会轻易饶恕他？”

    “要知道，这陈九霄可不是普通的火龙族成员，而是万年难遇的完美神级血脉后裔啊！”

    ……

    而就在一群人议论纷纷的时候。

    那虚空之中的周涟漪与白毓贞二女，皆是瞪大了两只眼睛，下巴惊掉了一地。

    “我的天啊！什么时候，秦风师弟的战斗力，竟达到了如此可怕的程度？”

    周涟漪在心中，难以置信的嘀咕道。

    “我记得，当初在冰雪平原的时候，他的战斗力也就相当于知命境九重吧？”

    而白毓贞望着那虚空上方的“风狂霸”，也是张大了小嘴。

    原本，她很反感这种皮糙肉厚的毛头壮汉，但现在不知道为什么，她心里反而升起了一丝莫名的心动感。

    她紧紧盯着秦风，心中暗想道：“虽然这风狂霸的长相一般，但却不失豪迈霸气！着实是一个不错的男人！”

    至于秦风，在杀掉陈九霄之后，却是目光一扫四周的围观者。

    而在场这些人，几乎全都是各大势力的天才，拥有非同一般的战力。

    可是！

    当秦风的目光扫来之后，他们每一个人，却都情不自禁的低下了头，不敢正面与秦风对视。

    “嗯？这林宇怎么不见了？倒是逃得够及时的！”

    看到四周已经没有了林宇的身影，秦风忍不住皱起了眉头。

    原本，他还打算将陈九霄跟林宇二人，一同在这里解决掉。

    没曾想，这个林宇反应倒是很快，居然趁他不注意，直接选择了逃跑。

    看样子，也只能等以后再找机会，杀掉林宇了。

    秦风无奈的摇了摇头，却是将身上的各种增幅秘术，缓缓收回体内。

    一时之间！

    秦风身上的气势波动，直接衰退了一大截，再次变成了知命境六重。

    不过！

    周围那些围观的武者们，不管是大势力天才，还是普通家族的族人，却没人胆敢因此小瞧了秦风，更没人胆敢去对秦风出手。

    最终！

    他们只能眼睁睁看着秦风，大摇大摆的返回了天音宗的飞舟。

    尔后！

    一群人在不可思议的议论声中，方才相继离开。

    毫无疑问！

    今日，风狂霸与陈九霄这一战的事情，一旦流传出去的话，必定会再次掀起一阵风浪！

    而关于风狂霸的名气，将会被推送到一个极致！

    ……

    刚一返回飞舟之中，秦风那庞大的身体，就是不由自主一阵轻颤，呼吸加快了数倍，甚至险些摔倒在地。

    刚才那一番《潜能爆发》的增幅，着实是消耗了太大的灵魂力量。

    饶是以秦风的灵魂强度，也感到了一丝吃力，短时间内难以恢复过来。

    这也多亏得，秦风仗着《潜能爆发》的效果，成功打破了陈九霄的转移神通，并且将对方斩杀。

    否则的话，秦风恐怕还真没有办法，奈何得了陈九霄的这一门转移神通。

    “风狂霸师弟，你没事吧？”

    周涟漪面色微变，连忙上前扶住了秦风，无比关切的开口问道。

    “我没事，只是刚才动用了秘术增幅，心神力量消耗比较巨大，休息片刻就好了！”

    秦风微微一笑，淡然的回答道。

    旁边的烈煞，目光深深注视着秦风，缓缓开口说道：“通过这一次的战斗，你能成功斩杀陈九霄，已经证明你如今的战斗力，已经超过了欧阳云师兄！”

    “我们天道宫所有弟子当中，无人可以与你媲美！”

    “天道宫第一天才弟子之名，你当之无愧了！”

    听到了烈煞的话，秦风只是淡然一笑，没有回答。

    事实上！

    他如今的境界，虽然比不上欧阳云，仅仅只有知命境六重。

    但是！

    他自身的战斗力，早就超过了欧阳云一大截。

    如果秦风再动用《太古真龙诀》，施展出真龙之力，两者之间的实力，根本就没有比较性。

    “风狂霸师弟，经此一战，那梦青云想必很快就能知道你的消息。凭着你如今元气大伤的状态，只怕难以与之抗衡！”

    周涟漪皱着眉头，满脸担忧的说道。

    “无妨，我只是灵魂力量损耗较大而已，服用一些恢复灵魂力量的丹药，休息一下就没事了！”

    秦风微微一笑，无所谓的回答道。

    凭着神魔不死心的生机之力，他在肉身方面受到的伤势，几乎没有丝毫的影响。

    而关于灵魂力量方面的消耗，却不是单靠生机之力就能迅速恢复过来。

    但秦风依旧有信心，可以很快就恢复如初。

    毕竟！

    他所修炼的《混元不灭经》，那可是一门恐怖的灵魂秘术，绝非寻常灵魂功法可比。

    “那你彻底恢复，大概还需要多长时间？”

    烈煞微微皱着眉头，再次开口问道。

    同样身为精通灵魂力量的天才，他自然更加清楚，灵魂力量方面的损耗比起肉身伤势，往往更难恢复。

