    颠簸一路的马车突然停下，车轮滚动的声音随之消失。

    眯眼小憩的李三思缓缓睁开眼，隔着窗前的帘幕望去，漆黑一片，没有一丝光亮，深沉的有些可怕。

    他直起身子，刚准备起身走下马车，马车的前门却已经被人从外面打开。

    只见小桂子躬下身子，把脑袋探进车内，轻声道：“李大人，已经到了，奴才扶您下来吧。”

    说着便要伸手去扶李三思，却被他一巴掌拍掉，“没那么娇气，我自个儿来吧！”

    倒不是嫌弃小桂子，只是一个大男人被一个小太监拉着手牵下马车，他总觉得有些膈应......又不是宫里的娘娘们。

    翻身下了马车，李三思拍了拍小桂子的肩膀，啥也没说，直接扭头朝着身后看了一眼。

    只见长空之下，一片漆黑，皇城中那无数座冰冷的建筑层静卧于夜风之间，像是一只只匍匐在黑暗中的野兽，冷寂中带着可怕。

    凝望片刻，他的脸色就变了，双眉很快挑起，眼中透露着一丝凝重。

    因为他发现，此前所见的那座直入云端的高楼已经不见了。

    哪怕他调动起体内所有的真力，将其汇于双眸，极目远望，也再无法看到高楼的半点影子。

    高楼消失得有些突兀，和来时一般莫名。

    他深吸了一口气，以为是精神太过于紧张了，所以闭眼沉静了片刻。

    可等他再次睁开眼时，依然没有见到那座高楼。

    前方视野空旷，没有任何阻挡，他甚至能看到在高阁飞檐之间来回穿行，四处巡逻的禁军守卫。

    “看来真的是压力太大，以至于出现幻觉了。”

    李三思摇摇头，强迫着自己放松下来。

    他已经打算好了，今晚就不回执笔人新兵营了，当然也不会留在听云轩过夜。

    毕竟“爱是克制”这种话都已经说出口过，在长公主这边的好男人人设就必得立住。

    他决定去秦淮河走一趟。

    听不听小曲儿无所谓，花魁什么的也都是浮云，他主要是有些怀念秦淮河两岸五彩斑斓的灯火了。

    “李大人，我这就先告退了，这头畜牲还要给它喂食，要不然明儿个早上可就不愿意干活了。”

    马夫的声音突然响起。

    人已带到，任务完成，也到了他下夜班的时候了。

    “一路辛苦，你先回吧。”

    李三思转身很随意的说了句，同时嘴角露出了一丝礼貌性的笑意。

    马夫闻言一阵感慨，“李大人对我们这些下人是真的好啊！完全没有一点架子......哪像听云轩后院小花园里的那些大人们 ，别说跟我说句辛苦了，每次去接送他们的时候都还要无缘无故挨顿骂，真的是......”

    “李大人今晚可还要回去？”

    马夫的手搭在了骏马的脑袋上，轻轻安抚，随后说道，“若是回去的话，让小桂子去通知我一声，我来送您回执笔人衙门。”

    如此积极主动的要求送人他还是第一次。

    “将心比心嘛！”

    马夫心道，“李大人对我们这么好，加上又深得公主殿下的宠幸，怎么着对他也得特殊些，夜里加个班也很正常。”

    站在一旁的小桂子点了点头，露出了满意的笑容......老伙计倒是很有眼力见儿嘛！

    李三思点点头，也不推辞，笑道，“有劳了。”

    他只是简单客气下，马夫却有些惶恐，连连摆手，“可不敢这么说，能送李大人回家，是小人的荣幸啊！”

    李三思笑笑不语。

    有着前世记忆的他，还是有些不太习惯大魏朝等级分明的封建制度。

    马夫若只是客气客气也就算了，真要跟他磕起头来可咋整？他是万万不敢承受的。

    搞不好下意识就得回磕一个。

    小桂子也觉得差不多了，挥挥手催促着马夫快些离去，别在这唧唧歪歪了，公主殿下怕是早就等急了。

    马夫也不再耽搁，随即拎起小皮鞭驾车离去。

    等到车轮声渐远时，小桂子走到李三思跟前，说道：“李大人，咱们进去吧。”

    说话间他便准备当前带路，可抬眼而去的那一瞬间，他突然愣住了。

    不消片刻，他便又毫无征兆的“噗通”一声跪了下去，无比恭敬的开口道，“公主殿下，您怎么出来了？”

    “嗯？”

    李三思心神一振，随之望去，只见听云轩正门口，在几个小丫鬟的陪同下，裹着一身白色长裙的长公主安安静静站在那里，看得出来为了见李三思一面，大晚上她还精心打扮了一番。

    无论是脸上的妆容，还是身上穿的长裙，都精致到无可挑剔。

    黑夜深沉，冷月无光，原本听云轩四周一片漆黑，不可视物。

    可当她静静的站在那里时，所有人都能感受到她的存在。

    她太美了，太媚了，哪怕没有刻意的穿着大胆，举止豪放，但这种内敛含蓄的状态反而让她多出了一种异样的风情。

    在这一刻，她就是黑暗中唯一的一道光。

    吸引着所有人的注意力。

    不论男女。

    李三思看呆了......今晚的长公主，给了他一种完全不同的感觉。

    清纯中带着娇媚，娇媚下又藏着一种欲拒还迎的诱人姿态。

    不得不说，在李三思所遇到的所有女人当中，真正算得上天生尤物的那位，只有眼前的长公主一人。

    当然苏姬和洛溪亭也都很不错。

    只是一个常年呆在秦淮河中，身上的风尘味儿太重，加上一直以来李三思都认为苏姬待在自己身边有着什么不可告人的秘密，所以从始至终他对她都保持着一丝警惕......就目前来看，李三思只想睡她，顺便查一查她，别无它想。

    另一个则有些过分的冷艳，江湖气息太浓，少了些女人味，还有待调教......李三思相信若是将洛溪亭这条美人鲨调教好了，凭她登上七楼后由内而外自然散发出的一股独特气质，加上她那十分完美的黄金比例身材，绝对有那个实力去和长公主正面刚一刚。

    他已经规划好了。

    未来的鱼塘版图中，美人鱼公主将会和美人鲨相互制约，共同维系着所有鱼塘之间的平衡。

    其她鱼类则会依附着她们而存在。

    如此才能做到鱼塘不乱，后宫不倒，一切井井有条。

    他这位海王才能安安心心的过上享享福，投投食的快活日子。

    短暂的沉默，李三思从长公主的气场中回过神来。

    他沉淀思维，将心绪放平，尽量摆出了一副正人君子的姿态，眼中只有爱慕，不见邪念。

    望向长公主的时候嘴角露出了一丝温暖的笑容。

    他随之开口，“拜见公主殿下。”

    微微躬身，刚想跪下，长公主的声音却忽然响起，“别跪了，地上脏。”

    软糯的语气中带着一丝宠溺。

    李三思点点头，很顺从的起身，“多谢公主殿下。”

    仍跪在地上没人搭理的小桂子满脸问号，“我咧？地上这么脏，公主殿下是不打算让我起来了吗？”

    可惜长公主此刻所有的注意力全都放在了李三思身上，哪有空去理这个小太监？

    她面若桃花，眼眸轻柔，瞳孔深处的爱意毫不遮掩。

    身边的小丫鬟低着头，不敢打扰长公主。

    只是偷偷的抬眼去打量前面那位让公主殿下心心念念的李大人......几日不见，那位李大人似乎模样更英俊了些嘛，身上的气质像是也变得更加有深度，有底蕴，有内涵了。

    再仔细一看，他的眼睛好好看啊，跟月亮一样，又大又亮，嘴唇也好看，看上去软软的，也不知道亲一下会是什么感觉。

    丫鬟们胡思乱想，满脸花痴样，“果然，公主殿下的眼光是不会错的！这位李大人的确蛮有吸引力的说。”

    夜风没有停下的意思。

    自听云轩门前吹过，掀起了长公主的白色长裙......李三思瞪大了眼睛，下意识望去，随之心肝一颤儿。

    因为他发现长公主的裙下竟然什么也没穿，想来是夜深了，只顾着精心挑选这件白裙了，没想过换太多衣裳。

    两条修长笔直的大长腿就这样毫无顾忌的暴露在李三思的视线中，也不知是无心还是刻意......总之白得一批。

    李三思咽了口口水，眼中的欲望再无法遮掩......这尼 玛谁顶得住啊！

    他在想今晚要不就别装了，留下来过夜得了，这腿不玩太可惜了！

    长公主专注于李三思的眼神变化，很快得意的笑笑，似乎很满意他的态度和表现。

    她忽然动了，迈着轻柔的步伐来到了李三思身边，毫不避讳的挽住了他的胳膊，“不是说要带我去城南郊区看看风景吗？怎么这些天一直没过来，是不是已经忘了这件事了？”

    她的声音很轻，无比娇柔。

    语气中却又带着几分嗔怪。

    李三思正色道：“事多压身，实在是抽不出时间，等忙完了这段日子，一定会带公主殿下去的。”

    海王的理由永远都是以事业为重......男人没时间陪女人的标准答案。

    说话间他扭头看了一眼四周，发现并没有看到楚白狼的身影。

    不由觉得奇怪，“这小子不是整日里跟在长公主身边的吗？怎么今夜没见到他？

    似乎是猜到了李三思在想些什么，长公主妩媚一笑，“知道你不喜欢白狼，所以天黑前就把他赶走了......我好不好？” 

    

