    除夕夜，万家喜庆团圆，鞭炮声声，笑声片片。

    肖颖背着一个军色小包，一边张望宅子上的门牌号。

    “梧桐街三十五号，三十六——呀！前面就是三十九号！”

    后方的袁博肩上扛着，双手拧着，胸前还挂得满满当当，脖子俯低跟在她身后。

    “你先上前去敲门，给爸妈一个惊喜。”

    之前打过电话说也许能赶在除夕夜到，因为坐的车是特快车，如果没意外的话，应该能在除夕夜赶到帝都。

    近来天气极好，北方也没什么暴风雪，一路上畅通无阻到帝都。

    帝都不愧是国内数一数二的大城市，即便是大年除夕傍晚，车站外仍有不少出租车等着做生意。

    虽然有些贵，但考虑日子特殊，又急着跟爸妈团聚，两人还是利索掏了钱。

    肖颖欢快奔前，只见四合院里头灯光明朗，门前挂着崭新的大红灯笼，贴着红艳艳的对联。

    她定睛一看，立刻断定这便是新家！

    老爸亲自写的对联，而且是他最喜欢的柳体，俊逸隽永，爽利挺秀，骨力遒劲。

    “爸！妈！”她迫不及待脱口喊：“我们来了！”

    “砰砰砰！砰砰砰！”她一边喊，一边拍门：“爸！妈！”

    袁博追了上前，宠溺大笑：“小点儿劲儿，别把爸妈的新门给敲破了！”

    肖颖咯咯笑着：“没事，回头我给他们换一扇新的！”

    “哟！肖大老板真是财大气粗！”袁博调侃。

    肖颖见他双手都满满当当的，干脆直接上手，用力拧他的脸颊。

    “咯吱！”门迅速开了！

    额？

    肖爸爸和肖妈妈满脸的兴奋笑容，却在打开门的那一瞬间愣住了！

    小两口咋在自家门口打上手了？

    肖颖吓了一跳，慌忙缩手。

    袁博淡定露出爽朗笑容：“爸！妈！”

    “哎！”肖爸爸和妈妈欢喜得不得了，一把将女婿拉进屋。

    接着，一左一右帮忙拧行李，嘘寒问暖，问东问西。

    袁博则左一句“妈”，右一句“爸”，喊得两个老人一个劲儿乐呵呵。

    可怜的肖颖被丢在大后方，没人搭理，乖乖关上大门跟上。

    肖爸爸拉着女婿介绍：“阿博，这院子刚刚拾掇出一点儿样子，等我种的那些小盆栽长起来，明年春季就会好看许多。”

    “已经有模有样了。”袁博赞道。

    “阿博，我还打算种些瓜果。”岳母双眼发亮道：“等待瓜果成熟的日子，总是充满希望和期待。你喜欢吃什么水果？妈春天就去买树种。”

    袁博咧嘴笑开：“水果我都喜欢。妈，种多一些瓜果更好，这样子偶尔还能下锅煮来吃，不用上市场买菜。自家种的菜和瓜更清甜好吃。”

    “好！”岳母点点头：“那就听你的，都种上瓜菜。”

    岳父温声：“阿博，那边是厨房，过道进来就是客厅。这过道非常宽敞，又能透过窗户看到外头的院子，我们干脆把餐桌安放在这边。瞧！那边就是客厅！”

    “阿博，那边是我们的房间。”岳母介绍道：“你们的房间在这头，隔壁就是书房。如果你们不喜欢这个房间——”

    “挺好的。”袁博微笑：“看着很清幽雅致，也不失温馨。我很喜欢。”

    岳母听得满心欢喜：“这是我和你爸帮你们布置的。”

    “谢谢爸妈。”袁博答谢。

    岳父岳母欢天喜地带着女婿参观四合院一圈，回到前厅的时候，发现女儿早已经将身上的包扔在一旁，勺了一碗汤咕噜喝着。

    肖爸爸忍不住责备：“怎么不等人齐才开饭？”

    “我渴得很。”肖颖委屈巴巴解释：“水也不知道去哪儿倒。厨房的炉灶上有热汤，我就先端上来喝。你们顾着高兴，也不知道要搞到什么时候。其实，你们的好女婿比我还渴，比我还饿。”

    肖妈妈赶忙道：“马上开饭！阿博，你先喝汤润润喉。我们马上开饭。”

    “对对！”肖爸爸笑呵呵解释：“顾着高兴，一时都忘了。我们下午就开始准备年夜饭，不敢太早上桌，都在炉子上温着蒸着呢！”

    “走，我们麻利去端过来。”肖妈妈心疼道：“孩子们都饿了。”

    肖爸爸答好。

    “爸，妈，我去帮忙。”袁博跟上前，笑道：“我顺道去厨房洗个手。”

    “好嘞！阿博，这边走。”

    “这边有两级台阶，小心脚下。住两天，你们就熟悉了。这会儿天都黑了，有些细致的地方还得你们明天自己看。”

    “这院子真不错！”袁博赞道：“布置得很雅致，很适合爸妈你们住。”

    岳父和岳母高兴乐呵呵。

    一会儿后，热气腾腾的饭菜上桌。

    肖爸爸介绍：“今晚的年夜饭是南北完美结合，咱们有南方的海鲜和炖汤，也有北方的饺子和饼子，既有南方特色，也有北方的年味菜。”

    “完美！”肖颖大快朵颐，吃得飞快。

    这次出门有些匆忙，备的食物只是刚刚好，谁知车上发现斜对面的一个老人家没钱买吃的，一个劲儿喝热水，她看不过去，送了几个鸡蛋饼给老人家，后来又给了一个盐焗大鸡腿。

    今天中午的伙食明显不够，两人都只吃一个饼子和一些花生米，此时都已经饥肠辘辘。

    本来还备了两只盐焗鸡，奈何袁博是要送给岳父岳母吃的，只能吃花生米垫一垫。

    肖妈妈见两个年轻人吃得又快又多，暗自心疼连连。

    “是不是路上没吃好？都饿坏了吧？”

    袁博咧嘴笑开：“妈的手艺实在太好，尤其是这些韭菜饺子，又滑又鲜美，好吃得我都停不下筷子。”

    “快吃快吃！”肖妈妈笑眯了眼睛：“这是我和你爸一块儿做的。热乎乎刚上蒸笼，是最可口的时候。”

    肖爸爸则啃着盐焗鸡，不住点头。

    “阿博的手艺还是那么好。盐焗鸡一样的地道鲜甜！”

    一家人其乐融融聊着吃着，足足吃了一个小时。

    肖妈妈温声：“你们都累坏了，洗个热水澡早些休息吧。我们来收拾就行。”

    “不。”袁博站起身帮忙收拾：“小颖先去洗，我来刷碗。”

    肖爸爸巴不得能多一些时间跟女婿聊话，“好，咱们一起收拾一起刷。”

    于是，肖颖又被“孤立”了，孤零零一个人去收拾衣服，孤零零一个人去洗澡。

    幸好房间又温馨又雅致，棉被暖和还带着阳光的清新味道，她一沾上就舍不得松开，胡乱将短发擦干，倒下呼呼大睡。

    袁博陪着岳父岳母喝茶，一起听收音机里的新年节目，深夜才一身水汽回房间。

    肖颖已经睡了一大觉，直觉被人搂进熟悉的怀抱，明明困得很，仍不忘抱怨咕哝：“我突然发现……你才是我爸妈亲生的……”

    身侧的男人低笑，胸口微微震动。

    他俯下，轻吻她的嫩白额头。

    “都是亲生的。乖，接着睡吧。”

    肖颖依偎在他怀里沉沉睡去，袁博也很快熟睡坠入梦乡。

