    大堂上。

    淮山垂着头，看起来很是老实。

    李知府问什么，淮山就答什么，不止没有耍花招，还主动交代了很多细节。

    他几次去看奋笔疾书的师爷，就怕他记的没有淮山说的快。

    天竺寺那日的来龙去脉都被铺开。

    季究头一次落水后，伯夫人让小伯爷夫人去侯府，结果吃了一顿排头。

    衙门话里话外的，让他们没有实证，就别给温宴泼脏水。

    季究骄横惯了，越得不到的，越眼红，说什么都要娶温宴。

    伯夫人经不过宝贝孙子磨，又恨桂老夫人不识抬举，就让季究自去行事。

    季究行的就是这样害人的事，

    他琢磨了一整天，交代淮山去办。

    淮山说完，看了李知府一眼，又迅速低下了头：“大人还有什么要问的吗？”

    李知府握着惊堂木，心跳如雷。

    霍大人的侄儿到底跟淮山说了些什么，能把人吓成这样子？

    甚至于，他都没有在话语里小心引导，淮山就把季究给说了个底朝天。

    李知府哪里还敢问，他再多问一句，淮山指不定把季究早几年干过的混账事都吐出来了。

    思及此处，李知府又去看霍以骁。

    这人是真狠啊！

    不把季究摁死，他就不收手了。

    季究是倒了血霉，被这么一位爷给惦记上。

    淮山一连交代了大半个时辰，其中亦有季究伙同曲家兄弟欺男霸女的旧事。

    全说完了，衙役把淮山押进大牢。

    淮山从地上被架起来，踉跄着出去，他最后看了霍以骁一眼，露出了个阴森森的笑容。

    不都是投了个好胎的吗？

    那就比比，是巡按家的公子厉害，还是伯府的公子厉害。

    他就算是死了，也要看看这两人谁摁死谁。

    李知府的脑袋如斗大，收拾了案卷，交给霍怀定过目。

    前回温宴跟他说什么来着？

    什么事都由苦主做了，那还报官做什么，知府的位子，猫坐猫都行。

    当时，李知府可是被温宴这话气得够呛。

    现在回忆回忆，好像也没有说错。

    这家苦主比凶手都凶，仗着衙门有人，恐吓、利诱，什么手段都来，他就只要在这儿坐着，看苦主忙碌就行了。

    临安衙门是他的地方，但不是他的舞台。

    他失去了自己的位置。

    霍怀定仔细看完，道：“明日一早，把季究叫来问话。”

    李知府木然点了点头。

    温子甫给霍怀定道了谢，走出来拍了拍温宴的肩膀：“宴姐儿，这案子能抓到凶手，是你的功劳，也是霍公子的功劳。

    叔父心里都有数。

    按说呢，这样的大恩，你祖母、叔母都得向霍公子道谢，但是，都养着身体呢，道谢也没有自己不挪步，反请人登门的道理。

    他看着不拘小节，想来不喜欢我们这些半老头子的繁文缛节。

    这样，叔父出银子，你请他们兄弟在城中各处观个景、走一走，临安还是有不少值得看的地方。

    你要是觉得不方便，就叫辞哥儿作陪，地主之谊总要尽的嘛。”

    温宴乖顺地听温子甫说话，越听越觉得有哪儿不对劲。

    “叔父心里都有数”，到底有数了什么？

    有数她的功劳，还是有数她天天追着霍以骁跑？

    她怎么觉得是后者呢？

    莫非温子甫已经察觉到了霍以骁的身份，拿银子给她开道，让她千万别错过了这只香饽饽。

    “地主之谊要尽，道谢也是要谢的呀，”温宴笑盈盈的，“叔父若是觉得不好开口，就把陈九鱼押回府里让祖母认一认，霍大人不一定会亲自到府、督办认人这样的小事，但我应当能说动两位公子一道去。”

    案子这么清楚了，本没有让桂老夫人认凶的必要。

    可听温宴这么一说，温子甫以为太有必要了！

    认认认！明儿就得认！

    他家这侄女儿真是太会想了！

    同样是温家的姑娘，宴姐儿怎么比慧姐儿、婧姐儿机灵这么多！

    生女当如……

    罢了！

    他自知比不过长兄。

    问题出在他这个当爹的身上，不能嫌弃两个女儿。

    温宴走出大堂。

    霍以骁和霍以暄站在天井里，低声交谈着。

    听见脚步声，霍以骁偏头看过来。

    温宴晃了晃空荡荡的双手：“黑檀儿跑没影了，我猜它是饿了，它从昨儿晚上在驿馆吃完之后，我就没有再喂过它。”

    “它还会饿？”霍以骁道，“它不是成精了吗？”

    霍以暄听了，哈哈大笑。

    温宴也笑，走到近前，道：“这个时辰了，我挺饿的。”

    霍以骁微怔，这话听着，有点儿耳熟。

    他挑了挑眉：“所以？”

    温宴道：“没有填饱肚子，感觉手脚冰冰冷的，前头街口那家酒楼，我每每打那儿过，就见宾客如云。”

    霍以骁二话不说，抬脚就走。

    霍以暄也走，他可是个好哥哥，出了衙门，霍以骁往左，他往右，没几步就跑不见影了。

    温宴小跑着跟上霍以骁，叹道：“大夫说，用餐最是重要，我这一年挺注意的，偏这几天遇上事情，坏了习惯……”

    霍以骁的脚步放慢了些。

    温宴继续道：“酒楼的门口挂着大大的招牌，他家最出名的好似是叫花鸡，还有松子鱼，酸酸甜甜的。”

    霍以骁听得直皱眉。

    就这身子骨，饿过了时辰，还想大鱼大肉？

    吃什么叫花鸡！

    吃什么松子鱼！

    “临安城哪个赤脚大夫给你看的病？”霍以骁一脸嫌弃，“你就该喝热粥。”

    温宴忙不迭点头：“他家也卖粥的。”

    霍以骁：“……”

    顺着杆子往上爬的本事，温宴第二，谁也别想称第一。

    雅间里，温宴小口吹着热腾腾的粥，慢条斯理地用了。

    大桌子上，摆了店家所有的招牌菜。

    温宴拿起筷子，往松子鱼伸去，还没有够着，就被霍以骁拦了。

    “不是给你吃的。”霍以骁面无表情地道。

    温宴道：“我不吃呀，我给你布菜。”

    霍以骁道：“我不饿，你吃你自己的。”

    看着温宴无奈地放下筷子，霍以骁扬了扬唇角，心里舒畅多了。

    这小狐狸狡诈，就该这么治她！

    之前是他太心软了，明明这一身病又不是他气出来的。

    反倒是他自己，差不多要被小狐狸气死了。

    至于这一桌子的菜，等下带回去，和暄仔一人一壶酒，吃得不香吗？