    远处，青霞仙子正在凌空而立，平静的看着这一切。

    当青云宗面临四宗围剿的时候，她并没有着急出手。

    其一是因为青云宗并没有向她求助。

    其二便是她也没有必要为了青云宗冒险。

    如果青云宗毫无反抗之力的话，她会毫不犹豫的离开。

    今天愿意来到这里，已经是仁至义尽。

    但她也想不到会出现这种情况。

    青云宗并没有向她求救。

    甚至青云宗没有搬来任何的援兵。

    江尘独自一人登临云端，施展玄仙一指，直接逆转了整个局势，强迫那么多的巅峰修士陪他一起去面对飞升。

    说实话，这基本与找死无异了。

    飞升何其艰难。

    天地大道都会随之更变。

    经受天威的考验与空间的磨灭。

    多一个人，相当于多一层变数。

    这么多人一起飞升，恐怕天地法则真的要彻底湮灭了，谁也不知道究竟会发生什么事情。

    但绝对不可能是好事情。

    江尘，根本没有半点活命的机会。

    “这倒是有些担当的。”青霞沉默了许久才喃喃说道：“或许当时语气确实太重了一点。”

    当时在古月湖，因为江尘的迟疑导致安妙玉与尹天华逃走，这让青霞对江尘异常的不满。

    不过现在既然江尘用自己的命，来弥补自己的过失了。

    那青霞心中的不满自然也就烟消云散了。

    青霞如今也才明白。

    为什么青云宗能在千年前的大难中苟活下来，并且快速恢复元气。

    这个宗门，凝聚力真的强的可怕。

    连宗主都能随之为宗门牺牲。

    换做其他宗门，大概率是留得青山在，不怕没柴烧，先逃走之后再寻找机会东山再起吧。

    后来青云宗修士和四大宗修士混战。

    她也没有出手。

    直到林夕出现。

    看到林夕如此愤怒且疯狂的厮杀，青霞终于明白，青云宗对自己的儿子来说有多重要。

    青云宗，并不是当初自己随时可以叛离的瑶池。

    她的经历让她对这些大宗门向来没什么好感。

    但现在她发现，自己或许是错了。

    “夫人，不出手吗？”元化老祖沉声问道。

    青霞微微摇头：“让他发泄一会儿吧。”

    人在如此愤怒的情况下，如果不发泄一下，恐怕会憋出问题来。

    至于杀人这件事......

    哪有修士不杀人的。

    只要不违背本心，不被杀意影响本心就没有关系。

    而且青霞也想仔细看清楚，林夕所掌握的魔修传承究竟是怎么样的，会不会对他造成不利的影响。

    混乱的战局没有持续很久。

    当一方开始呈现颓势时，就将是一边倒的屠杀。

    四大宗的修士基本被屠杀殆尽。

    只剩下瑶池的幻竹与花忆还在苦苦支撑。

    她们并不是不想跑，而是青云宗护山大阵中的各种杀阵困住，根本逃不出去。

    很显然临仙阁阁主和神机阁阁主是不会让她们逃走的。

    袁仇、韩厉、天河真君、古曼等等的化神修士，在解决掉四大宗的修士后，也毫不犹豫的出手攻击。

    幻竹和花忆本来实力在合体修士中就算不得顶尖，如今更是心神大乱，根本没有招架之力。

    再勉强支撑了一段时间中，终于被杀阵绞杀。

    随后便是各种禁制落下，彻底磨灭二人的元神与留下的一切痕迹。

    要知道合体修士并不是那么容易死的。

    青云宗外一片狼藉。

    遍地尸体。

    今日之事注定会载入史册，流传万古。

    青云宗修士们互相搀扶，哪怕他们已经胜利了，但却没人看有人脸上露出多少开心的表情。

    大家心情都非常沉重。

    “大家辛苦了。”临仙阁阁主振作精神鼓舞大家：“我知道大家心情并不好，但是现在却不是难过的时候。”

    “宗主大人离开了，剩下的事情只能靠我们自己了，难道你们希望宗主大人对你们失望吗？”

    众人一听，心中自然非常抗拒这个说法。

    他们自然不愿意让宗主大人感到失望。

    “很好。”临仙阁阁主大手一挥，青云仙剑随之飞来，剑鸣声嗡嗡作响落入了他的手中。

    “江尘的意思大家应该都很明白了。”

    “紫月，你过来。”

    还沉浸在悲痛中的紫月有些茫然，衣衫与脸庞上还有不曾洗去的血渍，她振作精神走了过来。

    “以后青云宗就交给你了。”临仙阁阁主将青云仙剑递给了紫月。

    紫月有些无措：“我......我不行的。”

    “有什么不行的，江尘既然认可你，那就说明你一定行的。”

    说着临仙阁阁主将青云仙剑强行塞到了紫月的手中。

    青云仙剑萦绕道韵，神秘莫测，绽放着澄澈的青光，高傲无比的青云至宝此刻在紫月手中，却没有任何抗拒。

    所有人都知道，这是被青云仙剑认可的意思。

    被认可，就意味着可以驾驭。

    或许做不到像江尘那般将其直接祭炼为本命法宝，但也已经足够了。

    最重要的是，想要成为青云宗宗主，必须得到青云仙剑的认可。

    有了仙剑认可。

    又加上宗主的钦点。

    那么，谁将继任宗主之位毫无疑问。

    诺大宗门怎么能无主。

    “见过宗主大人。”韩厉率先低头行礼。

    而其他人见状也纷纷行礼。

    “见过宗主大人！！”

    在场的前辈都是看着紫月一路成长过来的。

    即便有对她不满，也绝对不会在这种时候表现出来。

    众望所归。

    紫月握着青云仙剑，还是有些不安：“还是应当由阁主您执掌仙剑，代理宗门事务。就算要挑选新的宗主，也不应该是我。袁殿主，古殿主，韩殿主，哪一位都比我更厉害，也更合格。”

    论资历，论实力，甚至论对宗门事务的了解程度。

    怎么都轮不到她。

    “我知道你害怕，没关系，慢慢来就是了。”临仙阁阁主和蔼的说道：“但这仙剑，你必须收下，这是江尘留给你的。”

    想起师尊临走时说的话，紫月握紧了手中的仙剑。

    看到紫月这点小动作。

    临仙阁阁主知道已经没问题了。

    其他人都可以沮丧难过，但他不可以。

    因为江尘走了。

    神机阁阁主向来不过问宗门事务，而是专注推演。

    只剩下他了。

    他必须撑起整个宗门。

