    第440章扶立元灵芷

    “阿衍，你确定白景真会答应你的要求，替我们办事吗？”出了地牢，小姑娘忍不住伸手勾了勾少年的指头，杏眸之内，暗流涌动，“他看着不像那么好忽悠的人。”

    白景真比她从前见过的绝大多数朝臣要聪明得多，且他的性子又狠又韧，她怎么看，都不觉得，他能随随便便就被人骗得不分南北。

    他是个难得的良才，但这样的良才，往往极难掌控。

    前生阿衍占了与他共处同一阵营的先机，他心中对他不会设下过多的戒备，可纵然如此，他想收服白景真也仍旧耗费了好一番力气，而今世……

    想到此处的慕大国师不由眯了眼，今生他们的立场，从一开始便浑然不同。

    “确定，并且我还能确定，他并不会一开始便真心实意地投靠我们。”墨君漓轻笑着弯了眼，“他会答应与我们合作，却不会同意我们所有的要求。”

    “替昭武将军府平反与杀了路惊鸿，这两个条件对他而言，有着致命的吸引力。”

    “他是个聪明人，知道除了我，他很难寻到第二个有这个能力、并愿意帮他杀了路惊鸿的人。”

    “是以，他必不会拒绝我的提议。”

    “但他同时又是自小生在扶离的忠臣之后，”慕惜辞稍作沉吟，顺着他的话接了下去，“故此，他不会轻易叛国，也就不会从一开始便实意投诚？”

    “对，至少在他对扶离朝中众人彻底死心之前，他都不会选择当真叛出扶离。”少年颔首，笑盈盈地低眸瞅了身侧的姑娘。

    “而你在明知道他前期并不会实意投诚的前提下，仍旧想着要放他回去。”慕大国师说着歪了歪脑袋，“这说明，他接下来的所有反应，都在你的预料之内。”

    “并且，你很需要他这种半信半疑、不完全与我们合作的状态，并借他之手，达成你不可告人的目的——”

    “嗤。”小姑娘低眸嗤笑一声，好整以暇地扬了眉梢，“得了，阿衍，直说吧，你这回肚子里又揣了多少坏水，打着什么坏主意呢？”

    “我这次揣的可不是什么坏水，打得也不是坏主意。”墨君漓闷声笑道，顺势将人拉进怀中，脑袋一压，下巴闲闲蹭了小姑娘的鬓角，“是好主意。”

    “阿辞，你说今生没了我，在元濉驾崩之后，扶离那帮老东西会拥谁为帝？”

    慕惜辞闻此不由沉默了一瞬：“说实话，谁都不合适。”

    甭管是扶立元灵薇还是命路惊鸿入赘改姓，元氏的江山最终都会落到路氏的手中。

    至于路惊鸿，他虽才华出众，称得上是治世能臣，却是心胸狭隘、贪念过重，终究没那个做帝王的本事。

    扶离的社稷若真为他所盗，多半便是离着那覆灭不远了。

    “是呀，谁都不合适。”少年微一点头，“所以，我准备提点着白景真，让他回到扶离之后，拥立熙华公主元灵芷为女帝。”

    “同时，册静淑公主元灵薇为长公主，兼任当朝摄政王；驸马宣宁侯路惊鸿为少师。”

    慕惜辞听罢，瞳孔骤然一缩。

    若她没记错，阿衍先前尝与她说过，前生他那好舅舅元濉崩逝之时，熙华公主元灵芷尚未及笄。

    皇室公主惯来不愁嫁，尚未及笄的小公主多半也不曾定下亲家，倘若他们扶立了这孑然一身的小公主登基为帝——

    小姑娘脑内忽的灵光一闪，她下意识抓紧了少年的衣襟。

    “你这是……想挑拨元灵薇与路惊鸿的夫妻关系，再让朝中众臣盯紧了新任女帝的皇夫之位，命原本固结成铁板的扶离朝堂，自行内斗成一盘散沙……”

    “而后，你再乘虚而入，不费吹灰之力，便能轻松拿下扶离！”慕大国师轻声呢喃，“表面上看，拥立元灵芷的确是个不错的想法。”

    “那元灵芷与元灵薇毕竟是亲生姐妹，身为元氏子孙，自是心齐；且元灵芷年龄尚幼易于操控，又不曾成婚，便只得依靠着朝中众臣与她的皇姐。”

    “依靠元灵薇，就是变相依靠着路氏，路惊鸿当然不会对此提出太大的异议。”

    “册立静淑公主为当朝摄政王，看起来也是加重了路家的权势……但偏偏，那路惊鸿不是个老实之人，你说过他在外养着不少外室，儿子都生了五六个。”

    “还有被路家豢养在暗处的私兵。”

    “这些东西一旦被翻上明面，元灵薇势必要与路惊鸿反目成仇。”慕惜辞越说越是兴奋，一双杏眸已然亮得如天上的辰星，“一国公主怎会忍受这等屈辱？”

    “尤其是在当了摄政王之后，她便是有实权的公主。”

    权势，最是滋养人的野心。

    元灵薇从前与路惊鸿夫妻一体，共荣共辱，又无甚实权、不曾知晓路惊鸿私下所做之事，自会一心向着他。

    但假若他们给了她权力，再让她看清路惊鸿的本来面目——

    品尝过权势滋味的女人当然不会这样轻易地放过他，背叛之仇、窃国之恨，她定会不择手段地将路氏权柄竭力拢入己手，并想法子让路惊鸿身败名裂，为万人唾骂。

    女人一旦发起疯来，可比男的可怕多了。

    “自然，白景真也是不会眼睁睁看着路家越做越大的，是以，只要我们将路惊鸿的所作所为，‘小小的’漏给他那么一星半点。”

    “他便会顺着那点东西，竭力向下探索、挖掘，并最终将这一切完整地呈送到元灵薇面前——”

    “与此同时，朝中老臣们会把那未来的‘皇夫’，视作抗衡路氏的有力筹码，世家之内的适龄男子，又必然会盯紧了那个位置。”

    “有了利益冲突便会有所纷争；有所纷争便注定人心不齐；人心不齐，扶离必乱，我们也就有了更多的时间，去做更充足的准备，以应对之后将要发生的一切。”

    保不齐还能趁机咬下扶离的一块肉来。

    “阿衍，你说白景真在对扶离朝臣彻底死心之前，都不会叛出扶离。”小姑娘的语调微顿，“而他又早就对路惊鸿那一帮人死心了。”

    “这就表明，在你的计算中，元灵芷就是让白景真彻底绝望的最后一根稻草。”

    “唔……说来也是，扶离世代单传，后宫不比乾平风起云涌，一个尚未及笄的稚龄公主，多半会被人保护得很好。”

    “于一国而言，拥有一位天真的帝王，那当真是残忍至极——”

    “阿衍，你好意思还说肚子里没揣坏水，你这明明都黑透底啦！”

    ?  ?至于为什么说天真至极就是极致的残忍

    ?      大家应该听过一句话

    ?      叫

    ?      何不食肉糜

    ?      啊，这就是天真的帝王

    ?      你说ta坏吗？

    ?      不坏。

    ?      但是真的又蠢又天真又残忍啊。

    ?      睡了，睡醒继续，晚安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

