    “他竟然能让火爆猴掌握冰属性，妖孽程度和他老子一模一样。”

    主席台上，女孩美眸绽光，心情激动。

    忍不住小声呢喃起来。

    旁边的陈平也被张小乙给震撼住了。

    他眼角余光扫了一眼女孩，心中又多了一个疑问：小乙他老子曾经在外面做过什么惊天当地的大事？

    “张小乙了不得啊，竟然让火爆猴掌握了冰属性，冰火两重天，牛啊，太牛了。”

    “张小乙那小子一次次打破我认知的极限，我彻底服他了，以前我也说过他的风凉话，现在想想，太短见太没见识了。”

    “单凭火爆猴掌握冰火双属性，就足以傲视群雄了，刚才我还酸他有高等级道具，现在我不嫉妒也不酸了，只有仰望和仰慕。”

    “能让天生火属性的火爆猴掌握冰属性，他不愧是第一，说文武双第一也不为过。”

    ···

    冰属性的暴露，学生们的态度再次发生转变。

    一直淡定从容端坐在座位上的王腾，此刻，心中也有些坐不住了。

    他的震惊程度比那些普通学生更甚。

    想让宠兽多掌握一种属性，他知道，太难了。

    需要消耗的资源简直可以用天文数字来形容。

    最重要的，还是宠兽本身，宠兽意愿、品质、努力程度等，缺一点都不可。

    想到从对战开始到现在，张小乙种种出人预料的表现。

    王腾心中冒出了一连串问号。

    难怪家族给我布置了那个任务，的确有道理。

    对战场上。

    张小乙还是那么平静，他早就料到冰属性的暴露会让人们震惊。

    震惊就震惊吧，早晚要暴露的。

    我超出常规的操作还有许多，你们慢慢就适应了。

    感受到来自各方的惊奇目光，小丙有些呼吸急促，但依然双手叉腰，腰背挺直，意气风发。

    你们尽情的羡慕吧，我主人就是这么变态，我就是这么厉害！

    目空一切的眼神落在前方蛟鳄身上。

    大壁虎，你倒是接着喷水啊！

    我连你一起冻上。

    感受到被小丙鄙视，早已没了脾气的蛟鳄赶紧把体内的水属性能量收回去。

    腿脚不自觉的后退。

    泼猴竟然掌握了冰属性，我要倒霉了。

    这时候的刘原，心情就像被冰冻的碧水化身一样，跌落到冰点。

    要说聚魔盾的出现，他心里还留有意思富家子弟的骄傲。

    冰属性的出现，彻底将他最后一点傲然无情碾碎。

    他这个青山市顶级的富家子弟，在张小乙面前，竟然显得寒酸如乞丐。

    不，乞丐都不如。

    我连成为张小乙对手的资格都没有，难怪他一直保守战斗。

    不单是隐藏实力，而是觉得显露的那点就足以对付我了。

    要不是我用心计，可能火爆猴。

    这个时候，刘原的目光捕捉到一个细节：火爆猴呼吸急促，看样子体力消耗不小。

    “看来，我的战斗还是有意义的。”

    刘原呢喃起来，“张小乙暴露了道具盾牌，暴露了冰属性，这些肯定是他极其重要的底牌。”

    从王腾交给他的任务着眼，刘原逐渐找回了信心，“现在，火爆猴体力消耗到了一定程度，蛟鳄也没受伤，我还能继续消耗火爆猴的体力。”

    “对，继续消耗，把张小乙交给王腾解决。”

    “就怎么办。”

    思维转变，刘原内心一下子释然不少。

    他马上给蛟鳄下达了命令，“蛟鳄，继续攻击，所有技能都用上，只要能消耗火爆猴体能就行。”

    御兽师与宠兽心灵相通，蛟鳄感受到了刘原的想法。

    大吼一声，脚下快速移动，猛攻小丙。

    泼猴，我打不过你，但我等着看其他人打败你。

    水炮、水龙鞭、暴雨漫天···

    能用的技能全部用上。

    不求打败小丙，只求让小丙不停移动，不停使用技能来抵挡化解。

    ···

    五分钟后，气喘吁吁的小丙顺利欺到蛟鳄身边，触碰到蛟鳄身体，冰属性能量大量输入蛟鳄体内。

    此刻，蛟鳄也累到极致，根本使不出龙之摆尾技能。

    任由体内开始结冰。

    它唯一能做的，就是给主人传信，说自己扛不住了。

    “我认输！”

    刘原也不犹豫，一接到蛟鳄传信，马上高喊出声。

    “刘原同学主动认输，张小乙同学获胜。”

    裁判马上宣布了结果。

    啪啪啪，啪啪啪···

    操场上响起了热烈掌声。

    “你等一下，我有问题要问。”

    张小乙把小丙收回御兽空间，刚要转身离开，身后传来了刘原的声音。

    回头，“你问吧。”

    “为什么你的火爆猴这么强？”

    刘原脱口而出，他极其想弄清楚这个问题。

    “为什么强？”

    张小乙傲然一笑，轻描淡写道：“我的小丙本来就应该这么强！”

    说完，回身，接着走。

    看了眼张小乙的背影，又看了眼王腾，刘原继续开口：“我的任务是试探你的底细，消耗火爆猴的体能，我目的达到了。”

    王腾的三尾灵狐可比我的蛟鳄强多了。

    张小乙一直走着，瞥了一眼王腾。

    如何对付三尾灵狐，我已经有了打算。

    人们还在消化上一场的对战，接下来的对战开始了。

    其他场地也都陆续展开了对战。

    就在刚才的场地，进行下一场对战的，是王腾和于飞。

    两人站在对战场两侧，都是一副淡定神态。

    “于飞，你不是我的对手，直接认输吧，打也没有意义。”

    王腾平静的说道。

    他不想在于飞身上浪费时间，也好保存三尾灵狐的体力。

    要是别人，根本无需王腾开口，早就直接认输了。

    但偏偏是于飞。

    只见他直接召唤出了自己的宠兽。

    【种族】：巨岩兽

    【成长等级】：士卒四级

    【种族等级】：将官高等

    【综合战力】：423

    于飞的巨岩兽能冲进前一百名，他的实力的确不差。

    但比王腾的三尾灵狐差的远。

    直接认输最好。

    正分析着，却听到了于飞倔强的话语。

    “对战就是对战，知道对手厉害就认输，那算什么？”

    于飞眉毛一挑，“如果你不想和我打，你可以直接认输，我不会为难你。”

    此话一出，不少人斜着目光看向于飞。

    怎么滴？

    你的好基友打败了刘原，你跟着飘了？

    金家那个妖孽没来学校，王腾和张小乙应该算是最强的了。

    恐怕连张小乙都没有把握让王腾直接认输吧。

    “你有点可笑。”

    王腾忍不住笑了一下，把自己的三尾火狐召唤了出来，“既然你想打，那我就陪你打。”

    回头看了眼张小乙，于飞呲牙笑了一下。

    转回身，眼底闪过一丝倔强，“好，来吧。”

    这时候，张小乙忽然明白了于飞的目的。

    他赶紧大喊道：“于飞，我不用你试探，别打了，没必要。”

    ps：求追读，求推荐，求收藏

