    二蛋一听这小子反咬一口，到时就笑着说道：“兄弟，你应该不知道监视县委书记的罪有多大吧！”

    那小子一听，脸色都变了，吓得额头上的汗珠瞬间就又冒了出来。

    “你，你胡说什么，我哪有监视什么县委书记？”

    二蛋却不紧不慢地冷笑一声：“要想人不知，除非已莫为，你不仅拿望远镜监视，而且那些微型摄像头也是你偷偷安装的吧！你以为我们查不到吗？你想想，你要是现在承认，或许判的还轻点，要是被警方查出来，你以为你逃得了吗？那可是重刑！”

    那小子听着听着，整个人就显得极为恐惧，神色慌张地说道：“我真不知道你在胡说什么东西，快点给我下去，否则就不要怪我不客气了”

    二蛋看到这小子居然死不承认，顿时就笑着说道：“我只是想跟你合作一下，让你到时候被判的时候轻一点，既然你不愿意那就算了，反正你的人我也拍下来了，车牌我也有，就算你现在跑了也没有用，小区的监控会把你拍的一清二楚，逃得了和尚逃不了庙，随你的便”

    看到二蛋拉开车门下去了，那小子慌张地立刻叫住了他。

    “喂，你到底是什么人，深夜跑到人家崔书记家里去，你怎么知道我就在对面的”

    听到这小子承认了，二蛋苦笑一下，又坐回到副驾驶，轻声地说道：“我说过，要想人不知，除非己莫为，至于我是怎么知道你这个人存在的，这可是秘密，现在就看你愿不愿意跟我合作了”

    那小子狠狠地咬着牙，二蛋看到他那煎熬与挣扎的样子，不禁叹了口气，摇了摇头。

    “好，我愿意与你合作，不过我们找个地方谈谈怎么样？”

    二蛋想了想，于是便笑着点了点头，但对他说道：“你给我听清楚了，如果你敢耍诈，警方就会立马追上来，否则，你就永远没有解释的机会了”

    那小子长长地吁了口气，看着二蛋说道：“到了地方我再跟你说吧！既然栽到你手上，我还能怎么样呢？”

    车子驶出地下室，然后便开上了街道，然而让二蛋没有想到的是这小子像是不要命的，将油门踩到底，以一百二十码的速度，连续闯红灯，在这凌晨的夜晚没有车的街道横穿直撞，把二蛋吓得脸色都白了。

    “喂，你不想活了呀！”

    此时，那个人非常的恐怖，整个人露出狰狞的面孔，就像疯了一样，咆哮着朝二蛋吼道：“小子，既然被你识破了，我也活不了，想抓我，没有门，本来我只是一个人去死，现在有你陪着我下黄泉，我值了”

    二蛋心中一慌，没有想到，这小子居然连命都不要了，准备要与他同归于尽，这可把二蛋吓了一跳。

    “喂，你别冲动，是个男子汉就要学会承担责任，不要冲动做事呀！”

    “我哪来的家人，我孤苦伶仃，无依无靠，现在上黄泉路，有个人陪我，值了，哈哈哈哈！”

    看着主驾驶位这个哈哈大笑的小子那双视死如归的眼神，二蛋当时就慌了，立刻就打开车门，可是车速太快，他知道，如果自己这样跳下去，那不死半条命也没有了。

    怎么办，跳还是不跳，要是这小子真的不要命了，等下撞到其它地方，那就更没有生路了。

    二蛋此时心里开始慌了，这小子已经疯了，看来雇主怕是早就给他下了死命令，要么完成任务离开，要么被抓就自断后路。

    二蛋感觉这个男人太可怕了，连命都不要，此时此刻，面对着一股强烈的疾风从车门外扑进来，二蛋全身一震，探个头往外边瞧去，发现周边都是那种水泥路，此时的车子就像一头疯了的牛一样，左冲右撞，二蛋知道这个疯子怕是真要牺牲自己了。

    “啊，去死吧！黄泉路上，我们一起搭个伴”

    二蛋往前看去，只见这小子正朝着前面一颗大树冲去，就凭这速度，估计没有人能存活得下来。

    就在车子即将要冲上前面那颗树的时候，二蛋推开车门，狠狠地咬了咬牙，直接跳下了车，翻滚到旁边的绿化带旁边，脑袋重重地撞到了绿化带旁边的大理石旁。

    二蛋忍着后脑勺的痛楚，一阵晕眩传来，他迷迷糊糊地看到前面那辆车子，发现激烈的碰撞后，顿时就着火了，紧接着便爆炸了。

    他心中一震，血液横流，整个人便晕倒过去了。

    突然一辆车子疾驰而来，停在二蛋的跟前，查看了一翻后，将他扶上了车，开着车子又疾驰而去。

    凌晨的尚武县，发生了一起惨烈的交通事故，司机当场死亡，并且葬身火海之中。

    第二天早上，何小琴最先醒来，她发现二蛋不在，以为二蛋去了隔壁田敏的房间，心里瞬间就有了一股醋味。

    但是想到自己被二蛋昨晚折磨的筋疲力尽，又怕张思燕醒来情绪控制不好，她匆匆地离开了酒店，回到了张思燕的病房。

    而此时在另外一间病房，王紫薇正躺在病床上虚弱地看着天花板，她眼神呆滞，自从凌晨醒来后，她就再也没有睡着。

    想想自己怀了叶智利的孩子，这个狠心的人居然不珍惜自己，反而让她勾引程四牛，被程四牛变态地玩弄了那么久，用了极其残忍的手段玩弄她，现在孩子也没有了，心里也有创伤，身心俱疲，有了极强的心理阴影。

    如果不是为了父母，包括她的弟弟，她恨不得现在就死去。

    就在这时，一个电话打了进来，王紫薇吓得全身一阵发抖，她拿起手机看了一下，见是叶智利打来的，当时便慌了神。

    “臭娘们，你现在躺在医院是不是很舒服呀！我跟你说，要是一个星期内你没有把李二蛋搞定，后果你知道的”

    没有丝毫的安慰与问候，也不提及肚子里面那个消失的生命，除了辱骂便是命令，王紫薇此时此刻，看到窗户下面那些家属与病人一起散步的情景，她的眼泪止不住地往下流。

    “为什么，我的命这么苦，哪怕我能活的像张美丽，李丽珍那样也行呀！”

    她捂着嘴巴，躲在被子里面偷偷地哭泣着，现在叶智利给她下了死命令，那一刻，她真的很无助，很沮丧，甚至是相当的绝望。

    【作者题外话】：现在更新不太稳定，但一直坚持万字更新，几乎从发书那天开始，都平均万字更新了，大家记得投点票支持一下，让我更有动力，谢谢大家。

