    第95章我来自苗疆44(加更)

    梨棠摇了摇脑袋，一脸认真侧过头看向少年。

    “以后不要他啦，他不靠谱，我保护你！”

    少年没忍住弯唇笑了笑。

    “好，糖糖保护我。”

    梨棠盯着他看了片刻，总觉得他在敷衍自己，哼唧着凑上去咬了口他的唇。

    严肃强调。

    “我真的会保护好你的。”

    绝对比那些侍卫靠谱多了！

    少年垂眼看她，抬手给她理了理有些凌乱的发饰，似是不经意间曲指蹭了下她的耳垂。

    指腹温热。

    “嗯，糖糖要一直保护我。”

    小姑娘这才得意晃了晃脑袋，丢给他一个还算你有眼光的小表情。

    少年闷笑了声，弯起唇角。

    “以后不回苗疆了好吗？”

    梨棠更加茫然了，眨巴眨巴眼睛看他。

    “你不知道我是来干嘛的吗？”

    少年隐约觉得有些不对劲，不动声色看她。

    “什么？”

    梨棠嫌弃看了他一眼。

    “你好笨呀，不是早就告诉你我是来和亲的嘛。”

    和亲。

    沈晏之眯了眯眸，慢条斯理拢住小姑娘的手指，眼神略微有些危险。

    “苗疆圣女?”

    偏偏小姑娘还没察觉到什么不对劲，随意点了点小脑袋，眼睛盯住他桌面上的一盘糕点。

    探过身子去够。

    刚塞到嘴里，腰间就传来一股力道，她重新跌回了少年身上。

    下意识叼住嘴里的糕点咬了咬，嗓音有些含糊。

    “怎么了？”

    少年哼笑了声。

    “原来小糖糖还是苗疆的圣女?这么厉害的?”

    梨棠眨了眨眸，闻言矜持仰起一截瓷白的下巴。

    “也，也就是第一厉害啦。”

    他没忍住低低笑起来，给小姑娘把糕点拿过来了些。

    怎么还是这么可爱。

    只是……原先没想过小姑娘就是圣女，很多事情都要重新安排。

    他的小姑娘，怎么能让人轻视。

    想着漫不经心垂下眸，给她倒了杯茶递过去。

    “乖糖糖，来了皇宫就别走了，嗯?”

    梨棠就着他的手抿了口茶，满足眯了眯眼睛。

    “今晚在这睡嘛？可是我没有告诉长老哎。”

    少年不动声色应了声，捏起一块糕点投喂小姑娘。

    “想不想尝一下皇宫的膳食?有很多没吃过的菜和甜点。还有国库，都是你的，可以去挑挑有没有喜欢的饰品。”

    梨棠眨了眨眼睛，有些意动。

    少年慢吞吞补充道。

    “而且，糖糖还没有睡过龙床吧？想试试吗？苗疆那边我会派人过去，不用担心。”

    梨棠眼睛一亮，彻底被他说服，挣扎着就要跳下他的怀抱，身上的银饰叮叮当当响起来。

    “那我们去国库玩叭！”

    少年有些无奈，曲指给她拨正额间的银饰。

    “急什么，都是你的。”

    梨棠才不理他，高兴打开门就哒哒跑出去。

    少年站在原地，心里默念。

    三，二，一。

    果然，小姑娘很快又从门边探出一个小脑袋，有些心虚摸了摸鼻尖。

    “那个，之之，国库在哪呀。”

    他轻轻叹了口气，走过去牵住小姑娘的手。

    “我带你去。”

    梨棠乖乖被他牵住手，高兴晃了晃脑袋。

    “之之最好啦。”

    ?  ?明天开始第二轮PK啦，应该还是从周二到周五~数据就交给大宝贝们啦！一起冲呀！更新的话是每天四章到六章~我努力明天给大家更六章出来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

