    钱米寿入翰林院这年。

    从没办过寿宴的马老太，全家人为她六十六岁的生辰举办盛宴。

    吏部尚书宋福生搬家了，搬到更大的宅子里，为母亲高调贺寿。

    这一天，各方宾客才知道。

    马老太已经在一年又一年不知不觉间，先后送一百六十九位无父无母的男孩入学堂。

    这一百六十九人中，和米寿同届参加科举的就出息了四位。

    一位中举，三位有了秀才功名。

    这些人被一位没有血缘，曾经很是抠门的老太太供了出来。

    这些人常在祭奠自己生身父母时告知：“爹娘请放心，我们有了祖母。”

    宾客们看着那些画，画上都有记录。

    于哪年哪年，马老太送点心店哪些糕点师的弟弟入学堂。一供就是多少年。

    这一天，宋银凤、田喜发、宋福财、何氏，宋福喜、朱氏，宋福生、钱佩英，率先跪地，“祝母亲身体健康，长命百岁。”

    儿子儿媳女儿女婿跪完，孙子辈们登场。

    茯苓、米寿跟在大哥身后，共同贺礼：“祝祖母事事顺心，松鹤长春。”

    看起来孙子辈，比照那些高门大院的子孙少了些。

    不。

    茯苓他们起来后，从四面八方赶来的糕点师们，由李秀率领进入大家视线。

    第一批二十四节气姑娘们，此时都有好些已成家有了孩子。

    她们齐刷刷跪下：“孙女们祝祖母寿比天高、福比海深。”

    这一刻，马老太才知道，原来这些孩子来了。

    她望着那一张张脸，摆着戴金戒指的手激动道：“好，好哇，我的姑娘们，奶奶要说，你们各个都是好样的！”

    她手下的女子，全是凭自己的双手搏出前程，自己的日子眼下过的很不错，还将弟弟养大。

    谁又敢说马老太的孙儿少。

    弟弟们出场。

    上百名男孩子跪在马老太面前：“孙儿们祝祖母，天伦永享、后福无疆！”

    马老太的晚年生活，并没有像别家的老人溜溜弯、养养花，教导子孙，帮儿媳掌管府中大小支出。

    她由大字不识，到能挥毫书墨能写出座右铭。

    由兜里只有四两银钱到有保险柜，里面装有一柜子的账本和银票。

    她用自己的方式，活出专属于她个人的风采。

    ——

    马老太寿宴后，谁也没想到有个很意外的插曲发生，震动了宋九族所有人的心。

    如果说茯苓是点心店的创始人，马老太是掌舵者，那么点心店当之无愧的经理人就是李秀。

    马老太最得力的干将，李秀病重。

    从发现到离世，只短短两个月时间。

    问李秀的儿子宝子，宝子说他也不清楚，娘总是很忙，和他聊天都没有时间。只有两三次无意中瞧见娘捂着肚子，好似是肚子疼。一问，娘就装作什么事也没有，还训他，让他好好念书。

    李秀病重前，宋福生带着钱佩英正陪皇上在外打猎。

    李秀提出想见钱氏一面。

    佩英被单独叫回，匆匆忙忙赶回来，路上很揪心：这是得了癌吧。胃癌。

    李秀躺在病榻上，虚弱的对钱佩英道：

    “嫂子，你说是不是这个理儿？

    其实哪个女子出生都是好脾气，都是个好姑娘，都想成为文文静静像胖丫一样的体面人。

    只是，什么都是相对的。

    娘家没有好好疼她。

    过了门，没过一天好日子。

    婆母又不是我大娘（马老太）。”

    临闭眼前，李秀笑着念叨说：“如果有来生，嫂子，我想成为你，有好夫君，有借过力的娘家……”没说完。

    钱佩英双手打开门，阳光照在她身上。

    她对外面的人说：“李秀，走了。”

    宋福生归来，李秀已经被下葬。

    马老太给宝子在京城买了一套房子。宝子往后没有爹娘，就和她们过。

    钱佩英对宋福生说：“李秀可能是喜欢过你。”

    唉，要惜福，你看看，原来她这么被人羡慕。

    不是有那么句话？或许，你眼下不是很珍惜善待的人，可能正是别人心心念念想拥有的那个人。

    宋福生：“……”这一生，正经迷倒不少人。

    但这个事，主要是太意外了，给了全家人很大的刺激。

    尤其是宋阿爷变成真正的老小孩儿，开始慢慢糊涂了。

    “阿爷，想吃点儿什么。”

    “我想吃路上的蘑菇。”

    宋福生疑惑，老爷子这么多年陪他走过太多路，和他去会宁、走黄龙，过西口到京城，哪条路上吃过的？

    先不管那个：“传下去，市面上所有能寻到的蘑菇，都给老爷子做一份送来。”

    仔细又观察了两天，宋福生发现老爷子最近总念叨逃荒路上的事。比他记得都清楚。

    问起在奉天、在黄龙以及京城发生的事情倒想不起来。

    而且有种不好的预感，总感觉老爷子快要离开他们了。

    没过多久，皇上收到宋福生至真至诚的请假信。

    彼时，宋福生正在关键期，搞好了可能还会再升一步。

    可是宋福生决定在这节骨眼上，休大假。

    人生不是只有向上爬、不是只干能见到利益的事情才有意义。

    别为了那向上攀登，不看左不顾右，而错过更有意义的人和事。

    宋福生决定，宋九族全体都有，重走逃荒路。

    ……

    吏部尚书，王爷孙女婿，翰林院新科状元郎，商界大咖，学院院长。

    还有那富贵、忠玉、高屠户等等，眼下是遍布九州镖局大掌柜、屠宰场、烟厂、陶瓷厂等各行各业一霸。

    这些人什么都不干了，重新聚首。

    只是当年的队伍，眼下孙子孙女们又生了孩子，有了家庭，这次人数上快要扩一小倍了。

    “老爷子，你看，当初咱们受伤就住在他家。今晚咱还在这里住住？住不住？”

    宋阿爷笑了，想起来了，脱口而出：“花不少银钱，给我心疼坏了。当初面上你们看不出，其实我心里在滴血。”

    幽州城门，当年发牌子的徐主事早就不是主事，人家高升了。

    却为了这一行人，早早得到消息就搬出桌子，发牌子的家伙什找出来，硬着头皮对尚书大人以下犯上道：

    “你近上前来。顺子爷路过时，有叮嘱……”

    顺子爷已蓄胡须，站在队伍后面憋不住笑。

    宋阿爷闻言，眼泪噼里啪啦的掉，搂着宋福生抢话：“官爷，俺们要大红牌，给我们分一个地方吧，求求你了。”

    可见，老爷子这时候又糊涂了。

    也正因为这一幕，大家开始自动进入角色。

    你们逃荒前，在搞九族聚会啊？

    有的人脸上满是笑容，有的是笑中带泪纷纷抢话。

    高屠户说：“我是三姨夫，他三姨走得早。”

    推推宋大伯：“你先说，你是亲大伯么的。”

    “对，我是他亲大伯。他们都可以不分到一起，我必须要跟着。”

    宋富贵挤上前：“我那时候脑子晕，是你吧，徐主事？你坐好，我得一脑子扎你怀里。”

    徐主事捂着胸口，让江湖上大名鼎鼎的贵爷扎一下。

    这戏演的，“分到一起啦，老爷子，快别哭。你看，大红牌。”

    老爷子两手攥着一堆红牌子，笑的像个孩子。

    到达熟悉的客栈。

    “掌柜的，在下只是童生身份，不知能否住在这里？”

    小武的孩子都挺大了。

    白掌柜是听说消息，特意回到这里扮起当年的身份。

    白掌柜激动的心想，您哪是童生，您已成为尚书大人。您当年身后跟着的那些怯生生孩子，眼下有状元有武官。

    “荣幸至极，谢谢您。”

    又对宋阿爷的方向眼中含泪喊道：“谢谢老爷子啦，让我梦想成真，又能伺候您。”

    小武端出当年做小二的架势，“来吧，客官，里面请。”

    宋九族呼啦啦进来一帮，包场住店。

    “哎呀，就是这个屋子。”马老太望着炕上、望着地上，当时住满人。

    钱佩英扶着婆婆：“前几年，我们路过也特意推门看看。倒是您，从那次逃荒后，这是第一次见吧？”

    马老太：“是啊，没变，我记得当初那窗台上晒的全是蘑菇。”

    说起这个，宋福生也正在外头笑，对白掌柜说行程：“我们得去一趟那林子，整点松子，整点儿蘑菇。”

    看小武端菜出来：“告诉你啊，小武，半夜回来不准给我们脸子看。”

    惹的客栈里充满笑声。

    松树林里，给松鼠们愁的呀，感觉认识这伙人。

    给陆畔愁的，孩儿他娘和米寿满哪爬树就不提了，只说他儿子一眼看不住就造的小脸小手全是泥。

    陆畔和儿子大眼瞪小眼：

    “挂这的玉佩呢。”

    “哎呀，对啊，我玉佩呢？”

    陆畔：你在问谁。

    这一行人离开，到达客栈吃起了小鸡炖蘑菇，林子里有只小松鼠正抱着陆飞的玉佩研究。

    宋阿爷心心念念的蘑菇吃到嘴了，就是这个味儿。就是大伙吃的这个氛围，连鸡屁股都当作好肉吃喷香的氛围。

    钱米寿和宋茯苓真拎着松子去对面客栈溜达。

    很凑巧的是，钱米寿忽然站在一桌前问道：“伯伯，买点儿松子吗？”

    当年的好心大叔只头发变白，还别说，模样真没见老，迟疑道：“这位公子，我？不买啊。”

    “那您还记得，当年卖您松子的小男孩吗？”

    大叔：“……是，是你？”

    钱米寿笑了。松子延年益寿，松子笑口常开，大叔，这回不卖，当年的小男孩，送您一袋。

    宋茯苓站在一边微笑，只觉缘分确实妙不可言。

    宋茯苓挑眉：看见没有？朋友们，这就是自己年纪变大的征兆，开始信命了。

    宋九族一行人，之后又路过“死人村。”

    王婆子指着那道口：“我家牛就死到这。”

    当初心痛到无以复加。

    后来，别说死一只牛了，就是死一片牛，或许也找不到心口痛的感觉了。

    而且这哪里像曾经的死人村。

    眼下，经当地州府几年间帮扶，百姓勤恳务农，水源充足，田地丰收。

    你瞧，他们这一行人就坐在这死人村的山坡上唱歌呢。

    蓝天白云，满地跑的孩童，烤着肉，连果汁都有。

    宋九族就这样一边回顾一边向前走，直走到当年落脚第一站山脚下。

    大家一致决定上山。

    上山住两三天，正好能让已懂事的宝子，看看他爹的坟墓。

    王婆子说孙儿：“蒜苗子，你快看，你小牛就是被这山上的小蛇差些咬掉，多亏你姑父。”

    “哎呀，奶！”

    大伙一顿笑。

    这次上山可不怕蛇啊、狼啊，因为当地官员差些陪同上去住，宋福生没让，衙役官差们更是早早就围山站岗，收拾山洞。

    富贵指挥着，不喜被打扰：“你们撤出去吧，我们要盖屋子了。”

    宋茯苓有幸住上老爸、老妈、老公、老弟、以及她儿子给一起搭建的树屋。

    她就坐在山洞口和奶吃吃喝喝等着。

    三日后，搭建的屋子并没有拆卸，大家下山。

    不知将来这座山能不能成为一景，以供各地游客观赏介绍：“就是这，住过尚书大人、王爷、状元郎。”

    ……

    当地知府很会办事。

    大井村到了，知府并没有让差役们在前头敲锣喊话，而是让大井村的孩童们站在路边共同喊道：

    “大井村的里正爷回来啦。”

    大井村曾经的里正回来了。

    宋九族好些人当即落泪，阔别多年的老家，我们当年慌慌张张跑走，如今终于齐刷刷回来了。

    村里真有几位熟悉的面孔。

    但大多数都是后搬来的，或是别的村挪到这里的。

    早在出发前，在老家负责千里马分镖的掌柜就带人提前到村，将这房屋收拾一番。

    当地知府又先后派出两拨人修葺房屋，要依照当地官员们的意思，像宋阿爷家、马老太家都应该扒了重建。这里就应该是祖宅。

    但听说是特意的，宁可修补也不让扒了重盖，就为这一天。

    以免回来的人，认不出自家的模样。

    “儿子，你看，这是太奶奶家。”

    陆飞看眼破院子：“我不信。”

    “是真的，你别不信啊。夫君你也看，这是奶家。”

    陆畔点评：“比在任家村最初那房屋要好很多。”

    要说这趟回来，宋阿爷才是最激动的人。

    他听着家乡话，终于一口东北话又变成了家乡话，住在曾经的房子里。

    被宋福生他们轮番背着满村里溜达，长满老年斑的手摸摸村口的老井，去看了看那些葬着宋家先辈们的坟地。

    回老家的第四天正午，宋阿爷完成最后一个心愿，毫无遗憾笑着与世长辞，享年八十岁。

    院落里跪满了人。

    数十年间，每到过年过节，有一位老人总会站在任家村、会宁县、黄龙府城、京城的路口喊道：

    “嗳？二孬、四喜、五常……回来收钱啊。”

    一遍遍喊出，当年他没带走的那些村民名字。

    这一次，连同现大井村村民们共同为他送行。

    这一次，轮到宋九族的所有子孙后代们，一起呼唤他：

    “嗳？老爷子，回来收钱啦！”

    宋福生一身孝服在最前面哭着哭着笑了，他望着远方心想：

    请您老别担心，那日子啊，只会越过越好。

    请您老相信宋家的子孙后代，一定会一代更比一代强。

    （正文完）

