    萧沐阳目瞪口呆的看着眼前的倩影，不知该说些什么。

    一整个郁闷住了。

    这倩影不是其他人，正是在他天虹阁外面遇到的洛姑娘。

    事实上他之前想到过洛姑娘来历非凡，毕竟能够轻易说出许多天材地宝，看一眼便能辨认真假，再加上自身气质也十分出众，绝不会是寻常的女子。

    然而，他万万没有想到，这位洛姑娘竟然是万妖岛的人，更让他难以置信的是，至尊存在给她当护卫。

    这简直……

    人与人之间的差距，竟然这么大的吗。

    萧沐阳心中生出一股淡淡的忧伤，不过脸色依旧保持平静，看着洛姑娘问道：“既然花老是你的护卫，你的身份应该不低吧。”

    “那要看在什么地方，在万妖岛的确不低。”洛姑娘浅笑着道，听到此话萧沐阳萧沐阳内心一阵抽搐，过分了啊。

    “你到底是什么人？”萧沐阳懒得拐弯抹角了，直接问道。

    “知道万妖岛谁的地位最高吗？”洛姑娘不答反问。

    “自然是万妖岛的岛主。”

    “恩，我是岛主的女儿。”

    洛姑娘笑吟吟的道，萧沐阳脸色瞬间呆滞在那，大脑一片空白，失去了思考能力。

    这女人，万妖岛岛主的女儿？

    虽然心中不愿相信这是真的，但花老是她的护卫，除了岛主的女儿之外，恐怕没有谁有这么大的面子了。

    萧沐阳心中感慨万千，主动凑上来的一位女子，竟然是万妖岛岛主之女，换做是其他任何人，恐怕都会大吃一惊吧。

    此时萧沐阳看向洛姑娘的目光发生了一些变化，隐隐多了几分羡慕之意，万妖岛岛主千金，身份何等尊贵，出生的起点便超出无数人了，未来注定非凡。

    “之前不知道小姐的身份，说了一些不该说的话，还请小姐不要放在心上。”萧沐阳颇为惭愧的说道。

    之前为了撮合她和顾刑，他说了不少没脸没皮的话，现在想来只感觉无比尴尬。

    听到萧沐阳的话洛姑娘立即意识到了什么，俏脸微红，似有些羞涩，随后便恢复如常，只听她淡淡道：“本小姐向来大度，不会计较过去的事，况且那时你不知道我的身份，不知者无罪。”

    “小姐果然大度。”萧沐阳笑着称赞一声，他也看出来洛姑娘不是小肚鸡肠之人，否则当时不会让花老出手救他。

    “我叫洛云卿，你叫我云卿便好。”洛云卿微微一笑，语气轻松随和，没有丝毫的架子，显然将萧沐阳当做朋友对待。

    “好，云卿。”萧沐阳回了一声，他忽然想到了什么，问道：“当时你随我们一同进入天虹阁，究竟有何用意？”

    以洛云卿的身份背景，进入天虹阁第五层轻易而举，根本没必要和顾刑一同进去，一定有其他的目的。

    “没什么用意，我在万魔城没什么好玩的，听到城内的那些传闻之后，便对你们有些好奇，所以近距离接触一番。”洛云卿解释道：“当然，顺便也进去看看天虹阁有哪些宝物。”

    “就这么简单？”萧沐阳眼神狐疑的盯着洛云卿，似乎有些不相信。

    “不然呢？”洛云卿白了萧沐阳一眼，一脸傲娇的道：“你不会真以为我对那个瞎子感兴趣吧？”

    “这倒不是。”萧沐阳摇了摇头，心中却暗暗叹息一声。

    要是顾刑当时没有说那些蠢话，说不定有希望将洛云卿拿下，到时有万妖岛做靠山，在大齐皇朝可以横着走了。

    万妖岛岛主的女婿，可比九幽魔宗魔子硬气多了。

    而且，这洛云卿生得美若天仙，倾国倾城，即便抛开身份背景，也足以让无数男人为之心动，若是能娶这样一位女子为妻，绝对是人生巅峰。

    然而顾刑竟然当众对她说，我对你没有感觉，更过分的是，语气极为淡漠，仿佛拒人于千里之外。

    萧沐阳越想越气，恨不得立即回到九幽魔宗，将顾刑暴揍一顿，改变人生的机会就这样甩掉了，太可惜。

    若是洛云卿知道萧沐阳心中的这些想法，不知会作何感想，大概会非常无语吧。

    “我们何时前往万妖岛？”萧沐阳忽然开口道。

    “明天。”洛云卿回道。

    萧沐阳目光凝了下，问道：“你还有什么事要做吗？”

    “你猜啊。”洛云卿美眸中闪过一抹狡黠的笑容。

    “……”萧沐阳一脸黑线，他哪里能猜得到这女人的心思。

    “你好好休息吧，明天前往万妖岛。”看见萧沐阳的脸色洛云卿莞尔一笑，随后莲步轻移，离开了这边。

    萧沐阳目送洛云卿离开，随后朝旁边一处楼阁走去。

    …………

    九幽魔宗，黑暗城堡最顶层的大殿之中。

    魔宗宗主坐在上方的宝座之上，在他下方站着一道年迈身影，身形佝偻，满面皱纹，身上的气息十分微弱，像是已经到了最后阶段，随时有可能离开这个世界。

    “宗主找老夫前来，不知有何事要吩咐。”老人开口道，声音沙哑，听起来似乎有些吃力。

    “昨天，宋春秋来万魔城了。”魔宗宗主淡淡的回了一声。

    听到此话老人身躯顿时紧绷起来，浑浊的眼眸中闪过一抹锋芒，仿佛，宋春秋这个名字对他而言有着特殊的意义。

    “他来干什么，报仇吗？”老人问道，声音明显比之前沉重了许多。

    “救一位后辈。”魔宗宗主回道。

    “什么？”老人露出一抹疑惑之色，喃喃自语：“那人死了之后，他还有什么后辈。”

    “那后辈是温钰的师弟。”魔宗宗主又开口说道：“虽然他称这次出面与温钰没有关系，但应该是为了掩人耳目，不过没有什么作用。”

    当温钰与宋春秋同时出现在一个地方，便会引起那些人的注意，更遑论他们有着相同的目的，这便更显得不同寻常了。

    “隐居二十多年，如今为了一位后辈重现世间，莫非他还想做些什么？”老人眉头紧皱起来，喃喃自语：“以他如今的实力，恐怕有心无力了。”

    “他做不了什么，但不代表其他人不可以。”魔宗宗主意味深长的说道，使得老人目露锋芒，问道：“你的意思是？”

    “如今温钰已经踏入至尊，若是再给他一些时间，有可能达到宋春秋当年的高度。”魔宗宗主缓缓开口，脸色显得有些凝重。

    老人目光中锋芒毕露，成为下一位宋春秋吗？

    他没有怀疑魔宗宗主的话语，温钰当年名列大齐皇朝四大天骄之一，天赋之强毋庸置疑，未来的成就不可限量。

    “宗主的意思是，宋春秋此次出山，是为了给温钰护道？”老人问道：“若是如此未免太明显了，宋春秋不可能做这么愚蠢的事情，这无异于送死。”

    “或许吧。”魔宗宗主回了一声：“我也只是猜测，或许他只是单纯为了救人，没有想做什么。”

    “无论他的意图是什么，自有人会考虑，我们看着便好。”老人淡淡道，语气中没有丝毫的情感。

    “恩。”魔宗宗主轻轻点头。

    抛开立场不谈，他心中对剑神也是存有尊敬之意的，即便他乃是九幽魔宗的宗主，拥有滔天权势，也无法做到一剑开天那等惊世壮举。

    只凭这一点，他便佩服剑神。

    然而过去的事已经过去了，如今再做什么也没有意义，他心中希望剑神能够放下仇恨，在深山之中安享晚年，这样至少能够保留剑神之名，让无数后辈缅怀铭记。

    若是再弄出风波，那些人恐怕不会心慈手软！

    【作者有话说】

    今天杂事很多，状态不好，只有这一章，轻喷！

