    大云王朝，青木山庄。

    “魔龙宝藏的事情，居然又被叶云那小子给搅黄了？”

    山庄之内，一身血衣的上代圣女上官仙妍，眼神阴沉地看着慕千灵和徐天林两人，“不过是一个低级王朝的小子，居然屡屡让你们吃瘪，你们两个是怎么办事的？”

    这次魔龙地宫的事情，血神教得到的乃是第一手的情报，抢在了所有东域其他势力的前头，派出了慕千灵和徐天林两人，前往十万大山。

    不仅如此，她还调动了大罗王朝国师这一位血神教的暗子，派出了数百名精锐高手，为慕千灵二人保驾护航。

    可是，即便是她为慕千灵二人创造了那么好的条件，结果，却还是失败了。

    这让她如何能不怒？

    慕千灵一言不发，在其身后的徐天林，自然也不敢僭越。

    但是，上官仙妍见状，却陡然冷哼了一声，道：“你们以为不说话，这事情就可以蒙混过关了？”

    “魔龙宝藏，那是教主指定要的东西，你们两个这次任务失败，一旦被教主得知，必然逃不过重罚！”

    上官仙妍的眸中，陡然闪过了一抹森冷，旋即落在了徐天林的身上，冷声道：“她是神教圣女，就算犯错，也罪不至死，但你徐天林只是一个小小的堂主，这次办事不利，按照教规，轻则要受噬体之刑，重则直接处死！”

    “上官长老饶命！”

    徐天林直接“扑通”一声，跪在了地上，“属下只是听命行事，罪不至死啊！”

    “要不是圣女殿下手下留情，叶云那小子不可能跑得掉！”

    此时，面对着慕千灵冰冷的目光，徐天林却选择了无视，这种时候，他连自己的小命都要保不住了，哪还顾得了那么多。

    “原来如此。”

    上官仙妍的嘴角，蓦然掀起了一抹邪魅的笑容，旋即目光落在了慕千灵的身上，“我就说，叶云那小子，怎么每次都能从神教的手中逃脱，看来是你一直在给他机会。”

    然而，慕千灵却是一脸淡定，“你之前可是答应过我，要给我三个月的时间，拉拢叶云，我做的事情，应该不算违反教规吧？”

    “呵呵，你这丫头还真爱较真。”

    上官仙妍不置可否地道：“就算如此，现在，三个月时间也已经过去了，叶云那小子依旧没有皈依我血神教。”

    “看来，你的美人计已经失败了，那小子不识好歹，根本就不吃你这一套。”

    慕千灵闻言，却忍不住咬了咬银牙，道：“再给我一点时间，我一定可以成功。”

    “叶云得到了魔龙宝藏，日后潜力不可限量，若是能够将他拉拢过来，必然可以为我血神教增添一位栋梁之才！”

    “得了吧！”

    上官仙妍挥手打断了慕千灵，哂笑道：“那小子的脾性，就和他父亲一样，他认定的事情，不可能会变卦。”

    “既然给你三个月时间，你已经失败，那就算是再给你三年时间，你也依旧无法成功。”

    “再任由这小子成长下去，他日必将搬起石头砸自己的脚，为我神教树立一尊大敌。”

    上官仙妍的美眸中，陡然就闪过了一抹杀意，在此之前，她就想杀了叶云，她之所以会给慕千灵三个月时间，只是为了让后者死心而已。

    却没想到，慕千灵这个在她眼里本是相当聪明伶俐的继任者，在感情面前却完全变成了一个白痴，浪费她的一片苦心。

    “千灵，叶云这小子，以后就不用你再插手了。”

    “你给我回总坛，好好面壁思过。”

    上官仙妍淡淡道：“那小子，自然会安排其他人去解决。”

    慕千灵俏脸微微变色，“你准备派谁去对付叶云？”

    “这个你就无需知晓了。”

    上官仙妍道：“反正是比你更合适的人选。”

    比她更合适的人选？

    慕千灵的眼瞳微微一缩，血神教之中，比她更合适的人选，会是谁？

    ……

    此刻的叶云，自然不会知道血神教的变故，他和大离王朝的一众地榜天骄，已经出发，前往三品王朝大楚王朝。

    因为五大王朝圣门联手所建造的圣境，在大楚王朝的境内，如今除了大离王朝之外，那其他的三大王朝，也必须得像大离王朝一样，派出麾下的地榜高手，前往大楚王朝。

    这一座圣境，之所以会选址建造在大楚王朝，却并不是随便乱建的，而是因为大楚王朝的境内，有着通往远古秘境的传送阵。

    而这一座远古秘境，便是那东域七大古派，举办王朝天才战的地点！

    这也就是说，在圣境中修炼结束之后，叶云等参加王朝天才战的年轻天骄，无需再回到各自的王朝之中，直接从大楚王朝的传送阵中，传送进入远古秘境中即可。

    “哗啦！”

    半空之中，伴随着一道破风声，一只巨大的青羽鹰从半空中掠过，来到了这大楚王朝的境内。

    青羽鹰的背上，俨然正是那古雍长老，以及那十数位大离王朝的地榜天骄。

    但是，就在这时候，一头通体紫光的蛟龙，却陡然从青羽鹰的身后暴掠而至，和青羽鹰并驾齐驱！

    只不过，从这头紫光蛟龙身上散发出来的气息，却远比青羽鹰要强大得多！

    这紫光蛟龙，竟然是一头四阶妖兽！

    而在那紫光蛟龙的后背之上，赫然是站着一道年轻的身影，以及一条大黄狗。

    这道年轻身影，不是叶云，又是何人？

    那一众大离王朝的地榜天才，脸上皆浮现出了一抹艳羡之色，羡慕叶云竟可以降服这种级别的妖兽，作为自己的坐骑。

    一头四阶妖兽当坐骑！

    这种事情，他们只在梦里实现过吧？

    “叶云，这头紫光蛟龙，真是你的坐骑？”

    古雍同样是一脸惊异地看着叶云座下的紫光蛟龙，脸上露出了一抹疑惑之色。

    “不是。”

    叶云摇了摇头，然后指了指一旁的大黄，“这是大黄的坐骑。”

    叶云说完，大黄还可以挺了挺自己的狗头，似乎有些自豪的意味。

