    

    天庭，司法天神殿。

    梅山兄弟中的李老四守在殿门口，不时抬头朝灵霄宝殿方向望去，忽见一道金光落下，忙走上前去，小声说道:“二爷，你总算回来了!孙大圣来了，在偏厅等你!”

    “大圣怎么这个时候来找我?”杨戬有些意外，一边解着身上的朝服大氅，一边朝殿内走去，嘴上问道:“他是什么时候来的?和安然兄弟一起吗?”

    李老四摇了摇头，说道:“只有孙大圣一个人。来了有一段时间。”接过杨戬递来大氅继续说道:“大哥、二哥都在里面陪他，留我在这儿把门，有神仙过来，都被我挡了回去。”杨戬点了点头，三步并作两步，急匆匆走进了大殿当中。

    “二哥，你回来了!”六耳猕猴正在和康老大、张老二聊着天，见杨戬回来，起身迎了上去。

    六耳猕猴乃是猴子恶念所化，不仅和猴子长得一模一样，还有着相同的修为记忆，哪怕是杨戬也没能发现任何不同。

    “二爷，你和大圣先聊着，我们还有一些事情没处理，先告退了。”康老大、张老二见状，当即告退离开，只留下了六耳猕猴和杨戬二人。

    “大圣，你今日前来，可是有什么事吗?’

    自那日听了李安然所说的“科学技术是第一生产力”、“自上而下修改天条不如自下而上对整个三界进行改造”之类的内容之后，杨戬就心动了，果断加入到了李安然和猴子的队伍里面，还将妹妹三圣母送到凡间历练。

    除此之外，他还说服了太乙真人暗中支持李安然他们西征，和截教打了个配合，将如来观音他们拖在灵霄宝殿半月之久，跟玄奘法海争取到了不少时间。

    此时，他见猴子(杨戬没能分辨真假)火急火燎地来天庭见他，还以为是西征发生了什么意外，和猴子简单寒暄了两句，边开门见山地问了起来。

    “二哥，你可知道灵山发生的事情?”六耳猕猴问道。

    “这么大的事情我怎么可能不知道!如来为了镇压妖魔无天，耗尽一身法力，陷入假死沉睡状态。我先前被玉帝急召到灵霄宝殿，商讨的就是这件事情。”

    杨戬忽然注意到六耳猕猴略带着几分得意的神情，心中一动，问道:“这事难道是你和安然兄弟做的?’

    六耳猕猴嗯了一声，说道:“无天的确是我们两个找来的，但他能做到这一步，也实在是出乎我们预料。

    ”现在，如来被无天拖住，观音、燃灯、弥勒三方争权夺利各不相让，地藏王虽然威望不低，但离不开阴曹地府，灵山已经群龙无首，彻底乱了。短时间内，他们是没有精力再去管西征的事情了。

    杨戬不这么认为，说道:“大圣，我和你的看法正好相反。没如来在那里压着，灵山肯定会乱，但越是这种时候，他们越会急着去解决玄奘和法海。”

    “西天取经佛法东传关系到整個佛门的兴盛，而只有灵山兴盛，佛门的人才会跟着乘风而起。在这一点上，观音、燃灯、弥勒三方的利益是一致的。他们十有八九会通过玄奘和法海一事来决定谁来执掌灵山的大权。大圣还需小心才是!”

    竟然都让他猜中了!

    六耳猕猴暗暗心惊。

    他是通过六耳神通偷听，才知道发生在灵山以及西牛贺洲的事情，故意说错，是为了让杨戬放宽心，好忽悠杨戬为自己做事。

    不料，杨戬只从如来消失这一件事，就能将灵山的情况猜个八九不离十，这不仅需要分析判断能力，更重要的是对灵山足够了解。

    六耳猕猴决定多泄露些东西给杨戬。

    他故意装出一副得意洋洋的样子，说道:“二哥，你大可放心!没了如来，灵山又算得了什么!”

    “啊?!”杨戬被六耳猕猴的话吓到了，回过神来，急忙劝道:“大圣，你千万不能这样想啊!佛门脱胎自西方教，自上古传承至今，强者无数，就算没了如来，也还有弥勒佛、燃灯古佛、观音、文殊，

    “二哥!”六耳猕猴直接打断了他的话，神神秘秘地说道:“你前段时间可曾听到了混沌钟的声音?”

    见杨戬露出惊色，六耳猕猴点头肯定了他的猜测:“没错，混沌钟如今就在我师弟手里，河图洛书则在我的手中。混沌钟原本是陆压和鲲鹏找来对付你师伯他们的，但正好被我和师弟撞上。我和师弟联手将他俩诛杀，这三件宝物也就落到了我们手中。有它们在，区区灵山又能奈我们何?’

    鲲鹏和陆压都死了?!

    杨戬心神巨震，脑袋里面都有些懵。

    鲲鹏和陆压他都曾见过，一个是之前在北海的时候，一个则要追溯到封神浩劫之时。

    这两位无论是哪个都可以说是三界中最顶尖的大能，便是比如来也差不了多少，但现如今，他们两个竟然都已经陨落，而且还如此悄无声息，实在是让人难以置信。

    杨戬猛地又想起前段时间去玉泉山金光洞看望母亲时，师父玉鼎真人对他说的话:“自开天辟地以来，最大的一场浩劫就要来了!天、地、人、神、鬼，整个三界都会被卷入其中!价如今若是再不脱身，以后恐怕就没有机会了!”

    杨戬自然是毫不犹豫的拒绝了。

    玉鼎真人并没有多说什么，只让杨戬将瑶姬带回了灌江口，自己则选择了封山闭关。杨戬当时还没觉得有什么，但此时，却是深深感觉到了大劫将至的恐怖。

    往常的天地浩劫，一般都是到最严重的时候，才会出现准圣巅峰的大能陨落的情况。

    但现在，這場浩劫还没有完全开始，就已经有两个准圣巅峰的大能陨落，实在是令人心悸

    杨戬有些担心玉鼎真人。

    以往天地浩劫，只要紧闭山门斩断因果不惹尘世就能躲过去，但这次浩劫如此厉害，这么做真的有用吗?

    “唉!”杨戬暗暗叹了口气

    修炼可以让人长生不老，但却无法抵消岁月流逝带来的影响。

    活得久了，人往往会变得麻木，失去进去之心!

    用后世的话来说，就是呆在自己的舒适圈中，用过往的经验来应对遇到的一切事物，不管是以前有的，还是新出現的。

    哪怕是玉鼎真人也不例外!

    玉鼎真人用封山闭关的方法来应对浩劫，在杨戬看来，和凡间遇到危险把头埋进土里的鸵鸟没什么区别!

    但他作为徒弟，却是不能对玉鼎真人直说，只能祈求这次浩劫和以往差别不大，玉鼎真人能用这方法躲过去。

    杨戬说道:“有混沌钟河图洛书在，的确不用太过担心灵山，就算打不过，自保也是绰绰有余。大圣，你这次来，是想让我做些什么?”

    六耳猕猴说道:“二哥，玉帝一直和如来勾勾搭搭，想要拉拢佛门来对付玄门，前些年还一同算计了俺老孙。

    ”如今灵山大乱，截教众神也走了，玄门又站在二哥你这边，天庭可以说正处于最弱的时候!正是修改天条的最好时机!

    六耳猕猴见杨戬还有些迟疑，继续说道:”二哥，你担任司法天神也有段时间，应当知道三界神仙苦天条久已。只不过缺少一个领头人罢了!

    ”你这些年处事公正不偏不倚，结了不少的善缘，威望不比玉帝差多少。你只需要振臂一呼，所有的神仙必定云集响應。到时候，别说是修改天条了，就算想坐上那把龙椅，都不是问题!”

