    沈毅站在陈府尊面前，只觉得后背直冒冷汗。

    当初童谣的事情，他自以为已经做的很干净了，没有留下什么马脚。

    事实上也是如此，当时的沈毅，的确没有留下什么痕迹，如果他在那之后不去联络那几个孩子, 那么这件事无论如何也不会查到他身上，甚至不会查到沈毅头上。

    偏偏在那件事情之后，沈毅没有断了跟那几个孩子的联系，反而开始带那几个孩子做生意。

    之所以要冒这个险，是因为沈毅自觉自己是个小人物，而自己这种小人物, 不管做什么事情，都不会引起旁人的注意。

    坏就坏在，陈府尊当时查了许久没有查到是谁在传童谣, 在没有证据的情况下，他便只能开始怀疑。

    陆夫子就是一个很可疑的“嫌疑人”。

    因为陆夫子也以刚正出名，那个时候江都粮价暴涨，陆夫子很有可能看不顺眼，顺手写了一首童谣传出去。

    刚巧，朝廷钦差到江都的时候，陆夫子曾经带着沈毅来了一趟府衙，当时陈府尊就上下盯着沈毅打量了好几遍，并且记住了这个年轻人。

    再后来，事情就很好查了。

    六个小朋友当中，许复或许还能守点口，但是另外五个小家伙都是普通的乞儿，官府里那些办案十几年乃至于几十年的公人，轻而易举的就能问出他们想要知道的东西。

    甚至…都不用抓人就可以问出来。

    沈毅默默的站在陈府尊面前, 良久之后，他才深呼吸了一口气，对着陈府尊拱手道：“府尊，当时学生眼见江都粮价暴涨，百姓们尤其是沿街乞儿们，日子愈发难过，心中着实有些愤懑，一时气愤之下，才写出了那首童谣，如果有得罪府尊的地方，请府尊见谅！”

    这个时候，沈毅必须要认下来这个罪过。

    因为陈府尊是聪明人。

    聪明人有一个共性，那就是喜欢多想。

    见沈毅这个模样，陈府尊笑了笑。

    “真是你写的？”

    沈毅咬了咬牙，低头道：“是学生写的！”

    “还算你有担当。”

    陈府尊眯了眯眼睛，缓缓说道：“你一介学子，还是本府治下的学子，本府懒得跟你计较，你今日回去之后，告诉陆夫子，就说本府卖他一个面子, 这件事就这么算了, 不过以后江都再有什么事情，最好让他先到府衙来与我这个知府商量商量，不要再多管闲事了。”

    如果沈毅直接把写童谣的事情，推脱在陆夫子身上，那么多半会引起陈府尊的怀疑，说不定还会惹祸上身，这个时候，他只有坚定的把罪名揽在自己身上，陈裕才会瞎想！

    他会想，沈毅是为了替别人担责任，才会将事情揽在自己身上。

    他会想，一个十六岁的童生，如果不是有人指使，是万万不敢做出这种事情的。

    如果不是有人指使，他也不会敢当着自己这个府尊的面，在府试即将来临的当口，认下这种事情！

    这就是聪明反被聪明误。

    沈毅面露“震惊”之色。

    他抬头看向陈裕，说话都有些磕巴了：“府尊，这事情…与陆先生无关…”

    陈裕眯了眯眼睛，看向沈毅，冷声道：“你的意思是，这件事是你一个人干的，你要替陆老头把事情统统担下来是不是？”

    “因为这首童谣，那些被抄家的粮商倒也罢了，冯知县被贬官，本官也被罚了俸禄，甚至会影响到明年吏部的考铨，这种责任，你担得起么？”

    沈毅站在原地，脸色有些苍白。

    他终于没有再说话了。

    陈裕站了起来，走到沈毅面前，伸手拍了拍沈毅的肩膀，开口道：“不管怎么说，这种时候你能够愿意站在陆老头身前，是个了不起的孩子。”

    “这年头，有骨头的人不多了。”

    陈府尊感叹了一声，缓缓说道。

    “你去罢，这件事跟你没关系了，府试好好考。”

    沈毅沉默了一会儿，才对着陈裕恭敬低头，行礼道：“府尊，学生告辞。”

    “去罢去罢。”

    陈府尊眯着眼睛笑了笑，开口道：“回书院之后，替本府转告陆夫子，就说本府在江都的时间还很长，有时间会去书院那里好好走动走动，我虽然不是江都人，但是老家距离江都也不算远，可以好好亲近亲近嘛。”

    一般的少年，或许听不出陈府尊的言外之意。

    但是沈毅听得出来。

    陈裕，想要跟甘泉书院“贴贴”。

    也就是所谓的“亲近一些”。

    而他之所以这么做，背后的原因也不难猜，多半是因为朝廷中的“龟派”首领，杨敬宗杨相即将致仕，也就是快要退下来了。

    看小皇帝现在的模样，杨敬宗退下来之后，“龟派”肯定是会多少受到一些打压的，这个时候，陈裕这种杨相的门生，铁杆的“杨派”，不得不给自己找个出路。

    倒也不是急着改换门庭，就是想对甘泉书院表达一下自己的善意，如果双方能够亲近一些，那么将来陈裕这个“杨派”的人，日子也会好过一些。

    毕竟杨老头要退了，但是他陈裕还很年轻，还是要继续在朝堂上做官的。

    沈七郎微微低头，开口道：“府尊的话，学生记住了，一定替府尊转告山长。”

    “嗯。”

    府尊老爷发出了一个鼻音，挥手道。

    “你去罢，好生备考。”

    沈毅拱手告辞。

    直到他离开这座凉亭，走出陈府尊视野之后，才长松了一口气。

    他用手擦了擦额头上的汗珠，从紧绷的状态中放松了下来。

    沈七郎心里，暗自后怕。

    “我以为我足够谨慎了，没想到还是小看了这些大人物，幸好，幸好…”

    他一边走，一边想。

    “幸好，时势在我，不然这位吃了亏的陈府尊，即便相信童谣是陆先生所写，未必愿意与陆先生握手言和，真的冲突起来，我的府试便渺茫了…”

    他走了一会儿，走到了一根柱子旁边，伸手扶住了柱子，微微闭目，深呼吸了一口气，在心里告诫自己。

    “今后做事，要再小心一些…”

    就这样，沈毅回到了书院的队伍之中，随便应付了秦先生几句，然后跟着对于一起回到了书院。

    到了书院之后，沈毅不敢怠慢，立刻来到了陆安世的书房门口，敲门见到了陆夫子之后，沈毅上前拱手，开口道：“老师…”

    他把今天在府衙的事情，前前后后与陆夫子说了一遍。

    陆安世坐在自己的椅子上，静静的听完沈毅转述的内容，然后放下了手中的书卷，微微低眉。

    “陈丰德…倒是灵活得紧，杨相国至今还在朝堂，他就已经在思变了…”

