    在商讨完是否称霸洪荒的事项之后，在场的龙族高层又将这些年来龙族内部乃至于龙族阵营堆积的事务一一处理。

    之前龙族高层都忙于修行，许多龙族内部和龙族阵营的事情都没有心思处理，这次既然所有龙族高层都到齐了，当然不可能让这些事务继续堆积。

    在这个天地大劫的紧要关头，任何一件小事都可能演变成难以收拾的灾难，全部都得龙族高层细细思考。

    就拿龙族内部来说，由于上一次和反三族联盟战争的胜利，龙族内部的士气更加高涨，龙族族人们的修为也都有了新的突破。

    就连大罗金仙都如雨后春笋一样，一一涌现出来。

    现在的龙族族人的成分，虽然还是由玄源等先天神魔把控龙族大势，可在大罗金仙之中，非先天神魔出身的修士开始占据大多数。

    这也就意味着，龙族内部的事务也会随之发生变化。

    虽然目前这些非先天神魔出身的大罗金仙，大多都在大罗金仙初期，修为还不算高。

    可他们已经成为了龙族的中流砥柱。

    修行速度最快的非先天神魔出身的修士，甚至已经有接近大罗道果的存在，假以时日，除了准圣大神通者之外，非先天神魔出身的修士将会占据绝大多数。

    当然，除了修士的修为之外，原本就发展得十分迅速的各种修行技艺，也都纷纷迎来了新的突破。

    其中的佼佼者，已经可以炼制出适合大罗金仙使用的东西。

    无论是丹药、灵符还是法宝，都有他们独特的用处。

    除了龙族内部之外，龙族阵营这些年来的发展也超乎玄源等龙族高层的想象。

    或许是由于经过了上一场的战争之后，龙族阵营之中的其余族群也有了参与感，也都看出来龙族阵营的强大实力。

    所以在战争结束之后，这些族群开始以更加积极的态度来面对龙族阵营，以更加积极的态度融入到了龙族阵营这个大群体之中。

    在玄源等人闭关修行的这些年里，龙族对于四海的统治也随着这些族群的主动融入，变得更加稳固。

    现在的龙族已经可以真真正正的称为四海之主了，而不再像之前那样虚浮。

    就连龟族内部，现在对于龙族的态度也都开始亲和起来了，在北海之中，龟族的影响力在不知不觉之中已经转化为龙族阵营的影响力。

    这也变成了龙族的影响力。

    当然，在这个过程之中也并非全都是好事，其中也有许多负面的东西开始有了苗头。

    那就是龙族内部开始变得自傲了起来。

    说起来，作为修士很难真的因为自傲而失去理性，可惜现在是在天地大劫期间，就连玄源都会因为种种情绪的出现而被干扰判断，龙族的族人们自然也不会例外。

    而这种自傲，恰恰是修士的最大的敌人之一，因为这会让他们失去理性。

    如果不将这种情况制止的话，这个看似小的问题可能会成为埋葬龙族的推手。

    因为这种自傲在发展下去，就会让龙族族人和龙族阵营的其他修士之间出现隔阂，而这种隔阂恰恰是最难以弥补的。

    没有人能够忍受别人对自己鼻孔朝天的举动，在顺风的时候或许会因为种种原因将这些负面的影响压制。

    可一旦到了艰难的时刻，或者仅仅是僵持的时候，就有可能成为压死骆驼的最后一根稻草，由不得玄源不谨慎。

    更何况如果这股风气在龙族内部扩散，甚至有可能倒逼玄源等龙族高层做出决定。

    一群骄兵悍将，哪怕是龙族高层都未必能够轻松压制。

    更何况龙族高层之中，也不乏激进的存在。

    在某些特殊的情况下，甚至有可能出现下克上的情况，中下层的修士代替龙族高层做出决定。

    到了那时，龙族高层是忍痛挥泪斩马谡，还是被逼得无奈不得不入场。

    结果犹未可知。

    当然，就算是发现了这个苗头，不代表在场的龙族高层就能够处理。

    人心比天高，更何况是修士的心。

    如果说外界的东西龙族高层还可以解决的话，那深藏在龙族族人心中的情绪龙族高层能够做的事情还真的不多。

    特别是越在这个关头，龙族高层其实越忙于自己的修行，毕竟这样的气运加持状态下，修行实在是太过迅速。

    哪怕是玄源都没有想过放弃这段时间的气运加持。

    可在这同时，还要处理龙族以及龙族阵营的事务，确实有点分身乏术。

    而摆在眼前的这件事，如果下大力气去解决的话，都未必能够处理好，可要是不下力气去处理的话，就肯定解决不了。

    在这种时刻，将精力投入到这种未必有结果的事情上，在场的龙族高层其实并不太乐意。

    可事情就摆在这里，由不得龙族高层不认真对待。

    在商量完之后，在场的龙族高层也只能通过各种细微的调整，来试图扭转龙族现在的风气，至于结果，也只能够静观其变了。

    在商讨完龙族内部以及龙族阵营的事务之后，一个新的问题又摆在了玄源等龙族高层的面前。

    那就是是否继续接收其余的势力或者修士进入到龙族阵营之中。

    这个问题并非是由龙族高层提出的，而是有许多散修或者势力主动找上门来，想要加入到龙族阵营之中。

    而这个问题同样十分敏感。

    因为按照在场的龙族高层之前的计划，短期内是不打算继续收纳新的成员的。

    可现在称霸洪荒，气运成圣的法门传出来之后，由不得龙族高层不认真对待。

    在这之前，对于这些主动想要加入龙族阵营的散修和势力，龙族高层采用的是拖字诀，将问题向后拖。

    可现在，如果这些想要加入龙族阵营的散修和势力加入到凤族和麒麟族的阵营的话，对于目前处于观望状态的龙族来说将会是场灾难。

    因为一旦这些原本打算加入龙族阵营的散修或者势力加入到凤族和麒麟族的阵营，龙族阵营的实力将会立刻被凤族和麒麟族拉开。

    并且在短期内不会有追上的可能。

    因为现在还能够独善其身的散修或者势力，除了修为太低参与不到太高层的修士之外，要嘛是有准圣大神通者支撑的势力，要嘛就是散修准圣。

    想要培养一个准圣战力，哪怕是目前的龙族来说，都不是一件简单的事情。

    龙族气运加持固然玄妙，可之前晋升的准圣大多是经历了多年的磨炼，在大罗道果打磨多年的老牌先天神魔。

    也是因为基数足够，而且他们的基础扎实，才能够从一众龙族的先天神魔之中脱颖而出。

    所以事情发展到了现在的阶段，如果龙族接下来想要称霸洪荒，或者说不放弃称霸洪荒的机会，就不得不结束这些主动想要加入的散修和势力。

    哪怕龙族高层不想要参与到称霸洪荒的游戏之中的话，除非三族在这件事情上依旧有默契，都选择拒绝。

    不然龙族高层也只有选择结束这一条路。

    因为不接受的话，龙族将会立刻从三足鼎立的局面出局。

    到了那时，别说称霸洪荒了，就连自保都未必能够成功。

    其实还是玄源之前想得简单了，到了龙族现在的局势，已经不允许龙族有退后的迹象了，因为一旦后退，就是绝境。

    而指望在这件事情上和凤族以及麒麟族保持默契，难度可想而知。

    在混元面前，又有谁能够保持理性。

    就算是凤族和麒麟族答应了，可谁又能够肯定他们不是明修栈道暗度陈仓呢？

    在混元面前，所谓的信任、所谓的默契突然变得毫无意义。

    这不得不说是一件可悲的事情。

    所以事到临头，在场的龙族高层，无论愿不愿意，都必须接受这些想要主动加入龙族阵营的散修和势力。

    从这个角度来说，或许称霸洪荒得以气运成圣的法门就是这些散修或者势力传出来的。

    因为这个消息一扩散，三族就没有理由拒绝他们加入三族之中。

    他们也可以借此分享到三族目前鼎盛的气运。

    哪怕他们得到了气运加持远远不如玄源等人，可对于他们来说已经是十分珍贵的机缘了。

    到了这时，三族多年打拼，争取到的东西，就不得不同三族阵营之外的散修和势力分享，这怎么能够让在场的龙族高层心理平衡。

    虽然说这些散修和势力加入龙族阵营，同样能够提升龙族阵营的气运，可分享给他们之后，龙族高层得到的或许还不如失去的多。

    所以称霸洪荒得以气运成圣的法门传出来之后，立刻就从多个维度打破了三族之前的默契，同样也将三族阵营的优势拉下了不少。

    一旦这些散修和势力全部加入三族联盟之后，玄源之前定下的保持现状，继续提升三族高层和洪荒世界其余准圣大神通者的差距的设想也就此宣告失败。

    虽然说这些散修和势力加入三族阵营之后，他们享受的气运加持依然不然玄源等人，可他们和玄源等人之间的气运加持的差距是缩小的。

    而气运加持并非能够凭空提升修士的修为，这同样需要消耗修士的积累。

    玄源等三族高层的积累或许还没有消耗干净，可这么多年的修行之中，定然留存不多了。

    而这些散修和势力的准圣大神通者恰恰相反，在这么多年的岁月之中，他们没有参与到洪荒世界的天地大势之中，一直都在不断的静修积累。

    如果得到气运加持之后，他们必然能够将之前的积累一一转化为他们的实力，快速提升他们的修为。

    所以这个消息一放出来，立刻改变了洪荒世界的天地大势，影响到未来的走向。

    果然，打江山易，守江山难。

    三族在发展的时候或许遇到过困难，可凭借着天地大势，其实三族的发展并没有多困难。

    现在想要守住这个优势，比起之前难太多了。

    至少在这样的阳谋之下，龙族高层根本没有什么有效的办法。

    最终也只能捏着鼻子认了。

    毕竟身家越厚，越不敢冒险，因为顾虑实在是太多了。

    千金之子，坐不垂堂。

    最终，龙族高层商量之后，还是决定吸纳这些散修和势力。

    当然了，龙族高层对于这件事情并没有大张旗鼓的打算，以洪荒世界目前的局势来说，太过高调或许会出现别的变故。

    所以统一的欢迎仪式并不会出现，而是打算分别吸纳这些散修和势力。

    这样一来，也不会太过显眼，闹出太大的动静。

    毕竟在场的龙族高层，并不希望和凤族以及麒麟族因此陷入斗争之中，哪怕打破之前的默契，也不能够完全走向对立。

    这不只是龙族高层不想看到，凤族和麒麟族也同样如此。

    当做出最后决定的时候，这场龙族高层会议也就此宣告结束。

    在打过招呼之后，玄源的意识离开了东海龙宫的议事大厅，回到了身处不周山顶峰的本体身上。

    回过神来的玄源看向青鸾的神情有些复杂。

    虽然在这之前，玄源一直保留这大部分心神和青鸾论道，并没有因为龙族高层会议而停下，可龙族高层会议结束之后，玄源明白，自己和青鸾在接下来的岁月之中，恐怕没有这样坐而论道的机会了。

    至少要等到这次的天地大劫之后，才有可能了。

    在玄源看向青鸾的时候，青鸾也同样看向玄源。

    龙族能够收到消息，凤族自然也不会例外，或许凤族内部同样已经对这件事情下了结论。

    当玄源和青鸾的视线交织在一起的时候，他们都明白了一切，也明白了各自的立场以及接下来即将面对的东西。

    事情发展到了这个阶段，玄源和青鸾一下子就没有了继续论道的心情，论道自然也就随之停止了。

    玄源和青鸾都没有开口，只是静静的看着对方。

    两个人的交情并没有因此改变，可两个人之间的氛围也同样回不到之前共同游历洪荒、共同晋升准圣第五重天的感觉。

