    “听说了没有，昨晚大帅府里出事了，据说有人冒充凤来楼的姑娘，往宴会里下毒，这一下子可毒死了不少人。”

    “真的假的，这哪来的蟊贼这么不要命，那大帅怎么样了？”

    “还能怎么样，当场就死了，现在还乱着哩，要不是咱家管事没喝酒，否则的话，啧啧。”

    “那可还真命大，那下毒的人怎么样了？”

    “死了，当场就被击毙了，据说本来想借故逃离的，就是没想到鼎城的这位大帅是个急色，没来得及脱身，这就毒发死了，当时就被一枪给崩了，听管事说那血花溅的啊。”

    陈希夷坐在一旁听着这一群人你一句他一句的说着，反正是刚开始还行，后来是越传越离谱了。

    不过这事比较出乎陈希夷意料外的是这一场刺杀居然不在凤来楼，而是在大帅府。

    ‘应该就是那越雨干的，我没想到他居然真正的目的是混进大帅府里头去。’

    昨晚大帅宴请他们这商队的几个管事，所以招了凤来楼的姑娘去，而昨天越雨的踩点并不是说要在凤来楼杀人，而是为了混进去。

    至于男扮女装，这并不是什么稀罕事，越雨可是有着伪装的能力，这还不简单。

    越雨被当场击毙，而大帅也死了，那么后续的事情肯定是不会牵扯到陈希夷身上了。

    鼎城的高层估计从昨晚开始就已经乱了，大帅的位置只有一个，可大帅手底下的心腹不止一个。

    大帅没了，他们当然是想着上位了。

    至于说替大帅报仇？

    不是已经报了嘛，那刺客当场就给击毙掉了。

    陈希夷总觉得哪里有些怪怪的，这总不能说自己是灾星吧，他到哪里，哪里就倒霉。

    回忆了一下好像自己这一路上直接或者间接祸害了不少的人。

    认真的检查了一下自己，确定了自己不是灾星之后，总算是放松了下来。

    ‘这一次应该不是巧合。’

    陈希夷觉得，指不定是这商队是灾星。

    毕竟这几次的倒霉事情里，可不止有陈希夷一个人，还有这商队在。

    “对了，你知道昨晚管事的又招了个随队的大夫，还是个年轻人，气的白大夫今天是没给个好脸色。”其中有个人突然开口说道。

    “还有这事，怎么没见到，你从哪里听说的。”

    “就早上，我去找白大夫，你是没见到那脸色，就跟谁都欠他万八千的一样，聊了半天才跟我说的，好像是昨天就招进来了，不过还没来报到。”

    “啧，白大夫跟着商队好几年了吧，这不会是管事的嫌弃白大夫年纪上来了，想换人了吧。”

    “谁知道管事们怎么想的，听说这新大夫还挺年轻。”

    “嚯，别是走人情进来的吧，那到时候要是把白大夫个挤走了，医术要是再不济，那咱们岂不是得受罪。”

    这话一出来，在场的一些个苦力、车夫等等也是脸色一变，这可是关系到他们的实质利益。

    要知道在外头跟着商队行商，难免得有伤病，一个好的大夫可是救命的存在。

    一个月里头，他们基本上得是有二十五天在野外，真要有个什么问题，只能依靠这跟着商队的大夫。

    因此，这大夫的医术可是他们生命的保障。

    “先别急，等事情确定了再说，要是管事真为了走人情，这事咱们可不答应。”有人开口说道。

    陈希夷反而不怎么在意，他又不会生病，就算生病了也会被坚韧附魔给豁免掉，实在扛不住也可以让露水给他使用一滴甘露。

    只是陈希夷比较奇怪的是时间点，昨晚管事去参加大帅府的宴会不是发生意外了嘛，怎么可能还有闲心思招个人进来。

    更何况才来这里一天，就招了个大夫，这简直是古怪至极。

    “都坐在这里干什么，还不快去收拾东西，一刻钟后我们就出发离开鼎城。”管事进来后大吼一声。

    原本的讨论声立刻就安静了下来，原本的质疑也变成了疑惑。

    这大帅死了鼎城确实会乱，但这货物都没来得及抛售和补充，只是刚刚补充了生活物资，这要是走了岂不是得亏了不少。

    不过也没人敢说些什么，全都起身赶忙起身去忙准备离开。

    能够让商队宁愿亏损也要离开，这说明城中的局势很危险，否则的话绝对不会这么做的。

    “陈老弟，这边请，我有件事还需要陈老弟帮忙一下。”管事见到陈希夷也准备离开，当即开口说道。

    陈希夷有些疑惑，他能帮上什么忙。

    “管事的你说，能帮上忙的我一定帮。”陈希夷肯定不会说拍着胸脯说肯定没问题，他又不是管事的爹，凭什么这么说。

    “这商队里头就老弟你一个人独占一辆马车，老弟别误会，我没想违约，只是我这有个远房的亲戚受了点伤，和那些个大老粗在一块难免出点问题，这不老弟你看可以的话，让我这亲戚先跟你几天。”

    “老弟你放心，到下座城我就让他离开，这边你给先凑合凑合。”

    管事的说着，从怀里拿出了两块大洋来递给陈希夷，很显然是打算退一点钱来说服他。

    这让陈希夷眯起了眼睛，鉴定了一下这管事的经历。

    【五月：协助杀手的越雨刺杀，并替其假死脱身，准备掩护杀手的越雨离开鼎城】

    经历里的第一条就是给了陈希夷一个大秘密，好家伙，合着你跟越雨是一伙的？

    那这么一来，事情就有些扑朔迷离了。

    “不过是些小事罢了，这钱就不必退了，但我得提点要求，不知道管事意下如何？”陈希夷伸手将那两块大洋往回一推说道。

    “老弟你直说，我保证我那亲戚是服服帖帖的。”管事毫不犹豫的说道。

    “路上要安静，没事别影响到我，你看怎么样？”

    听到陈希夷的这个要求，这管事的自然是答应了：“老弟你放心，他肯定不会吵到你的。”

    “那就好，我这个人比较喜欢清净。”陈希夷微笑的说道。

    “这事老哥明白，这时候也不早了，老弟你还是赶紧去收拾一下准备出发吧，我也先去忙了。”说完，管事的就疾步离开去忙了。

    陈希夷没有说些什么，自顾自的回去收拾东西。

    不用想都知道，这所谓的远方亲戚就是越雨。

    ‘有趣，呵。’

    他猜测，这里面说不定不止是这位管事知情，甚至连那位随队的大夫也是知情，故意放出这么个消息来给这越雨打掩饰的。

    到时候真要出了问题，管事说是他的远房亲戚，大夫再说是招进来的新大夫，这么一来，直接就把越雨的人设给定了下来，是走人情进来的管事亲戚。

    真要有人检查，可是全商队作证这越雨的身份，而之所以安排在陈希夷这边，一方面确实是因为陈希夷一个人独占一辆马车的缘故，另一方面也是需要陈希夷再来加深人设作证。

    他其实没什么可收拾的，东西能放物品栏的就放物品栏，不能进物品栏的就放在貔貅荷包里，实在堆不下的就塞进了马车再卡BUG放进物品栏。

    包裹倒也是有，一些衣物再加上点乱七八糟的东西，用来充当掩护，总不能说真的就空手走吧，那很容易引起怀疑。

    来到自己的那一辆马车里，越雨早就在那里等着了。

    上半身缠着绷带，绷带上还有血渍渗出来。

    很显然，这一次他并没有伪装。

    而上一次吃白食被从凤来楼里扔出来的无赖打扮，应该是伪装了。

    “初次见面，我叫越雨，这些日子算是叨唠兄弟了。”见到陈希夷进了马车，越雨当即笑着脸说道，这给人的感觉就是那种如沐春风的青年。

    这演技和伪装是真的没得挑，如果不是他头顶上明晃晃的挂着杀手的越雨这名称，陈希夷肯定是认不出对方来。

    “客气了，举手之劳。”陈希夷也是回了一句，总不能说没礼貌吧。

    这越雨是白名，说明他对自己没有恶意。

    但他可以肯定，这越雨一定是认出了自己来，没表现出来就是了。

    “吃点吗？鼎城的特产。”越雨而后又是拿出了些零嘴出来，递给了陈希夷。

    陈希夷挥了挥手示意不用，反而是把话题转到了越雨身上的伤去：“你这伤有点意思，这都没死，看来救你的大夫很不一般。”

    “那可不是嘛，他们说我能活过来简直就是命大。”对于自己的伤，越雨没有直说是什么原因，但却也没有遮遮掩掩的，反而是有些坦然的调侃了一句。

    这话既不失礼貌，也不会引起怀疑。

    陈希夷没继续往下说，他知道这个伤是假的，只是为了掩人耳目。

    特别是从这伤口的处理情况手段来看，完全可以伪装成两天前受的伤，换句话说这两天对方没有行动能力，甚至狠一点完全可以说他在昏迷，以此来进一步的洗清楚嫌疑。

    ‘看来，这越雨来历不一般，要不然怎么可能甘愿冒着整个车队的险来救他。’陈希夷并不觉得这是惹祸上身。

    这要是放在其他马车里才是惹祸上身，商队这么做了，他也不能明着反对，这容易让人怀疑。

    而要放在他车里，出了事倒是可以顺手掩护一下，以免麻烦变大。

    白名嘛，又不是红名，说不定他帮一手就成绿名好友了，像越雨这种的性格，说不定是翻版的李昭，有可能够帮他再扩建一个朋友圈出来。

    如果说越雨真的是那种十恶不赦的人，这商队也不可能冒这么大风险，又是协助刺杀，又是帮忙假死，甚至还帮他脱身了。

    这说明对方身上是有优点的，而且还是能够广交四方朋友的人。

    这种人陈希夷还是比较喜欢的，因为有着一定的投资价值，因为回报率高。

    之前对李昭的投资，就足以说明好友这是个一本万利的系统。

    一想到这里，陈希夷的心情就好了不少，接下来就是想办法刷好感度添加好友了。

    “兄弟你的心情似乎很不错，想到了什么开心的事情吗？”越雨非常敏锐的捕捉到了陈希夷的心情。

    “没什么，就是想到了一个笑话。”陈希夷对于自己的好心情被对方发觉到了并没有什么不妥，反而是轻松的开口说道。

