    当唐晓静带着何春英从停车场把车开出来之后，一脚油门直奔杨牧家。

    现在唐晓静一心就想着尽快赶到杨牧家，这是自己的救命稻草，然后车速不自觉的就开始越来越快。

    看着唐晓静这种骇人的车速，何春英被吓得尖叫出声，连忙对唐晓静说道:“晓静，开慢一点，不然这样下去，不用鬼来害你，咱们自己就先出事了。”

    听到何春英的话，唐晓静这时脑袋才变得冷静了一点，确实，自己刚刚那种车速，和找死没什么区别。

    不由得慢慢将车速放缓。

    “晓静，我知道你现在心里很慌张，但是越是这样越得冷静，我们现在是去找杨牧，以他的能力肯定能解决这个问题的，所以现在你不要太担心，我们现在就是要保证我们能安全的找到他。”见唐晓静稍微冷静了下来，何春英不禁安慰道。

    “英姐，我知道了，我现在会小心的。”

    当两个人正在说话都时候，刚刚那道红色的身影正安静的坐在两个人身后的车后座上。

    这时女鬼的身体从座位的空隙中慢慢向前探出，一双苍白色有着血红色长指甲的手慢慢向唐晓静伸去，没有抓挠，而是渐渐覆盖住了唐晓静的双眼，

    下一刻，正在开车的唐晓静就惊恐的发现，自己的视野中，刚刚还车来车往的公路上，此刻竟然一辆车也看不到了，街边的行人也消失不见。

    这时候，一直在关注着她的何春英发现不对劲了，唐晓静的双眼竟然一片茫然，两只眼睛完全没有对焦，如同是失去视力了一样。

    再看向前方，然后前面的红灯已经亮起，但是唐晓静的车速却是丝毫没有放缓的意思。

    “晓静，你在干什么，前面马上红灯了，你应该减速了！”何春英伸手在唐晓静眼前晃了晃，然后发现唐晓静根本没有任何反应。

    何春英知道出事了，急忙伸手在唐晓静的肩膀上推了两下，然后用焦急的语气大声喊道:“晓静，快醒醒，快醒醒啊！”

    经过何春英一推，蒙在唐晓静双眼上的那双鬼手缓缓的移开，然后女鬼的头猛然转向何春英，一双只有眼白的眼睛死死盯着她。

    何春英突然感到一阵寒意袭来，情不自禁打了一个寒颤，双眼在四周环视了一圈，即使与女鬼近在咫尺，但是却依旧看不见。

    而唐晓静此时像是从梦中突然惊醒一样，浑身一抖，双眼开始聚焦，四周的车辆，行人又重新出现在视野里，看着马上近在眼前的车，唐晓静立马踩下刹车。

    一阵轮胎摩擦地面的刺耳声响起，不过因为距离太近，所以还是撞上了。

    索性已经在最后时刻踩下了刹车，所以撞击也并不是太猛烈。

    顾不得多想，何春英立马对着唐晓静说道:“晓静，快，咱们下车。”

    然后想打开车门下车，可是这时候却惊恐的发现，无论她怎么用力，车门也纹丝不动。

    “英…英姐，那个鬼东西来了。”这时只听唐晓静用颤抖的声音说道。

    “我知道，车门已经被完全锁死了，我们下不去了。”

    “什么！”唐晓静听到这话，先是转头朝身后看去，见没有什么东西，然后立马去拉车门，发现果然想何春英说的一样，真的打不开。

    只见这时前面被撞的车主一脸怒气的走下来，气势汹汹的走到唐晓静她们的车前，但是下一刻就像是发现了什么可怕的景象一般，立马如同丧家之犬一样，屁滚尿流逃回自己的车上，也不管其它，立马驱车离开。

    此时在车上的唐晓静慌乱的问何春英:“英姐，我们现在怎么办。”

    “不要慌，你再继续打电话给杨牧，现在只要我们不启动汽车，马上会有警察来处理事故的，那时我们再求救。”

    这时，唐晓静又继续拨打杨牧的电话。

    这一次倒是瞬间就接通了，只不过对面发出的声音却不是杨牧的，而是让唐晓静永远也忘不掉的那个诡异的女声。

    “红与蓝，你选哪张？”

    “你到底是谁，为什么要缠着我。”唐晓静壮着胆子问道。

    可是电话那头根本没有回答她，只是不停的重复着的说着“红与蓝，你选那张”。

    “我选你妹！”见此，唐晓静生气的一声怒骂，然后立马将电话挂断，可是却没有丝毫作用，声音依旧从电话中不断传来。

    唐晓静立马将手机关机丢了出去，下一刻声音却从两人身后传来，这时两个人才发现，车的后座上坐着一个身穿红衣的女人，手中各拿着两张纸，一红一蓝，正递向两人。

    看来此前只是唐晓静一个人，这一次，连何春英也一同被询问，看来女鬼已经将目标转向他们两个人。

    看着递过来的两张纸，唐晓静和何春英心中都明白，无论选择那一张今天都不可能有好结果。

    “我们那一张都不选。”互相对视了一眼，两个人异口同声的说道。

    听到这个回答，女鬼的嘴不禁咧出一丝阴险的笑容，然后笑容逐渐扩大，最后女鬼癫狂的笑出声来。

    “哈哈哈哈！”

    如果你们选红色的纸按照规则，三天之内我不能杀你们，而选蓝色的纸你们还有七天的活路，但是你们什么都不选，破坏了规则，我现在就能送你们去黄泉。

    随着女鬼的狂笑，车子在没有人操控的情况下自己又开始动了起来，速度越来越快的穿行在道路上。

    此时，警察也发现了春晖大道上发生的这一事件，但是看到的人无不骇然。

    因为一辆高速疾驰的车上，竟然有一个巨大的红色人形虚影。

    此时在警局内，一个看上去领导模样的人说道:“这已经不是我们所能处理的了。”

    “现在我们要做的就是全力疏通道路，确保不会有其他普通人被卷入这件事，剩下的就交给第七科来处理吧！”

    此时在车内的两个人已经在巨大的恐惧中晕厥了过去，就见车子依旧以一种飞快的速度向前飞驰。

    然后一头栽进护城河中，两个人被河水一激，顿时醒了过来，但是却只能眼睁睁看着自己被河水淹没，渐渐失去意识......

