    真是敏锐的观察力呢......

    自己的伤势已经用泉水将伤口修复，气血也补足了不少，唯一有点不同的就是还未恢复的骨伤，自己刚才已经尽力在走动中掩饰了，可还是被看出来了。

    玛雅望了一眼这不到纪元年轮的小辈，有些慎重的眯起了眼，天赋绝佳却一点也不浮躁，观察细微，和自己之前遇到的那些迷信天赋的恶魔很不一样，很有联邦大家族刺客的素养。

    “既然你如此有自信......”玛雅轻轻往前走了一步，缓缓的恢复了原型，望着奈法尔道：“那便试试吧.....”

    奈法尔警惕的向后退了一步，走到了一个阴影处视角忙点，抽出了自己腰间的匕首，在指尖旋转起来。

    匕首很短小，是很经典的刺客短匕，整个匕首带着影魔一族特有的阴影之色，显然是加持了阴影力量的符文武器。

    玛雅看了一眼那匕首微微眯眼，影魔一族的阴影武器是刺客界非常经典的能量武器，穿透性极强，几乎无视任何元素防御，非光属性的重甲在它面前和纸糊没什么区别，但在防御其它武器的时候却又能模拟同强度武器的临时属性进行对拼抵抗。

    意思就是说它可以穿透你防御，但你攻击它时它却可以防御住你的物理袭击甚至魔法袭击，可以说是非常无赖的武器，也是影魔一族第二天赋点。

    在黑市，一把高级阴影武器亿金难求，而且还是消耗品，里面阴影力量用完了就得重新换内核，不像影魔自身就可以给武器提供阴影之力。

    玛雅扫了一眼对方手上的匕首，缓缓的从腰间掏出自己的武器，奈法尔看了一眼，那是一把类似弧形的短刀类武器，材质暂时摸不清，但构造却显得很复杂。

    月轮？

    奈法尔吸了口气，恶魔系的刺客因为过于依赖天赋经常会被外界刺客形容为蛮力派，而恶魔系的战士也经常鄙夷联邦家族那些战士所谓的技巧，认为那是弱者弥补自身不足而开发的自我欺骗的技法，面对绝对力量，是苍白无力的。

    双方各有说法，但在胜负率来说，其实联邦刺客胜率是偏高的，他们多年研究的体术并不是很多恶魔所说的杂耍，而是真正厮杀的利器，奈法尔在加入波顿势力后见过不少优秀的联邦刺客，很多次都惊讶于他们精湛的技巧，这几千万年来他想尽办法学习着联邦刺客的技巧，甚至花重金进入学院深造过。

    在联邦深造的时候，他见识过很多刺客专业性的武器，其中月轮是属于难度系数最高的那一批。

    这是精灵影歌一族发明的刺客武器，是一种利用变型金属制作的变型武器，可近可远，但由于是变型金属，所以对抗性很差，坚硬度远不如同级的其它编辑，遇到重武器几乎是一砰就碎，即便遇到轻巧的对手，对方如果会打聚力点也很容易通过以点破面的技巧击碎月轮。

    所以月轮用起来必须非常注重卸力，是一种多变化、很飘逸但容错率极低的武器，很少有人会去用这个，但一般会用的，都是高手！

    来了！

    对方动手得很果决，缓走两步后身形突然加速，以一种自己几乎眼睛都有些捕捉不到的速度袭来，奈法尔只迎面勉强看到一道锐利的刀芒！

    惊骇之下他迅速里拉低身形，利用影魔阴影之力坠入地下，反应不可谓不果决，刚一坠入地下原地流下的残影就被直接切割成两半，玛雅手中的月轮不知何时已经变型成一把巨大的镰刀，斩出的刀芒范围极大，几乎将百丈的空间都瞬间拦腰斩截！

    坠入地面的奈法尔顿时惊出一身冷汗，他没想到对方武器变型的速度和出招这么快，自己几乎眼睛都跟不上地步，刚才要是下意识往后退，肯定是来不及的，说不定直接就被一刀斩成两半了！

    但还来不及惊骇，对方身形随着那劈砍动作一个翻转，手中武器再次变型，瞬间变成了一根螺旋状的尖刺，类似枪骑士的长枪，但却要尖锐得多，只见对方直接一枪刺入了地面！

    坠入地底的奈法尔顿感不妙，赶紧蓄力直接跃出地面，果然，下一秒地底无数尖锐的金属地刺密密麻麻的冒出，恐怖的穿透之力几乎将地壳完全击破，这让跃入空中的奈法尔忍不住暗骂道：这特么是刺客的打法吗？

    面对反应极快的奈法尔，玛雅确实早有预料，冷笑一声轻声道：萤焰！！

    只见手中武器迅速再次变型，变成了一把造型极为夸张的枪炮模样，一股淡蓝色的火焰聚集枪口，下一秒铺天盖地的火焰喷射而出，瞬间将天空填满！

    高能量的火焰杀伤力强度高得惊人，显然是提前准备好的奥术能量，但还好这种火焰系的能量比较扩散，爆发力虽强速度却不快，让半空中的奈法尔有了腾挪闪避的空间。

    但玛雅显然并没打算让对方这么轻松，一发萤炎弹打入空中后她再次启动了手中月轮的变型功能：通碧！

    只见原本巨大的火炮瞬间变成了一柄晶莹剔透的狙击枪，半空中奈法尔看到这一幕认不出卧槽一声，赶紧加快了速度，在空中快速闪避起来。

    但没有地形障碍的掩护下，速度再快也只是移动的靶子，玛雅虽然还未出枪，但腾挪的奈法尔却很清晰的感觉到，对方随时都在瞄准着他，自己的速度根本脱离不了对方的狙击！！

    砰！

    一发如月光般的子弹射出，一瞬间奈法尔就知道：自己躲不了！

    几乎没有了选择，他直接启动影魔秘技，和自己刚才分出去的影子进行的相位转移！

    一瞬间，就像变魔术一般，半空中的奈法尔变成了一道细小的影子，被通碧的子弹打穿，而奈法尔本身则是直接落到了西南方一个立起的影子落脚点，没入了影群当中。

    打空了的玛雅却是微微一笑，优哉游哉的拿起狙击枪，再次对准了奈法尔，这一次奈法尔虽然成功回到了地面，可一时间却没敢妄动。

    他心寒的望着周围，感觉无数道冰冷的光芒望着它，但一时间却又分辨不出来，显然，影群众那些假影子已经在盯着他了。

    稍有破绽恐怕局面会比刚才自己半空中更糟！

    这女人.....

    奈法尔脸色变得无比阴沉.....

    不远处萨博看到这短暂交锋几乎完全陷入对方节奏的奈法尔，心中不由感叹：还是太年轻了些呀.....这次恐怕.....

    想到此萨博摸了摸自己怀中的血精石......

