    周子扬在舞蹈房外面等了好久，江悦和陶小菲才出来。

    “亲爱的，你久等了吧？”江悦上来就搂住了周子扬的胳膊，甜腻腻的说。

    陶小菲在后面听到这句不由有些肉麻。

    周子扬没在意这个，招呼着江悦说快点走吧。

    江悦却是有些不好意思：“额，那个，今晚吃饭能不能多带个人？”

    “？”周子扬不解的看着江悦。

    江悦立刻拉过陶小菲，笑着说：“我给你介绍一下，这是我最好的闺蜜，陶小菲，你们见过面的。”

    陶小菲此时的表现就很高冷，毕竟周子扬是江悦的男朋友，她不可能表现的多热情的，她穿着一件黑色的时尚背心，雪臂露在外面，单肩背着包，下身则是深色的牛仔短裤，长期练习一字马的她，双腿是又长又细，比起江悦也不逞多让。

    江悦穿着的是白色的牛仔短裤，两人站在一起，便是两双又长又白又细的玉腿。

    陶小菲一副爱答不理的高冷模样，周子扬也只是冲她点了点头：“你好。”

    “嗯。”陶小菲答应了一声便没说话。

    江悦此时心里满是周子扬，开心的搂住周子扬问周子扬去哪里吃。

    “随便在学校附近吃点吧，我车子又不能带两个人。”周子扬说。

    “也是哦，小菲，你想吃什么？不然我们去吃麻辣烫？”江悦此时已经双手从后面环住了周子扬的腰，下巴枕在周子扬的肩膀上，鼓着小嘴问答。

    陶小菲说：“嗯，麻辣烫是不是有点不卫生啊？不然我们去吃肯德基怎么样？”

    “老公你觉得呢？”平常江悦是没有这么腻人的，但是在陶小菲面前，江悦想故意和周子扬秀恩爱，便主动叫老公。

    周子扬点头：“我无所谓。”

    “那就去吧，周子扬，你把我们班里最漂亮的一朵花摘走了，可别怪我今天宰你一顿。”听到周子扬答应，陶小菲脸色还好一点，笑着说。

    “嗯。”周子扬倒是没怎么回复她，小女孩之间的闺蜜情最难懂，周子扬也懒得去琢磨，10年一顿肯德基估计也就一百多块，对于周子扬来说不算是什么大钱。

    三十五岁的周子扬，的确是挤地铁，每天早早的上班，对于总体人生来说，他可能是失败者，但是人的一生再怎么也是有辉煌过和落魄过，周子扬也曾经少年得志过，见过大钱，也曾经豪掷千金。

    所以像是这样吃一顿肯德基就以为是宰自己一顿的陶小菲，周子扬没放在心上。

    三个人步行去的肯德基，路上江悦是紧挨着周子扬，就差跟树懒一样挂在周子扬身上了，陶小菲则是保持距离的单肩背着包跟在后面。

    江悦抱怨的说道：“小菲，你看我们对你多好，就是因为你，我老公都不能带我出去兜风了。”

    陶小菲听了这话翻白眼，突然问道：“哦对，周子扬，你那辆摩托车我看过，感觉好小，和我在街上看的摩托车都不一样，多少钱买的？”

    不是说有钱的女孩就见识多，10年那会儿，互联网不发达，小县城的有钱人知识面很窄的，像是陶小菲这样的，不去了解根本不知道。

    江悦之所以能一口说出周子扬的摩托车型号那是因为他爸的朋友刚好有一辆，像是陶小菲这样不去了解肯定不知道。

    而且周子扬那辆硬汉看起来的确不大，比不过街上风驰天下的大运摩托，陶小菲又不懂车，心想这样体积小的摩托车，顶多就是一万多吧。

    听了这话江悦有些惊讶，忍不住说：“你连哈雷摩托车都不知道？”

    “什么？”陶小菲没听懂。

    江悦刚打算好好吹一下周子扬，结果却被周子扬制止，周子扬说：“小型摩托车不值多少钱的，就几千块。”

    “真的假的？都没有到一万块？”陶小菲心想顶多也就两万，但是没想到自己倒是估高了，没想到那么便宜。

    “嗯。”周子扬点头。

    “是电动车吧？”陶小菲问。

    “烧油的，”

    “这车能跑么？”陶小菲满是疑问。

    江悦都有些憋不住了，我男朋友的车十几万好吧！

    可是周子扬就这么一直不给自己说，可把江悦憋死了。

    一直到了肯德基，陶小菲还是在那边说摩托车的事情，听说摩托车几千块钱，陶小菲心情没由来的竟然有些开心，她说几千块钱的都不能叫做摩托车。

    “我以为你这车最起码两万呢。”

    “抬举我了，我爸一个月工资就四千，我哪里的钱的去买两万块的摩托车。”周子扬说。

    陶小菲深以为然。

    周子扬所在的城市是县级市，去年的时候才有第一家肯德基入驻，当天早上六点，肯德基的门口排起了长队，平常的时候根本吃不到。

    今天算是运气好，店里都没什么人，进去就找到了位置，周子扬问她们吃什么。

    “我帮你们点。”

    两人都是小老板的女儿，江悦的家庭好一点，父亲的资产估摸着可以够到千万吧，一个星期给江悦的零花钱是五百块左右，陶小菲家里的资产估计要有百万，一个星期的零花钱在三四百左右。

    两人都是会花钱的女孩，基本上属于月光，像是一百多的肯德基，一星期可以吃一次，但是第二次就属于奢侈了。

    现在周子扬请陶小菲吃了一顿肯德基，陶小菲感觉自己赚到了，这星期等于可以吃两次的肯德基，就等于可以额外多出五十块钱买个口红啥的。

    她不是没钱，也不是爱贪小便宜，而是合理的运用自己的钱。

