    已近四月，坠星海晴空碧波，异常平静。偶尔有巨轮吐着白烟破浪而过，与天上旋翼机海上蒸汽快艇一番交缠，很快分手，过程友好没有任何烟火动静，唯有船桅上招展的黑底白焰旗迎风招展。

    “哎，这些炸弹都揣身上好几天了，天天出海，楞没找着机会丢出去一个，这日子过得真是没趣。”

    提督岛码头，吕九眉拎着准备更换的炸弹背心，一副恹恹无趣的模样。

    “吕姐你这么说就不对了，”旁边是憨厚敦实的刘小胖，眯着眼笑吟吟的说：“这不就是咱们求的局面吗？当真要天天开打，恐怕炸弹不够丢，得把自己当炸弹用啊。”

    “话是这么说没错……”

    吕九眉把炸弹背心丢到一边，抱着胳膊打量把港口里停得满满当当的武装快艇。只是检修和轮休的快艇就有三四十艘，加上驻扎在藏龙岛的分队，以及正在海上跑的，如今提督衙门辖下的快艇已有上百艘之多，而且全是两百吨以上状况良好武备齐全的上等货色。

    再看看那几艘接近千吨，布局与上营四艘巡防舰差不多的小号战舰，吕九眉憋闷的嘀咕：“有了好家伙，却派不上用场，不该是这样的啊，没道理。”

    在坠星海混了几个月，吕九眉的肌肤一点也没被晒黑磨粗，跟以前比还多了层迷蒙辉光，让她显得更清丽爽朗。可即便她没再刻意束胸，身形妖娆曲线婀娜一看就是女子，也没人敢以带有亵意的目光直视。此时的她全身弥散着摄人气质，比去年刚进驯象所那会英气更足，那双眼睛里跳动的微微焰火似乎能将邪念焚作飞灰。

    也就刘小胖这样的“同火”，才能毫无压力跟她交流。毕竟对刘小胖王昆仑牛得禄等同火同僚以及部下来说，吕九眉这身靓丽皮囊就是假相，里面藏着的其实是只炸弹狂魔。在她以身作则的带领下，下营的稽查队都把扔炸弹射火箭筒当做了看家本事。只要遇上了敢于反抗的货船，那船不炸出几十个窟窿，留下满地残肢体碎肉是绝不会罢休的。

    吕九眉为之烦恼的也就是这事，敢于反抗者以烈焰雷鸣惩戒只是一方面，另一方面，随着提督大人与下港港务管理处的合作顺利推进，三港里越来越多的货行乖乖献上膝盖与金龙，从铁中玉那边买来黑底白焰的绝魂旗，认可提督衙门对坠星海的统治。

    五天了，整整五天，她都没再遇到一艘敢于反抗的货船。侥幸拦住一艘没挂绝魂旗的货船，还没等她上船，率先跳帮的铁锈人就已经用魂火干掉了魔人守卫，吓得船长跪地求饶。

    “铁中玉那帮人积极得过头了吧……”

    吕九眉没法抱怨上司，只好抱怨下面的人。虽然她手下已经有一百多艘船七八千人，却一直没有统兵大员的自我认知。

    “这么下去我会长胖的。”

    本来想这么抱怨，眼角瞅到挺着肚腩的刘小胖，吕九眉只好把这话吞进肚子里，同时为毛绒绒出外办事，身边没人凑趣而沮丧。

    “来了！”刘小胖蹦跶起来，港口之外天海线上，几股白烟冉冉升起。

    “来了……”吕九眉吐了口浊气平复心情，今天她破天荒的在码头等待，而不是一早就出海稽查，等的就是一个机会，改变眼下这种憋闷日子的机会。

    等了许久，那几道白烟才拉出了完整而清晰的船影，最终停在港口外。

    那是四艘大船，三艘货船，一艘奇奇怪怪的船。说是货船吧，舰桥挺小的还立在中间，紧靠着舰桥前后又各有两座炮塔，装着单管炮。说是战舰吧，舰桥和炮塔只占了中间那点地方，看炮管子的粗细，口径比重明号的二百巡防炮还小，而且其他地方甲板之上空空荡荡。

    倒不完全是空的，还停了一架旋翼机和几架螺旋桨飞机。

    能停螺旋桨飞机的船……

    吕九眉并不懂战舰，不过在坠星海呆久了，听上营参将牛得禄吹过不少牛，也略知一二。她听牛得禄说过这种船，个头虽然大，武备却很弱，就是用来侦查联络的。大明水师四卫里统共有十来艘，都被当做很不起眼的勤杂工。

    叫什么来着……

    “空击舰！”

    刘小胖颇为兴奋的说：“蒲牢号空击舰，老大真把这家伙弄来了！”

    这段时间高德一直在筹备去扶桑的船队，这四艘船就是成果。不过怎么不弄两艘战舰过来，反而弄了艘只能装飞机的打杂舰？上面只有四门小炮能干什么，而且船这么大装甲一定很薄，别说对付扶桑那边的战舰，跟自己的武装快艇遇上都没辙啊。

    吕九眉犯着嘀咕，原本异常坚定的决心开始动摇了。

    旋翼机自那艘空击舰上起飞，没多久在码头的机坪降落。高德跟着王昆仑跳下旋翼机，按着帽子押着飞鱼服袍摆，弯腰一路小跑过来。

    “没错，那就是扶桑先遣队的四艘船。”

    高德向吕刘两人介绍，“三艘万吨货船，先帮户部跑趟生意，运点煤铁到扶桑。另外一艘就是蒲牢号航空……空击舰，肚子里还装着几十架飞机，是帮兵部处理的二手货，咱们就赚点脚力钱。”

    忙乎了许久，高德终于凑齐了一支船队。三艘货船里，两艘是之前的战利品，一艘是从户部在皇港搞的货行那借的。

    而关于护航战舰的问题……

    “战舰？我倒是想啊，可一来我拉不到祖山号那个级别的大战舰，二来大战舰用起来太贵了，咱们衙门哪出得起钱？”

    果然，吕九眉开口就提到这事，异常热心的样子，高德才醒悟这家伙今天居然没出海而是在这等她，果然有问题。

    “而且拉主力战舰过去干嘛，咱们又不是过去打仗的。只要照子够亮，有基本的防备力量就行了。”

    高德教育吕九眉，“别小看了蒲牢号，有它在咱们就相当于有了个移动的跳帮传送器。远远的发现威胁，能跑就跑，跑不掉用飞机送人过去作一场，就能避免对方用大炮轰我们了。”

    “说得对呢。”吕九眉想了想，毫无阻碍的接受了高德的说法。“没错，这的确比大战舰方便多了。不过丢人有点危险，到时候回不来咋办？我觉得更好的办法是在飞机上丢炸弹，对啊，丢炸弹！”

    她理解得这么快，甚至马上就有了正确推论，让准备秀秀“航空母舰必然是海战统治者”这个全新观点的高德很不适应。

    憋了片刻，他才怏怏的道：“说起来简单，做起来可没那么容易。”

    刘小胖急切的问：“老大决定谁带船队去扶桑了吗？”

    看看刘小胖的殷切表情，以及吕九眉瞪刘小胖的恶狠狠眼色，高德顿时明白了这两人的想法，原来都想带队去扶桑呢。

    “回去再说……”

    去扶桑的人选他已经确定了大半，不过到底选谁带队，他还没拿定主意。

    “是回绝魂宫么？”吕九眉已然威胁起来，“这事应该是王老大拿主意吧？”

    还好李蓉娘在指挥部里陪着高苗灵灵，不然她多半又要转身暗笑了。

    “算……算是吧，”高德顺水推舟，把锅丢给了“王无敌”。

    “今天不急着决定，明天再定也行。”忽然想起了一件事，高德继续拖时间。“船队先到藏龙岛补充给养，等待向导船，编组水手，离出发还有几天时间。”

    王昆仑抱着可有可无的心态点头，刘小胖哦了声也不是太着急，大概觉得舍他其谁，吕九眉倒是龇牙咧嘴的焦躁无比，浑不在意自己的淑女形象。

    回到山顶的提督府，原本深处有传送器的山洞已经被近似堡垒的建筑裹住，而且还跟高德的内室连通。

    高德通过传送器进了黑鲨号，找到里面的孤魂野鬼……不，舰灵郭瑞德。这家伙控制了舰上所有空间，却并没扩大灰境。按它的说法，这会扩充灰境的混沌之力流量，让它属于郭瑞德的那部分人格可能失控。

    底层挂满了矿灯，周围的偌大空间，脚下和头上的残破甲板在昏暗中隐约可见。这是高德的布置，让底层燃起他的魂火，稍稍抵御恶魔之力，避免渗透到外面。

    “哎呀你终于来了……”

    舰灵郭瑞德在阴影里幽幽出声，“上一次来是五天七个小时四十二分钟前，我闲得跟郭瑞德又把十三义思达降世的故事聊了三遍。”

    “不过你只在有事求我的时候才来，”轻飘飘的身影掠过来，又在光亮的照射下扭曲变形，那是舰灵郭瑞德用混沌之力凝结虚影时受到了魂火干扰。

    最初它很忌惮魂火，但熟悉之后反而喜欢上了。每次高德下来，它都努力在魂火照耀之处维持自己的投影，也不知道是当做游戏还是修行。

    它用微微憎恶的语气说：“这次又是想找我讲什么故事？”

    “这次可不是来求你的。”高德懒得理会这家伙的态度，它一个舰灵，不管是啥语气都是装出来的，语气之下是各种明确无误的逻辑判定。

    “你之前不是说到过……启示录的事情吗？”

    这话刚出口，股股漆黑烟气自阴影角落里射出，汇聚到舰灵郭瑞德的投影上，让它的身影急速凝实，很快变作比刑天还高，战甲在身的义思达。

    “你愿意去找启示录了吗！？”

    舰灵郭瑞德异常激动，地板甚至地板都微微震荡起来，从某种意义上说这家伙就是黑鲨号……却敌号本身。

    “不不，”高德不迭摆手，他真怕这家伙激动……不对，现在就做出判定，要把黑鲨号浮出水面。

    “之前你说到启示录的时候，我不是问过具体要怎么找吗？”见黑烟正溢出义思达的身体，高德略略松气。“那时候你说，第一步先得到扶桑去，就是震旦东边很远的那片群岛，在那里有启示录的线索。”

    “没错。”舰灵郭瑞德变回半透明虚影，“扶桑那地方我也是苏醒后才知道的，当初郭瑞德开着却敌号过来的时候，那里可不是群岛，而是一个大岛。至于为什么会变成群岛，我猜跟当初灭绝器轰却敌号有关。”

    “当然扶桑是什么样子并不重要，重要的是郭瑞德来震旦之前，已经预感到结局可能不太好了。所以他路过扶桑的时候留下了一些东西，好在他出了意外之后，能让仙洲人或者其他人……比如传承了郭瑞德战甲和武器的你，可以去扶桑找到线索。”

    “他留下了什么东西我不知道，来震旦找仙洲人一起寻找启示录是他的使命，恶魔入侵的时候他就清除了跟那玩意有关的记忆。但我是却敌号的舰灵，我能记起却敌号在哪里停留了多久，可以大致推算出那东西藏在什么地方。”

    舰灵郭瑞德的急切劲头比吕九眉还足，“你是要去扶桑吗？”

    “问题就在这里。”高德叹气，“我这边为了经营坠星海，准备开通到扶桑的贸易路线。想着船队会到扶桑，就问问你看能不能在扶桑有所发现。可听你的说法，还得在那里寻找和挖掘，这事就有些难办了，我得坐镇这里，不能亲自过去。”

    如果可以的话，高德还真想把自己一分为二……不，一分为三。一个去汶州主持佣兵事务，一个去扶桑跑船顺便找跟启示录有关的线索，还有一个就去松州照应小丽。

    可惜，凡人……不，就算是圣者，都不可能一分为三。

    “启示录的事情不能泄露给其他人！”舰灵郭瑞德很严厉的说：“你获得了郭瑞德的传承，可以担负起他的使命，别人不行！如果有除了你的人知道此事，知道在我身上有启示录的线索，那就必须杀了他！”

    高德无奈的摊手：“那就没办法啦。”

    他转身要走，虚影冲过来要拉他，当然只是装样子，不过被魂火照耀，摇曳得像纸片人一样弯曲，看起来似乎是在抱他的腿。

    “别急嘛……”舰灵郭瑞德也不在意自己的形象，“不就是你本体不能离开坠星海吗，这是个难题，但也不是说没有解决的办法。”

    “你说啥？”高德转回身，“有办法解决？”

