    每个物种产生的方式都不一样，后天的成长和发展也不一样，人有三魂七魄，魔族有魔种和魔魂，灵族有灵种和精神，神族和人族差不多，而魔法文明的所有种族可能和人神灵魔四族在身体上的结构又大不相同，但所有这些物种都是宇宙中最基础的八种终极规则创造出来的，也就是说万变不离其宗，要壮大发展进化，唯一的途径就是充分挖掘和利用八种终极规则。

    但显然，魔法文明找到了一条最完美的途径，也是针对所有生物最基础的本能来进行开发和研究，那就是意识。

    比如人类遇到一些突然而至的危险，会有下意识的躲避行为，这种行为不经过大脑的指挥和控制，也就是和神魂没有丝毫的关系，也不接受元神的感应，但身体却自己会做出动作来。

    所谓下意识，并不是超出意识之外，而是意识的一种最基本最基础的能力，近乎于一种身体的本能，是生命规则对于生命个体的一种保护行为。

    而这种下意识的行为也可以通过不断的训练来达到形成正常意识的能力。

    比如躲避暗器甚至躲避子弹这种行为。

    一把飞刀突然而至，绝大多数人毫无反应，但有些人却能够感觉到危险降临，身体会下意识的躲避，如果反复训练这种情况，那么时间长了，大脑会产生一种进化，形成一种习惯性的危机意识，提前判断并指挥身体做出规避。

    这些下意识或者说近乎于无意识的举动，恰恰就是人的最基本能力和行为。

    而越是最基础的东西，越是靠近事物的本源和真相。

    人族在三魂七魄的基础上修炼壮大神魂之力，跨越一个又一个的境界不断进化，但三魂七魄同样源自于意识这种本能，如果意识消失，那么人就会陷入假死甚至真正的死亡状态，三魂七魄变得不完整甚至会跟着烟消云散，哪怕修炼到元神超级稳固的道境，意识不存，元神照样没有任何意义，一个没有意识存在的元神，就是一团高密度的能量结构而已。

    体质越强大，精神越充足，意识也就会越强大敏锐，这个时候思维也会越清晰，俗话说就是思维敏捷，这个时候往往就是码字大军文思如尿崩的时间段。

    而身体疲惫困顿，精神萎靡，意识就会跟变的迟缓，头脑也会昏沉，思维也会无法集中变得非常混乱，对于危机的判断就会降到非常低的程度甚至完全消失，如果人陷入睡眠，意识反应会更进一步降低，如果陷入了深眠之中，思维意识就会彻底关闭，只会保留最基本的呼吸意识，而呼吸意识是保留生命存在的最基础意识，如果连呼吸意识也关闭了，那么就会陷入死亡状态。

    死亡，也就意味着个体意识的终结。

    当然，这只是对于普通人来说的，对于强大的虚境以上境界的修士而言，因为身体足够强大，已经修炼出了元神，这个时候，修士的生命形态其实已经进化到了另一种状态，成为了更加高级的魂级物种，而意识也会跟着强化，可以和元神融为一体，即便是脱离身体一样能够有意识存在，可以独立思考，但如果意识不存，元神也会变得毫无意义。

    所以说，生命存在的意义就是意识的存在。

    如果意识消失，可能也就表示生命的彻底终结。

    而意识，几乎所有的生命物种都有，只不过是有强弱而已，等级越低的物种，意识越弱，一只草履虫可能只有吃这种简单的意识，而一个高等的智慧生物，则意识会非常强大，会用意识来控制思维，学会思考，会主动去追寻规则的力量，最终发展出辉煌灿烂的文明。

    所以，意识才是一切生命物种壮大的本源。

    意识才是最终能够触摸规则本源的路径。

    人类看似强大的修炼……或许就像当初在玄晶矿洞之中龙霸天所说：龙羲族的修炼是有缺陷的，已经走在了错误的方向上。

    只有回归意识，回归本能，回归构成生命的本质，从生命最最基础的环节入手，才能回溯宇宙规则的本源，解析宇宙和生命的本来面目，也才很够最终踏上至高无上的境界。

    如果把宇宙看做是一台电脑，混沌是硬件，八种终极规则则是操作系统最核心的程序，八种规则衍生的其他规则和诞生的万事万物最后构成了完整的系统，所有新编写的程序都在其中，无法超脱其外，而意识，则是八种规则赋予的程序最基本的能力，就像电脑的输入和输出设备一样，鼠标显示器这些根本就不需要用户去考虑它们的工作原理，只需要使用就行了。

    但如果想弄懂电脑的运行原理，弄懂程序的运行机制，那么我们就必须摒弃整个操作系统，从系统最底层的接口程序甚至机器语言入手，才能最终解析出需要的结果，而一旦弄清楚了这些东西，我们甚至能够重新设计一个全新的操作系统，也就是说如果我们能够解析八种规则的构成以及八种规则和混沌的关系，就可能在混沌之上重造一个全新的宇宙，只不过这个复杂程度会超出所有人的想象。

    但无论如何复杂，意识是诞生在八种规则之上，最接近混沌本源的存在。

    或许，就连那个真玄唯我的纯阳子，他也没有弄懂其中的奥秘，还在不断通过修炼神魂来解析八种终极规则，意图最终明悟阴阳奥义，破解混沌的真实面目。

    但他成功的可能性有多大？

    通过天道八极阵就可以知道，还差得远，还遥遥无期。

    一瞬间的明悟，杨凌面前犹如敞开了一条宽敞的大道。

    魔法文明的道路，才是最终解开这一面目的最快途径，其他的种族，都还是在操作系统内部打转，从来都没有真正接触到宇宙最基础最核心的东西，所以，无论是修炼的再强大，科技发展的再高级，始终都是在规则之内，距离诞生规则的本源，还有遥远的距离。