    第25章 ，看来，我最扣。

    所谓吃人嘴短，求人腿短，面对肖天的这个请求，一向抠门的胖子，也只能心头滴血的自我安慰到，

    ：呵呵呵呵。有必要这么现实吗?好吧，就是如此。不过，还好只是伙食与路费，要是让我给拜师礼，恐怕会狮子大开口吧？对，必须马上答应。

    于是胖子一脸诚恳的看向肖天，人生第一次豪爽的说到，

    :不就是车马和住宿的事吗，没问题。师傅你看，还记得我吗？

    这时系统开口到

    :小天。。。。

    可被肖天打断继续说

    ：你是胖子？

    ：不对师傅，我是杨成。

    ：哦，哦，偶，杨成。知道，知道。就是那位拍视频特别厉害的小胖子。对，就是你，看我这记性。

    ：对对对，师傅，就是我，你看，还有别的事吗？

    话刚落，胖子就后悔了。而90几精神值的肖天，要是不知道，人家给的机会，该顺杆子往上爬，估计系统会加大对他的挤兑了。还好，双倍于普通人的精神值，那绝对不是摆设。

    ：别的事？偶，对了，拜师费。。。。对，对对，给什么拜师费？意思意思就行了。

    一时的嘴快，让胖子后悔不已，此刻那颗心啊，那是拔凉拔凉的。可谁让他嘴贱呢，还问有没有事，呵呵，这不是故意给肖天机会吗，要知道，先前的几段精彩的视频，至今，他还记在心里，随时准本给胖子坑回来。胖子那大一号的脑容量，要是想不到，估计，也不会有今天拜师的举动。可即使想得到，心里还是忍不住想骂，

    ：叫你嘴臭，这下好了，我的小钱钱啊，给还是不给啊?不行，头可断，血可流，革命的本钱不能丢。我还不信了，会有人比我扣。

    于是他诚恳的看着肖天

    ：师傅，您看啊，弟子也是广大的农民工兄弟，所以钱。。。。。。

    还未等胖子把话说完，肖天又一次打断系统的话，连忙抢话到，

    ：不，你不是。

    ：我是农民工。

    ：不，不是。你扛过水泥，搬过砖吗？

    ：没有。那我是什么？

    ：你是自己当家做主的小老板，小白领。

    ：所以。。。。。

    ：所以，身为农民工的老师我，很需要你的接济，没问题吧？

    此刻的肖天，那是一脸的得意，即使没有系统的帮助，他也是聪明的一匹。仿佛对胖子说

    ：小样，还敢跟我比智商。

    而胖子那是彻底的无话可说，人家师傅都这么直接了，自己要拜师，不这样，还能怎么办。而周围的安静也打破了，两人继续掰扯下去的可能。没办法，一车的乘客，像看戏一样的看着他们。其中一位乘客，搞不懂他们在干什么，还以为是骗子遇上老实人。这不，胖子看上去就是，于是开口道，

    :那位师傅，我有王母的蟠桃，您收不收？

    一下子，引得周围的乘客，一起大笑起来。尴尬的肖天，连忙伸出两根和五根手指头，不断的变换着，望着胖子一脸的潜台词，

    ：为师是骗子吗？不把这事给我解释清楚，看见没有，涨价了。

    懂事的胖子立马心领神会，连忙看向周围乘客，一脸的乖巧后，指着车门旁一人，大喊到，

    ：他妈的站住，有小偷。

    一时的转变，让车内所有人，都错手不及，连反应都没有。就看见，车们开了，一个尖嘴猴腮的人，第一个反应过来，窜上大街就开跑。紧接着，肖天才反应过来，挥动着双脚，那是如影随形，如鱼得水，硬是在挤满人的车内，像泥鳅一样，也窜出车，直盯着小偷，嗖嗖嗖，几下，就追了上去，而胖子也紧随其后。这时，全车的观众们才意识到，发生了什么。于是也有几个热心人，也跟了上去。此刻，先前买蟠桃的那位，却赶紧掏出手机，干着属于胖子的专业，正乐此不疲的拍着，已经赶上小偷的肖天。

    只见镜头内，肖天在飞速的奔跑中，随手捏住路边店面的凳子脚，就这样潇洒的一扔，那身形，那准头，简直就是舍我其谁。没有任何悬念，就将小偷绊倒。哪知，还未等他靠近小偷身边，那人转过身爬起来，掏出兜里的匕首，一连串的动作，那也是行云流水，一看就是个老手，只是，可惜了这个成语。而肖天，却没有半点犹豫，还未等匕首打开，指向他时，一个奔跑中的飞扑，一下子就将原本十多米的距离，拉到近在咫尺。紧接着，顺手一按，立马夺过了匕首。身体继续在先前飞扑的顺势下，一滚，一立身，稳稳站立，紧接着一击神龙摆腿，轻轻松松的就将小偷，给掀翻了好几米。胖子见状，也是一个飞扑，不过，此刻那小偷已经到了他的面前。于是重力加加速度，妥妥的一技街头日本神技，于是只能是game over。只是让肖天好奇的是，那个小偷昏迷前的一句话，

    ：你是武者，真他妈倒霉。

    事情就这样有惊无险的搞定了，而系统也在，叮的一声后，将肖天的注意力给吸引了过去。忙着关注自己系统界面的他，没注意胖子在众多见义勇为好市民的协调下，将小偷交给了到来的特警，于是没怎么搭理就和他，朝公司走去。而此刻的胖子，却时不时的偷着乐，

    ：嘻嘻。真是天助我也。看来还是我最扣。

    (本章完)

