
　　这种感觉非常不好，林野觉得自己像是被定身了一样，一动都不能动，但他还是用尽了全身的力气将手里的灵核捏碎补充了灵力的消耗，这才再一次瞬移进了数据库所在的房间！

　　这个距离他已经在脑子里算了无数遍，所以这一次他直接站在了数据库的旁边，现身的时候，林野手里已经多了一把刀，没有犹豫，左手搭在数据库上，右手手起刀落将上边连接的线路斩断，然后全部都扔进背包才一个闪身回到了房间！

　　直到做完了这一切，整个基地才响起了警报声，可见林野的动作有多快！

　　驱灵者是可以通过快速吸收灵核来补充消耗的灵力，但是这个做法非常浪费，一颗灵核里的灵力会被损耗绝大部分，能有一两成被吸收就不错了。

　　回到房间后，林野顾不上休息，再一次掏出一把灵核捏碎，然后继续向上瞬移，现在可不是心疼的时候。

　　一直到了第二层，也就是瑟琳娜休息室的所在，林野才停下了瞬移，快步跑到她房间门口。

　　此时整个实验室已经打乱，根本没人注意到林野，就算注意到了也没什么，毕竟现在他还是小野林博士。

　　听到林野敲门，瑟琳娜才慌乱的把门打开，由于林野的动作太快，她身上还穿着简单的睡衣没换“等我换件衣服！”

　　林野一把拉住了想要转身的瑟琳娜，拽着她就跑，现在哪还有时间给她换衣服！

　　一直到电梯口，发现这里已经被雇佣兵堵住了，想要通过电梯跑路看来是行不通了。

　　无奈林野又掏出不少灵核，另一只空着的手将瑟琳娜一把抱起，猛的往上一跳，然后施展了身随意动！

　　刚才在去数据库的时候林野就拿炙炎鸡做过实验，他是可以带着活物用这个技能的，不过也需要灵力的支持，甚至所需要的灵力更多。

　　所以林野才抱着瑟琳娜跳起到半空中才用了技能，也幸好后边这两层都不太高，否则他还真不确定带着这么个大活人能否成功逃离。

　　直到了地面上这一层，瞬移也不能再用了，林野让瑟琳娜来到接近门口的一个房间藏好，他拿了两颗手雷就弯腰向门口走去。

　　通过门口的玻璃，他发现本来巡逻的人员已经全部聚集在门口，同时手里的枪也全部朝向门口一脸的警戒。

　　如果林野没有猜错的话，他们已经得到了不管是谁，只要露头就开枪的命令！

　　林野不想杀人，但是现在由不得他心软！

　　眼睛一闭，林野将手雷上的保险拔下，用力抛出！

　　做完这些，他又拿出两把步枪对着门口扫射，直到弹夹里的子弹打光，他才慢慢的睁开了眼睛。

　　虽然没有看到那些安保是怎么被击中的，但是一眼望去，已经没有还能站着的人了。

　　不再关注地上的人，林野回到瑟琳娜藏身的房间，一把把她抗在肩上就飞奔出去。

　　就在他们要抛出围栏的时候，一辆车正好想要进入实验室，司机被林野一拳打晕，将瑟琳娜往后座一扔，林野开着车奔向码头扬长而去！

　　可是刚走没几步，就看到从实验室里拐出一溜车队，车上都是雇佣兵，一边追击，一边向林野开的车开枪。

　　林野知道不能再继续往撤离点跑了，如果把这些人引过去，不但跑不了，还有可能连累红中他们！

　　“别喊了，你过来开车！”

　　第一次遇到这种情况的瑟琳娜躲着后座上抱着脑袋嗷嗷大叫，林野一连喊了几遍才让她回过神来。

　　瑟琳娜爬到驾驶座的过程有些旖旎，本来她就只穿着单薄的睡衣，加上被吓的直哆嗦，再配合上她那笨拙的动作……

　　林野喷了！

　　直接从鼻孔里喷出两道血箭！

　　不偏不倚的全都喷在了瑟琳娜的胸口，只不过她暂时还没有发现。

　　“往……往哪开？”

　　“随便，越偏僻的地方越好，还有，尽量开稳一点！”

　　林野这才知道，电视都是特么骗人的，刚下飞机就在贫民窟窝了两天，别说大餐了，吃个汉堡还是自己从系统背包里拿出来的。

　　碰上个美女搭档还特么是个拉拉！

　　还没来得及培养下感情就被追杀！

　　抢了辆车还是国产的极狐阿尔法！

　　这也就算了，主要是为了任务还消耗了那么多的灵核，为了能快速补充灵力，林野大部分都是用的白银级，而且看样子，估计一会还得需要不少。

　　这才是让他最难受的地方！

　　出门执行个任务，啥也没落下，还特么搭上不少！

　　不过这些在林野的脑子里只是一闪而过，现在最重要的还是躲过眼前的危机。

　　由于是在市区，还不能使用规模性杀伤武器，外国的老百姓那也是人命！

　　林野只好拿出普通的枪械透过玻璃向后扫射，瑟琳娜一直被吓的发抖，车开的非常不稳，根本不能精确瞄准。

　　好在林野的背包里存货不少，不用担心子弹的消耗问题，可能这也是目前对他来说唯一的好消息了。

　　在无数子弹的倾泻下，林野成功掀翻了几辆车，可是又有跟多的车辆从四周的街道赶来！

　　“完了，前面没路了！”

　　真是屋漏偏逢连夜雨，瑟琳娜开着车坚决贯彻了林野的思想，一直朝着偏僻的地方开，人是越来越好了。

　　可特么也没让你往海边开啊！

　　“打开窗户，松开安全带，直接冲进海里！”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，进海里还有活命的机会，不进绝对是个死，死就算了，我还好，你临死前会经历什么样的对待我可不敢保证！”

　　可能是林野的话起了作用，瑟琳娜一脸决绝的打开了窗户，松开安全带，直接将油门踩到了底！

　　做完这些连原本颤抖的身体都恢复了平静！

　　林野也顾不上开枪了，趁着这里没有平民，掏出一堆手雷，就扔了出去。

　　不得手雷爆炸，林野迅速来到副驾驶的位置抓住瑟琳娜，并且在汽车入水的一瞬间就施展了身随意动。

　　连着瞬移了十次，林野才停下，此时离岸边已经差不多有上百米，这个距离再加上海水的阻力，可以抵挡绝大部分枪械的攻击。

　　虽然停下了瞬移，但是两人还在继续向前游动，直到海岸线变得模糊才停下，不停也不行了，林野还好，瑟琳娜实在是游不动了。

　　“你抱着我休息一会，咱们还没有完全脱离危险，补充下体力咱们还要继续前进，眼下不能指望救援了，要找个落脚点才行。”

　　瑟琳娜刚才完全是憋着一股劲才游了这么远，这一停下那股劲也就消失了，现在连说话的力气都没有，只能冲着林野点了点头。

　　“叮！恭喜宿主触发任务，击沉，将前来追击的核潜艇毁灭，任务完成奖励万能随身WiFi一个！”

　　卧槽！

　　用不用这么认真啊，就追两个人，连特么核潜艇都派出来了！

　　虽然这个任务没有失败惩罚，但是估计失败了小命也就没了，还惩罚个屁！

　　“不能继续休息了，你抓好我，咱们继续往前游！”

　　林野的包里倒是有两艘同学聚会时叶阑珊准备的小船，还是带有电动小马达的那种，但是现在要是用船目标更大，不用潜艇随便来几艘快船就能追上。

　　虽然任务没有提示，但是他可不认为米国不会派船来追，甚至还有战舰！

　　游了一会，瑟琳娜突然用力的拍了拍林野，指着一个方向露出惊恐的表情。

　　难道潜艇这么快就追来了吗？

　　顺着她的手指，林野不但没有害怕，反而一脸的兴奋。

　　让瑟琳娜惊恐的不是潜艇，更不是追兵，而是一条鲨鱼，这对普通人来说可能是天大的灾难，但是对林野来讲却是助力！

　　别忘了他的真实系列，驭兽！

　　而且这只是条普通的鲨鱼，林野一个驯捕野兽就驯化成功，只不过鲨鱼的灵智太低，听不懂林野的指令。

　　不过这也够了，总好过靠着四肢来躲避追击。

　　林野先是在鲨鱼身上绑了几条绳子固定，然后把瑟琳娜搂在怀里，给鲨鱼下达了往远处游的指令。

　　这可不是林野占她的便宜，鲨鱼的速度非常快，万一把她甩丢了，找都没地方找去！

　　刚开始的时候因为两人需要换气，时不时就要让鲨鱼停下浮上海面，速度根本提不起来。

　　林野又把绳子放长，这样不用停下，他就可以带着瑟琳娜露出海面。

　　后来甚至还玩起了冲浪，兴奋的瑟琳娜哇哇大叫，林野就纳闷了，这还是那个被吓得瑟瑟发抖的姑娘吗？

　　不过好景不长，林野他们在海里泡了半天后，终于发现了战舰的到来，可是没想到他们只是远远的掠过，并没有停下的意思。

　　这时林野才想明白，自己大多数是在海面以下，而战舰是通过声呐雷达之类的东西搜寻，有鲨鱼的掩护他们发现不了。

　　就是不能再冲浪了有点可惜，毕竟怀了抱着个穿着清凉的美女扭来扭去还挺得劲的……咳咳！

　　又过去了半天，林野终于在远处发现了一座小岛的影子，在海里泡了一天终于看到了陆地，让他们无比的兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第六十九章 逃免费阅读。https://xs.23sk.com 