    “这位是？”

    一进门陈开瑾就看到葛得军了，不过葛得军一直没说话。

    姜松海道：“这是你娘的亲弟，你得喊舅舅。”

    “原来是舅舅，瞧我，第一次来，家里人都不认识，真是汗颜啊。”陈开瑾赶紧说道。

    “什么颜不颜的，没事。”葛得军摆了摆手。

    陈素娥差点忍不住又想笑。

    汗颜，什么叫颜不颜的？

    乡下人，果真是没文化。

    “清江媳妇，你们咋突然来了呢？清江没有跟你们一道来？”姜松海还是很好奇她们这一回来村子里的目的。

    陈开瑾叹了口气说道：“爹，其实我早该回老家来看看的了，清江也早就已经想过要带着我回来见爹娘的，不过这事怨我，我的身体一直都不好，自小体弱，一坐长途车就得吐个晕天暗地的，后来有了孩子又实在是走不开。”

    “前面两三年，清江在外头过得也是很辛苦，挣不到钱，连一家人的车票都买不起，所以要回来也是有心无力，真是愧对爹娘了。”

    姜松海听到她这么说，心里对邓清江的不满倒是少了几分。

    前些年，在外面挣钱哪有那么容易？

    这一点他到是相信的。

    何况当真要离得远，回来一趟确实是不方便的。

    不过，连他们在哪个地方都没跟他们说过，这一点让姜松海一直也有些耿耿于怀。

    “那现在家里过得咋样了？几个孩子？都多大了？”

    没错，邓清江连电话都几年打不了两个，所以他这当爷爷的，连自己有几个孙子孙女都不知道。他怀疑，邓清江也未必会跟孩子说起他们乡下还有一对爷爷奶奶。

    “就两个孩子，一男一女，大的是哥哥，九岁了，小的是妹妹，今年七岁。”

    “那怎么没带着一起回来看看？你来了，他俩谁带啊？”姜松海听到自己原来是一对孙子孙女的，心里头也是有些高兴。

    陈开瑾表现得一点儿不耐烦都没有，有问必答，也一直语气温和。

    “他们放假了，不过，成绩不太好，我让他们上补习班去了，他们舅舅，哦，就是我大哥大嫂他们会帮忙照看他们的。因为路途比较远，这一次我就没有让他们跟着过来。不过，他们知道我要过来，还闹着要来看爷爷奶奶和姐姐呢。”

    陈开瑾说到这里，四下看了看，状似无意地问道：“对了，说到他们的姐姐，爹，姜筱呢？她怎么不在家？”

    “清江跟你也提过小小啊？”葛六桃端了几杯茶过来。

    陈素娥一看到那杯子都刷得光可鉴人，赶紧接了过来，小心地喝了一口。

    她会做了许久的车，早就已经渴死了，但是之前看到何来娣他们的杯子，她就没敢喝。

    现在终于能喝上茶水了。

    刚喝了一口，她眼睛一亮，“这茶很清香啊！”

    而且，很好喝。

    没有想到在这里竟然能够喝到这么清香这么好喝的菊花茶。

    “都是小小拿来的，确实是好喝。”葛六桃笑道。

    陈开瑾也喝了一口，嗯，果然是很好喝。

    