    站在塔加城的最高楼。

    陈铭将章鱼海怪从身体里释放。

    章鱼海怪现身，犹如是往一杯纯净水里面，滴入了一滴乌黑的墨汁！

    本就灰蒙蒙的天空，一瞬间变得阴暗下来，仿佛是太阳顷刻间消失，全世界在此时进入了暗夜！

    厚重的乌云，在高空中朝四面八方铺展延伸开来！

    塔加城鳞次栉比的高楼大厦之中。

    有乌泱泱的暗雾出现！

    笼罩在暗雾之中的一切生命体，都被定格在了原地！

    趴在陈铭肩膀上睡觉的美女兽，在这时候站起身！

    章鱼海怪如此厉害，让她无比佩服！

    先前她吞噬了爱德华。

    现在她还在消化爱德华身体里强悍的力量！

    目睹章鱼海怪再度施展磅礴浩瀚的能力，美女兽深呼吸一口气！

    她努力消化，争取获得进化，她希望将来某一天，她也能施展如此铺天盖地的恐怖力量！

    整座城市从白天变成了黑夜，生活在城市之中的所有人都被定格了！

    目睹这一幕，双马尾小萝莉小铁目瞪口呆！

    “公主，这是什么能力，真是太强了！”

    “是啊！”芭芭拉公主朝塔加城最高楼看去，她能看见陈铭的身影，“先前他说，他被神明驱逐，我还以为他是在说大话呢，想不到他真的强得没边！”

    感慨了一番，芭芭拉公主深呼吸一口气，“我们可不能拖后腿，赶紧解剖！”

    “我倒是要看看，究竟是什么鬼东西，让塔加地区的男女老幼怀孕的！”

    塔加城的执法部门总部，斯威特也在找寻各种资料。

    目睹黑雾升腾，周围的其他人都被定格。

    斯威特被吓得瑟瑟发抖！

    他当然知道，这是陈铭的手段！

    先前，拉维特地区的二十八号卫星城，也被这样一种黑雾笼罩！

    那时候谁都不知道，到底是什么人做出那样一件事！

    如今算是破案了，释放黑雾的人便是陈铭！

    当时，笼罩在二十八号卫星城的乌云之中，出现了无数条诡异触手！

    如果没搞错的话，那也是陈铭的手段吧？

    斯威特警惕地提防四周，担心诡异触手出现。

    从高空俯瞰，能看见塔加地区，正在被一片硕大无比的乌云笼罩！

    这一幕，不管怎么看都不对劲，这件事立马惊动了一些人。

    此时，那些人齐刷刷朝塔加地区方向看去！

    “好强好诡异的力量！”

    “真是有意思，会是谁在干预我们的行动呢？”

    “眼看那些婴儿就要瓜熟蒂落，破体而出了，居然被硬生生给暂停了！”

    胎儿也具有意识，所以章鱼海怪的造梦能力，能够将胎儿带入梦中，让胎儿变得安分下来！

    陈铭很清楚，造梦能力只能延缓时间，无法解决问题！

    此时，章鱼海怪从陈铭体内的绿色勾玉里面，汲取力量！

    那枚绿色勾玉里面，可是蕴含着史前文明遗留下来的恐怖巨人力量！

    拥有着史前文明力量的支持，章鱼海怪能够将偌大的塔加地区全面覆盖，把所有人带入梦中，让诡异的怀孕事件暂停下来！

    陈铭盘坐在塔加城的最高楼。

    伴随章鱼海怪在覆盖塔加地区。

    他的感知能力，也在不断放大！

    他现在的感知能力，覆盖了整个塔加地区！

    不管塔加地区的哪个地方出现风吹草动，他都能第一时间发现！

    陈铭早就猜到，一旦他中止怀孕事件，幕后黑手肯定会按捺不住现身！

    如今，他敏锐地感知到，有人进入了塔加地区的某个卫星城里面！

    进入卫星城的人有所防范，章鱼海怪无法将其拉扯进入梦境！

    对方是幕后黑手，还是来自其他地区的执法者呢？

    陈铭觉得，那些人肯定是制造怀孕事件的幕后黑手！

    果然，那些人进入东北方向的一个卫星城之后，他们制造了一场飓风，试图将覆盖卫星城的黑雾驱散！

    从而让那些被定格的人，全部恢复自由！

    陈铭第一时间通知芭芭拉公主，“有人出现在东北方向的卫星城，我去看看情况，你们小心一点！”

    芭芭拉公主给出回复之后，陈铭利用具象化能力，给自己创造出一双翅膀，他快速脱离塔加城，朝东北方向的卫星城快速飞去！

    然而，虽然陈铭的感知能力，覆盖的面积很广！

    但他的感知并没有将高空给覆盖！

    此时，陈铭刚离开塔加城。

    一艘飞行在千米高空中的飞行器，出现在了塔加城上空！

    那艘飞行器在这时候停下来，并且朝下方抛洒某些东西！

    塔加城内，芭芭拉公主占据了医院的一间手术室。

    双马尾小萝莉，给她搬来了好几个怀孕的人。

    那些人被黑雾定格，像是睡了过去。

    芭芭拉公主挥舞手术刀，一连对好几个人进行解剖！

    她将胎儿取出，利用各种医疗仪器进行观察分析！

    她的神情无比专注，她在争分夺秒找寻原因！

    就在这时候，小铁抽动小琼鼻，发现一丝不对劲！

    她是机械人，她十分敏锐地发现，空气里出现了极为细微变化！

    站在手术室门口的小铁，她条件反射地发出示警，“公主，有情况！”

    此时，芭芭拉公主正捧着个满身血污的婴孩在研究，突然间，婴孩骤然睁开一双漆黑如墨的眼眸，直勾勾盯着芭芭拉公主！

    芭芭拉公主着实被这样的情况吓了跳！

    她条件反射，直接将手中的婴孩丢开！

    落在地上的婴孩迅速翻身，宛若一头小兽那样朝芭芭拉公主发出嘶吼！

    它嘴里长出了锐利的獠牙，手脚上冒出了利爪！

    不管怎么看，这都不是一个正常的人类婴孩！

    为了方便芭芭拉公主研究，刚才小铁搬来好几个怀孕的人。

    现在，那些人满脸痛苦，他们鼓囊囊的肚子里面，有东西在剧烈挣扎！

    伴随撕拉的声音，一个个满身血污，长着尖牙利爪，模样酷似野兽的婴孩破体而出！

    它们用漆黑的眼眸，直勾勾盯着芭芭拉公主和小铁，它们龇着牙，发出阵阵低吼！

    虽然刚才被吓了跳，但芭芭拉公主快速稳定心神。

    她并未被这样的场面吓到！

    她可是最喜欢这些奇奇怪怪的东西！

    此时此刻，她两眼在放光，寒光闪烁的手术刀在她手里旋转！

    “既然你们暴露出了真面目，那就好办了！”

    “你们全都给我乖乖躺在手术台上吧！”

