    “沙沙沙……”

    清风吹拂山林，树影在轻轻的摇晃着。

    在长满了灌木和杂草的林地中，三个身着迷彩的人正小心翼翼地向前摸索。

    他们是猎人大队第三中队的狙击手，这个小组由第三中队的中队长袁飞亲自带领。

    双方在昨日已经试探过一次了，猎人大队没有取得战果，日军狙击小队同样如此。

    第一次试探里得到的情报和信息极为有限，短暂的接触无法判断日军新组建的狙击部队射击技术到底如何。

    这是猎人大队组建以来首次与狙击手对战，全体队员都极为谨慎。

    陈正月亲自带着第一中队去了西线战场，大通古地区由袁飞和他的第三中队负责。

    袁飞花了一晚上的时间与战友们一起制定狙击策略，并给各个小组划定了行动区域。

    对面的狙击手会出动多少袁飞没有得到准确的情报，第1天全面接触第，三中队派出了5个狙击小组，袁飞亲领一组。

    三人成品字形在树林中小心地行进着，锐利的目光扫过各个方向。

    按照昨天晚上制定好的作战计划，袁飞这个小组的目标是一个已经残破了的村子。

    这个村子距离日军的前沿阵地大概有3公里，日军狙击手如果要主动向第三十九军团的防线袭击的话，必须要从这个村子的周围经过。

    袁飞的战术很简单，那就是守株待兔。

    走在最前方的一名战士叫小易，来到树林边缘时他缓缓的蹲下身子，并做了一个停止的手势。

    身后的袁飞和小庞同时停了下来，并且小心地向周围警戒。

    确定没有其他情况后，两人缓缓地向前面的小易靠近。

    小易没有说话，枪口指了指山脚下。

    袁飞抬眼望去，只见目标村子就在300米外。

    这个村子的上百个百姓在前段时间的扫荡中全部被日军屠杀，粮食牲畜被洗劫一空，房屋也几乎成了废墟。

    瞄准镜里，整个村子没有任何的动静，就好像是从未苏醒过来一般。

    “小易留在山上，小庞和我进村子，都小心一点！”

    袁飞没有多说，行动是早已经计划好了的。

    “噗噗噗……”

    这一段时间没有下过雨，村子里满是烧焦的痕迹，军靴踩在地面上会溅起一圈烟尘。

    两人仔细检查村子各处，没有发现有人来过的痕迹。

    袁飞和小庞在南边的废墟里选好了各自的狙击位置，静静的等待着。

    小庞所在的废墟只剩下烧的乌漆抹黑的土墙壁，他在墙壁的一个拐角处趴下，把狙击枪从废墟里伸出去，前方180度的正面都在他的视野里。

    在小庞的边上，一堆人形焦炭和他一样静静的趴伏在地上。

    不用多想就知道，这肯定是原先村子里的一个百姓，在鬼子放火的时候没能逃出去，最后被烈焰吞噬，成了焦炭。

    做好了一切狙击准备后，小庞向焦炭点了点头，好似在无声的交流。

    20多米外的袁飞掏出怀表看了一眼，这个时候还不到上午的9:30。

    “小鬼子应该快要来了吧？”

    他收起怀表，在心中想着。

    太阳越升越高，阳光从温暖变成了炎热。

    炎热的光线穿透废墟，落在袁飞和小庞的身上，被光线直接照射到的地方有些发痒。

    狙击是最考验一个人耐性的时候，两人全神贯注地注视着前方，没有被身上的其他感觉干扰。

    ……

    ……

    细川中尉带着30个帝国优秀狙击手于9点左右踏进了大通谷地区的山林。

    30人被分成了6队，分别向中国狙击手最常出没的地方扑过去。

    日军第119旅团的旅团长躲在掩体里目送这支狙击小队离开，这样的对决普通步兵很难插得上手，他祈祷天照大神保佑细川中尉，把该死的中国狙击手解决掉，让勇士们从此不再龟缩，不再低下脑袋。

    躲在战壕里的几千士兵和他们的旅团长有着同样的想法。

    自从中国的狙击手出现后，他们拉屎撒尿都要在坑道里解决，很多人的身上笼罩着一股秽物的味道。

    “做掉该死的支！那人！”

    “大日本帝国的勇士们加油！”

    ……

    ……

    日本华北方面军临时拼凑起来的这支部队其实算不上是真正的狙击部队，包括细川中尉等军官在内，他们除了射击水平比普通士兵要高一个等级外，战术理论和狙击素养其实还停留在普通步兵层面。

    进入山区后，细川中尉和他带领的6个士兵没有像袁飞他们那般小心翼翼。

    7个人像是一个步兵侦察小分队，快速的在山林间移动着。

    躲在山顶隐蔽处的小易率先发现了这队小鬼子，他涂着油彩的眉头出现了一个川字。

    这队小鬼子怎么看都不像是狙击手，但他们的背上却背着带着瞄准镜的狙击步枪。

    小易的枪口尾随着日军小队，他没有着急开火，而是等待最佳猎杀时间。

    “中尉阁下，500米外有一个村子，如果我们必须想爬山的话，必须要从村子里面穿过去！”

    披着树叶的日军狙击小队停了下来，全都在等待着细川的决定。

    细川掏出地图查看，发现这个山谷的长度超过了2公里。而村子恰巧卡在山谷的中间，位置绝佳。

    如果换位思考，把自己当做中国狙击手的话，自己一定会在这个位置上设立狙击点。

    想到此处，细川中尉急忙命令6个人散开，寻找掩体，提高警惕。

    接下来应该就是比拼枪法的时候了，细川中尉既期待又紧张。

    两人在树林中寻找合适的狙击点，细川中尉带着另外四个人向村子里摸去。

    “嘎吱……沙沙……簌簌……”

    脚步声与风声夹杂在一起，7个日本士兵散得很开，山顶的小易只能锁定两个人。

    一个鬼子士兵在半山腰处发现了一棵枝繁叶茂的大树，他小心地向四周张望了几眼后，毫不犹豫地向树上爬去。

    繁茂的枝叶刚好将他的身影笼罩，鬼子士兵为自己的选择沾沾自喜。

    殊不知，他的一举一动都落在了小易的眼睛里。

    瞄准镜后方的小易眼珠子越瞪越大，作为狙击手，除了要考虑歼灭敌人外，还要选择好自己的退路。

    江东在给猎人大队培训的时候专门讲过这方面的知识。

    日本狙击手把自己的狙击点设在树上，一旦位置暴露，他几乎没有任何生还之理。

    “鬼子的脑回路果然与人不同！”

    小易在心中感叹，在他看来，树上的那个小鬼子已经是个死人了。

    村子里的袁飞和小庞也看到了接近的日本人，对方已经走进了500米的范围，袁飞向小庞打了个手势，那意思是可以自由开火。

    虽然不是专业的狙击手，但这些小鬼子的训练显然比其他士兵更加精良，规避危险的意识也很强。

    五个人的站位有些讲究，在起伏的丘陵地里，身影若隐若现。

    “老乡，看着我给你们报仇！”

    小庞低声对边上的焦炭说了一句，然后手指扣到了扳机上。

    四倍瞄准镜里的小鬼子全身披着树叶，头盔也做了反光处理，在沟壑间小心翼翼的向前移动。

    “呼！”

    小庞深深的呼出一口气，他已经预判到了小鬼子的下一步动作，右手的手指缓慢给扳机施力，下一个0.1秒，小鬼子果真出现在了预定位置。

    “噗！”

    子弹钻进了小鬼子的胸口，在后者的身体内不断的翻滚搅动。鬼子的身体向前扑倒。

    “砰！”

    在他完全失去意识之前，一声清脆的枪声才传了过来。

    “砰！”

    袁飞的枪也响了，子弹飞过近500米的距离，径直钻入小鬼子的钢盔内。

    只听当的一声轻响，鬼子的钢盔被击穿，子弹把他的脑浆搅成浆糊，然后从后脑飞出。

    “嘭！嘭！嘭！”

    5个人瞬间没了两，剩下的三人反应很快，先后把自己摔进地里。

    “憨货，去死吧！”

    小易的嘴角露出一丝狞笑。

    树上的小鬼子也听到了枪声，正在举着他手中的97式步枪寻找敌人的位置。

    一颗7.92×55毫米的毛瑟步枪弹以755米每秒的速度，准确的穿过摇晃的树枝，钻进鬼子士兵的后背。

    “噗！”

    “砰！”

    子弹没有击中心脏，但是击穿了鬼子士兵的肺叶。

    毫无防备的小鬼子从5米高的大树上摔落。

    地心引力给他带来了进一步的伤害，鬼子士兵不停的向外吞吐血沫。

    搭配2.5倍瞄准镜的97式狙击步枪摔落在一旁，瞄准镜与枪身分离。

    鬼子士兵捂着自己的胸口，他想活，他不想死，可是眼前的世界越来越模糊、越来越黑暗。

    “汩汩汩……”

    鲜血好像是沸腾了一样冒着泡从嘴里流出。

