    麒麟峡谷之外。

    一头头苍龙席卷着乌云，向着这里赶了过来。

    众龙还没有到达，便已经被麒麟一族发现。

    “敌袭！”

    麒麟的怒吼响彻在天地之间。

    一头头麒麟脚踏祥云，冲上了天空，一道道大阵亮了起来。

    所有的麒麟都开始动了起来。

    龙族当真是疯了，现在大战还没有结束，莫非他们真的要杀干杀净才算是结束。

    “求助凤凰一族！”

    麒麟一族也很聪明，直接求援，无论是如何，龙族既然到来，那么久不能让麒麟一族自己承受。

    毕竟麒麟都是去帮凤凰一族抵御的龙族，现在其他的龙族都已经打到麒麟家里来了，凤凰一族自然要过来帮忙。

    一头头苍龙带着庞大的气息接近此地，乌云占据了整个天空，一点点的向着麒麟峡谷逼近。

    麒麟一族一头强大的麒麟脚踏祥云升空，一个个大阵开启，在他的身后，同样是上百头麒麟。

    龙族停了下来，敖狰眼神可怕的盯着麒麟一族。

    “麒战，我来找一个人类，你要拦我？”敖狰声音有些嘶哑的说道。

    这段时间，他真的是饱受折磨。

    先是人类进入龙渊，后是自己的弟弟险些被自己人勒死。

    到后边龙族宝库被偷，又找到了一片灰烬。

    现在费尽千辛万苦，终于锁定住了那个人类，正是在麒麟族之中。

    虽说族长出行之前，已经说了让他留守族内，保存龙族实力。

    但是现在龙族的宝库，几乎是龙族无数年积累下来的宝物，都被偷走了，这还让敖狰如何还能克制住？

    他一定要找回来宝物，顺带着把那个小贼，挫骨扬灰，然后直接吃掉！

    麒战听到了敖狰的话，瞬间就忍不住嗤笑一声。

    “敖狰，你们龙族是不是太过看不起我们麒麟一族和凤凰一族了，想要战争，那就直说，不必找这一些蹩脚的理由，更何况理由还一模一样。”

    敖狰愣了一下。

    是的，当初敖时去凤凰一族的时候，也是这样的理由，只不过那时候追杀的是麒墨。

    “我猜你接下来会是说，你要追杀的那个人类，就是在我们麒麟一族的宝库之中，然后又要进入其中搜查对不对？”麒战声音之中已经带着嘲笑。

    敖狰的目光看向了麒麟大峡谷。

    在他的感知之中，那个人类的踪迹就是在这个大峡谷的底部。

    “这次并非是在你们宝库之中，而是在这大峡谷底部，只要你愿意让我进入其中，我必然会记住今日麒麟一族所做之事！”敖狰深吸了一口气，努力的平复着自己的怒火说道。

    麒战都给气笑了。

    “好，很好，好的很！”

    “麒麟一族，列阵！”

    麒战猛然间一声怒吼。

    瞬间上百头麒麟聚集，一头巨大的麒麟虚影出现在天地之间。

    敖狰懵了一下。

    他的眉头紧紧的皱着。

    “麒战，你这是做什么？明明我们没有恶意而来，我们只要那个人类！”

    “我去你大爷的，峡谷下方就是我们的宝库所在，你还没有恶意，想要打就直接说，费话什么？”麒战直接破口大骂道。

    龙族当真是欺人太甚，哪怕今日麒麟一族和他们拼一个弹尽粮绝，今日也绝不会让龙族踏入峡谷一步。

    敖狰……

    该死！

    该死至极！

    敖狰心中的火焰再次熊熊的燃烧了起来。

    这个人类小贼，竟然进入了麒麟一族的宝库，这怎么可能？

    这家伙是准备把三族的宝物全部偷光吗？

    敖狰此时已经用自己生平最大的毅力，压制住自己可怕的怒火。

    “麒战，你听我说，这人类的小贼，已经偷了龙族的宝库，现在根据龙族的宝物显示，那贼人就是在你麒麟一族的宝库之中，不信你现在看一眼，你麒麟一族的宝库绝对现在正在被洗劫，或者已经洗劫一空。”敖狰一字一句的说道。

    麒战看着敖狰，突然皱了皱眉头。

    敖狰的为人，麒战还是较为了解的。

    此龙脾气暴躁，戾气无边，但是却很少说谎。

    能够被他压抑着怒火来说这件事情，还真的有一点的可信度。

    莫非，他们麒麟一族被人当枪使了，又或者说他们的宝库也被洗劫了？

    “麒甲，今日宝库可有陌生人进入其中？或者有什么异动？”麒战大声的问道。

    “没有！”

    麒甲斩钉截铁地说道。

    没有人能够在他和麒护的眼皮子底下，丝毫不惊动他们进入宝库，哪怕是真仙都不可能。

    “你们可以检查一下宝库，是否少了东西，或者是否有人类的存在。”敖狰深吸了一口气说道。

    麒战再次皱了皱眉头。

    看着敖狰这一副煞有其事的模样，不像是装的，而且敖狰的演技也没有那么好。

    “敖甲，检查！”

    麒战吩咐说道。

    “是！”

    敖甲手中出现了一个镜子，精神力没入其中，瞬间开始检查宝库之中的情况。

    宝库之中，所有的宝物都在，只有一个麒墨在其中因为不知道外边发生的事情，正在认真的挑选宝物。

    而麒墨从头到尾，从大战开始，都一直待在麒麟族中，从未外出。

    “没有任何异常，所有宝物都在，更加没有人类！”敖甲再次斩钉截铁地说道。

    麒战听到这个消息，瞬间暴怒。

    到底是自己太年轻了，天黑路滑，社会复杂，这敖狰竟然像耍傻子一般在耍自己，而且自己还特么真的相信了。

    “敖狰，我给你十息时间，退出麒麟峡谷十万公里之外，否则杀无赦！”

    麒战怒吼说道。

    “不可能，你们的宝库怎么可能完好无损，你们宝库之中现在呆着的是谁？”敖狰无法相信的失声大叫说道。

    他明明感觉到龙族的宝物就在峡谷底部。

    “十！”

    麒战现在已经懒得听敖狰说任何话了。

    真当自己是傻子了，这是在严重的侮辱自己的智商。

    就让这个家伙好好的装，看他能够装到什么时候。

    “麒战！”

    敖狰脸色狰狞，龙首之上的青筋都在微微的跳动着。

    “九！”

    “我真的没有骗你，那宝物的波动确实在你们峡谷底部！”

    “八！”

    敖狰沉默了。

    他深深的沉默了。

    不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。

    “七！”

    这时候，敖狰的脑海突然想到了一个可能。

    这个可能就是，那个人类，其实是麒麟一族派出去的，它们和人类同流合污。

    也只有这样，麒战此时的态度便正常了，因为它已经得到了龙族的宝物，自然不会同意龙族拿回去。

    这也是为什么龙族的宝物波动会出现在麒麟族的宝库之中，因为他们已经把宝物分了。

    “四！”

    麒战的身上已经开始升腾起了火焰，天空之中庞大的麒麟虚影也开始发出灿烂的光芒。

    “怪不得，怪不得你不愿意让我们去找，原来一切都是你们麒麟一族在背后搞的鬼。”

    敖狰的眼睛刹那间完全的血红了起来。

    麒战……

    这敖狰简直就是疯了。

    说的什么乱七八糟的话。

    既然他不离开，那就一战。

    “杀！”

    麒战猛然间一声怒吼，天空之中的巨大麒麟，猛然喷吐出可怕的能量，向着龙族冲了过去。

    “灭杀麒麟！”

    敖狰也是彻底疯狂了，口中一声巨大的咆哮。

    在麒麟族之外，龙族和麒麟族剩余应该保留的力量，再次交战了起来。

    而这时候的姜独突然愣了一下。

    他怎么感觉宝库震动了一下？

    地震了？

    不管了，现在也是到了自己收获的时候了。

    一股狂风开始在麒麟宝库之中吹动，虚空裂开了一个黑洞，无数的宝物疯狂的进入这个黑洞之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

