    慕战辰看着顾棉棉，顾棉棉的水眸亮晶晶的，纵然是陪着自己这么多次风里雨里，见了那么多的恶，与那么多的勾心斗角，家族阴谋，在她的眼里，依然闪烁着那份他永远无法拥有，却一直渴求着的纯真。

    他喜欢她眼里不灭的光芒，仿佛永远都会为心里阴暗的人点起一把火，亮起一束光。

    如果可以，他希望她一生纯真。

    “因为你傻。”慕战辰唇角微勾了下，伸出手摸了摸她柔软的发丝。

    嗯，还是她自己真实的头发摸起来比较好，又软又顺滑，带着温热的温度。

    顾棉棉不乐意的努嘴：“哥哥你干嘛又讽刺我啊，我哪里傻了，我好聪明的好吧。而且我傻和留下他们有什么关系？”

    慕战辰挑眉道：“当然有关系了，因为你傻，所以不需要知道答案。”

    若是他说，自己是留下这两个人，在她有危险的时候全心全意的为她挡枪，她百分之百不能同意，而且也会为此感到不舒服。

    所以她还是不要知道的好，有些事他清楚就行了，而她只要负责这么天真一点，快乐一点的活着就好。

    顾棉棉倒也没多想，只觉得慕战辰八成是觉得自己想帮洛斯和伊南，所以就依着自己留下他们了，但又不想这么直白的说出来，所以才戏弄自己。

    哼，哥哥还是个傲娇呢。

    顾棉棉心里想着，还是禁不住有点高兴起来。

    他真的对她很好，总是肯听取她的意见，就连参加西点比赛……

    “啊啊啊啊！！！比赛！”顾棉棉惊叫起来，脸色变了：“哥哥，我的比赛！”

    慕战辰遗憾道：“虽然我想办法帮你延续了一周，但电视台的节目，连续两周都不播是没有先例的，所以你只能被迫退赛了。”

    顾棉棉听闻，生无可恋的倒在了沙发上，眼泪差点就淌出来了：“我就知道，我就知道要是这种结果呜呜呜，我也太惨了吧，好不容易变装去参加比赛，结果被抓了不说，比赛也泡汤了。”

    慕战辰只得安慰她道：“虽然西点比赛是不行了，但是你们导师联系了我，说马上有一个画画比赛，你可以参加。”

    慕战辰对画画的比赛比较放心，因为不需要在电视台露脸，不会有任何一个画画比在，会在电视台直播的。

    顾棉棉的心受伤了，想着也只能退而求其次了。

    “那我们今天就启程回家吧。”顾棉棉是受够这个地方了，没半点好事，催促慕战辰道：“再不回去，二伯伯，三伯伯，七大伯，八大伯就要给我扣上一个妖妇的罪名，怪我整日里缠着你，不让你好好工作了。”

    慕战辰眉峰凌厉：“他们敢，这慕家有我做主一天，谁也别想把你怎么样。”

    顾棉棉摆了一个苦瓜脸：“他们是不能把我怎么样，可嘴巴长再他们身上，人言可畏。”

    慕战辰握紧她的手，严肃道：“我会跟爷爷解释清楚，就算他们去告状也没关系。”

    “别别别。”顾棉棉急忙回握住他的手道：“爷爷年纪大了，上次知道我们遇见危险的事，就好几天没吃下饭去，你这次再去说，爷爷非病倒不可，要是我们三天两头的出事都让爷爷知道，老人家还怎么活。哥哥我受点委屈没事，顶多被警告几句，爷爷的身体可受不了。”

    自从顾棉棉打从心底爱上慕战辰以后，就处处都为他，为他家里人着想，慕战辰看到她这么乖巧懂事，忍不住把她搂到了怀里。

    “你越来越像个合格的慕太太了。”

    顾棉棉回抱住他，喃喃：“我不想只是像……”

    “什么？”慕战辰没有听清楚她低声的嘟囔。

    顾棉棉勾起唇一笑道：“说你要奖励这么乖的我才行。”

    慕战辰失笑，对这个趁火打劫的丫头，回报以一个轻柔的额头吻。

    两个人要离开了，这里就剩下了叶云笙，临行的时候，慕战辰严肃的看着叶云笙：“我在A市等着你回来向我谢罪。”

    叶云笙最近一段时间大概是睡眠质量太差了，脸色呈现出病态的苍白，人也瘦了一大圈，看着慕战辰，叶云笙淡淡一笑：“好，最多再两个星期，这里的事情都处理完了，我就回去，到时候任凭你发落。”

    慕战辰看着他着病怏怏的样子，就眉头皱个不停：“我叫陈怀瑜过来给你看看吧，你一副要撒手人寰的样子，我怕是等不到发落你的时候，你就先把自己搞死了。”

    叶云笙摆手：“没事，就是有点累，陈怀瑜搞不了我的。你放心吧，我不会把自己累死的，好不容易事情都结束了，我怎么可能去死。”

    慕战辰沉默了一下，道：“有时候，就是因为什么都结束了，所以人便没有了目标。”

    叶云笙愣了愣，看着他，好一会儿苦涩一笑道：“或许是，但叶家需要我，我知道我不能死。”

    慕战辰听他这么说，才信他不会有什么问题。

    这世界上不怕有牵挂的人，最怕有人无牵无挂，浮萍一样，那便是飘摇到哪里，算哪里，有一天忽然想不开了，了断了自己，也就了断了自己。

    有牵挂的人，不会轻易去死。

    这一点，慕战辰比谁都清楚。

    他曾经何尝不是抓住一个念想，一束微弱的光，拼命的活下来的。

    转身，慕战辰要走，叶云笙急忙在背后道：“先替我跟棉棉道个歉。”

    慕战辰摆手：“来之前叶寒早就说好了，要替你向棉棉谢罪，你这个大哥虽然不是什么好东西，你家两个弟弟倒被你教育的还不错。”

    慕战辰说着就走了，叶云笙看着他的背影，扯起嘴角露出了一个意义不明的笑容，轻喃：“那当然了，他们是我的骄傲。”

    他们比我好，干干净净的活着，也实现了梦想，未来前途无量。

    他的人生算是废了。

    父亲母亲，是我害死了你们，但好在两个弟弟没有被我耽搁了，现在他们变得很好很好，希望你们能看在这个的份上，别恨我。

