
　　崔钰大为好奇，于是屏退众人后，取出三枚外圆内方的金色铜钱，上面铸有若隐若现，普通人无法看清的神秘图案。

　　只见崔钰往三枚金钱里注入法力真元，原本色泽灰暗的金钱币顿时焕然一新。

　　随后，崔钰左手手掌托着钱币，右手在金钱币上面一拨一弄，三枚金钱币便飞速转动起来，时不时会碰撞在一起，发出一声清脆的响声，但是钱币一直没有倒下，口中则是诵念着一句带有彭力名字的咒语。

　　片刻后，三枚钱币同时停了下来，往三个不同的方向倒下，最终叠盖在一起，钱币上面的神秘图案居然连成了一幅玄奥的卦象。

　　崔钰看了卦象一眼，眉头不由一皱：“金钱爻（yáo）卦也不行？”

　　不死心的崔钰，收起金钱币接着又拿出两块龟甲，两块龟甲明显经过打磨和凿孔，当两块龟甲相对着合起来时，上面那八个圆孔顿时一一对应了起来。

　　这是比金钱卦更高一级的“龟甲卜算”。

　　掐指一算，精通之时可以推算刚刚发生过的事情；金钱爻卦，精通之后不但可以追溯已经发生过的往事，还可以预测即将发生的事情；龟甲卜算，精神之后不但可以算出数十年数百年，甚至是数千年以前的前尘往事，更可以推断未来百年非常有可能会发生的某些事情。

　　这三种卜算之术，是天机门最擅长的法术，也是天机门近千年来震撼三界的主要手段。但是崔钰即使用出了龟甲卜算之法，仍然无法算出彭力的有效信息，就连彭力的出生地都算不出来。

　　崔钰使用的可不是民间那些骗人的江湖术法。

　　在人族的上古时期，伏羲氏创造先天八卦，神农氏创造连山八卦，轩辕氏创造归藏八卦。后来，经过周文王姬昌的悉心钻研，将其规范化、条理化，演绎成六十四卦和三百八十四爻，有了卦辞、爻辞，人称奇书《周易》。

　　周文王姬昌在飞升仙界之前，创立了天机门，还把《周易》的原本留了下来，成了天机门的镇派之宝。到了战国中期，樗（chū）里疾拜入天机门，随后耗费百年时间，创造出了占卜真元，可以让占卜之术增强十倍。

　　原本的占卜之术只能感应到一片模糊的天机，可以说是凭借着一分天机然后靠九分猜测；而有了占卜真元之后，已经能让占卜者摸准五成天机，在五分天机五分猜测下，天机门的修士可以说是一个背靠天道的门派。天机门修士所说的话、所做的事，都是一抓一个准，这就造成地仙界的无数势力，根本无人敢与之作对。

　　因为你还没动手，甚至连想法都还没有的时候，天机门就已经知道了，比你这个主导者还要先一步知道事情的走向和结果。

　　而崔钰正是天机门的第十代弟子，而且还是天才弟子，自从学会占卜以来，从来没有失败过，如今却在这个叫做彭力的紫府修士身上居然失效了，还是一连三种占卜都失效！

　　一百多年来，第一次遇到命数完全模糊的人，就连各种身份信息，崔钰都完全占卜不出来，只知道对方的名字叫做彭力。

　　第一篇厨艺突破，元神第一层：

　　六年学厨结束，收获系统，另一个世界，优质食材，美味叫花鸡，时间颠倒，全村狂欢宴，海边村落，西游记世界，人间美味精品初级清蒸花蟹，疯狂录入精品菜肴，地球提取精品清蒸花蟹，选择饭馆门店，提取食材，发现西游记世界是一个七维空间里的意识思维世界，精品高级菜肴八宝红烧熊熊，听闻海边大城陈塘关，星城闲逛，坡子街遇美女，心动的感觉，赶路来到龙门城，醉仙楼主厨，风头正盛，神厨小店开张，提取出来的精品食材的功效，两楼相争，每月一次山珍宴，山珍对海味，青铜菜刀，城主府广场两军对峙，先天巅峰的对手，黄沙仙岛弃徒李重阳，后天高阶的弟弟李重启，李重启的欢乐卜卜蚬，游身黄沙鱼饼，重见光明酿鲮鱼，彭力见识到了真正的厨道，狂喜之下烹饪了煮马肠、红烧马尾、洋葱炒马肉、清蒸马肠、糖醋溜马肉，录入初级宝石菜肴，凝聚元神！跨入厨道，红烧七星马尾之功效，十万两一盘，本篇终章。

　　口碑炸裂，李重启认输，疯狂的菜肴，宝石级菜肴在地球上的功效，给宋诗琼送饭，神厨小店火爆周边，灵识在厨道上的妙用，入道菜肴在南赡部洲的吸引力，大漓国国王的诏书，彭力出手，灵识控刀力抗火焰狂牛，神射手柳柒月，龙归海出手，高级宝石菜肴疯火牛肉丸，前往陈塘关，到达陈塘关，哪吒闹海引起的人海之战，好”多食材，陈塘关总兵李长生，宋诗琼爷爷患病，到达攸县，彭力灵识表白宋诗琼，蜜汁杨桃鸭增强元神，极品菜肴救爷爷，征服未来岳父岳母的胃，陈塘关李家军，彭祖经和彭祖寿诀，陈塘关的煮菜日常，初试炼气，一队天兵天将降临，孙悟空战哪吒，玄都大法师的注意，元神突破第二层，菜灵，拜师玄微真人，，东海龙宫的回应，李长生出手，柳柒月的箭，玄微真人的真实身份，道佛之争，人龙两族，玄微讲道，白日飞升，道德经，一夜暴富，收服一万妖怪，回地球，开店一个月，月入百万，全国素菜大赛，灵识炒菜，入微级厨艺，蛟龙肉，领悟道德经，山神相助修改山貌，邀请紫府修士搭建庄园，厨神山庄，修炼十字刀功，改善土地，种植食材，修炼厨道法术，休闲时间悠然自得，一道阳光照心间，刀法圆满，道韵天成，全国素菜大赛现场，三大素菜流派，决赛的巅峰对决，棒子国名厨韩素妍，准国厨出手震撼人心，技艺巅峰与科技巅峰的对决，技差一着，彭力出手，道家入微级豆腐，视频传出，疯狂的华夏吃货。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十二章 一免费阅读。https://xs.23sk.com 