    慕容胜雪顿时觉得心里堵。

    他一直想着，等自己哪天打败了慕容折雪登上了帝位，叶夭夭说不定就会重新喜欢自己，但是她现在却是告诉自己，她喜欢的是慕容折雪这个人，不是慕容折雪的权势。

    银沙郡主这个时候，也开口笑道：“我虽然不是你们天圣的人，但是我也知道，这世上有一句话，叫君子不强人所难，所以想必这个花灯会，贵国的三皇子殿下，在叶小姐都已经拒绝了的情况下，应当是不会继续纠缠不放了吧？”

    慕容胜雪又是一噎。

    他素来心高气傲，自然一点都不想把脸丢到晟颍国，让别国的郡主看自己的笑话。

    他沉默了一会儿，看着叶夭夭，开口道：“花灯会在十天后，不管怎么样，本殿下等着你来！叶夭夭，你我之间，不该是如此！”

    话说完，他转身离开了。

    脸色看起来极其灰败。

    叶夭夭看着他的背影，慢声说了一句：“殿下，你我之间，只会如此！”

    慕容胜雪背影一僵。

    叶夭夭已经不欲继续说下去了，转身便回了晋国公府。

    卓易看了一眼自家主子的侧颜，只觉得自己出了一个非常馊的主意，是他跟殿下说，姑娘们不是都喜欢逛花灯会吗，要不然举办一个花灯会，邀请一下叶二小姐，殿下这才答应了。

    结果了？

    花灯会是办了，叶二小姐却是不愿意来。

    这请柬已经发了整个京城，眼下想要取消也是取消不得了，便只能硬着头皮办下去了，卓易开口道：“殿下，属下该死！是属下出的主意不好，没能给殿下帮上忙……”

    慕容胜雪倒也没生气，只冷声道：“此事……并非是你的过错。”

    的确，他清楚这一切都不是卓易的过错，而是他自己的过错，是他从前错信了叶千璃，亲手把叶夭夭从他身边推走的。

    卓易不敢出声。

    倒是这个时候，有人跑到三皇子的跟前禀报：“殿下，五公主知晓您要办花灯会的消息了，她让人从宫里传话来，说她非常不喜欢叶夭夭，也不想要叶夭夭做她的嫂嫂，让殿下您千万不要邀请她。”

    慕容胜雪：“……”

    眼下不是本殿下要不要邀请叶夭夭的问题，是本殿下邀请了，叶夭夭也不愿意去吧？

    卓易的嘴角也是抽搐了一下，五公主被关在冷宫半年，之前虽然被陛下派出来，救了一次愉嫔，但是最后还是被关回去了，眼下这才放出来不久，她的想法和认知，还停留在叶夭夭曾经非常喜欢三皇子殿下的阶段呢。

    三皇子回了一句：“告诉她，本殿下和叶夭夭的事情，轮不到她指手画脚！”

    仆人：“是！奴才这就让人传话去宫中。”

    ……

    宫里。

    五公主生气地走进了愉嫔的寝宫，开口道：“母妃，你说三皇兄这是什么意思？我被父皇关起来之前，他就已经让我看在他的面子上，不要跟叶夭夭作对了。现如今他更是过分了，我让他办花灯会别邀请叶夭夭，他竟然说轮不到我指手画脚？他难道忘了，上次在宫里，就是叶夭夭陷害我，我才变成这个京城的笑柄，被关了半年？难道他对叶夭夭的好感，已经比我这个妹妹都重要了？”

    愉嫔看了她一眼，叹气道：“你被关了一段时间，不知道如今的情况。你三皇兄现在一门心思喜欢叶夭夭，连我的话都不听，反而是叶夭夭不喜欢他了。我让他不要被这个女人迷了心窍，他倒好，还拿我从前要他为了叶宸风的兵权，娶叶夭夭的事情来堵我，说自己也是听我的话，为了得到晋国公府的支持，我现在是已经管不了他了。”

    五公主道：“叶夭夭不喜欢三皇兄？骗鬼呢！肯定是那个贱人欲擒故纵的手段！”

    话到这里，她又是怒道：“她现在都是太子的未婚妻了，三皇兄还想干什么？”

    愉嫔：“你父皇已经有了除去太子的心思，到时候你三皇兄要是一定要娶叶夭夭，你我也都是拦不住的，行了，这些事情你就别操心了，你这段时间在冷宫吃了不少苦，好不容易出来了，还是多补补身子。”

    五公主断然道：“不行！过几日三皇兄府上的花灯会，我也要去看看。叶夭夭那个贱人，跟太子定亲了，还敢钓着三皇兄，我到时候一定要她原形毕露！”

    愉嫔心里也知道，五公主恨叶夭夭恨的不得了，此番便也就只是伸出手，揉了揉眉心，随她去了，只嘱咐了一句：“你自己小心些！”

    五公主：“嗯！”

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭回府内后，三皇子刚走，宫里传话来，说贵妃要见银沙郡主，银沙郡主便暂且离开了。

    便只有叶宸风回了院子，而叶夭夭已经在院内等着他了。

    见着叶宸风进来，叶夭夭也扫了一眼众人：“你们先退下！”

    仆人们便都尽数退下。

    叶宸风见着她如此，就知晓她恐怕是有事要同自己说：“怎么了？”

    叶夭夭问道：“哥哥，陛下最近，真的在重用三皇子？”

    叶宸风点点头：“的确！裕亲王出事之后，陛下把很多重要的事情，都交给三皇子处理了，甚至一些并不一定要陛下处理的折子，有些都已经丢给三皇子了。原本这些折子，从前都是给太子殿下处理的，所以朝中已经有不少风声，说陛下是起了易储的心思。”

    话到这里。

    叶宸风也开口道：“不过夭夭，你不用担心，太子殿下是什么人？殿下不会犯下什么大错被陛下抓住把柄，而且太子殿下对天圣皇朝有大功，不日之前才攻陷了白璐国三城。陛下就是想易储，也找不到什么合理的理由，百姓们不会服气，朝廷之上，不少人也会反对。储君之位非同小可，更换不妥就会动摇国本，就是陛下，也是不能凭借自己的喜好，随便易储的。”

    看叶夭夭还是皱着眉头，叶宸风也笑道：“夭夭，你很介意太子殿下，是不是还能继续做储君吗？你应该也不是在乎这个的人啊！”

    叶夭夭果真也摇摇头，心思也沉了下来：“我不是担心储君之位，我是担心……”

