    ——

    “太慢！太慢！简直太慢！”

    昂热校长此时的气势极为壮盛，仿佛可以贯穿长虹。

    肌肉分明的手臂一次又一次挥动着暴怒和贪婪，在属于时间零的领域中，他就是最为诡异的刺客。

    没有什么花里胡哨的打法，更没有什么眼前一亮的招式。

    就只是最基础的东西而已。

    当挥斩又快又准又狠的时候，还需要那些乱七八糟的东西吗？

    仅凭这一刀，足以奠定胜负！

    这个老流氓终于展露出自己的真正姿态, 以极为粗暴的方式，硬生生撕开路鸣泽看似坚不可摧的防守。

    短短的数个呼吸里，他的手臂、胸前以及肩膀处都有出现浅浅的伤口。

    这已经是他尽力躲避的结果。

    炼金武器的锋芒，真的不是血肉之躯可以硬扛的。

    除非拥有着类似青铜御座之类的能力。

    再来说一下路鸣泽，他此刻似乎又回想起很久前和昂热的对战。

    一如既往的压制。

    呵！

    太慢？

    路鸣泽并没有受到昂热嘲讽的影响，无面人虽然不擅长正面拳拳到肉的战斗, 但这就已经是他的极限吗？

    身体内的龙血在涌动, 魔药的消化倒是没有多少变化。

    钢铁相交相碰撞的声音接连不断响起。

    路鸣泽压榨着自己的极限，手腕上的青筋条条显露, 他的手臂同样也是肌肉分明的。

    体内的龙血带给他力量。

    消化的魔药带给他力量。

    当秋霜快到极致的时候，已经近乎于消失，只有淡淡的冷气残留。

    “还是太慢！！”

    昂热大喝一声，似乎要将全身的力量投入。

    接下来的一刀，会额外恐怖。

    暴怒与贪婪以前所未有的速度挥出，无论阻碍是什么，是一把坚硬的炼金武器也好，是所谓的龙王也罢，都将饮恨或惨败于此。

    也许这就是昂热目前的巅峰，没有开启三度暴血下的最强时刻。

    路鸣泽有凭直觉预感提前得知，在这样的一招下, 他完全可以退让，没有必要和一个老家伙硬拼。

    甚至心里就隐隐有话语传出——你是挡不住的, 因为这个男人叫做昂热！

    你为什么觉得你能挡得住世界上最强的混血种？

    直面他, 心里真的没有一点压力吗？没考虑自己会被打败，甚至是重伤吗？

    没有什么其他的解释，只是因为对手是昂热。

    不管路鸣泽承认与否，希尔伯特·让·昂热在他的心里, 都是能给予一定压力的。

    若非如此，又如何会有一次又一次会败的想法产生？

    真是太可笑！

    路鸣泽并没有退让，只见他迈步向前，以秋霜迎之。

    堂堂正正，迎敌而上。

    他摆明态度就是要接，要打破心中昂热的强大。

    名为昂热的混血种并非不可敌。

    其实他并没有注意到某位校长眼中的神情，那是一抹赞赏。

    如果路鸣泽真的落败，他其实也不会拿路鸣泽怎么样，相反，还会邀请他加入卡塞尔学院。

    因为，这是他这么多年来遇到的最合适的人选。

    若是自己离开，龙王尚未解决，路鸣泽就是最好的继承者。

    当暴怒与贪婪落下，滚热的鲜血溅出，昂热干净的白色衬衫上多出一抹不规则的血迹。

    他静静地看着面前的路鸣泽，左胸前与腹部一块有大量的鲜血溢出，和溅到他身上的血液混在一起。

    “够快吗？”

    路鸣泽淡淡问道, 随手一甩, 刀身上残留的血滴全部被甩掉。

    如果只凭这样, 就觉得最后的胜者是他, 那未免有些太过于武断。

    因为他的身上同样有大片的鲜血溢出。

    看似淡定，实际上痛的不行。

    刚才的攻击其实并没有完全挡住，可以说是一场两败俱伤的对决，只不过昂热伤的较轻而已。

    白色的衬衫看着都快被鲜红的血液浸染，其实伤口并不深，只不过是划破皮肉。

    相反，路鸣泽身上的伤口很深，鲜血完全是止不住的流出，真让人担心他会不会失血过多而亡。

    “你已经输了，重新想一下该怎样解决这件事吧。”

    昂热平静说道。

    “输了？校长您是不是有些太看不起我？”

    路鸣泽不以为然地笑笑，根本不觉得自己输了，这不是在硬着头皮强撑。

    「伤害转移」

    有用到这个能力的地方其实并不多，在序列七的时候，该能力甚至只能用一次。

    当然，晋升序列六后，因为自身灵性的增长，可以使用的次数变得更多。

    只需要自己的双手还能动，没有直接死亡，就可以把胸前又长又深的伤转移到手臂不重要的位置。

    也就是让重伤变成轻伤！

    这个能力在关键的时刻是可以救命的！

    “嗯？”

    昂热惊讶的发现他胸前的伤口正在恢复，手臂上却多出一道浅浅的伤痕。

    重伤似乎变成轻伤……这让他如何能够不惊讶？

    “这也是你的底气吗？”

    昂热出声问道。

    “您觉得呢？”

    路鸣泽已经大概清楚该如何解决这位。

    经过刚才的一战，昂热无论是精气神还是体力，都有各种程度的衰减。

    毕竟，哪怕是混血种，也不可能一直保持着气势如虹的状态。

    在这种情况下，路鸣泽毫不犹豫使用出永恒之梦。

    他要把昂热拉入梦境中，为此不惜提前做铺垫，以硬碰硬的方式消耗他的体力与精神。

    这样可以增加使用的成功率！

    路鸣泽现在可不会无脑相信所谓的封印物，必定能够对混血种、龙王起作用。

    只能尽最大努力增加成功的可能性！

    手中不知不觉有丧钟出现，被拉入梦境的昂热同样保持着清醒。

    而且这位很快就分辨出情况不对劲，清楚自己现在处于梦境。

    与此同时，昂热心里还在想，这就是路鸣泽的底气所在吗？

    “玩弄梦境的能力吗？”

    是言灵，还是什么特殊能力呢？

    先抛开这些不论，昂热冷眼旁观这个虚假的世界，相当冷静的思考该如何出去。

    “该不会这才是那小子真正的言灵吧？”

    只见，这位的瞳孔中有灿烂的金色出现，显然是准备要打破并且离开这里的。

