    大殿之上，文武百官，跪了一地。

    不是他们太懦弱；

    实在是因为，那几名人皇境强者的光芒，足以让这满朝文武都张不开眼，直不起身……

    就连大梁王，亦不例外！

    此时，一名高高在上的、人皇境七重的修者，淡淡的瞥了伏在地上的梁彦雄一眼后；

    冷声开口：“此地，藏有杀害我火灵宗弟子的凶手！”

    “本修之所以毁你半座皇宫，也正因此节。”

    “十息之内，让那家伙出来领死。”

    “否则……”

    顿了顿声后，这名老者眼中，冷芒如刀：“屠 城，灭国！！”

    屠 城！

    灭国！

    这四个字，他用上了玄音灌嗓；

    人皇境七重的运气炸喝，声传百里，几乎响彻全城！

    帝都学府。

    院长年隆宇神情冷肃的对着一众教习、学员道：“国难当头，匹夫有责；”

    “不过，这种事情逼不来的，如何抉择，全看你们自己！”

    玄音灌嗓的丢下这么句话后，这位年大院长便纵身一跃、踏屋顶而行，朝着皇宫驰去。

    ……

    帝都四方门。

    守将们一方面以最快的速度召集人马，奔赴皇宫；

    一方面派人通知城外二十里的军营，请他们遣兵调将、前来救驾！

    至于没有见到“调兵虎符”的军营主帅会否出兵来救，就不是这些四方门的守将们所能决定的了。

    ……

    就连帝都里的那些豪门旺族、平头百姓，也都为异动所惊——

    “怎么回事？”

    “是、是皇宫的方向？”

    “方才那道轰隆隆的巨响，亦是传自皇宫的方向……”

    “走，去看看！”

    “这个热闹你都敢往前凑，不要命啦？”

    “你懂个屁，人家连‘屠 城灭国’都喊的出口，不论你逃还是不逃，剧变降临时，多半都无法苟延残喘！”

    “与其这样，还不如冲到现场一探究竟；”

    “便是要死，老子也要死个明白，绝不愿当个糊涂鬼。”

    “唔，这倒是有几分道理。”

    “走走走，一起看看去！”

    ……

    一时间，大梁皇宫成了万众瞩目之地；

    浩浩荡荡人流、从四面八方涌向皇宫的所在。

    倘若这时候，有人仔仔细细的观察，便不难发现在人群中，混进了两个神情并不怎么“合群”的另类——

    别人都是紧张兴奋、好奇八卦、恐惧慌乱等等；

    就只有这两位，神情冷如冰霜，淡如清水。

    眼神中，既有着蔑视皇权的高傲，又有着视众生如蝼蚁的狠辣！

    这两个家伙不是别人，正是立于火灵宗尖端的高层——

    其中一位两鬓斑白、长髯如瀑的老者，乃是有着“天宗境七重巅峰”修为的战堂大长老：晁覆海。

    另一位其貌不扬、身型佝偻、黑瘦如柴的老太婆，也有着“天宗境七重”的玄修境界；

    她乃是号称“修界第一险峰”的古崂峰峰主：陆青青。

    只不过，他们两位、并没有身穿“火灵宗”的服饰；

    也不曾大张旗鼓的跳打上门。

    而是选择混入人群，静观其变……

    “皇宫那边，应该都快打起来了吧？”

    战堂大长老晁覆海性情急躁的道：“希望那家伙快点沉不住气，速速露面一战，老夫非将他大卸八块不可！”

    作为天宗境七重巅峰的存在；

    他此番神魂传音，是一点也不怕“隔墙有耳”。

    莫说是在这世俗界了；

    哪怕是在修界，要想找出一位神魂境界高出晁覆海一个大阶别、能够不动声色的截听他开启“神魂传音”的内容的高人，都绝无可能！

    古崂峰峰主陆青青闻言，用看傻瓜一样的眼神瞥过对方一下；

    随即传音道：“在天地异宝到手之前，你最好能控制一下自己的脾气。”

    “否则若真坏了宗主大事，你便是号称‘不死九命蛟’，也死定了！”

    晁覆海鼻腔一震：“笑话，本座行事，何须旁人指手画脚？”

    “倒是你，此番用来当诱饵的，全是我战堂长老。”

    “待真将那小畜生引出来时，你这老太婆可别想抢老子的头功！”

    陆青青不以为意的笑笑：“呵呵呵，说什么抢不抢的？”

    “那足以引起天地异象的至宝现世，最终鹿死谁手，各凭本事罢了！”

    原来，这两位天宗境的超级强者之所以没有一上来就出手，而是选择隐于人群；

    就是担心自己若高调出现，会把那个持有“天地至宝”的家伙给吓跑。

    毕竟，以他二人的秘法手段，也只能通过那两名真传弟子死亡时、存魂翡翠崩爆后的能量指引，寻个大概。

    一如此时；

    他们把那持有重宝的“杀徒凶手”的活动范围，缩小在了这大梁皇宫周边、方圆十里之境。

    这个范围内的修者，不可谓不多。

    在那名“杀徒凶手”刻意隐藏气息、丝毫不动用玄气的情况下；

    晁覆海和陆青青根本就没办法锁定目标！

    要是不怕误伤损毁“至宝”的话，事情倒是简单了——

    他们两个，直接居高临下的轰出一击；

    凭这二人的修为，一击之下，很容易就能将皇宫及其周遭方圆十里，夷为平地！

    届时，那位“杀徒凶手”不死也得重伤。

    怎奈，那件引动了天地异象的“至宝”，让他二人投鼠忌器；

    这才谋划着先让几个人皇境七、八重的属下先行出面，以自身为诱饵，引对方上钩。

    在晁覆海和陆青青看来；

    不论是人类还是玄兽，受了伤也好、闯了祸也罢，多半都会去往那个让他感到心安的“家”。

    再根据周遭环境推断，那位得了奇遇、又杀了一众火灵宗弟子的家伙，十有八 九就是这大梁皇族中人！

    那么，派几个只有“人皇境七、八重”的家伙前来；

    再用大梁皇室、文武百官的安危作为要挟，就不怕那家伙不露面！

    毕竟以对方的实力，和此前杀伐果决的行为来看——

    他为了拯救大梁皇室族人，定会对这四个欺打上门的、但同时又不够强大的“修界之敌”，痛下杀手！

    等成功把“杀徒真凶”引出来以后；

    同样藏于暗处的火灵宗“战堂”、以及“古崂峰”的门徒长老们，便会一拥而上。

    在那“杀徒真凶”陷入慌乱之际，晁覆海和陆青青才会悄然出手；

    确保“至宝”无恙的前提下，以雷霆之势、结束战斗……

