    “所以，这是通知，而非商议对么？”伊利丹低声说道：“我并没有什么拒绝的余地。”

    “不，你当然可以拒绝。”基尔加丹狞笑着说道：“但是代价或许会非常……严重。”

    “唔……这么说来，我只能同意您的建议了。”伊利丹微笑着说道：“军团帮助我夺得德拉诺的统治权，而我则为你们提供便利。”

    “很好，你会为自己的选择而庆幸。”基尔加丹似乎早已经预料到了伊利丹的选择，他低声说道：“第一支恶魔军团会在不久后乘坐战舰抵达德拉诺，届时将由萨洛拉丝和奥蕾塞丝两人负责率领这支军团。”

    “在这段时间之前，你们可以好好制定一个作战计划。”欺诈者的手中浮现出一股炽热的烈火：“德拉诺将会以最快的速度屈从在军团的脚下。”

    “您的意志。”奥蕾塞丝和萨洛拉丝同时回应道。

    虚影缓缓消失在空气中，黑暗神殿的平台上陷入了短暂的平静。

    “按照他的要求去做吧。”伊利丹在沉默了片刻后低声说道：“既然有人愿意为这场战争而提供帮助，那么我应该感到高兴才对！”

    “那么……我们两个人是不是不需要再去赞加沼泽了。”萨洛拉丝笑着说道：“实话实说，我对于黑暗神殿这里的环境相当满意。”

    “在我们的援军没有到达之前，你们两个都可以在这里待着。”伊利丹点了点头：“希望你们能够忠实的完成那位大恶魔的任务。”

    “呵呵……我们当然会努力的。”奥蕾塞丝轻声说道：“至于您，现在应该准备好去做外域之王了。”

    ——

    正如基尔加丹所说的那样，十天之后黑暗神殿前的广场上便聚集了一大群实力强悍的恶魔士兵。

    高台上，伊利丹正用冰冷的眼光看着地上那些张牙舞爪的恶魔。

    “我们在艾泽拉斯花费了大量的力气才把燃烧军团赶回去，如今为什么要和他们成为盟友？！”格罗玛什站在伊利丹的身后沉声说道。

    “这并非我们所能够决定的事情。”恶魔猎手转过身看着兽人：“如果我们不答应恶魔的要求，下面的这些恶魔就不会对我们这么友好了——他们会直接攻占这里，将我们所有的努力全部占有。”

    “我有斧头，你也有战刃，为什么不直接选择抵抗？！”格罗玛什低声说道：“兽人从来都不会惧怕恶魔。”

    “格罗玛什，还记得我曾经和你说过的话么？”伊利丹笑着说道：“当我们遇到危机的时候，除了战斗之外还有许多其他的解决办法——危机之中同样存在着无限的机遇！”

    “我不明白你说的是什么意思。”格罗玛什摇了摇头说道：“现在我只想用血吼把那些恶魔的脑袋劈成两半。”

    “哎……”恶魔猎手无奈的摇了摇头：“我的意思是，我们可以利用这些恶魔将德拉诺彻底占领，然后趁着恶魔没有反应过来的时候再给他们后背来上一刀！”

    “虽然这并不荣耀，但我很喜欢。”格罗玛什重新把血吼放到背后：“告诉我你的计划。”

    “你应该知道，仅仅凭借我们这点力量根本无法和军团相抗争。”伊利丹低声说道：“但我们同样也不能拱手让恶魔达成自己的目的，所以最好的办法就是引入另外一支力量。”

    “艾泽拉斯？”格罗玛什第一时间就领会到了伊利丹的想法，他皱眉说道：“但你应该知道我们和那个世界的许多人都有不好的交往。”

    “他们或许并不愿意帮助我，但他们一定会选择和燃烧军团对抗。”伊利丹勾起嘴角笑了笑：“恶魔的真正目标可不会是德拉诺，而是想通过黑暗之门入侵艾泽拉斯！”

    “那么，我们就得找个办法让传送门对面的那些人来帮助我们对抗恶魔。”格罗玛什沉声说道：“我可以只身前往艾泽拉斯，请求部落的帮助！”

    “不不不……没有这个必要。”伊利丹笑着说道：“等到战争激烈的时候，会有人帮助我们把消息传播出去。”

    广场上，奥蕾塞丝和萨洛拉丝正对这些恶魔士兵进行检阅，对于艾瑞达来说，率领一支军团部队实在是再简单不过了，仅仅花费了一小段时间，双子姐妹便直接命令军团离开了黑暗神殿，向着沙塔斯城进军。

    ——

    砰！！！

    体积巨大的陨石落在沙塔斯城的街道上，巨大的爆炸威力直接砸死了几个倒霉的居民，随后陨石结束了短暂的休眠，扭动着身躯化身为地狱火巨人。

    刺啦——金色的圣光直接照射在地狱火的身体表面，在阵阵哀嚎声中重新化为一堆碎裂的石块。

    “尊敬的阿达尔，这已经是外面的恶魔部队第三十一次进攻了！”一名相貌扭曲的人影跪坐在发光的纳鲁面前，他的名字叫做阿卡玛，是一位曾经的圣光选民。

    “数日以来，沙塔斯城中的每一个人都在奋力对抗燃烧军团的入侵，但随着时间的推移，大多数人的希望都在被慢慢的磨灭。”阿卡玛低声说道：“这片土地中仅存的一些元素也已经变得疲惫不堪……”

    “别担心我的孩子。”阿达尔的声音轻缓的抚平了阿达尔内心的忧虑，他轻声说道：“军团的入侵虽然非常猛烈，但只要我们有足够大的勇气就可以战胜他们，我已经向族人们发送了消息，很快圣光军团的支援力量就会赶过来。”

    “真希望援军能够早点过来……”阿卡玛低声说道：“我们每天都在损失人手。”

    “酋长……一位精灵来到了城市里，她想见你。”侍卫走过来说道。

    “在军团的封锁如此紧密的时候还会有人可以钻进来？”阿卡玛皱紧了眉头：“或许他是恶魔派来的奸细！”

    “请那个精灵到这里来——纳鲁会辨别他的真实身份。”

    “遵命！”侍卫回应了一声随后离开了大厅，片刻之后带着一位身材高挑的女精灵走了进来。

    “自我介绍一下，我的名字叫做奥蕾莉亚.风行者，来自艾泽拉斯。”女精灵微笑着说道。

