    陈钰闻言微微点头。

    “记得，是在一座山谷之中，我不知道那座山谷的名字，不过我知道路。”

    众人商量了一下，决定一起结伴前往那座山谷进行查看，那个地方既然之前有魔族隐藏其中，说不定会有线索留下。

    决定一起前往那座山谷的势力有青岚宗，苍梧派，器宗，丹宗，还有轩辕家，段家，沈家，以及一些没有加入任何执力的散修。

    短短时间内，许桃也没有想到，裴溪云他们竟能找来这么多人。

    其实这里面真正是石中天等人找来的人不多，其中大部份人都是因为其他势力的帮忙才找到的。

    毕竟他们就那么几个人，秘境又这么大，就算拼了老命去找，也不可能找来这么多人。

    现在他们把能找到的势力都集结起来了，希望能找到那些隐藏起来的魔族，除魔卫道。

    当然，要是能知道那些魔族潜入白虎秘境的方法和目的那就更好了。

    在场所有人都觉得魔族的人之所以出现在白虎秘境，一定有一个大阴谋。

    如果只是为了杀几个玄阳界的修士，完全没有必要专门跑到秘境里杀人。

    毕竟谁还没个落单的时候，又不是只有在秘境里才有机会动手。

    要是能破坏魔族的阴谋那可是大功一件啊，出去后宗门的奖励肯定是少不了的。

    就算是散修，同样也能从各大宗门那里领到奖励。

    毕竟魔族是整个玄阳界共同的敌人，各大宗门早就说过，只要愿意在对抗魔族这件事上出力，哪怕是散修，也一样可以找他们领取奖励。

    在场的修士中除了少数人见过魔族之外，其中大部份人其实连魔族的样子都未见过。

    他们所知道的魔族，都是从宗门长辈那里听来的。

    现在有机会对抗魔族，在一开始的惊慌过后，等冷静下来大部份修士心里还挺兴奋的。

    许桃等人做为救下陈钰的人，自然少不了被问问题。

    许桃不耐烦回答，便让石中天替她答。

    石中天当然不会有意见，他可是收了许桃灵石的，这么点小事哪有不同意的道理。

    好在这些人的注意力都在陈钰身上，石中天配合的回答了几个问题之后，那些人就对他没了兴趣了。

    “许师叔，我们要跟他们一起去看看吗？”冯小娥凑到许桃身边，小声问道。

    那可是魔族吔，冯小娥有些想去，又有些惧怕。

    “去啊，为什么不去。”现在这种情况，已经不是他们想走就能走的了。

    对抗魔族是整个玄阳界的大事，在这件大事上，任何修士都不允许退缩。

    许桃要是今日敢走，她那本来就不怎么样的名声，肯定会被传得更加不堪。

    若她只是一个平凡的外门弟子也就算了，走了也无人注意。

    谁让她偏偏有一个牛逼的爹，又是青岚宗化神道君的亲传弟子呢。

    沈青衍会不会因为她名声受损她压根儿就不在乎，便宜爹的名声她却不能不顾。

    毕竟教出一个面对魔族时临阵脱逃的女儿，她那便宜爹肯定也会面上无光。

    好在现在这种情况许桃早有预料，该怎么做也早就想好了。

    “等下我们和莫言轻他们一起行动，你们记住不要乱跑，一定要跟紧莫言轻他们。

    还有，遇到魔修不要力敌，跑就对了，千万不要逞强去当什么英雄。”许桃对冯小娥等人叮嘱道。

    “跑？”这样会不会有点不太好。

    “你们不跑还能做什么，难道你们以为自己筑基期的修为能对抗魔族？

    没听陈钰说吗，那些魔族可都拥有金丹后期接近元婴的实力！

    人家一个巴掌就能拍死你们。”许桃白了他们一眼说道。

    自己实力怎么样心里没点逼数吗，不跑难道留在原地等死！

    “可是长老们给我们授课的时候说过，面对魔族应该舍生忘死……”张素素弱弱的说道。

    许桃冷冷一笑，“舍生忘死？教你们的那位长老自己先做到再说吧，我就不信他打不过不跑，还要冲上去和魔族硬刚。”

    “总之你们几个听我的就是，这么多人呢，哪轮得到你们冲出去当英雄。”

    冯小娥等人见许桃说得头头是道，只能乖乖点头。

    陈钰身上本来受了很重的伤，好在有丹宗弟子在，这些丹宗弟子每一个身上都带着不少丹药，上好的疗伤丹药更是必备品。

    欧子允给陈钰服下一颗五品丹药之后，陈钰身上的伤就已经好得差不多了。

    许桃身上不是没有五品丹药，不过五品丹药价值太高，她没舍得给陈钰服用，只拿出一颗三品丹药让他服下，暂时稳定了他的伤势。

    丹宗虽然财大气粗，五品丹也不是随便给人的。

    陈钰也表示回宗之后，会把购买丹药的灵石奉上，没有白占丹宗弟子的便宜。

    “就是前面那座山谷，我和同门还有合欢宗的那几位女修，就是在这里遇袭的。”陈钰指着前方那遍葱葱郁郁的山谷，眼神复杂的说道。

    众人顺着陈钰所指的方向看了过去，却并未看出什么异样。

    眼见已经接近山谷，莫言轻不放心的对语桃说道：“许桃师妹，一会儿你一定要小心跟紧我们……”

    许桃的身份特殊，说什么也不能让她在自己带领的队伍中出事。

    若是许桃在他的队伍中出事，他难以向宗门还有太上长老交代。

    “你可千万别乱跑，要是出什么事，我们可没有那么多时间去救你。”陆悠悠也在一旁一脸傲娇的说。

    “放心好了，我会顾好自己的。”许桃又不傻，她比任何人都在乎自己的小命。

    裴溪云站在许桃的身边不发一语，这一路上他都很少说话，却无人能忽略他的存在。

    陆悠悠还有队伍中的不少女修都在偷偷的看他，毕竟长得好看的男修多了，但不止好看气质还如此出尘的男修真的不多。

    哪怕是被誉为青岚宗第一美男的沈青衍，比起眼前这名男修都要差点意思。

    “裴道友，等下还要劳烦你照看一下许师妹。”陆悠悠冲着裴溪云微微一笑说道。

    “她是我的雇主，我自会看顾好她。”裴溪云淡淡说道。

