    “陛下，虽说朝鲜贫瘠，但到如今，其已经到了无法放弃的时刻。”

    赵舒拱手，宽松的官袍尽显威仪，双目有神，说的话更是掷地有声。

    “这是为何？”吕大器可不畏惧首辅的名声，挺着胸膛问道。

    “失去了一个朝鲜，甚至不如本土一个县，何以如此难舍？”

    这般话，与质问一般无二，所有人大吃一惊。

    看来吕大器果真是怒了。

    只见他唾沫齐飞，气势汹汹道：“西北方向，山西对河套虎视眈眈，刘廷杰不止一次要求出兵；甘肃省更是饱受闯贼肆虐，高一功仅能自守。”

    “云南的孙可望盘踞数载，百姓哀嚎，久不闻王师消息，上百籍贯云南的官吏联名上书，要求王师西进，但都被堵塞回去。”

    “如果他们知道朝廷没去西北，云南，反而浮海去往朝鲜，派遣的还是京营，岂不是舆情沸腾？”

    这番话倒是实情，也道出了中底层官僚百姓与上层人物的思维不同。

    例如，云南的士绅官吏想要尽快回家，朝廷却想着尽可能削弱满清的实力，两者自然起了冲突。

    “云南，甘肃倒是不急。”

    这时，次辅张慎言突然站出来，面对吕大器，以及其他尚书，严肃道：

    “孙可望和闯贼，不过是咬人的蜜蜂，看起来凶猛，实则不堪一击；而建奴则不然，其就是毒蛇，打蛇不死反受其乱。”

    “百姓愚昧，士绅短视，尔等坐镇中枢，岂能受其左右？”

    阎崇信此时也站出来，厉声道：“轻重不分，缓急不辨，无论如何朝鲜必然要救，满清也必然要打，不惜一切代价。”

    连番呵斥，六部尚书兀自不服，但口头却停了下来。

    冬日的阳光折入窗口，数十根明亮的蜡烛使得殿中极其明亮，文渊阁的气氛此时格外诡异。

    内阁三人，六部尚书，似乎走向了对立。

    不过皇帝坐在龙椅上，对于剑拔弩张的两方不以为意。

    随着国势的稳定，内阁三人权力也分工完成，内阁的权势日长，而六部的压力自然大增。

    由此，借着这个由头，六部吵闹起来，看起来是在说满清，实际上确实在争话语权。

    不过对于皇帝来说，一个朝廷必然只能有一个中枢，内阁的强势在所难免。

    决策权纷争有很多，从魏晋南北朝的尚书省，再到隋唐的中书省、门下省，决策权一直在中书、门下流转，直到明初，六部决策执行二合一，权力空前强大。

    而至今，随着内阁分管六部，阁老们的权力越大，尚书的权力就越畏缩，谁都不甘心。

    不过六部尚书也只能在明朝有存在感，到了清朝就彻底沦为了工具人。

    “好了。”眼看着吵的差不多了，皇帝这才制止：

    “朝鲜之事必须继续，既然平壤守住了，那就用添油战术，不断地增兵，毕竟钱粮我可不怕。”

    虽然北方各省豁免了钱粮，但南方粮食通过海运，着实让天津港忙活了许多。

    关键是福建、广东、广西、海南等地，也开始走海运，节省了大量的损耗，同时给太仓中带来大量的存粮。

    秋粮入库近八百万石，商税约六百万块银圆，他可以拍着胸脯说一句府库充盈。

    另外据广东巡抚言语，市舶司?开后，来自于安南的粮食也大量输入，虽然难吃了些，但到底管饱。

    如果用市舶司的存银来买粮，再增几十万石也是小事。

    “大明公报上也要明言，国仇家恨可不能忘，对于满清必须铲草除根，让云南的百姓暂且苦一苦，苦尽甘来嘛！”

    言罢，六部这才罢休。

    随后就是绍武三年的预算。

    由于北方免税一年，半税三年的仁政，所以朝廷大部分的钱粮依旧来自于南方，北方的贡献微乎其微。

    按照户部估算，夏粮、秋粮，再加商税，地方中央，总计得粮两千万石左右，两千一百万块银圆。

    归属于朝廷支配的有粮一千四百万石，银一千六百万块。

    “其中盐业占据大头，票盐法已普及至南北，预计明年可得六百万块银元，茶、铁、酒等算入商税中，与盐相差不离。”

    “剩余的多为与地方半分的坐税，钞关。”

    朱谋喜笑颜开的介绍着。

    “北方各省新归，湖南、安徽、江苏、甘肃等省新分，增加了大量的官员，再加上年俸改制，吏部须银六百万块。”

    吏部尚书王应熊张口就说道，直接呛得朱谋说不出话来：“你真的是狮子大开口。”

    朱谋细细掰扯道：“如今县衙六房等官吏，皆由地方户房支出，吏部仅要支应掌印坐堂官，一县不过通判、教喻、巡防等寥寥数人……”

    “吏部仅需百万块就够了。”

    “胡扯——”王应熊气恼道：“全天下一千六百县，三百余府，百万块哪里够？”

    “你要的确实多了。”一旁的吕大器耿直道。

    “自崇祯以来，朝廷拖欠了地方官多少饷钱，为了体现陛下仁德，总得弥补吧？”

    “一次性补个三年的吧！”

    朱谊汐想着明朝寅吃卯粮的习惯，只能摆摆手道：“每年补还一年，三年还清。”

    “如此，最多两百万块。”

    “兵部管着天下各地兵马，京营六万人，饷钱、火器火药，衣物等，每年须支用三百万块，地方驻防兵马，也要两百万块，如今增添了朝鲜用兵，再来百万。”

    “合计六百万块。”

    吕大器倒是老实，一五一十地述说着。

    朱谋应下。

    “如今官道修补，运河疏通，边城修葺，黄河防护，须三百万块……”

    “不行，黄河虽无事，但也要谨慎，可拨五十万块，官道先修北直隶，五十万块，运河三十万……”

    “只有一百三十万。”

    姜曰广气得直跺脚，看着内阁三人，见其不动声色，只能作罢。

    礼部难得开口：“各省贡院、府学、县学，国子监等，都须重修，先帝陵寝也要维护，思宗（崇祯）、代宗须重建……”

    “至少得五百万块。”

    “不行——”朱谋直接拒绝：“先帝陵寝须谨慎慢修，可分数年，今年可各五十万块。”

    “至于贡院、县学等，地方岂能全交给朝廷？让他们募捐乡绅，朝廷只出一半……”

