一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               磅！铿锵！

    战台上大战不是一般的火热。

    还真如楚萱儿所说，周傲的防御不是一般的霸道，聂风的攻击力不弱，但自始至终都没几次能破开周傲用先天罡气凝聚出的铠甲。

    反观周傲，有先天罡气护体，有恃无恐，攻击肆无忌惮，曾一度将聂风逼到战台的边缘。

    “这秘法不学，天理难容。”叶辰摸着下巴，已经在用仙轮眼推演那先天罡气的奥妙。

    磅！铿锵！轰！

    战台巨响不断，两人的大战远比想象中的要精彩的多，斗了上百个回合都还未能分出胜负。

    “还没打完吗？”高座上的成昆，慵懒的睁开了双眼，还有些不耐烦的打了一个哈欠，“一群挑梁小丑，最后还不都是陪衬，浪费时间。”

    “玄灵之体又不是你，神气个毛线。”诸葛老头儿不以为然的瞥了一眼成昆。

    从成昆那里收回了目光，诸葛老头儿再次看向了聂风，一双猥琐的老眼，随着聂风移动的方向而左右摆动，“那聂风小娃，我很喜欢。”

    “聂风，的确不简单。”一旁，神色冷漠的碧游冷不丁的说了一句。

    见碧游睁开了双眼，诸葛老头儿嘿嘿一笑，“喜欢那聂风不，要不要爷爷给你俩牵牵线，你俩挺配的。”

    “你说什么。”碧游深吸了一口气，狠狠的瞪了诸葛老头儿一眼。

    “得，当我没说。”

    轰！

    诸葛老头儿话语刚落，战台上的聂风便被周傲一掌震得吐血翻飞了出去。

    至此，两人已经斗了将近两百个回合。

    战台染血，两人的对决可以说用惨烈来形容，聂风血骨淋淋，但周傲也好不到哪里去，金刚难破的先天罡气，也被聂风打的残破不堪。

    “真是小看你了，比我想象的要强那么一点。”周傲饶有玩味的看着聂风，残破的先天罡气铠甲，也在说话间急速的复原着。

    “不过，你还是差远了。”周傲自顾自的扭了扭脖子，“在我眼里，你依旧什么都不是。”

    聂风气息萎靡，但神色依旧平静，默然不语，可以说自始至终他都未曾说过一句话。

    虽然，他也有他的高傲，但他不得不承认，对面的周傲的确比他强。

    “好了，陪你打了这么久，没心情跟你耗了。”周傲气息再次凝聚，饶有兴趣的看着对面的聂风，掌心有罡气萦绕，幻化成了手掌印。

    聂风也动了，溃散的灵力极近凝聚，气息也在强行攀升，吹荡着他的黑发扬天飘荡，浑身的灵力，都灌输在了手中杀剑之中。

    铮！铮！

    还未出剑，他身上便已经有剑的铮鸣了，四溢的剑气环绕其身，每一道都凌厉无比，一股无形的风也在嗡动，聚在了杀剑之上。

    至此，叶辰的双眼又亮了，他能能看出聂风接下来这一击很不简单。

    “风神诀虽然威力无匹，但也难胜周傲。”一旁，杨鼎天暗自叹息了一声。

    “巅峰时期的逸儿都不见得能打赢周傲，更何况是风儿。”道玄真人也无奈的摇了摇头。

    “叶辰，你仔细看好了。”楚萱儿则拍了拍叶辰的肩膀，“你聂师兄的风神诀，将速度、力量、灵力和意念都完美的凝聚在了一起，日后对敌，出手当如此招，威力才能得到更大的发挥。”

    “我会的。”叶辰点了点头，仙轮眼也为之闪动了一下光泽，不用楚萱儿提醒，他的眼睛也从未离开过聂风的视线，他的一举一动，包括体内灵力流动的方向，都在他仙轮眼中极近的演化着。

    叶辰话语刚落，战台上的聂风和周傲就同时动了。

    先天罡印！

    周傲挥手，罡气大印迎面推出，席卷着至刚至阳之气，真有摧山碎石之力。

    风神诀！

    聂风也在同一时间出剑，四溢的剑气，完美汇聚，他如风，快至无影，手中长剑铮鸣，刺穿了空气，擦出了雷电，威力无匹。

    砰！

    万众瞩目之下，聂风一剑洞穿了迎面而来的罡气大印。

    噗！

    下一秒间，鲜血迭起，身负罡气铠甲的周傲，肩膀被聂风一剑刺穿。

    “竟然洞穿了先天罡气铠甲，不简单。”四方皆是惊叹的声音。

    “威力不弱，但出现了偏差，只是洞穿了周傲的肩膀。”

    “最后的一击，那聂风应该是强弩之末了吧！”

    噗！

    战台上，传来了周傲的吐血声，显然未曾预料到聂风这一剑的威力会如此强横，更加未曾预料到自己赖以为傲的先天罡气竟然会被洞穿。

    噗！

    这一口鲜血是聂风吐出的，他的脸色已无血色，气息萎靡到了极点，极近湮灭。

    风神诀的威力的确强横，在伤人的同时，也伤到了自己，加上与周傲连番大战，让他受伤不轻，体内的灵力更是消耗殆尽，再无大战之力。

    “你终究还是要输。”周傲冷哼，抬手一掌将聂风掀翻了出去。

    别人不知道，他周傲怎会不知，若非先天罡气铠甲太过坚硬，以至于让聂风的一剑偏离了剑的轨道，不然现在洞穿的可就不是他的肩膀，而是他的胸膛了，他应该庆幸，不然真有可能被聂风逆袭也说不定。

    另一边，聂风已如飘零落叶，飞出了战台。

    叶辰眼疾手快，已经在聂风飞出战台的那一刻起身，在聂风即将落地时，将其拖住，先是给聂风塞了一颗丹药，这才将其拖回到了座位上。

    “尽力就好。”看着聂风那一脸的愧疚，风无痕难得露出一丝微笑。

    “青云宗周傲，胜。”战台上，吴长青已经宣布了这一场对决的结果，而且神色还有不耐烦，跟刚睡醒似的，好似对这一场对决漠不关心似的。

    虚无中，东凰太心的美眸闪动着，但却不是看着周傲，而是看着落败的聂风，悠悠一笑，“伏崖，你有没有发现在他出剑瞬间的意境。”

    “人剑合一。”伏崖捋了捋胡须，好似知道东凰太心所指的是什么。

    “有意思。”东凰太心嘴角勾动了一丝莫名的笑容，“不晓得剑圣看到，会不会很欣慰。”