一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “放屁!”

    叶凡想也不想，怒声低喝：“你父母的事情跟林轩毅屁毛关系也没有!”

    “先生，你……你知道些什么?”

    董玥君也很想搞清楚，这五年来到底发生了什么。

    “你父母根本就没有去国外，也没有安享什么晚年!虽然我不清楚他们现状如何，但是我可以向你保证，林轩毅在骗你!”

    叶凡冷笑不已。

    “你为什么这么确定?”董玥君不解。

    “因为……那个跟你相亲的人，就是我!”叶凡扭头看向董玥君，“我们结过婚!”

    董玥君猛地睁圆了眼睛，“你……你是那个叶凡?”

    “不错!”叶凡点了点头，“董玥君，你忘记我没有关系，但是你不能忘记你的亲生女儿，依依!”

    董玥君面色不由自主紧了起来，泪水再度流淌而下。

    “你……能不能跟我说说，这几年发生了什么？”

    她没有再赶叶凡离开，说明已经默认了叶凡的身份。

    只不过，这一切对她来说实在是突然，让她在这么短的时间里，无法承受。

    因为在林轩毅的口中，她过的是另外一种生活。

    董玥君从餐厅里端来一杯温水，坐到叶凡身边，当她靠近叶凡的时候，一种熟悉的感觉用上心头。

    虽然她已经不记得身边的男子了，可是这种感觉是身体不由自主发出来的，就像是沁入了自己的肌肤和血液，形成了本能的条件反射。

    董玥君对叶凡的警惕放松下来，低声说道：“你喝点水吧。”

    “嗯。”叶凡也不客气，端起水杯“哐哐”喝了个干净。

    “叶先生，你能不能跟我说说，这五年的事情？”董玥君抹干泪水，整理好情绪。

    “可以。”叶凡点点头，掏出一根香烟，“吧嗒吧嗒”的抽了起来。

    董玥君不喜欢别人在她面前抽烟，可是看到对方，心里并没有泛起太大的排斥感，反而不由自主的从茶几下方拿出一个烟灰缸，递到他面前。

    “谢谢。”

    叶凡抽着香烟，把自己和董玥君结婚之后的大致事情，都说了出来。

    其实叶凡也不知道具体怎么样，毕竟他来到这个世界，也才大半年的时间。

    不过，他和依依一起熬过了最艰难那段日子，所以他对这段婚姻有着深刻的认识。

    当董玥君听到叶凡说她主动提出离婚的时候，顿时捂住了红唇，“我们……离婚了？”

    离婚两个字的出现，宛若一柄尖刀，捅进了董玥君的心脏，心痛得让人无法呼吸。

    “没有，那时候你只是把协议书拿出来吓唬我，希望我能浪子回头，好好的担起这个家。”

    叶凡摇头苦笑，“自从那一次，我就没有再喝酒了，找了一份工作，赚钱养依依，日子越来越好。

    后来，我在机缘巧合之下，创办了诺梵餐饮，不仅把爸妈卖出去的房子收了回来，也有了自己的事业。

    现在依依在市里最好的幼儿园上学，衣食无忧。”

    董玥君听着听着，脸蛋上浮现起欣慰的笑意，“这就……这就好，这就好。”

    自从醒来之后，董玥君不知道为什么，对林轩毅一直保有距离感和陌生感。

    她承认自己喜欢林轩毅，但是总觉得怪怪的。

    林轩毅似乎有什么事儿在瞒着她，而且不仅仅是对她的这段婚姻，这五年的过往，还有很多其他的事情。

    “叶先生，我……我为什么会昏迷，我又是怎么醒来的？”

    “你的昏迷……是因为我。”叶凡抬头看向董玥君，“是我惹了一些穷凶极恶的人，才导致了你的意外，我很抱歉。”

    董玥君看出叶凡的歉意，红唇微微一张，撩起耳畔的青丝，“其实，我没有怪你。”

    “那是因为你什么都不记得了。”叶凡叹气道：“在你被袭击的前一分钟，我们还在吵架……”

    “不，我真的没有怪你。”董玥君摇了摇头，“叶先生，我心里很平静，没有怨恨。我觉得，可能我从来没有怪过你。”

    “是吗？”叶凡有些诧异。

    “真的。”董玥君坚定的应道：“叶先生，虽然我的记忆只停留在五六年前，但是我的身体和我的内心，不会欺骗我，我相信你一定不会故意伤害我。”

    叶凡顿时一愣，鼻子泛起一股酸意，“那就谢谢了。”

    “叶先生，那你知道我是怎么醒来的吗？”董玥君又问道。

    “这个就得问林轩毅了。”叶凡皱着眉头。

    “医生说过，以你的病情，恐怕得漫长时间才能苏醒，甚至可能一辈子处于昏迷的状态。

    我也很奇怪，这才一个月的时间，你居然就醒了！难不成，林轩毅给你弄了什么灵丹妙药？”

    虽然叶凡有些怀疑，不过还真有这个可能。

    林氏古族传承了上千年，鬼晓得林轩毅能从那些传承里找到什么。

    叶凡的鼻子在半空中嗅了嗅，那股血腥味经久不散，绝对不是一两天就能凝在这个屋子的空气中的。

    这一点让人十分心疑。

    叶凡敢肯定，就算林轩毅找到了苏醒董玥君的方法，恐怕也不是什么正儿八经的方法！

    董玥君没有继续这个话题，低声问道：“叶先生，你能不能带我去看一看依依？”

    “你相信我说的话？”叶凡反问道，“作为一个失忆者，应该不会无条件，这么快就相信一个陌生人吧？”

    “我相信你。”董玥君真挚的点了点头，“我想多接触一些人和事，这样我才能记起这段空白的时间。”

    “先把你的手给我。”叶凡说道。

    “嗯？”

    董玥君不明就里，但还是把手伸到叶凡面前。

    叶凡握着她的手，轻轻搭在她的脉门上。

    当两个人的手触碰在一起的时候，董玥君的身体明显颤了一下，随即柔软下来。

    她感觉到对方的手掌温暖宽厚，特别熟悉，甚至让她萌生了想要牵着这个男人的手，过一辈子的冲动。

    叶凡没有注意到董玥君情绪的变化，仔仔细细的感受着她体内的生命活力。

    让叶凡诧异的是，董玥君的身体丝毫没有受到长时间昏迷带来影响，反而蓬勃有力，完全比得上一流拳手的体魄！

    “嘶！”

    叶凡微微吸了一口冷气。

    林轩毅不知道用了什么方法，居然让董玥君达到了这种程度！

    好在情况很乐观，叶凡没有发现任何隐患和后遗症。

    就在这个时候，房门忽然被打开，林轩毅拎着一个保温桶从外面走了进来。

    “轩毅！”

    董玥君顿时紧张，连忙抽回手，站了起来。

    “小君，你今天感觉怎么样？如果明天你完全好了，我们就赶紧收拾东西，搬到其他地方……叶凡？！”

    林轩毅看到叶凡，眼中闪过一丝惊乱，随即恢复正常，沉声问道：“叶凡，你怎么来了？你答应过我，不会再出现在小君面前！”

    “林轩毅，你倒是演得挺像啊。”

    叶凡冷冷一哼，“我的确说过，我不会干涉你们以后的生活。可是，你娘的连我女儿见妈妈的权力也想剥夺？”

    “我不懂你这话是什么意思！”林轩毅皱着眉头，对董玥君摆了摆手，显得很无辜。

    “你是怎么跟她说这几年的事情的？”叶凡鼻端轻轻一哼，“林轩毅，我曾经警告过你的话，你都当成耳旁风了吗？”

    林轩毅眼睛猛地一睁，“叶凡，如果你无法完成承诺，那我也没什么义务需要履行。我跟小君是真爱，比你这个人面兽心的人渣强上百倍！”

    董玥君越听越糊涂，“轩毅，叶先生，你们到底在说什么？”

    “小君，你先回房间，这件事情我会处理好。”

    林轩毅柔声说着，顺手把保温壶递给董玥君，“我煮了燕窝粥，对你身体恢复很有效果，趁热吃了。”

    董玥君摇了摇头，“不，我还不饿。轩毅，我想知道你们之间有什么协定。”

    “小君，知道这些事情对你的恢复不好，你先进去，我以后会慢慢跟你解释。”林轩毅尽量在控制自己的情绪，语气十分温柔。

    “不……”董玥君的态度很坚决，“轩毅，我只问你一句，你昨天在我醒来之后，说的那些话是不是骗我的？”

    林轩毅顿时语结，悄然瞄了叶凡一眼，过了好几秒钟才说道。

    “小君，我不是故意隐瞒他和你女儿的事情。实在是你才刚刚醒来，我怕你一下子接受不了那么多信息，所以……”

    “所以你就骗了我。”董玥君的脸上涌起失望之色，幽叹一声：“轩毅，你不应该骗我。”

    “我错了。”林轩毅低下头来，长长一叹：“对不起，是我考虑不周全。小君，你有什么话就问叶凡吧，我给你们俩腾出空间。”

    “轩毅，我不是这个意思。”董玥君见林轩毅这般模样，心里顿时一疼。

    停留在五年前的好感作祟，让她心里十分愧疚。

    董玥君很清楚，在她昏迷的这段时间里，叶凡并没有尽到丈夫的责任，反而林轩毅寸步不离的照顾她。

    这份情义重若千斤，是不可否认的事实。

    林轩毅神情一整，将董玥君揽入怀中，“小君，谢谢你……我绝对不会像叶凡那样不珍惜你。我发誓，我将一辈子对你好！”

    董玥君被抱的十分突然，有些不太适应，但是不知道为什么，她并没有反抗。

    叶凡一愣，心里有些不是滋味。

    在抬头之际，他与林轩毅对视了一眼，发现这鸟人嘴角勾起了一抹诡异的笑容。