    甲鲲回忆起过去那些令他诧异的事，对于今天早上的异常，却被他迅速淡忘。下课后，听方茜说要去唐老师家，自己也想去凑凑热闹，他们又习惯性地喊上了大牛，只要有吃的大牛总愿意跟随。

    唐老师的家是一处幽静的二层楼，典型的昆仑龙族风格，占地虽小，但草坪，竹林，应有尽有，特别是门前两颗罗汉松十分茂盛，常年青绿。

    待方茜向唐老师请教完事情，甲鲲想起什么，他问唐老师，“保持人口总量的上限，为什么是国域联合会的总则之一？真的只是四维空域的承载力问题？”这些问题他从教科书上找不到答案。

    唐老师说，“小鲲，这个问题你好像前几个月刚问过吧，”甲坤挠挠头，他忘了。

    “好吧，说到人口上限，确实如此，我们四维空域只能承担起这么多人口，我们绝大多数人无论遇到什么情况都会选择活下去的，不是么？我是如此，你父母也是这样，直到换一副新的躯体继续。如果没有每年因为各种原因意外死去来不及抢救或者被放逐到三维世界的那些人，你和方茜他们根本就没有机会诞生到这个世界。”

    “我也是吗？”大牛边嚼着唐老师给的兽肉干边问，“那当然！”方茜说。

    甲鲲也要了一片兽肉干，兽子在口袋里吃的哼哼唧唧。“喂，你口袋有多脏啊。”方茜总是嫌弃他的口袋和形影不离的兽子。方茜上学是不会带翼龙去的，那是违反学校规定。

    唐老师接着说，“联合国域的人口总数是确定的，那就是120亿，现在我们总共有九个国域，每个国域分配到10多亿人口，哪个国家超过就必须提高该国的死刑执行率。”

    “为什么这么做？这未免太不人道了吧？”方茜颇有微词。

    “这是因为我们这个四维空间里所能获得的类氧物质就只能供应到120亿人口，人口增加下去，类氧跟不上，同样会有无数人死亡，最终还是回到120亿人口数量。这肯定改变不了。我们四维空域就是离不开地球的类氧，这也是四维世界的铁律，要不然我们早就迁移和拓展到几百万光年以外的地方去啦！”

    “对，我们教科书上也是这么说的，但唐师，我听人说不是因为需要地球的类氧物质而是另外一种神秘物质？”甲鲲听邻居家的一位老人说起此事，他实际年龄都快30万岁，长生术后的年龄也快三百岁了，他曾对自己说过哪有类氧物质，只有地球神秘物质维系着这里的生存。

    “嗯，国域说是类氧物质自然就是了，你大可不必纠结这个。”唐师翘起二郎腿，一副不想争辩的样子。

    “哦，对了，唐师，我昨晚很奇怪，好像睡着了有似乎没睡着，”甲鲲刚想起早上的事，就随口一说，“哦，这也需要跟我汇报？”唐老师有些奇怪。

    “是啊，唐师又不是你保姆，嘻嘻。”方茜笑了。

    甲鲲想了想，还是说了，“是这样，我大概10点睡的，又看到了大地在猛烈颤动，好像被什么东西砸到，四处都是火海和熔浆，我拼命往前跑！地上堆满尸体残骸。跑到了一个房间，好像是一堵墙壁裂开啦，那里面有好多眼睛盯着我看，把我吓死了！幸好被我妈推醒了，眼睛一睁，却是在床上。”

    平时他跟所有人一样一旦入睡，就马上进入无梦的深睡眠，10小时后就会准时被自己生物钟或者闹钟唤醒，现在这算什么状况？他完全不明白。

    唐老师第一次有吃惊的表情，甲鲲有些后悔不该说这些废话，只听唐老师问，“难道你是做了梦？”

    “什么？梦？”甲鲲和大牛没有反应过来，一脸疑惑。

    方茜若有所思的说，“唐师，我看过关于这个梦的描述，我想想，对了，就是三维世界的人睡觉常会看到什么事情，书上说是人在睡眠时产生想像，是一些影像、声音、感觉的重组，非自愿的，是为梦境。”

    唐老师对她点点头，又转过来询问，“小鲲，你确定不是一边睡觉一边在看电影？睡了一阵又被电影吵醒看一会又睡着了，如此反复。”

    甲鲲忙摇头，“当然不是，肯定没有！我保证！”

    唐老师愣了一会，抚掌笑道，“哈哈，那就是梦了，想不到你还会做梦，你还会做梦啊！”

    见唐老师如有所悟的样子，甲鲲直挠头，“唐师，这梦是好事还是坏事？”

    “好事，肯定是好事！恭喜你，小鲲，你有潜质。”唐老师浮现的笑意中似乎有一种思虑，“啊，他做梦也算是有潜质？什么潜质？”一旁的方茜摇着唐老师的手臂要答案。

    “也许是做修者的潜质吧，其他不好说。”唐老师笑着说，接着在他的量子手本上收发了几条信息。

    “唉，做修者？那些老学究，不干！我想当天体科学家！再不行做工程师也好啊！”甲鲲可不愿意做学究，“做那些道士和尚的，成天守着一盏枯灯残烛过完一生，哎呦，可不止三百年，可能要守上几十万年！”眼前出现的一幕，让他有些不寒而栗。

    “小屁孩儿，做一名修者，哪有你那般想象的枯燥乏味，哈哈！”唐老师抬起头大笑起来，引得在隔壁扫地的欢欢过来敲敲门，问有什么需要帮忙的。

    唐老师让欢欢带着方茜和大牛去拿些水果来。

    突然门口大窗户前有什么东西在扑腾，大家一看，那不是紫龙么？

    “吓，紫龙，你怎么知道我在这里，”刚准备走下楼梯的方茜忙折身跑了出去。

    唐老师示意甲鲲过来，有些神秘地说，“小鲲，想不想明天跟我去一个地方去见识一下？”

    但凡有新奇之事，没有甲鲲不想去的，“当然了，唐师，一定是有趣的地方吧？”

    唐老师眨眨眼，“有趣？谈不上，奇异是肯定的，不过你必须遵守我们之间的保密条例，别人一概不得说！否则以后我也不会带你去星河一号实验基地去的！”

    “什么？一号基地？是按放甲字001号多重态地球的那个基地？”甲鲲惊讶地合不拢嘴，他从不敢想过唐老师居然会带他去那里，这是他最神圣的地方了。

    “嘘！”唐老师做了个禁声手势，抬头望了望大门外，方茜还在门口看她的宝贝紫龙，“是的，不过你轻点！”他压低声音。

    甲鲲连连点头，他兴奋异常，如坠雾里。

