    

    “发生了什么事情，怎么大地突然开始震动？”

    “不仅仅只是大地震动，就连江河也突然开始咆哮。”

    “天生异象，必有大事发生，难道是有什么绝世凶兽要破封而出？”

    中州大地上，无数人脸色大变，惊慌失措。

    很快就有大批强者冲天而起，更有圣人以绝强神识扫荡大地。

    然而出人意料的是，无论他们如何掘地三尺的搜查，却都没有发现任何凶兽怪物出世的痕迹。

    反倒是那无数山河地脉隐隐联合成了一个整体，仿佛化作一个无法想象的庞大阵法，一下子将整个中州大地都笼罩了起来。

    “这是……山河大阵？”

    传承的古老记忆涌上心头，众人顿时忍不住瞪大眼睛，一双双眸子里面都是充满了难以置信的震惊神色。

    相传中州大地上有一座绝世大阵，乃是当年山河大帝亲手所布。

    以中州大地的山川河流为根基，以四方边关为支点，演化出一座举世罕见的绝世大阵。

    也正是依靠这座大阵，人族才能在上古时期抵挡住无数异族大军的围攻，然后才有了后来的兴盛局面。

    但是随着山河大帝故去，这座大阵也渐渐失去了往日的辉煌，时至今日，再也没有人能够发挥出它真正的威力。

    而眼下这座传奇大阵突然间再次绽放光芒，自然是让所有人都感到无比震惊。

    不过那些中州强者却并没有高兴得太早，因为眼下这个情况，实在出现得太过突然。

    如果这座阵法是在他们中州人的手中完全复苏，这自然是一件大好事。

    可眼下这一切如果是被外人所引发，这座山河大阵一旦落入外人掌控之中，那对于他们中州而言，可就不是什么好事了，反而会是一场灭顶之灾！

    “不好，有人在抢夺山河大阵的控制权！”

    西海、北疆以及山河关这三座边关内的阵法师脸色顿时都忍不住变了。

    他们远比其他人更加清楚，一旦丧失山河大阵的控制权，对于中州而言意味着什么。

    所有隶属于中州一方的阵法师，二话不说都纷纷加入战斗之中。

    很快一场没有硝烟的战争，就这样拉开序幕。

    “终于察觉了吗？反应倒是不算太慢……”

    盘膝坐在阵法之中的楚玄，嘴角泛出一抹轻笑，眼中则是闪烁着兴奋的光芒。

    虽然他眼下几乎是以一己之力在和成千上万的中州阵法师战斗。

    但是楚玄却没有丝毫紧张。

    这就跟下棋一样，无论周围有多少人帮忙，最终下棋的都只有一个人。

    而在这场棋局中，中州目前的那些阵法师，有资格和他对弈的……不好意思，一个都没有！

    这并不是楚玄自夸。

    真正说起来，他虽然获得了山河大帝的阵道传承，但是目前也就勉强踏入阵道宗师的层次而已。

    毕竟要将那么多阵道知识消化吸收，然后彻底转变成属于他的东西，肯定需要一段不短的时间。

    反观中州一方，目前虽然没有阵道宗师，但资深的阵道大师却还是有不少的。

    他们浸淫阵法一道大半辈子，单论阵法水平，未必就比目前的楚玄差多少。

    真正的问题是，这座山河大阵是山河大帝亲手布下，而楚玄又获得了山河大帝的阵道传承，从某种程度来说，就和他自己亲手布下几乎没有什么两样。

    在这样的情况下，其他阵法师根本没办法和他相争。

    在楚玄的操控下，那无尽山河地脉之力，就好像一支支大军一样，很快就向着西海、北疆、东荒三个方向杀去。

    西海一方的边关根本毫无抵抗之力，转眼间这座核心支点的控制权就落入楚玄手中。

    紧接着北疆一方也节节败退，没过多久时间，这处核心支点的控制权也同样被楚玄抢夺。

    四去其三，最后就只剩下东荒方向，也就是山河关。

    这也是目前中州强者云集之地，单单阵法大师都有五六人。

    他们眼下几乎是汇聚所有人之力，将山河大阵运转到极限，以此来抵抗楚玄的入侵。

    然而就在这个时候，喊杀声直冲云霄，却是东荒大军趁此机会大举杀来。

    如此一来，无异于两面夹击，让山河关原本固若金汤的防守，一下子变得岌岌可危起来。

    “该死，到底是谁！”

    真武皇主咬牙切齿。

    直到现在，他都还不知道那神秘的阵法师究竟是什么人，又为什么能够抢夺他们中州山河大阵的控制权。

    只感觉好像一觉醒来，整个世界都变了一样。

    但是他此时此刻也根本没时间多想，只能咬紧牙关，带领中州强者竭力抵挡东荒大军的进攻。

    在这样的情况下，山河大阵的控制权，也一点点的落入楚玄的手中。

    眼看着胜利在望，楚玄脸上也忍不住泛出一丝喜色。

    但是就在这个时候，他突然心神一凛，一股莫名的危机感陡然升起。

    “谁？”

    楚玄眉头紧锁，立刻凝神看去。

    只见那山河大阵最中心的位置，一道身影缓缓站起身来，一双苍老而深邃的眸子正好和他对上。

    “没想到时隔多年，山河大阵再现辉煌，却是在一个外人手中……”

    话音响起的同时，他的身影陡然消失在原地。

    仿佛顺着山河大阵的阵法脉络，以一个匪夷所思的速度向着楚玄靠近而来。

    楚玄内心警兆陡生，脸色也忍不住变了。

    这算是什么操作？

    顺着网线杀过来？

    楚玄也不急着抢夺阵法控制权，二话不说就率先调动阵法之力对付这神秘人。

    可是让他震惊的是，足以镇压大圣的阵法之力，对于这神秘人而言，居然没有任何效果。

    对方似乎对这座山河大阵也十分熟悉，短短片刻花时间，他就借助这山河大阵跨越了万千山河。

    不等楚玄再有什么动作，他的身影就已经出现在这座关隘上空。

    这个时候，楚玄才真正看清他的模样。

    一身棕色长袍，身形魁梧雄壮，周身煞气环绕，好似一员沙场悍将。

    不过最引人瞩目的，还是他头顶上空，悬浮着一柄漆黑的魔刃。

    如果楚玄没有看错的话，这应该是一件帝兵。

    一丝一缕的帝兵威压从这柄魔刃散逸出来，犹如匹练般将这魁梧男子完全笼罩，也将他的气息彻底遮掩了起来。

    看见这样一幕，楚玄哪里还不知道，这魁梧男子的修为绝非大圣那么简单。

    因为如果只是大圣，也根本无需专门用帝兵来遮掩气息。

    毫无疑问，这是一尊准帝！

    不同于那位躲在火神山不敢出来的凤祖，这是一尊直接找上门来的准帝！        

