    实际上这都是废话，普通人有谁能找到核武器啊，只要找不到，那就不能确定安全。当然了，除了京城。这地方已经算公认极大可能没有类似设施的唯一城市了。

    效果嘛……通报是晚上发出去的，第二天凌晨，值班的彭浩就跑来敲门了，来自国内各地的通话请求一个接一个，他已经有点忙不过来了，更不知道该如何应对。

    洪涛也没想到反响来的如此迅捷，但人家已经主动联系了也不能不搭理，只好穿上衣服连洗漱都没顾上，就跟着彭浩来到了顶层的通讯室。

    自打搬到新家之后，扩张最快的就是通讯组。这倒不是因为初秋当了组长，而是做为亚洲区联盟主席，救援队的通讯需求与日俱增，不得不增加了两部电台。

    固定频率，一部专门用于随时接收来自联盟总部的通知，一部专门用来与亚洲区幸存者团体联络，原来那部成了备份。这样一来，有些讯息就成了机密，光一间屋子不够用，还得把不同用途的电台分开安置。

    鉴于天线就立在楼顶上，洪涛干脆把整个顶层都划归了通讯组使用，除了三间电讯室和两间值班室外，其余的房间就用来储藏各种无线电设备和零件。

    走进最东侧的电讯室，屋里已经有人了，初秋顶着乱蓬蓬的短发，一手捂着耳机仔细听，一手奋笔疾书。看起来她也被吵起来了，想想也对，通讯组出了问题，第一个接到汇报的就是她，她也处理不了的才会找自己。

    “把备用电台打开，叫其他人上来加班，然后你去休息。”洪涛没有打扰初秋，而是走进了对面的房间，先巡视了一圈环境卫生和设备保养情况，再冲彭浩下达了命令。

    通讯组目前在编四人，组长初秋、副组长彭浩，还有两名组员。和水南琴与褚婷一样，都来自那一批被救回来的女人。

    她们俩以前是办公室文员，即便训练很努力，无奈身体底子太差，肩不能挑手不能提，双眼好几百度近视，重体力干不动，打打杀杀干不了。

    好在以前对电脑、传真、复印啥的极其熟稔，经过简单培训，在七八个候选者里成绩名列前茅，干脆就被派到了新成立的通讯组成了专职的报务员。

    “冯姐和王姐译电文还有点慢，要不还是我来吧。”彭浩别看只是个大二的学生，对人情世故却比很多上了班的同龄人强。

    自打来到这个集体里，他见谁都挺有礼貌的，干活也从不挑肥拣瘦，更不偷奸耍滑，能干就干，不能干也会找直管领导明说。升官之后，对手下人也以年龄尊称，从来不吆五喝六。

    担任通讯组副组长，虽然有潘文祥调到特勤组的原因，也有专业对口的考量，更多的还是管理层对其人品的初步认可。

    他也没辜负这份信任，除了大部分夜班值班任务，还担负起了培训的工作，最大限度的减低了初秋的工作强度。

    “没关系，不要求速度，拿着译码本边看边译也来得及。光学没用，想上手快必须多练。记住啊，你是通讯组的副组长，不是整天给她们打杂的保姆，这个职务是要担负责任的。”

    “对待同事随和宽容是好品德，但凡事都不能太过，过犹不及。该宽容的时候宽，该严厉的时候也得严。别有那么多顾虑，既然让你坐在这个位置上，职权范围内的权利肯定一点都不打折。不用不成，用多了也不成，懂吗！”

    要说这个让领导省心，不招灾不惹祸的手下，洪涛应该很满意了吧。实则不然，洪涛对彭浩的为人处世比较满意，但对他的工作成绩非常不满！

    初秋本来就是为了照顾才硬塞到组长位置上的，顶多当半个人用。在这方面彭浩领悟的很透彻，担负下来了大部分工作量，且从来没指望有比组长还突出的表现。

    但是他把大部分工作都压在自己肩膀上了，上面供着位业务还不太熟练的组长，下面还哄着两个业务能力更差的组员。和谐到是真和谐了，可一旦工作量上去，马上就得出问题。

    可正是因为有初秋在，通讯组的工作大部分工作又是对外联系，刘全有也睁一只眼闭一只眼，即便看出问题来了也不愿意插手，这些话就只能自己和他讲。

    “我、我还年轻，多干点没什么……”突然间遭到了领导批评，彭浩有些不知所措，双手死死攥在一起，脑子里一片空白。这番话的内容听明白了，可是不清楚该照办啊还是当客套话听。

    “年轻不是包袱，更应该有点冲劲儿嘛，不要总把以前办公室里那套东西当成金科玉律。现在环境变了，思路也得跟着变一变。没错，你年轻，又来的晚，人际关系上没有根基，需要隐忍。”

    “可现在不比往常，安安稳稳混日子不是主旋律，各显其能才是最主要的。这些话你有时间再琢磨，要是还不明白就去问潘文祥。对了，顺便把他也叫上来，今天特勤组没有他的课，到这里帮忙来吧！”

    和张涛、潘文祥相比，这个年轻人就显得有些老成了，太小心谨慎。这种性格到底是怎么养成的，估计和他的家庭有关，洪涛也懒得问。

    现在不管啥出身、啥经历，都要重新调整心态和定位。这番话他能琢磨明白一半儿就算自己没白说，再多的说了也没用，反倒会让他的脑子更乱。

    不多时，潘文祥带着两个30多岁的女人小跑着上来了，啥也没问，一头扎进了电讯室，两个女报务员戴上耳机，一边听一边抄录，小胖子就在一边盯着，负责最后的审阅。

    看这个架势洪涛就知道，彭浩把挨批评的事儿和潘文祥讲了。这个小胖子肯定以为自己天刚亮就被吵醒又在找邪茬。以他的经验，这种时候赶紧低头干活，有屁最好也憋着别放，否则很可能因为放屁声音不对而引火烧身。

    有了三位生力军的加入，通讯联络逐渐恢复了正常，大部分请求都能及时回复，重新约定联系时间。然后按照顺序，由初秋和潘文祥挨个接收电文，等洪涛看过之后，再根据情况给出相应的答复。

    “以前是求着你们来，条件优厚，全爱搭不理。现在没有优惠了，反倒一股脑的争先，就好像早来一步能占多大便宜似的。人心呐，天天有人琢磨，可真正琢磨透了的寥寥无几……”

    看着桌面上一张张译好的电文，洪涛又开始感慨了。这次受教育的不是潘文祥和那两名报务员，也不是闷着头接收各洲联盟动态的初秋，而是拿着铅笔，不停在每张电文上做记号的水南琴。

    要说干活偷懒，那谁也比不过洪涛。他不光偷懒，还偷的顺理成章，并常常让人误认为更勤奋。

    这次也一样，除了早起了一个多小时之外他比平日更清闲，大部分时间都靠在大班椅上摇头晃脑喝茶水、讲课，时不时才会接过水南琴递过来的电文看几眼，然后口述回电，由水南琴记录，交给潘文祥发送。

    水南琴被叫过来就是给译好的电文分门别类的，唯一的原则就是看态度！哪家幸存者团体真有投奔的意思，马上递给洪涛，优先回复。

    哪些幸存者团体是有意投靠，但还有具体问题不太清楚想得到解答的，在电文右角上写个2字，放在一边抽空再看。

    哪些幸存者团体是跟着起哄，有一搭无一搭，准备为将来留条后路，先过来混个脸熟的，写上个3字也放一边。等闲着没事儿了蹲厕所里慢慢看。单个回复就别想了，等着听公频通告吧。

