    【人类群星闪耀之时2.0版本更新】

    [重大更新：

    1.玩家名额增加1000人。

    附言：由于游戏剧情发展进度，100人的玩家数量明显已经不足以帮助我们尊敬的指挥官复习人类文明。所以制作制作组决定把预计的100人，增加至1000人。

    2.大量增加可互动NPC。

    3.增加了武器装备改进玩法，玩家可以利用我们近乎真实的游戏引擎，改进装备。

    4.进一步优化好感度系统。]

    [内容更新：

    1.清泉镇变更为我方势力。

    2.日常任务新增地点，目前任务地点基地营地，清泉镇。

    3.指挥官决策AI更新。

    ....................]

    这一次的更新和往期一样，一经发出里面有了几百的阅览，在短短一个小时评论突破一万。

    同时各大QQ群都出现了很多转发消息，短暂的出现在各大平台的热搜上。

    “怎么这么多？”

    白行简不断暴涨的预约人数，以及离谱的热度都有些傻眼了。

    他这个“游戏”进来的玩家都会直呼牛逼，三句话里有两句在说牛逼。也正因为游戏太离谱和少得可怜的测试人数，所以大部分人都是半信半疑，很多都是图一乐。

    我不信，除非给个头盔。

    这句话就是【人类群星闪耀之时】游戏论坛的圣经，大部分人都半信半疑，但又被游戏玩家们的各种截图冲击。

    最近开始的非常漂亮的风景照，有林中宝石之称的湖泊；层层叠叠，树冠和树藤组成的绿色天穹；非常朋克风的林家村大门；滑稽的大头儿子“机甲”；越共玩家们的隐藏小妙招；

    这还只是小打小闹，真正出圈的是一名叫涩影师的玩家拍摄的《从走先辈的道路》。

    玩家扛着炸药包去冲坦克，配上BGM简直燃爆了。虽然只有一张张的图片，但拍摄的角度和手法过于厉害，每一张都能当壁纸。

    最经典的就是姬霸，跑得快，钓鱼人三人背光的笑容。

    涩影师的套图给游戏带来了源源不断的流量，让虚拟现实游戏小火了一把，也被叫做《壁纸闪耀之时》。

    流量带来了更多的预约玩家，论坛里的真假两派争斗更加激烈。不过玩家们因为要997，所以没有加入战斗。也有土豪开出100万购买游戏账号，不知道那个发帖的是真是假。但这件事情闹得蛮大的，都传到白行简耳中了。

    不过

    现在游戏圈内最让人关心的就是游戏名额什么时候开放？对于他们来说最折磨的就是看到预约人数增加。

    【姬霸（管理员）】：我先来，老规矩以上的游戏内容我们都体验过了。

    【独脚鸡】：我擦，又这样，我看这游戏早就做好了！这还测试个锤子，快开放，游戏1万块我都认了！

    【飞行河南人】：1000个名额，优势在我！

    白行简看了一会就离开了，看玩家鬼哭狼嚎没有意思，还不如去论坛看看，有没有什么优秀的韭菜。

    很快，白行简就被战斗区块的一个精品帖子吸引，发布人是一个叫【诸葛亮晶晶】的《滴滴打人》。

    【滴滴打人】

    [本帖全名论现实和游戏滴滴打人的可能性，事先声明，我不是测试玩家，所有的情报都来源于论坛。

    《老婆闪耀之时》这款游戏是一款非常现实的游戏，特别是在战斗方面完全模拟了真实情况，我甚至怀疑这是练兵模拟器。

    现实意味着超高的难度，你的角色没办法背着几十吨重的东西，没办法呼吸回血，中弹需要立刻采取治疗。比如山贼溶洞，129个玩家通过就足足花了7天，前后花了不下100个小时，一天打至少6小时。

    魔兽40人本也就12小时，这个是100人本就魔兽的10倍。

    最可怕的是游戏没有用数值压玩家，恰恰相反的是玩家在数值上碾压敌人，1级玩家就可以轻松打到一个成人，5级能把人抱起来砸，10级就是中国队长。游戏拿它独一无二的真实性碾压玩家，完全模拟现实的枪械威力让玩家没有任何容错率。

    我举个通俗点的例子，一个人有100滴血，全威力弹能打出150伤害，这还不算上中弹附加的各种效果，只有中一枪你基本就失去了战斗能力。

    回归正题，测试玩家一次次死亡让我们明白该怎么适应《老婆闪耀之时》极度硬核的战斗系统，两字团结。

    想要攻略一个个副本就必须团结，这个游戏没有任何给你单打独斗的机会。清泉镇战役可以看出，如果没有各个自杀小组去炸坦克，没有玩家用肉体去堵抢眼，没有所有人齐心协力的团结，根本不可能取得胜利。

    可是玩家的协助能力的有极限的，毕竟他们不是军队，能听指挥就很不错了。所有我联想了最近局势，想到了一个有趣的打法，滴滴打人。

    既然我们没办法统一听指挥，那就放弃指挥，去中心化。把所有的部队打散，让玩家凭借着超人的身体素质去游击，穿插敌人，打群狼战术

    当然我们没有近乎透视的信息能力，但我有最隐秘的信息通讯世界频道，一个玩家看到敌人就是所有玩家看到。

    战斗一旦开始，所有玩家分成无数的战斗小组，想尽一切办法去攻击敌人。我们有非人类的身体，10级玩家可以在背负几十公斤负重的情况下日行上百公里，轻装急行军300公里不是问题。

    世界上最快的行军，也就是我国也就14小时急行军70余公里（仅携带自身武器和必要干粮）。

    这可不是坦克和摩托化步兵，而是一群人，基本很多常规的侦查手段失去作用。同时角色极其强大是身体让玩家根本不需要考虑生病，忽略绝大部分外部原因，那么剩下就只有进攻了。

    我们可以在任何地形行军，一天300公里的速度任何所谓的防线都是马奇诺防线。

    几千上万个中国队长对你进行战术穿插，这谁顶得住？

    接下来是具体的实施方案...........]

    帖子很长，白行简看完后赞不绝口。

    “这是个人才。”

    滴滴打人其实就是抛弃指挥的游击战，每一个战斗小组都保持着极高的自主权，什么时候进攻，进攻哪里，什么时候撤退都由小组决定，很像抗战时期的游击队。这个方法算不上多高明，一般来说很难决定大战局的胜负。

    可是它却是最适合玩家的，指挥一直是白行简最头疼的问题。现在玩家只有一百人能够被斟茶兵整合，但1000人就基本不可能统一指挥。

    打英雄联盟四个队友你都指挥不了，还想指挥一千个队友？

    用一句粗俗的话来说：你寄吧谁？指挥我？

    这里可以搞个公会，但公会也整合不了所有玩家。在这个没有充值选项的游戏，土豪可没有办法一人攻沙，追着几百人砍。

    他自己上场指挥玩家倒是会听，毕竟他是NPC，他说的话可以视作游戏玩法，问题是他不会啊！

    总不能对准公屏喊：枪阵地移动五米！

    这个时候滴滴打人的方法就举足轻重了，给玩家极高的自主权让他们去打，自己只需要下达最高任务目标就好。

    如果是正常人白行简还会有很多顾虑，比如：他们摸鱼怎么办？他们逃跑怎么办？过于分散该怎么解决补给？

    可是玩家就不一样，只有任务下达，红名出现，他们就会不惜一切的进攻。

    白行简从来没有怀疑过他们的攻击性，如果所有人都红名，玩家可能比土匪军阀还有残忍。对于他们来说红名不是人，是经验包。

    白行简手动操作，给这个诸葛亮晶晶一个名额。

    -------------------------------------

    三天后，中午。

    此时大半玩家已经回到基地，站在宽广的装甲旅营地，周围让那一台台动力甲流口水。

    当然他们今天回来不是专门看动力甲的，而是为了迎新，面前上千台整齐摆放的休眠仓就是他们一上午的成果。

    “1000个新人，平均下来每人也有10个，不知道有没有妹妹。”

    “比起这个我想找个有天赋的大佬带，你看巴神有个生生不息，打架简直就是战神！可惜运气太差了，有点废队友不然我早就抱大腿了。”

    “嘿嘿嘿，如果巴神让我抱大腿，死又何妨？”

    对于新人还是老办法，让老玩家去带。

    当然现在不是以前，基地暂时没有什么危险，所以老玩家主要是带新人去肝日常和在副本熟悉战斗。

    现在两副本都收费，一次10点，所以第一天肯定是肝日常。

    休眠仓的倒计时结束，伴随着气体外泄的声音，所有休眠仓同时打开。

    “卧槽！！！！！”

    上千个人同时惊呼，房间内“卧槽”声震耳欲聋。

    

