    接下来的时间。

    高言就开始传授四女如何调配六种口味不同的奶茶。

    六种奶茶口感虽不同，但都有一个相同的特点，那就是好喝。

    “师兄，这六种口感的奶茶都是你自己研究出来的吗？”

    沈玲玲好奇地询问道。

    “算是吧！”

    高言点点头，经过差不多一个小时的相处，他也摸清了沈玲玲和陈幼薇的性格。

    沈玲玲家世不错，性格活泼，但没有什么心计，几乎想到什么就说什么。

    陈幼薇则属于老实巴交的那种女孩，一直默默干活，从来不会主动说话。

    “那你是怎么研究出来的，你也太厉害了吧？”

    沈玲玲语带崇拜地夸赞道，她知道，就凭这六种口味的奶茶，高言的奶茶店一定会大火。

    “行了，今天就到此为止，记住，千万不要泄露我们的奶茶配方！”高言郑重其事地提醒道。

    “放心吧老板，我们知道轻重！”

    张琴连忙道，另外三女也跟着点头，而且她们也不敢泄露，毕竟她们是签署了保密协议的，如果她们泄露了配方，高言是有权利告她们，并让她们赔钱。

    而且高言也留了一个心眼，提前把部分材料按照比例进行了混合，而且以后的混合材料也将由他亲自制作，只要材料的比例不对，他人就很难调制出完美口味的奶茶。

    眼看时间才十点出头，今天只有一堂公开课，下午两点才上。

    高言决定去给自己买几套衣服鞋子。

    因为养父养母的偏心，他的衣服都是比较便宜的那种。

    上大学后，他靠打工赚学费和生活费，也舍不得给自己买贵的。

    现在有了钱，没必要亏待自己，更何况，融合格斗大师的技能后，他身高增长了两厘米，身材也出现较大的变化。

    原来的衣服已经有些不适合。

    南都虽然不是首都以及魔都那样的国际城市，但也是个省会城市。

    大学城位于南都市东郊，进城有七八公里。

    而高言的目的地则是万隆商城。

    万隆商城是由万隆集团开发。

    万隆集团则是阳东省最大的地产开发公司。

    至于万隆集团的董事长汪万林更是阳东省的明星企业家，身家过千亿，在全国范围内都是赫赫有名的存在。

    二十多分钟后。

    高言用滴滴打车来到了万隆商城。

    并乘坐电梯来到商城三楼。

    商城三楼集中了国内外的各种名牌专卖店。

    高言迈步进入LV专卖店。

    倒没有出现因为穿着低廉，被导购员鄙视的狗血情节。

    毕竟像这样的品牌专卖店的导购员都是经过专门的培训，当面嘲讽客人的事情绝对不会发生，最多也就在心里鄙视下。

    LV的款式虽然有些老气，但比较适合高言的胃口，因为他本就不是高调的人，也不喜欢把自己打扮得花枝招展。

    高言挑了一件T恤、一件衬衫和两条短裤。

    并且直接拿一件T恤和短裤换上，往镜子里一照，也不知道是不是心理作用，高言感觉自己好像帅气了不少。

    拉出系统面板一瞧，魅力果然增长了一点。

    果然是人靠衣装。

    “先生，这身衣服很合适您，不过，您可以挑选一双鞋子进行搭配！”站在身边的年轻导购员建议道。

    “行，那就挑选一双鞋子！”

    于是，在导购员的推荐下，高言找了一双休闲鞋换上。

    最后一结账。

    好家伙，就这么点东西，居然要一万三千八。

    不过高言眼中微微闪过一抹犹豫，就果断结账。

    “先生，这些旧衣服需要帮您打包起来吗？”导购员问道。

    “不用，麻烦你帮我扔一下吧！”

    高言摆摆手，忽然，目光扫过店里的墨镜，于是上前摘下一款戴上，照了照镜子感觉不错。

    一看标价，居然3680元。

    一万多都给了，没必要心疼这三千多块。

    于是，高言再次付账，提着导购员双手递上来的购物袋迈着自信的步伐走出了LV店。

    接下来，高言又去耐克专卖店买了一套运动服和一双篮球鞋。

    再去古驰专卖店买了一件外套和长裤。

    总共花销接近三万。

    “差不多了！”

    高言决定今天的购物到此为止，在获得系统前，他从没有想过自己有一天会在短短不到一个小时就花掉三万。

    有些奢侈了。

    逛了这么一会儿，他也觉得有些饿了。

    准备去四楼餐厅吃饭。

    体质变强后，他的食量不止大增，还容易饿，幸好现在不差钱。

    “高言？”

    一个不太确定的声音响起。

    高言扭头看去，正好看到一对女生手挽手从香奈儿专卖店走出。

    “真是你啊！”

    卓江月放开同伴的手，快步走了上来，然后停在一米外，从头到脚地审视着高言，嘴里啧啧有声的道：“你这家伙，快两年不见，居然发生了这么大的变化！”

    其实这两年高言真心没啥变化，他也是最近几天才发生的改变。

    卓江月是高言的高中同学兼同桌。

    两人当初都是学校里的尖子生，只不过高言高考感冒发烧，发挥失常，并没有考上心仪的学校。

    正常发挥的卓江月则考入了阳东理科大学。

    其实在高中时期，两人对彼此都有那么一点意思，但因为高考，大家都没有捅穿那层纸。

    后来，高言高考发挥失常，变得有些自暴自弃。

    卓江月生得比较漂亮，家庭条件也比较好，而高言唯一拿得出手就是学习成绩。

    因此，高考失利后，也就觉得配不上卓江月。

    以至于两人在同个城市上了快两年的大学，却从来没有联系过。

    至于卓江月为何对他有好感。

    原因也很简单，某次放学，高言见到卓江月被校外的小混混给堵住了。

    当时他想都没想就冲了上去。

    英雄救美没成，反被小混混们给揍了一顿。

    从那以后，卓江月就开始主动接触他。

    “你还是那么漂亮！”

    高言同样打量着卓江月道，相比两年前，现在的卓江月出落得越发的美丽动人，绝对95分以上的大美女。

    “呦，两年不见，你这家伙居然变得油嘴滑舌起来？”

    卓江月笑盈盈地打趣道，但马上，她眼中就多了一抹幽怨，同在一个城市两年，这家伙居然一次都没有联系过她，要知道，为了某个家伙，她的电话号码一直没有变过。

    “江月，这位帅哥是谁啊，不给我介绍下？”

    被卓江月“抛弃”闺蜜宋雨霏也走了过来，因为在刚才，她发现向来波澜不惊的闺蜜在喊出“高言”的名字后，身体居然有些颤抖。

    要知道，这两年，自己的这个闺蜜拒绝的追求者就算没有一百也有八十。

    眼前这个叫高言的最多算小帅，论帅气，在卓江月的追求者中，连前十都排不上号！

    但偏偏好闺蜜见到对方却那般激动。

    所以，她当即就判断出，这两人有“问题”。

    浓浓的八卦之魂也跟着觉醒。

