    得知电熨斗和真空收纳袋如此受欢迎，李岩抽空又去买了一批送去阴间，以他现今的财力，根本不差这点钱。

    李岩的财富增长速度极为惊人，可以说是多点开花，除了三大产业（岩石药业假滋味餐饮和岩石酒业）带来的收益，送子甘泉也成为财富暴增的一大因素。

    魔都黄家终于体会到塞翁失马焉知非福这句话的含义，和李岩不打不相识，黄思远成为送子甘泉的合作者，每月收益超过千万！

    宋先生那边也传来好消息，包括那个四十九岁的妇女在内，凡是喝了送子甘泉的女人，全都成功怀上，可见这种药水对绝大多数妇女都适用。

    至于五十岁以上的女人，即便喝了能怀孕，李岩也不建议，这个年龄的女人怀孕风险太大，万一怀孕后出了什么问题反而麻烦。

    在接下来一段时间里，尹筱雅的妊娠反应越来越剧烈，动不动就出现干呕，李岩给她服用了崔判官赠送的安胎丸，情况有明显的好转。

    担心尹筱雅长期窝在家里太难受，李岩时常陪她四处走走转一转，期间还回了一趟越州，在尹家小住一个礼拜。

    兴许是想修复姐妹情谊，苏晴晴来的次数逐渐增多，每次都没空手而来，多多少少带点小礼物，陪尹筱雅闲聊个把小时才离开。

    虽说李岩对她印象很一般，不过还是挺感谢她能抽空过来，让尹筱雅能有个陪她说话的人。

    随着肚子渐渐隆起，李岩思来想去，还是决定把尹筱雅送到德宁调养，那儿不缺吃喝，还有老妈帮忙照顾，环境也比福宁好很多。

    得知儿子儿媳要回来，张翠兰高兴坏了，把李岩的房间收拾得干干净净。

    尹筱雅肚子里的孩子是李家的香火，老园丁等人重视程度不亚于张翠兰夫妇，暗中派出的保镖不少于二十人，不仅沿途护送，索性在李岩家附近驻扎下来，二十四小时保护。

    李岩隐约有察觉到，不过没有说出来，免得影响到正常生活。

    这附近不只有老园丁的人，还有陈艾力安排的人手，都是他一手训练出来的精英，专门负责李岩亲人的安全。

    李岩夫妇一回家，家里立马热闹起来，七大公八大姨都过来串门，很多亲戚别说尹筱雅不认识，连李岩都毫无印象。

    张润也大老远从张家村赶过来一趟，还带了六只老母鸡过来。

    没错，就是六只，分两个笼子用扁担挑着，一路舟车劳顿，把七十多岁的老人累得够呛，让李岩心里头很是过意不去。

    这些老母鸡不是他一个人的，包括村里其他亲戚送的，其中有两只是外婆托他带过来。

    李岩明白这位舅公的心意，上次张家村某些人在背后捅了他一刀，这次想要弥补。

    自从搞了那个致富大道计划，村里除了极少数人家，其余人都加入，如今经济状况有大幅度改善，村民们腰包渐渐鼓了起来。

    经济发展了，生活各方面都变好，连单身汉都少了一大批，许多外村的姑娘看好张家村的发展前景，嫁给村里的大龄青年。

    以往单身汉问题一直是张润心头的疙瘩，没想到就这样轻而易举解决了，对李岩越发感激。

    除了搞绿色蔬菜和养殖外，张家村的小龙虾也有销路，一些学生周末去田里河里逛一圈，抓的虾都能卖几十块钱，零花钱自给自足。

    现在张家村流行一句话，没有穷的人，只有懒的人，只要你肯干，想当穷人都难。

    加入致富大道计划，家庭年收入超过十万易如反掌，稍微勤快一点，年入二十万同样不是难事儿。

    在过去几个月时间里，张家村有不下十户人家买了小车，虽然不是什么百万豪车，开出去也颇有面子，好歹算得上是有车一族。

    至于那几个说李岩坏话的村民，肠子都悔青了，眼看别的人家都月入过万，他们只能眼巴巴看着，站在别人面前都自觉得矮人一截。

    正因为如此，他们此番恳求张润，帮忙捎带一点礼物给李岩，权当是给他赔罪，只要能让他们也加入致富大道计划，其他一切好说。

    事实上，李岩从来没说过不让他们加入，毕竟是母亲那边的亲戚，外公外婆还住在张家村，闹得太僵也不太好。

    之所以没能加入，是因为过不了张润这一关，老人知道李岩肚子里有气，可不能因为几粒老鼠屎，影响李岩对整个张家村的印象。

    杀人不过头点地，彻底将那几户亲戚卡死，未免太不近人情，这次的惩罚力度不轻，张润想着差不多到此为止，在几人的央求下心软了下来，打算在李岩面前求求情。

    老人大老远的把母鸡给挑过来，李岩当然不能让他再挑回去，欣然收了这份礼。

    见李岩没有拒绝，张润的老脸上有了些许喜色，踌躇说道：“小岩，你看事情过去这么久了，他们知道自己的行为不地道，认错态度不错，是不是让他们也加入致富大道计划？”

    李岩无所谓笑了笑说：“这事儿舅公您自己定夺就行，没必要刻意问我，您是一村之长，有这个决定权。”

    他这么说显然就是同意了，张润松了口气。

    如此一来，在他有生之年，完全有机会看到全村人都摆脱贫穷，家家户户过上富足的生活。

    张家村的发展被很多人看在眼里，说不眼红是假的，李岩回到德宁第二天，七星镇镇长刘长山便亲自登门，为的也是致富大道计划。

    张家村是李岩第二故乡，七星镇是他第一故乡，如今第二故乡都走上发家致富之路，第一故乡没理由还保持原状。

    说起来，李岩和刘长山还有点小过节，此前刘长山让他的外甥王海兵进岩石酒业上班，结果这货拿着高薪，屁点正事不干，被李岩直接开除了。

    事后刘长山没有说什么，心里不爽是肯定的，好歹他是个镇长，手里头有不小的权力，李岩却半点面子也不给。

    此番上门，刘长山根本不往那一茬提起，仿佛没那么一回事，脸上的笑容几乎从始至终就没断过。

    “李董，我们七星镇出了你这么一位年轻俊彦，是整个镇子的光荣，我这个做镇长的都与有荣焉，什么时候衣锦还乡，回七星镇看一看，镇里的乡亲父老都盼望着一睹尊容。”刘长山满面笑容说道。

    李岩摆了摆手，不在意道：“刘镇长说笑了，我只是小有成绩，哪儿当得上衣锦还乡四个字。”

    闻言，刘长山连忙说道：“你的成绩可不小，千万不要妄自菲薄，张家村几百口人，在你的致富大道计划带领下，短短几个月时间，已经成为十里八乡有名的富村。”

    这么快就提到正题上，李岩暗暗发笑，看来这位刘镇长确实急不可耐，否则肯定还要多唠嗑一会儿。

    给他倒了一杯茶，李岩淡淡说道：“刘镇长，咱们开门见山的说，您今天过来，是为了致富大道计划而来，我说的没错吧？”

    “没错，整个镇领导班子都瞅着这事儿呢。”刘长山很坦然笑道。

    李岩小抿一口茶水，眉头微皱说：“刘镇长，不是我不管咱七星镇，而是具体情况具体分析，张家村的路子不一定完全适合其他地方。”

    刘长山不太理解，稍稍思索道：“愿闻其详。”

    李岩把七星镇分析了一遍，因为岩石酒业的存在，镇里许多青壮年劳动力都去酒厂工作，留下老弱妇孺从事农业，顶多自给自足，而种植绿色蔬菜需要不少劳动力。

    除此之外，德宁的假滋味餐厅消化力有限，一个张家村就足以供应，若是将多余的蔬菜运往其他城市，一来增加运输成本，二来影响新鲜程度，途中还会造成损耗。

    听李岩说完，刘长山的眉毛皱成两个疙瘩，神情为难道：“这么说，张家村的成功之路我们完全无法复制？”

    “每个地方有每个地方的优劣势，成功之路可以借鉴，要想完全复制是不可能的。”李岩放下茶杯说道：“看在老乡的份上，我可以提前透露一点，假滋味餐厅接下来会新推出几样宫廷御菜，其中有两样需要用到淡水鱼。”

    刘长山能成为镇长，脑子必然不差，稍稍一点就通，瞪大眼睛道：“李董的意思是，接下来假滋味餐厅对淡水鱼的需求量会大增？”

    李岩“嗯”了一声，回来的路上，他已经为七星镇想好一条出路，就是搞水产养殖。

    七星镇有水库，而且海岸线绵长，不论是养淡水鱼还是海鱼，都有天然的优势。

    靠山吃山靠水吃水，这么好的条件不利用，留着纯粹是浪费。

    听李岩一说，刘长山顿时动了心思，七星镇向来有规模不小的水产养殖，海面上四处可见养殖户搭建的渔排。

    不过他知道，假滋味餐厅的食材都要求绿色无污染，那些吃饲料的鱼估计不行，最好是要纯野生的。

