    想到这里，陈枫忽然心中一颤，一股悲伤涌起。

    他想到了血风。

    “血风，血风，”陈枫将封印着血风的那事物拿在手中细细看了一遍。

    血风在里面，一动不动，神色安详，如同沉睡了一般。

    但陈枫知道，他已经没有了气息。

    陈枫收拾心情，珍而重之的珍藏起来，而后向着楚国边关急速掠去。

    转眼之间，他便到达边关之外。

    而边关城墙之上，那些楚国军士看到这一幕，都是发出惊惧地大喊，当他们看清楚此人长相之后，脸上更是露出极度绝望恐惧之色，纷纷发出疯狂的喊叫：“陈枫来了！”

    因为现在楚国国内到处都贴着陈枫的画像，所有楚国人都知道陈枫的事迹。

    对于他们来说，这只是痛苦。

    陈枫看着他们，神色淡然，一言不发。

    他只是取出屠龙刀来，而当看到他这个动作，所有的楚军士兵第一件做的事不是反击，而是逃跑。

    他们争先恐后的逃跑，甚至不惜从几百米高的城墙上跳下来。

    所有人都知道陈枫一刀斩碎雄关之事，没有人敢留在这里自寻死路。

    陈枫可不会管那么多，他冷冷一笑，一刀凶狠斩落。

    轰的一声巨响，这座雄关直接被斩碎。

    陈枫又一次，一刀破碎雄关！

    不过，这些楚国士兵见机的早，死的不是特别多，他们仓皇向着楚国内地方向逃跑。

    陈枫看着他们，忽然声音缓缓道：“我告诉你们见到的所有人，我陈枫，一人来灭楚国了！”

    “我陈枫，一人来灭楚国了！”

    声音宏大，震惊百里！

    这些楚军甚至都没有什么怀疑，因为所有人都不认为陈枫会说假话，所有人都觉得陈枫说的这话就一定能够做到！

    这个消息。随着这些溃兵的传播，疯狂的在楚国传播开来！

    此时，楚国国都之中，一片哀鸿遍野。

    七百万储君能活着回到楚国境内的，不过是一半而已，其余的都死在秦国境内。其中大部分为陈枫所杀。

    而剩下的那些，则是被追上来的秦军斩杀。

    楚军战斗力本来不弱，但是他们已经被陈枫吓跑了胆，一心只想逃跑，甚至连还手的心思都没有。

    这样导致的直接后果便是，秦军在他们屁股后面追着砍杀，一路死伤无数。

    而这七百万军队，多出自于楚国帝都郢都左近，所以，郢都百姓几乎家家缟素！

    郢都，皇宫，朝堂之上。

    楚国皇帝陛下一袭蓝黑色袍服，坐在那里满脸阴郁之色，下面文武百官，无一人敢于说话开口！

    大殿之中的气氛，凝固到几乎窒息。

    最终，楚国皇帝缓缓开口了：“诸位，此次大败，有什么好说的？”

    下面依旧没有人说话。

    “哦？没人说话是吗？”皇帝陛下脸上神色一片冰冷。

    他的目光扫过那些身穿铠甲的军中大将，冷冷说道：“你们作战不力，就没有什么想说的？”

    那些身穿铠甲的武将顿时都是脸色一变，心中涌起一抹畏惧。

    皇帝陛下喜怒无常，一言不合便要杀人，他们心中叫苦：“完了，这一次不知道又谁要倒霉，被陛下斩杀！”

    依旧没人说话。

    皇帝陛下眉头皱起，已经是阴云密布，随时有可能爆发。

    而就在这时，却有一名老者走出，这老者年岁不小，但却腰杆儿笔直，身形极为硬朗，而且这个时候敢于站出来，直面君王的怒火，说明此人极有担待。

    他缓声说道：“回陛下，此次酝酿半年，又有细作为我们通风报信……”

    说到细作这两个字的时候，大殿之中顿时安静了一下，而这老者也是顿了顿，目光投向了文武百官前列之中的一处。

    那一处，站着四个青年男女，和大殿中那些最年轻也是四十来岁的文武百官形成了强烈对比。

    他们都很年轻，四人眼观鼻鼻观心，神色肃然，没一个人说话，正是荀铮四人。

    老者看了一眼，又接着说道：“但咱们最终却还是失败，这非战之罪，因为我们一开始无往不胜，照这个势头发展下去，占据秦国半壁江山都是有可能的事。”

    “但最终，却是毁于陈枫一人手下！”

    “这陈枫，只能说是一个意外，我们不可能之前针对他做出布置！”

    皇帝陛下缓缓点头：“相国你说的对。”

    他对这相国大人，还是非常尊重的！

    楚国皇帝深深的吸了口气，缓声说道：“常永嘉也死了，这一次大败，咱们就认了！朕不做任何追究！”

    听闻此言，那些楚国将领都是长长的松了口气。

    楚国皇帝继续说道：“但是，虽然此次咱们承认败了，但陈枫，却绝对不能放过，陈枫以一个人的力量，狠狠的打了咱们楚国的脸，这是朕绝对不能忍的！”而就在这时，忽然，外面传来急促的脚步声传来，一名皇家侍卫副统领大步走进来。

    楚国皇帝眉头皱了皱，有些不悦道：“怎么回事？为何如此惊慌？”

    那名皇家侍卫副统领有些欲言又止。

    “没有什么不能说的，就在这儿说就行。”楚国皇帝不悦说道。

    这名皇家侍卫副统领沉声道：“陛下，就在昨日，陈枫一刀再次破碎雄关，向着郢都的方向杀过来了。”

    “并且，他向那些逃跑的楚军士兵高喊‘他陈枫一人来灭楚国了’，让他们将消息传出去！”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    “什么？”闻听此言，大殿之中一阵不敢置信的喊声。

    众人脸上都是露出极度惊诧之色：“这陈枫是疯了不成？他以一己之力来灭楚国，开什么玩笑？”

    而楚国皇帝听闻此言，更是脸色铁青，一言不发，咬着牙，脸上肌肉一突一突的，显然已经怒到了极致。

    忽然，他恨恨地一巴掌拍在龙椅之上，厉声喝道：“这陈枫，真是狂妄自大到了极致！他以为他一个人能灭掉楚国吗？”

    那白衣少女老七，霍然站起身来，看着楚国皇帝说道：“父皇，我有一句话想说。“

    楚国皇帝满脸宠溺的看着她：“你说。”

