    

    第494章大团圆

    “你……”魔神不住摇头，“你有这份心我就知足了，但以你现在的实力，还挡不住！”

    古玄尘眼中却透着浓浓的坚定之色，“挡得住要挡，挡不住也要挡，此事没有商量的余地！”

    古玄尘虽然知道母亲说的都是事实，可是古玄尘更清楚，放着母亲的安危不管，自己一个人逃命，这样的事情，他做不出来。

    虽然与这位母亲几乎没有过接触，但这份血脉相联的感觉！

    这份即使只是一道投影，也能感受到的慈爱，古玄尘知道自己必需撑下去。

    “哥挡不住，还有我！”这时，原本坐在一边修炼的那个圣子兄弟也走了过来。

    “不错，我们兄弟齐心，其利断金！”古玄尘当即说道。

    事实上古玄尘也知道，以这个弟弟阴阳境的修为，在接下来的战斗中能起到的作用其实十分有限。

    可是现在为了让母亲安心，他也只有这样说。

    魔神似乎也看出这兄弟二人的坚定，知道自己多说无益，只得轻叹一声说道，“那好吧，我把投影收回，争取提前恢复过来，这样也可以减轻一下你们的压力！”

    的确，魔神投影虽然也有着一定的力量，但也仅限于对于魔宗一级的存在，一旦遇到魔尊又或者半圣境的存在，她这投影的力量根本不堪一击。

    所以正面帮不上什么忙，她只寄希望于自己加快速度恢复，自己能提前一刻，他们也能少一刻的危险。

    “好的，母亲安心修炼，其他有我们呢！”古玄尘和那个兄弟说道。

    “我叫安博！”

    “我叫古玄尘！”

    魔神投影消失，兄弟两人自我介绍一番，古玄尘随即拿出一大堆魔晶开始刻画起来。

    凭着之前从传送阵中走过的经历，古玄尘对于魔族阵法也有了一定的了解，虽然说古玄尘更精通人类的阵法，可是在这个四周都充斥着魔道法则的环境中，人类的阵法实力将会大打折扣。

    “你还会魔阵？”安博微微一愣，看向古玄尘问道。

    “会一些吧！”古玄尘微微点头。

    “对了，我都忘了，你连魔神使者都能伪装，会一些魔阵到也不是什么难事！”想到当初古玄尘一人在魔域混得风生水起时，安博似乎又觉得没什么好奇怪的。

    “之前的事，谢谢你！”接着安博又说道。

    安博很清楚，如果不是古玄尘把自己带离魔神殿，这几年自己别说恢复实力，只怕还会一直深陷在十大魔尊的各种折磨中。

    “你我是兄弟！”古玄尘微微一笑，这到没有说谎，当初救走安博就是这个原因。

    “兄弟……”安博却是讪讪一笑，“如果你有机会遇到其他兄弟的话，还是多留个心眼的好，当年如果不是因为他们，我也不至于……”

    古玄尘微微一笑，“他们和我一起的，你要见见吗？”

    虽然九霄门众人察觉到危险，搬离了九霄门的驻地，但当时其他六宗的宗主以及九霄门宗主胡青阳也是被一起带走的。

    虽然事后古玄尘与他们没什么交流，但同样也把他们带入了青云山河图中。

    “他们，和你一起？”安博一愣。

    古玄尘微微一笑之间，青云山河图飞出，其他七个兄弟也随之全部从里边飞了出来。

    “古宗……”

    “安……安博……”看到安博七人皆是一愣。

    显然他们早已认识安博，只是谁也没有想到，此刻安博居然就在古玄尘的身边。

    此刻安博身上也散发出一股凌厉的杀意，眼中满是冰冷地看着七人。

    但就在这时，古玄尘一把搭在安博的肩上，“从前，大家为了传承，有过自相残杀的事情，但这事已经过去了，也就不必再去计划了！”

    “现在我们九兄弟已经聚齐，就不要再提那些了！”

    “我……”安博还想再说什么，但想到自己的命都是古玄尘救的，一时到也没有继续说下去。

    而其他七人，原本就在安博的压力下有些畏惧，此刻见安博收敛起气息，不由也松了一口气，自然也不敢在多说什么。

    而且虽然他们不知道安博后来是落入天海魔尊之手，但当年他们如何对安博的，他们心里也十分清楚，自然更加不敢多说。

    “这是什么地方！”胡青阳有些岔开话题说道。

    “魔域！”古玄尘没有隐瞒。

    “魔域？难道人类那边已经没有我们的立足之地了？”七人也大致知道之前九霄门的处境。

    不过想到古玄尘的圣子身份暴露，这个结果到也正常。

    古玄尘微微摇头，“我是过来救母亲的，他则是一直陪着母亲的！”

    “母亲？母亲在魔域？”

    “难道传闻中说的，我们的母亲就是魔神，此事会是真的？”虽然七大宗门的比不过五大势力。

    但那也是一流势力，作为一宗之主，七人自然也得到过一些相关的信息。

    只是以他们的实力，无法再继续追查确认罢了。

    “是的……”

    古玄尘说着也将大致的情况讲了一遍，随即说道，“你们就在这里等着吧，这一战无论结果如何，你们见见母亲终归是好事！”

    其实这才是古玄尘放他们出来的真正原因。

    虽然母亲一直没说，但古玄尘知道没有一个母亲的不愿意见到自己的儿子，无论这个儿子成不成器。

    如今这一战，古玄尘虽然已经决定不再保留任何的手段，但他仍然没有绝对的把握。

    为防万一，古玄尘觉得自己还是有必需在最后的结果出来之前先让母亲看看其他的儿子。

    如此一来，纵然真有什么不测，至少母亲也能少一些遗憾。

    “我们陪你一起战斗，保护母亲……”

    虽然几人内心也暗暗有些妒忌母亲居然把真正的阴阳诀传给了古玄尘，可是他们也知道，眼下这情况，若是古玄尘和母亲失败了，他们也活不成。

    而且若真能活下来，那也绝对比死更加难受。

    不过古玄尘哪里会看不出他们的心思，当即笑道，“战斗就不必了，你们一会陪陪母亲便好了。”

