    第二天下午，“喆”果然就到了永城，他一下车，就给殷桃打电话，问她在哪里，殷桃说，她在工地上处理事情。

    “你们工地在哪里，发定位给我，我马上过来。”“喆”说。

    “不用不用，工地上乱糟糟的，这样，你不是也没有来过永城吗，你先自己玩一会，江边，文化广场、月亮坪公园什么的，六点钟，我们在永城中心大酒店的西餐厅见面好吗？

    “永城中心，就在文化广场那里，你一问就知道了，餐厅在永城中心大酒店空中花园的那座玻璃房子里，很好找，我已经在那里订了位。”

    殷桃在电话里说着，“喆”连忙说好。

    之所以要约在永城中心大酒店的西餐厅，是因为向南他们要看，他们在徐建梅的办公室看出去，中间隔着一个花园，可以把那玻璃房子里的一切，看得清清楚楚。

    五点多钟，向南和丁友松、殷桃、还有小韩，就到了徐建梅的办公室，徐建梅见他们几个进来，问：

    “怎么了，你们这些大人物，今天都到我这小庙来了？”

    向南笑道：“建梅阿姨，你不要管我们，你忙你自己的就好。”

    丁友松说：“我们征用你这间办公室了。”

    “用吧，用吧。”徐建梅看了看手表，“我要回家去做晚饭了，你们走的时候，帮我把门关上。”

    向南点点头说好。

    丁友松把剧团里的摄像机都扛过来了，架到了窗前，对着对面的玻璃房子。

    “罪证我可都留下了，殷桃，你好自为之。”丁友松和殷桃说。

    殷桃轻蔑地哼了一声：“我们白富美，可是连手也不会轻易让别人碰的，亲爱的，你说对吗？”

    殷桃和小韩说，小韩吃吃地笑着。

    离太阳下山还早，这间办公室里，就是没有开灯，也光线充足，向南怕办公室里的光线太亮，对面的人看过来，会看到这边的摄像头，她倒不是怕“喆”会看到，而是怕其他的客人看到，引起不必要的误会，向南把一半的窗帘拉了起来，办公室的光线暗了一些。

    对面玻璃的西餐厅里，光线比这边还明亮，不过已经早早就亮起了灯，这样，那边亮，这边暗，从那边看过来，就不容易看到这边室内的情况。

    “我了个去，是不是这个人？还带着花，这背时鬼！”

    丁友松叫了起来，向南和殷桃朝那边看，果然就看到“喆”走进了对面的西餐厅，手里还拿着一捧花，向南和殷桃大笑。

    到底是暖男啊，连这都不会忘记。

    他们看到“喆”走进餐厅，朝四周张望着，向南用手里的对讲机，呼叫西餐厅的领班，和她说，就是刚进门这个，手里拿着花的，你去问他，是不是桃子的朋友，然后把他领到九号台。

    九号台是靠近这边花园的台子，也是从他们这里看过去，视线最没有遮挡的位子，这是事先安排好的。

    他们看到领班走过去，和“喆”交流了几句，然后领着他，走过来在九号台就坐。

    “喆”把花放在桌上，先朝餐厅里看看，然后朝花园这边看，虽然明知道他看不到这里，殷桃还是下意识地把身子闪到了窗帘后面，向南疑惑地看了看她，两个人都笑了起来。

    “可以上场了。”向南和殷桃说，殷桃摇了摇头：“再等等。”

    “还要欲擒故纵？”丁友松问。

    “要你管。”殷桃骂着。

    又过了六七分钟，殷桃这才说：“走了。”

    小韩想跟着去，向南一把把他拉住。

    向南和丁友松他们三个人，在这里看着殷桃走进餐厅，故意地往两边看看，“喆”眼睛一直盯着餐厅门口，看到殷桃走进来，他马上站起来，朝这边招手，殷桃笑着朝他走过去。

    “喆”拿起桌上的鲜花，给了殷桃，殷桃朝他欠欠身，表示感谢，接着在“喆”的对面坐了下来，把鲜花放在了桌上。

    服务员过来，殷桃开始点餐，不停地询问着“喆”，帮他也点好了，接着，服务员过来摆餐具，“喆”看到服务员摆了三副，愣了一下，这个时候，向南知道，殷桃应该是和他说，还有一位朋友会过来。

    就是隔着这么远，向南他们也可以感觉到“喆”失望的表情。

    不过，这个时候，“喆”心里在想的，还要来的这位，肯定是“桃子”的闺蜜，说不定是另一位“白富美”，这样想着的时候，他的心情又好了起来。

    向南和小韩说：“你现在可以过去了。”

    小韩说好，走了出去。

    向南和丁友松看到，“喆”坐在那里，不停地和殷桃说着什么，身子和头努力地往前凑，悄声细语的，这是暖男和女性说话时，典型的姿态。

    殷桃看上去却有些心不在焉，她一边漫不经心地点着头，一边不时地回头，朝门那边看，她看到小韩走进来，朝他挥了挥手。

    小韩笑着朝他们走去。

    “哈哈，这家伙脸都白了。”丁友松盯着摄像机上的屏幕，开心地叫道。

    小韩走过去，殷桃站了起来，“喆”跟着也站起来，殷桃给他们两个人互相介绍，小韩笑着伸出手，和“喆”握手，接着坐下，小韩看了看桌上的那束花。

    “喆”也看了看桌上的那束花，神情十分的尴尬。

    这时候要是地上有洞，他就钻进去了。向南想。

    “老大，你说，这家伙现在是不是肠子都悔青了，自己怎么就会着了殷桃的道，跑到这永城来？”丁友松问。

    “怪谁，殷桃又没有和他说，让他来永城干什么，他也完全可以不来，要怪，也怪他自己的色心。”向南说。

    向南给老拖打电话，把事情和他说了，老拖叫道：

    “不会吧，他真的去了？什么什么，还带着花？哈哈，这个家伙，在‘男人帮’里，可是一点口风也没有露，不对，前面‘卷毛’问他晚上有没有安排，他还和‘卷毛’说，在去文三路的路上，晚上和朋友吃饭，哈哈，他这是已经到了永城中心大酒店了吧？”

    向南笑道：“应该是。”

    “快快，快直播给我看看。”老拖说。

    向南把手机，对准了摄像机的监视窗口，老拖看着，肚子都快笑痛了，他说：

    “隔着一百多公里，我都看出了他的尴尬和坐立不安，哈哈，这家伙这一回，摔得鼻青脸肿了，还有苦难言。”

    向南和丁友松也笑着，他们看着“喆”坐在那里如坐针毡，向南说：

    “这饭吃的，是不是比鸿门宴还难受？”

    “我情愿去死。”丁友松说。

    好不容易，这一餐饭算是吃完了，三个人走到餐厅门口，殷桃怀里抱着鲜花，和“喆”说着什么，“喆”连看也不敢看那鲜花一眼。

    殷桃应该是在告诉“喆”，自己和小韩就住在永城中心大酒店的楼上。

    “喆”和他们他们两个匆匆告别，逃也似地走了。

    向南和丁友松说，不行了不行了，我肚子都要笑痛了，丁友松也忍不住，哈哈大笑着。

    殷桃和小韩推门进来，殷桃问：“怎么样？精不精彩？”

    向南点着头说：“不错，可以卖二十一张票。”

    殷桃嘻嘻笑着。

    向南把办公室的灯打开，丁友松赶紧拉上了窗帘，殷桃叫道：“我想到了。”

    她把自己的手机递给向南，怀里抱着那一束鲜花说：“快快，给我拍张照。”

    向南不知道她要干什么，不过还是给她拍了。

    殷桃拿过自己的手机，把图修好，马上就发到了“奇葩控”群里，还加了一句：

    “谢谢某人送的鲜花，我很喜欢！！！”

    群里马上炸开了锅，“小妖精”问：“谁干的？是群里的吗？”

    “桃子”笑而不语。

    向南打着殷桃骂：“我没想到，你坏起来的时候，坏主意是一个接着一个，源源不绝。”

    殷桃得意地说：“那当然，对付渣男，我有一万种办法。”

    她说着看了看丁友松，丁友松骂道：“你看我干嘛，我又不是渣男。”

    她再看小韩，小韩赶紧说：“不要看我，我也不是啦。”

    向南想起来了，问：“殷桃，你说，‘喆’现在会在干什么？”

    “谁知道，懒得管，怎么，你同情他？”殷桃问。

    向南瞪了她一眼，突然恍然大悟，向南问：

    “殷桃，你是不是故意让他下午来永城的？这个时候，连回杭城的车都没有了，他只能在永城找地方住一个晚上了，是不是？”

    “那当然。”殷桃得意地说。

    “哦买嘎，这一个晚上，他要在永城某家酒店的空床上辗转反侧，比被跳蚤咬着还难受。”丁友松说。

    “他还要担心，殷桃会不会把这某人，在群里说出去。”向南说。

    向南打通了老拖的电话，老拖和她说：“‘男人帮’里，现在比‘奇葩控’还要热闹，每个人都在自证清白。”

    “‘喆’呢，你有没有看到‘喆’？”向南问。

    “他什么都没有说，不过发了一张一桌的酒菜，还坐着两个美女的图，这是在表明，他很忙，他正在文三路，和美女们吃饭。”老拖说。

    “真他妈的恶心，我马上戳穿他。”殷桃叫道。

    “不要，你现在戳穿，他马上会把你踢了。”向南说，“你觉得戏演完了吗？”

    “当然没有。”殷桃说。

