    第118章 前往天元城！【求推荐，求收藏！】

    叶辰从来都是人狠话不多的人。

    对于自己要杀的人，叶辰可没有那么多话。

    既然他们敢挑衅自己，叶辰也不介意杀了他们。

    这时候，三个大妖惊讶的看着叶辰，目光之中露出了恐惧之色。

    他们的真气不断的紊乱了起来。

    这一刻，他们似乎只管得住自己的嘴，其他的全部都是被被人控制了一般。

    “不，不要啊！”

    “求求你，不要杀我，不要杀我，我可以成为你的仆役，可以为你做任何事情。”

    “不要啊——”

    叶辰冷漠的看着他们。

    这时候，他们身体之中的气息不断的爆发而出，就像是气球被戳通了一般。

    嘭嘭嘭——

    三声巨响。

    只见三个大妖，瞬间在叶辰的面前，爆成了三团血雾。

    叶辰拍了拍手，淡淡道：“师姐，我们走吧！”

    赵夕瑶点了点头，她跟在叶辰的后面，看着叶辰的背影。

    她明白，自己的小师弟又变强了。

    ..........

    天元城。

    天元城也是东皇国的一座城池，乃是距离落云城最近的一座城池。

    不过，天元城比落云城大了许多，同样的，也发达了许多。

    叶辰带着赵夕瑶来到了天元城。

    两人经过了盘查之后，顺利的进入了天元城。

    到了这里。

    叶辰发现，这里比落云城繁华了许多。

    到处都是车水马龙。

    城池的门口，竖着一个无比巨大的雕像。

    雕像刻着的是一个将军。

    “这.......这是......我们东皇帝国的第一武将！”这时候，赵夕瑶惊讶的说道。

    “第一武将？”叶辰可没有听过这样的传说。

    这时候，赵夕瑶连忙点头道：“没错，他就是我们天元城的第一武将王奕之！听说当年周围几个国家进攻我们东皇国，这个王奕之率领大军，死守国土，寸步不让！”

    “那一战非常的惨烈，我们东皇国根本守不住了，就在这个时候，他忽然突破了渡劫巅峰，在雁门关，一个人击退了千军万马。”

    “后来的几十年里，其他国家再也不敢来进攻东皇国，再后来，他也成功的飞升，成为了天上的神仙！”

    赵夕瑶说着，目光看着这尊巨大的雕像，似乎万分崇拜一般。

    “也飞升了吗？”叶辰淡淡问道。

    “当然，他是几十年前飞升的，他飞升之后，皇帝赐了他武圣的称号，然后在他的故乡，也就是这里立下了这个雕像，要永远歌颂他的丰功伟绩。”赵夕瑶笑道。

    叶辰看着赵夕瑶，笑了笑道：“七师姐，你怎么懂这么多？之前的三星老人你知道，现在的武圣你又知道了。”

    “那都是小时候我爹告诉我的！”赵夕瑶立即道。

    “你爹？他是做什么的？怎么懂这么多当年的历史？”叶辰笑着问道。

    “算了，不说了，我们快进城吧，里面有很多好玩的！”赵夕瑶就推着叶辰走进了城池。

    叶辰并未易容。

    他保持了他原来的面目，只不过将自己渡劫境的气息隐藏了起来。

    虽然在落云城有很多人认识他，但是在这里，根本没有人认识他，也没有人知道他的实力，所以，他也不用那么费尽的去隐藏了。

    走进了城中。

    就听到了小商小贩们在叫唤。

    “卖丹药了！一品洗髓丹，可以洗髓练气，即便没有资质，服用了这洗髓丹之后，都会变得天赋异禀。”

    “神通，神通，有人要神通吗？这可是灵剑派的神通，谁想要.......”

    “各种灵剑，各种法宝，想要的应有尽有，小哥，要买一点法宝吗？”

    这些小商贩眼睛可毒辣了。

    叶辰一走进这座城，他们便知道叶辰不是这座城的人。

    在看叶辰这一身公子哥的打扮，就知道叶辰是一个有钱的主，而且是那种人傻钱多好骗的那种。

    叶辰嗤之以鼻的笑了笑。

    他自然知道，这些丹药神通和法宝多半都是假的。

    若是真的，还不早就被人抢光，还轮得到他们在街上贩卖？

    赵夕瑶倒是对这一切的事情都感到了非常的新鲜，一会这里看，一会那里看的。

    这时候，只见赵夕瑶来到了一个探子之上，拿起了一个镯子试了试了，似乎很喜欢的样子。

    卖镯子的是一个老孺，她看着赵夕瑶的样子笑了笑。

    “小姐，买一个镯子吗？”

    叶辰看了看，这些镯子只不过是一般的玉石制作的，没有灵气，没有法力，几乎没有任何作用。

    不过，只要师姐喜欢，再普通的东西，对叶辰来说，都不普通。

    “多少钱？”

    赵夕瑶还未说话，叶辰就先开口了。

    赵夕瑶有些惊讶的看着叶辰。

    叶辰笑了笑道：“只要师姐喜欢，即便要天上的星辰，我也摘给你！”

    赵夕瑶顿时脸色通红，看着叶辰道：“小师弟，就会耍滑头。”

    这时候，卖镯子的老孺笑了笑道“两位真是郎才女貌，金童玉女啊！这镯子非常的适合这位姑娘，不过这只是普通的镯子，一枚灵石就够了！”

    “好，我喜欢你说的话！该赏！”

    叶辰直接丢了一小袋灵石给了那老孺，可能有几十颗灵石吧。

    叶辰平时签到了很多灵石，现在他的储物空间之中，可能堆着几亿颗吧，具体多少，叶辰没有数过，不过，他储物空间的灵石，已经堆成一座小山了。

    老孺有些震惊的看着叶辰，连忙道：“公子.......用不了这么多，一枚就够了。”

    叶辰笑了笑道：“收着吧，本公子赏你的！”

    “谢谢公子，谢谢公子，祝公子和小姐永结同心，白头偕老！”老孺连忙道谢道。

    赵夕瑶小脸红扑扑的，走上前去。

    “哼！谁跟你郎才女貌！”

    这时候，叶辰有些渴了。

    叶辰追了上去，跟赵夕瑶说道：“师姐，那边有一个茶馆，我们过去坐坐吧！”

    赵夕瑶点了点头。

    两人来到了茶馆之中。

    这时候，小二立即就来收拾桌子了。

    “两位客官，要些什么？”

    叶辰淡淡道，给我们来壶上好的茶。

    “好嘞，两位客官稍等。”

    这时候，叶辰他们坐着，只见一个说书人坐在台上，一个小丫头跟在她的身边，手中拿着一把琵琶，似乎是为了配合说书人。

    叶辰懂这个，就类似于二十一世纪那些讲故事的人，要配一些背景音乐一样，更能调动人的气氛。

    这时候，说书人开口道：“今天，我们不说历史上的那些惊天动地的大事，也不说那些痴情缠绵的情爱故事，今天给大家讲一讲我们修行界的奇闻异事。请各位看官有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！”

    “好！”

    这时候，底下的人拍手称好。

    只见老说书人打开了折扇，颇有风度的扇着说道：“今天，我就给大家说说落云城那仙缘圣地神秘祖师的故事吧！”

    (本章完)

