
　　第五十九章

　　自与墨问老头定下了约定后，师梦接下来的每一天日子都可谓是凄惨至极。

　　由其是因为在课堂上分心得罪了茹夏导师，不仅要被墨问院长的分身暴打，还要接受茹夏冰雕艺术的洗礼。

　　三个多月的时间里，师梦都快要被打的精神错乱了，但他获得的成长也是巨大的。

　　他的身体终是达到了能够踏入铸鼎境圆满的临界点。

　　这个时间段，师梦已然不能在这片试炼之森的外围进行修炼了，因为入学时间已然快满半年的新生，就要在这里进行野外的实战训练了。

　　于是墨问院长将他带到了学院之外，继续着每日的严格锤炼，没有丝毫松懈...

　　...

　　而这几个月的时间里，学院里关于师梦的花边新闻从未有过一天停歇，这倒不是因为师梦自身多优秀，属实是因为南柯梦实在太过有名了。

　　由其师梦天天上课还都是一副半死不活的样子，就更加令那些花边新闻的关注者心生猜测。

　　甚至就连天皓与周症也开始对这传闻的真实性产生了认同。

　　有一天下课后，这两人来到刚刚解冻的师梦身旁，打量了他好半天后，周症才是有些语重心长的缓缓开口：“老牧，有句话做兄弟的知道讲出来不太合适，可属实也是为了你好...”

　　“虽然你还年轻，南柯学姐她们的确也都很优秀，可身体是革命的本钱啊。”

　　“我们实在是不想有一天突然失去你这个好兄弟。”

　　此时的师梦身上还有着一层白蓝色的冰霜，他的身体在剧烈发抖，一时半会还说不出话来。

　　眼见师梦没反应，天皓又是将手掌搭在了他的肩膀上，叹了口气：“老牧，也别怪兄弟们多管闲事，俗话说得好，年少不知身体贵，老来...”

　　“滚！”

　　这时，师梦终于勉强从嘴里挤出了一个字，自其体内，渐渐地有着灵光涌动而出。

　　天皓与周症相视了一眼，以为师梦是不愿意听他们的劝诫，也就没有再说话，摇了摇头后，各自从怀里掏出了一个盒子。

　　两人打开盒子，顿时有着奇异的香气溢了出来。

　　“做兄弟的也没什么可帮你的，这盒神宝灵片，你收着吧。”

　　“此为八味天玄丸，对身体，尤其是那方面有着大补之效。”

　　他们将装满药片以及药丸的盒子塞到了师梦的手里。

　　师梦捧着两个盒子愣了愣神后，露出了牙齿，灿烂的笑道：“谢谢兄弟们。”

　　虽说被误解令师梦很不爽，可这两盒药片药丸价格也不算便宜，转手还能小赚一笔，不收白不收。

　　不过这一幕，也是被三人旁边班上的其它人瞧见了，所以最终导致的结果便是学院中流传的谣言，约莫在大半天后，《知网》上便是流露出了实锤的消息。

　　一时之间，整个风吟学院如同炸了锅一般，这话题甚至传到了一向对这种事情没任何兴趣，淡漠至极的南柯梦耳中。

　　那所导致的后果，便是有着数名高级班的学员如梦似幻的在整个学院范围内学着各种动物爬行嘶叫，直到数个时辰后，有着导师出手才将他们从幻境中解放出来。

　　《知网》上，师梦的事情占据了头条，而在他之下讨论话题最热的便是这个学期作为特招生进入学院初级班的文露。

　　但比起师梦的这些负面新闻，文露却是被许多人奉为了女神。

　　文露长相本来就是极为的出众，再加上她与这个学院中大部分争强好胜的女学员所不同的温婉性格，简直就是少男杀手般的存在。

　　再加上文露展露出了相当惊人的修炼天赋，她进入学院的年纪已然与高级班以及中级班里的大部分人相当，可她实际上在入学之前，也才刚刚启灵不久。

　　三个月的时间，她便是在初级班中取得了优异的成绩，甚至直接超过了之前占据第一几个月之久的于萱萱。

　　所以这头一批进入试炼之森进行试炼的新生，便是有着文露。

　　但只有师梦以及少数人知道，文露不光是修炼天赋出众，她能够做到这种地步，不知是付出了比其同学多少倍的努力。

　　这个女孩肩上的担子，实在是沉重无比，如果文露不能在三年内踏入拟物境，她与辰阳两人，便是只能阴阳相隔。

　　文露的消息，师梦也都是从天皓以及周症那里得知的，因为他实在是忙的没空。

　　墨问院长对他的捶打从未停止，至到第五个月快结束的时候，师梦的身体终于是达到了铸鼎境圆满所需的程度。

　　不过他并没有急于突破，因为师梦正好想要借助自身的特殊情况，好好地再对铸鼎境进行一番研究。

　　虽说师梦的研究目标是为了降低启灵的难度，可铸鼎境作为启灵后的第一个境界，对于它的研究绝对是很有必要的。

　　并且师梦感觉到，虽说身体已然突破了铸鼎境内境跨越至圆满的临界点，但却仍然没有达到极限的感觉。

　　以铸鼎境的原理来说，其实这感觉很好解释，铸鼎境是对身体进行锤炼，宛铸造一尊鼎炉，那么当这尊鼎炉被打造好以后，若是再加以好的材料进行锤炼的话，便是能够令这鼎炉的品质更上一层楼。

　　师梦足足卡着这种感觉快一个月的时间，直到那终末试炼的预选前一天晚上。

　　所谓预选，就是从高级班的每个班级中抽取出前五名，方才有资格参加真正的终末试炼。

　　高级班以甲、乙、丙、丁分为四等，而每一等又以子、丑、寅、卯、辰、巳分为六个班级。

　　这一场终末试炼，以这共二十四个班级的内卷展开。

　　...

　　黑夜下，师梦盘坐在一片密林之中，此刻他体内与体外的灵光，宛如是水乳交融一般。

　　呼呼！

　　青色灵光闪烁间，一阵风暴在密林里席卷开来，师梦的灵光气息瞬间暴涨，自是迈入了铸鼎境圆满。

　　周身实质性的灵光环绕之际，其中的师梦身形隐隐间居然是渐渐地淡化起来，他的身躯仿佛是化为了浓郁的灵光，整个身体都在微微闪烁着。

　　这是真正达到铸鼎境内境的标志之一，身躯会产生细微的灵光化。

　　此时师梦的灵光强度要比当初在葬天国内勉强晋级铸鼎境时强悍了许多。

　　在师梦心脏处，一种散发着比寻常源灵更为强大的灵光也是更多的诞生了出来，然后自心脏处涌出，融入了师梦的身体之中。

　　那是源灵之力！

　　师梦陡然睁开双目，周遭空气中萤火般的灵光在他周身盘旋。

　　他缓缓站起身来，感受着体内澎湃的力量，也是如愿般的轻笑了笑。

　　“总算是这段时间里没有白白的受苦，也该是时候见见成效了。”

　　师梦想想过去这半年来的经历，简直就是地狱一般，不堪回首。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第五十九章 预选开始免费阅读。https://xs.23sk.com 