    “那好吧，你们就先留下，不过我并没有答应收你们为徒啊！”

    兄弟一听还是不收，顿时急了。

    一旁的黄辉无语得很，这两人真是反应太慢了，看着都让人着急，忍不住的提醒道：“你们傻呀，赶紧答应啊，老大让你们留下，就证明有希望了。”

    这时候两人才反应过来，立即点头答应，然后感激的看向黄辉。

    决定好了之后，几人又商量下一步行动。

    按照吴用两人打听到的线索，五毒门之前确实有在龙州活动过的迹象，而且也有一个临时的居住所。

    但是突然又消失了，估计是前几天骆东升他们的缘故，毒尊他们都是元气大伤，为了躲避仇家上门找麻烦，估计又躲藏了。

    不管如何，骆东升决定，一定要找到五毒门的老窝，将他们彻底消灭。

    如果按照之前的想法，他们逃了也就算了，不会话那么多的精力去寻找。

    但是现在知道他们的底细了，就必须要铲除，留下这个祸根，将会不得安宁。

    既然已经拉上仇恨的，等他们恢复过来，肯定会进行报复的，不能留着他们对妻儿造成危险。

    决定好了，骆东升结完账便离开了餐厅，回到了酒店，明天一早出发。

    第二天一早，骆东升在龙州购买了一辆越野车，还准备了一些物资，此次的路程很远，得准备充足才行。

    陆陆续续到了中午，所有东西才准备完。

    吃完午饭之后，一行人开始上路。

    按照吴用兄弟掌握的线索，五毒门的人离龙州后，一直往北在活动。

    所以他们要一直往北寻找。

    与其说找五毒门，此时他们更像是一个旅游团更贴切。

    从离开龙州之后，一行人不停的往北行驶，途中经过了几个城市，和一些村庄，可并没有打听到任何有关五毒门的线索。

    此时骆东升都开始怀疑吴用兄弟的线索到底靠不靠谱，并不是不相信他们，而是五毒门的人太狡猾了。

    也许是他们故意留下一些伪线索，以此来躲避仇家的追杀。

    不过已经走了这么远了，也不能这样放弃，所以只能坚持继续前行。

    几天后，车上的屋子差不多也用完了，而他们行驶的地方也是越来的偏僻，甚至一两天都看不到城市，只有偶尔经过一些小镇子和村庄。

    这天终于又看到一个镇子，一行人便在这里停留下来，除了要补充一些必须的物资之外，大家也需要休息了。

    毕竟连日来的赶路，大家都累的不行了。

    镇子不算大，但是该有的基本都有，因为这里来往也有不少的货车经过，都会在这里休息和补充物资的。

    几人找了一间旅馆，虽然没有大都市的豪华，但是也算干净。

    此时对大家来说，只要有一张干净的床能够睡觉就行了。

    一直休息到了晚上，骆东升几人才走出旅馆找地方吃饭，不过转了一圈才发现，这么没有像样的餐厅，只有一些排挡。

    不过有个很热闹的夜市，都是当地的一些特色小吃。

    几人来到了夜市，发现镇子不大，但是人还是挺多的。

    找了个摊坐下，点了一些小吃，还要了一些啤酒。

    一边喝着酒，骆东升面色有些忧愁。

    凌伟察觉到这一切，不由的问道：“骆大哥，你是不是在担心我们被五毒门的给耍了呀？”

    骆东升一愣，随即笑着点了点头，不得不说，凌伟跟他时间这么短，但是很懂他，会察言观色。

    “是啊，我们追了这么久，却没有一点的线索。”

    “师傅，我们没有骗你，查到的线索就是这样的。”

    一听这话，吴用便着急了，连忙解释。

    骆东升笑道：“你管你们的事，五毒门的人太狡猾了，或许他们早就想到了这一点，会有仇家找上门，所以故意放出消息，来迷惑别人的视线。”

    听了骆东升的解释，兄弟两这才松了口气。

    “先别想这么多了，大家多吃点，今晚好好睡一觉，明天继续赶路，已经走了这么久，那就继续找下去。”

    骆东升不想继续这个话题。

    吃完东西之后，几人没有马上回旅馆，在附近转悠起来。

    这里除了夜市热闹之外，还有一个人工的湖泊，一到晚上，那里都会聚集一些男女在那里卿卿我我，懂得都懂。

    所以几人也是闻声来到了这里。

    还别说，这里的夜景真不错，还有一阵阵的微风，让人心旷神怡。

    几人找地方做了下来，打算坐会就回去休息。

    刚坐下没一会，骆东升突然眉头微皱起来。

    因为他看到不远处，一个女的正被两个男的强行拖走，还把女的嘴给捂住了，旁边很多见到的人群，都是闪躲，没人敢上前说一句。

    这让骆东升很是愤怒，打算上前制止。

    骆东升走出旅馆，来到之前那几个人离去的方向。

    那边是一片旅馆。

    骆东升没想那么多，挨家挨户的寻找，终于在最后一家旅馆找到了。

    一进去，旅馆老板就想阻止骆东升，但是骆东升那一张要吃人的脸，把旅店老板吓到了，并且询问刚才的两男一女。

    老板也很痛快的说了出来，说他们在二楼。

    刚来到二楼，就听到了一个女人的呼救声。

    骆东升闻声冲过去，一脚将房门踹开，正看到两个男的在撕扯女人的衣服，此时已经是凌乱不堪。

    关键时刻被人捣乱，两个男子恼怒不已，顿时冲上来就要揍骆东升。

    可是下一秒，他们还没来得及哀嚎，就被骆东升两拳将两人打飞了，瞬间晕死过去。

    看着床上梨花带雨的女人，骆东升只是淡淡的说道：“赶紧收拾一下回家去吧！”

    也不管她什么反应，骆东升说完就走出了房间。

    刚走到路口，转头发现那个女人跟在身后，骆东升疑惑道：“你怎么了，是不是还有什么事？”

