    “不会走路了是什么意思？”

    叶舟疑惑地问道。

    “我也不知道怎么形容.......反正据说就是刚从太空里下来一样，大脑对完成某一个动作所需要调集的肌肉群的判断混乱了，比如你要抬起腿走路，在挂在外骨骼的时候，也许只需要轻微发力，但在无外骨骼状态下就需要更多的力量。”

    “这样的混乱导致全身的协调性都失效了，所以最终的结果就是，在卸下外骨骼以后很长一段时间内，他们都不会走路了。”

    “.......我没想到还会有这种问题。”

    “我们也没想到，大概原因是之前的机械外骨骼测试的时间不长，普遍续航都在4个小时以内，而现在我们使用的外骨骼测试时间超过了24小时，并且是在复杂作战演习下测试的，对大脑反射的改造更加深刻。”

    “有解决方案吗？”

    “暂时没有，只能是靠训练。不过，靠训练来解决这种差异性的难度很大。作战过程中很多动作是要依靠本能的肌肉记忆的，如果想要适应无外骨骼和有外骨骼两种状态，就必须训练出两套肌肉记忆系统，并且这两套系统还要能做到随时切换.......总之，部队那边反馈暂时没什么好的办法。”

    “好吧.......”

    叶舟点了点头，不再发问。

    他确实对此没有什么发言权，因为他没有亲身体验过外骨骼----实际上，即使他去体验了，也提不出什么有效的解决方案。

    倒不是因为这对他来说太难了，相反，正是因为对他来说，拥有两套肌肉记忆实在是太简单了。

    因为他拥有一个在这方面堪称bug的思维编程天赋。

    他完全可以把两套肌肉记忆在潜意识的琴弦之海中固化下来，然后以挂载外骨骼为条件分别触发，这样就可以顺滑无比地切换两套系统。

    然而，这样的技能是无法普及到普通士兵身上的。

    沉思了片刻之后，叶舟开口问道：

    “能不能通过加大训练量的方式让新兵适应这两套肌肉记忆？”

    陈昊苦笑着点了点头，回答道：

    “可以当然是可以的，但是问题是，这几乎意味着训练量的翻倍。”

    “你知道，我军的训练量本来就已经很大了，如果再翻一倍的话，大多数普通士兵是吃不消的----而机械外骨骼是一种普遍型装备，它生产的目的就是为了让所有普通士兵都能够用上。”

    这是一个几乎无解的悖论。

    叶舟当然可以说把机械外骨骼优先用于精英小队上，就好像光环里的斯巴达小队一样，但是，这样一来，外骨骼所能发挥的作用就极为有限了。

    未来的战争不可能只是几个精英士兵就能解决的，强大的单独个体在战争中能发挥的作用会越来越低，只有试着去解决那些基础性的问题，才能最大程度地增加战斗力。

    很简单的道理，几百万人的军队每个人都提升5%的战斗力，和这些军人中极小极小的一部分能提高500%的战斗力，对整个战场的影响是截然不同的。

    对于这种情况，叶舟只能叹气了。

    慢慢来吧，毕竟一件新事物、尤其是一件可能带来革命性改变的新事物上线，总是要先经过漫长的磨合期的，心急吃不了热豆腐，只能一步走、一步试。

    想到这里，叶舟开口说道：

    “你我就不去管了，这种问题让专业的人员来解决吧。不过，如果想到了什么技术上的解决方案，我还是会把我自己的想法告诉你的。”

    “你不想亲自去试试？”

    陈昊惊讶地问道。

    他原以为，叶舟听说机械外骨骼上线之后，会立刻迫不及待地拉着他去尝试的，毕竟这个年轻人其实一直都是处于一种对新事物充满好奇的状态。

    而在自己心里，也正是这种好奇、或者是期盼的状态，才能驱使着对方在各个项目中以超高的热情完成强度极高的工作。

    现在，如果这种状态发生改变的话，虽然对他自己来说可能只是一个小问题，但放到整个国家的维度，陈昊不得不去考虑这会给后续的工作带来什么影响。

    然而他这样的担忧还没有完全在脑子里转过弯来，叶舟的下一句话立刻打了他的脸。

    “.......我啥时候说我不去试了？我只是说我对这种.......怎么称呼呢？就是这种卸甲后的差异效应没有办法而已。”

    对面的叶舟满脸理所当然地继续说道：

    “你这种老年人根本不动机械外骨骼的意义，从机械外骨骼开始，到雷神锤、到泰坦、到高达.......开机甲是长不大的男人的梦想好吧？”

    “你也别管机甲的实际作用到底大不大、以后会发展到什么程度，你就说帅不帅就完了。”

    “虽然现在只是一具小小的机械外骨骼，可这也算踏出第一步了，我怎么可能没兴趣啊？”

    陈昊沉默地听完叶舟的话，然后略有些委屈地回答道：

    “哥，我叫你哥行吗？我今年也就37，我也是看着高达长大的好吗？咱俩的代沟真没你想的那么大。”

    “.......好吧，主要是你太秃了，我总觉得你跟我不是一个时代的人。”

    “.......我谢谢你，我只是头发稀疏了点，还没到斑秃那一步----另外，我头发少是天生的，不是因为年纪大。”

    叶舟嘿嘿一笑，没有接陈昊的话，停顿片刻之后，他突然有些感慨地说道：

    “说起来，虽然开机甲真的很帅，但是，从现实中的任何一个角度来看，机甲都不会成为主流的发展趋势。”

    “材料学的问题没办法解决，而如果材料解决了，又会诞生出更多更优秀的火力投送方案。”

    “一台装甲厚度十米的机甲，也扛不住一发使用新材料的穿深二十米的穿甲弹，而后者的成本可能只有前者的千分之一。”

    陈昊点了点头，赞同地说道：

    “确实是这样的，我之前跟兵器集团的人聊过，他们的看法基本跟你的一致。”

    “机甲是一个下限极高，但上限极低的发展方向。就像我们现在，仅仅把机械外骨骼做出来，就需要克服许多的技术难点，而在这些技术难点被攻破之后，如果你想要沿着这个方向继续向上发展，它的技术边际又会以惊人的速度开始递减。”

    “所以啊，那些工程师对于未来机甲最科幻的设想也只是停留在雷神锤那一类上了。用于单兵、有能量场防护罩、能满足高强度特种作战需求，再往上，估计就不会去搞了。”

    叶舟嗯了一声回答道：

    “这种方向是正确的，不过，雷神锤的技术难度可一点都不比泰坦和高达要低----话说回来，你还知道什么是雷神锤？”

    “又来了是吗？大哥，光环是2001年的游戏，那会儿我们还叫光晕呢。2001年的时候你几岁？3岁？还看不起我来了，我以前也是个高端玩家好吧。”

    “那你知道怎么打豺狼人吗？”

    “......电浆枪蓄力打盾牌缺口，一枪死。”

    “......你还真玩过。好吧，不跟你扯这个了，什么时候安排我去试试机械外骨骼？”

    陈昊打开自己的电脑查了最新的日程安排，然后回答道：

    “如果你不忙的话，明天就可以。”

