    罗南在金属通道门口，体味虚幻与现实的模糊界限，视网膜上，妮娜的半身像呈现：“罗南探险家，为潜入星球防御圈，你需要进行一次短距离跳跃，请进入跳跃舱。”

    这个情节，似曾相识，上次被莫菡骗来体验，差不多就是这样。

    罗南走进打开的金属甬道。光线渐渐暗下去，甬道尽头，操作台微闪着光，透过环形视窗还可以看太空深处点点的星辰。

    在操作台后面是一把经典的“高背星航椅”，罗南走过去坐下。又通过妮娜的引导，逐一调整操作台上的设备，修正参数，这所有的一切，都是帮助玩家适应虚拟环境，最大限度降低现实层面的影响。

    指尖的触感、光线的变化、角度的移换，罗南用挑剔的目光去检视，却也很难找到明显的破绽——这种拟真度，其实已经出面向公众的“实境”极限，想来应该是前面进行过精神引导的缘故。

    一切准备就绪，视窗上显示出毫无意义的冒险区域坐标，妮娜的声音再度响起：“请闭上眼睛，掌握平衡，抵御短距离跳跃的眩晕，冒险开始了！”

    罗南身体微微一颤，所在的“跳跃舱”前方，呈现出奇特的光圈漩涡，舱体启动、加，在惯性力量将罗南推向椅背的时候，天旋地转的翻转到来。罗南本能地闭眼，电磁、机械运转的杂音，还有更远处警报的鸣响，分外清晰。

    紧接着就是又一次震动，加旋转的感觉骤然消失，完全逆转的惯性力量把他猛地甩了出去。

    迎接他的，是冰冷的水流，“轰”声闷响，水花四溅，痛感方至，更深重的寒意就透骨而入。

    毫无疑问，这是一次粗暴的“着6”。

    在“霜河水道”这个项目上，从“摔下”的那一刻起，就代表已经彻底完成了现实到虚拟的转换，参与者的绝大部分感知，都由电信号刺激神经系统产生。

    罗南的体验则要比绝大多数参与者更真实。与更早前的惨不忍睹的经历相比，这份“真实”犹为可贵。

    他睁开眼，从水流中站起身，周围还是黑洞洞的，视界边缘处却有微弱的莹光闪烁。下面水波漫过了膝盖，流不慢，且冷得刺骨，水面上还有破碎的浮冰，撞在身上，都微微痛。

    此时，衣领上的通话器微微震动，妮娜略有些急促的声音响起，里面还掺杂着一些混乱的背景音，继续渲染真实环境：

    “罗南探险家，你刚刚经历了一次失败的短程跳跃，作战服出现了一定程度的破损，请注意查看相关报告。目前请你侦察周围情况，将相关信息回，以利于我们做下一步指引。”

    话音未落，通话器响起沙沙的杂音，有一个怪腔怪调的声音在说话：“欢迎来到霜河酒吧，请沿水道一路向前，我们已经为客人准备好了暖身的美酒。”

    妮娜的声音再次切入：“看起来，这里还有其他人，你可以做一次计划外的冒险。请注意，从目前回的信息看，水道的水体中混入了奇特的物质，水温已经到了冰点以下，请充分活动身体，避免冻僵。

    从这一刻起，霜河水道的挑战就开始了。

    按照“霜河实境”的规矩，挑战的胜者将进入霜河酒吧，获得奖品，并留下游戏Id，进入全球排名。只不知这个“能力者版本”又会是什么样的结果？

    罗南参照战术头盔的指示路线，逆着水流，一路前行。

    “霜河水道”任务，就是考验玩家在低温环境刺激下，身体的应变能力。罗南虽然也尝试过一回，却是早早败退，对里面情况并没有真正了解。

    他只知道水道的长度很模糊，有说一千五百米的，也有说三千米的，霜河实境从来没有公布真实的数据，但很明确的是，水道共分为三段，也就是三个难度。

    进入水道前期，约五百米，考验的是能否在冰寒刺激下保持身体的活性。

    中期五百到一千米，涉及到闭气潜泳、水下识别等技巧；

    至于后期，长度就没有定论了，且涉及非常高级的技巧，是对专业极限生存人士的考验。

    上一次罗南只坚持了百十米，就忍受不住，被踢入保护模式，成绩相当丢人。

    霜河水道的整体趋势是下行的，十米一过，冰水的深度就开始逐渐提升，很快漫过腰际。冰水哗哗流淌，在其中行走，是艰苦的活计，特别是寒意渗透，麻痹了感知，很容易出状况。

    罗南做了一次深呼吸，当初他走霜河水道，几乎在冰水没腰的一瞬间，整个下身就没知觉了，这一回，好像也差不多。

    这并不关身体素质的事，倒是与神经系统敏感与否高度相关。

    唯一不同的是，罗南上次来，还有些懵懂，对刺激非常敏感，却不知敏感在何处。现在他就能够较为清晰地感觉到，是外界的刺激，作用在皮肤的冷感受器上，形成神经冲动，进入中枢神经，一路传导至下丘脑的体温调节中枢。

    他对自家身体状态的观照，已经进入了常人拍马难及的层次。接近1/1o毫米的感应精度切入人体细胞尺度还有些吃力，但结合切身感知，大概的轮廓还是能够掌握。

    可这样一来，需要处理的信息流也大幅增加，疲惫感很快来袭，急剧降低的体温，也加剧了精力损耗的度。

    接下来，他就是一个软腿，扑倒在水中，有头盔保护，不至于呛到。可隔着一层面甲，激流裹着冰块，叮叮咚咚地砸过来，冰水溢进破损的作战服，寒意深透。

    过分的刺激，导致血液回流，按照身体本能，优先保护五脏六腑，手脚迅麻痹，让他失去了行动能力。

    轰地一声响，尖锐的巨冰砸在头上，头盔破损，冰水渗透，呛得罗南死去活来，又眼前花。

    他的意识变得有些模糊，妮娜似乎在他耳边说了什么，却已经无法听到。

    等意识重新恢复清晰的时候，罗南已经回到了“跳跃”前的星航高背椅上。

    理所当然的，霜河水道挑战失败。