    当天下午，天盛资本总部，总裁办公室。

    助手韩秋琳进了陆鸣的办公室，将两份材料报告递给他，“这份是投研分析部归纳的一系列国内被外国公司垄断的关键技术及其所属产业链，这份是秧视财经《对话》栏目制作组的邀请函，想让你做个节目。”

    陆鸣说道：“对话？跑到他们那边去就算了，推了。”

    韩秋琳补充道：“不用去他们那边，他们今天就已经带着设备和相关工作人员飞抵宁州，只要你同意他们马上就在这边布景演播室，明天周六上午你去就是了。”

    闻言，陆鸣惊讶道：“人都已经来这边？那行吧，既然都来了又是秧视的制作组，那就捧个场。”

    人都来了，也不耽误时间，反正是周末，这个面子给了就给了，挑的时间也还不错，最近心情挺好的。

    “我这就去回函。”韩秋琳点头，转身离开了总裁办公室。

    陆鸣拿起了投研分析部递交的材料报告进行阅读，这是他要的关于国内一系列待突破的卡脖子技术的产业现状，只要解决一个卡脖子的技术，就能带来丰厚的投资回报。

    基础科学研究的投入不能抱着求经济回报的心来做，那样只会获得满满的一箩筐的失望，而且在获得失望这点绝对不会让人失望。

    所以资本肯定不乐意进来，但底层的基础科研不突破，上层的应用技术也难有变革，也就有了科学与民生基金的介入。

    而应用技术这一块，超大资本体量的天盛资本当然要介入，尤其是待突破的关键技术被外国人卡了脖子的，只要突破一道技术封锁，国产替代之后就能打破外国高科技企业垄断这个产业的高附加值利润，天盛资本投资了相应的企业就能带来巨丰收的回报。

    于国于民于企业于自己都是有利的，只有对目前垄断市场的外国跨国科技巨头是威胁。

    陆鸣是绝对不能忍的，中低端制造业没有什么利润，只有走向高端高附加值的产业才行，最不能忍的是老美现在还不让他投资国外的高利润高附加值的产业。

    就凭这一点也要把国内的一批产业扶起来，自己起炉灶，然后夺取外国公司垄断的市场份额和高利润。

    翻开材料大致一览，各大待突破的关键技术及其所属产业都在材料报告上了。

    高端显示屏OLED生产设备真空蒸镀机，这个是曰本人能卡脖子，差距在上游的核心生产设备，国内平板显示京栋方是第一，而且不出意外能做到全球市场份额第一，这也是天盛深100指数的重要成分股之一，还有个TCL也是。

    制造液晶显示器用到的ITO靶材，曰本人和韩国人能卡脖子，国内的现在是质量不稳定、材料不过关、从实验室到量产才能突破大尺寸领域。

    国产大飞机用的航空钢材，镁国人能卡脖子，这也是材料问题，超强度钢纯净度不够。

    新能源车的关键的锂离子电池技术，镁国人、曰本人能卡脖子，老美强于研发设计、曰本强于材料生产，国内属于第二梯队。

    全断面隧道掘进机主轴承，德国人、瑞典人能卡脖子，国内已经掌握直径三米的主轴承核心技术，但走出实验室仍然受到材料、工艺因素制约。

    机械设备高端轴承钢，镁国人、瑞典人能卡脖子，国内制轴工艺已经达到了先进水平，但差距的核心还是材料。

    高质量消费级电容与电阻，曰本人能卡脖子，国内的短板还是材料，小本子的MLCC产品可以做到一千层，国内产品在三百层左右。

    高端手机射频芯片、高端滤波器、振荡器等射频元件，老美能卡脖子，国产半导体的差距很大是不争的事实，国内的研究其实也做的早，但量产化的问题还是多，比如材料的一致性、电性能均匀性等，还是材料问题没解决。

    工业仿生机器人触觉传感器，曰本人能卡脖子，国内相关企业大多做气体、温度等类型传感器，生产工艺、材料纯度不过关，产品的一致性比较差，又是材料问题。

    高速的光芯片和电芯片，老美能卡脖子，仲兴通讯被制裁的用于光通讯领域的光模块，低速的光芯片和电芯片到是实现了国产化。

    高端CT机探测器，镁国人、荷兰人与德国人能卡脖子，探测器制造工艺、材质都是机密，国内的医学成像产业已经被老美的专利壁垒限制了。

    包括光刻机等等高端机器设备，卡脖子的一大票。

    “高科技产业的国产化之路，任重道远啊！”陆鸣看着这份材料报告不禁轻叹了一声，但对于天盛资本来说是机遇，其它资本其实也知道，但都没有天盛资本的庞大体量和风险兜底能力，也就不敢第一个吃螃蟹。

    说白了就是输不起，而天盛资本输得起，陆鸣要是投错了一个行业，那好，问题不大，去资本市场割一把可以补上亏空，去海外割一把，又是满血的一条好汉。

    别的资本没有这么强大的收割能力，也忍受不了如此长周期的风险，以及押错宝导致功亏一篑成了别人的嫁衣，而天盛资本由陆鸣执掌着，既有先知先觉这一无与伦比的优势，又有强大的资本收割能力。

    只要整体资产价格在涨，天盛资本旗下的LP机构就可以放心睡大觉，而且不会去阻止陆鸣。

    道理也很简单，他们也很清楚卡脖子技术只要突破一个，未来的回报是盆满钵满的。

    别的不说，真的把高端芯片半导体产业链给搞出来了，绝对是不得了的一件事情，要知道国内现在每年对于芯片的进口规模，去年达到了1.63万亿元人民币，今年的需求预计要突破2万亿元人民币。

    这是一块多大的蛋糕？仅仅从每年进口各类集成电路芯片掏的钱就无需过多赘言，现在都是让西方世界的跨国公司垄断了这些利润，大统领还不让天盛资本投资海外的高科技企业。

    可想而知，仅仅只是芯片产业实现了国产化替代，即便实现了一半那都是不可想象的巨大回报。

    陆鸣把材料报告合上放在办公桌一边的文件夹层里面，然后打开了行情软件看了看科技板块的走势，尤其是芯片半导体板块的情况。

    芯片，一万年也要搞出来！

    怎么搞？人才、技术研发缺一不可，其中资本的融资支持也是十分关键，高科技没钱烧是玩不转的，这也是天盛资本该扮演的角色，但钱从哪里来？这是个大问题！

    毫无疑问，从资本市场融资而来，说融资是好听了，说直接一点就是割韭菜，年初那一波蓝筹大屁股闪崩就割了7500亿出来。

    那是一网打尽，大小游资、大小散户、机构外资统统干掉的结果，光是大小游资就灭掉了好几万户。

    年初的那把镰刀落下来，是无差别收割。

    ……

    (Ps:晚上还有最后欠下的一更……呼~~~~，终于把欠下的巨债还完了，从上架还到现在，人都要还傻了，明天开始正常的两更，早上一更，下午一更，总算可以歇一会儿了，这书码字用的时间反而不耗时，耗时的去翻资料，尤其是很多历史资料找到吐血都找不到，比如一个品种在当年时间节点的期权波动率，读者可能扫一眼就过去了不会在意，就是作者瞎编一个阿拉伯数字……好啦不说啦，码字码字！)

