    轰走了一听到糖就急匆匆跑来的宋金宝。

    硬拽走了对马老太兜里糖一点儿也不敢兴趣的钱米寿。

    马老太递给钱米寿树枝子，让娃坐在小板凳上帮她烧火。

    又从裤腰处一顿掏，掏出一块黄饴糖，“喏，吃吧。”

    “奶奶，我不吃，留给金宝哥哥吧。”

    “给你的，就拿着。”

    “那我放好，”米寿装进小兜兜里，装好后抬头道：

    “奶奶，姑母说，我要少吃糖了，下晚更不能吃，牙坏了往后该不好看啦。回头等金宝哥哥干了啥好事儿，我就拿出来奖与他，就说是奶奶给的，中不？”

    嗳呦，马老太听着很是感慨。

    她家金宝日日往出息大发了成长，但是咱摸良心说，还是比不过眼前这个五岁的。

    听说，这孩子背书认字跟玩似的，一点儿也不费劲。

    而且你听听，这几句小磕唠的，多会唠嗑，从来不护食，很谦让，在多饿多想吃的情况下也不哄抢。

    用小孙女的话，这叫啥来着？噢，对，叫涵养、素质。

    大伙这么多家孩子，被这个五岁小娃一对比，都少了那么点素质。

    唉，要真是她亲孙子该多好，让她用骨血煨着都干。

    “米寿啊。”

    “恩，奶奶？”

    “那个啥，奶吧，就是想和你说说话，也不知你能不能听懂，就是什么呢……”

    马老太边往大锅添水，边在心里琢磨着措辞。

    门外不放心跟过来的宋福生，就偷听到他娘在和一个五岁小娃掰扯无子是一件磕碜事之类的。

    反正就是埋汰他没脸呗。

    气的宋福生差点推门闯入，但是当他手放在门板上时，里头的对话让他停住了动作。

    “奶奶，不要那么说姑父，米寿会给姑父擦背搓澡，会长得高高的，往后挣银钱养姑父。米寿还会好好读书，让姑父脸上比谁都有光，等姑父老了，更会有我照顾。”

    马老太坐在另一个小板凳上，忽然用衣袖擦起了泪。

    老太太也没想到，竟被个小娃轻飘飘几句话整哭。

    大概也是心酸，被人问及，谁想吹这种牛？

    老太太哭了一分钟，就急忙用袖子再次胡乱地擦了把脸，扭头看坐在她旁边的米寿，眼睛还通红着，就用粗糙的手摸孩子嫩嫩的小脸，打了个哭嗝瞅米寿笑：

    “晓得了晓得了，你都说两回了，我知道你记性好，往后你可得记住你说的这些。”

    米寿的小脑袋，在马老太粗糙的手里重重地点了点头。

    “可是米寿啊，奶出去对村里人说你是你姑父的儿啦，不想让你姑父丢磕碜，你说你哪日，万一在冰上玩，忽然嗷一嗓子姑父，那怎办。”

    米寿听懂了：“那我叫啥？”

    马老太吸了吸刚才哭出来的鼻涕。

    心想：让你叫爹，也不厚道啊。

    “奶奶，要不，我叫姑父嗳？”

    马老太：“……”

    好吧，那就嗳吧，嗳确实没毛病。

    “中，那你可得记住，别给奶这事整露馅儿喽，也别告诉你姑父姑母我找你唠啥了，记得没？跟谁也别说。等赶明儿，奶给你买别的糖，买好的，不黏牙的。”

    “好。”

    “那你倒是和奶唠唠，就以前，你都吃过啥糖？奶给你买没吃过的，咱不能可下吃个贵的还吃重样的。”

    “那可多啦，我吃过……”

    外面，宋福生没听完就默默离开了。

    他心里有种说不清的滋味，最终复杂的汇到一起凝聚成一句话：往后和那老太太再态度好点儿，别说说话就急眼。

    腊月二十九。

    一大早上，二十几个挣工分的妇女就瞅老爷子笑。

    笑得宋阿爷也憋不住乐了：“中啦中啦，愿意跟着去县里就去，大锅饭让丫头们煮，溜个饽饽，下口菜汤，俺们对付一口就得。”

    妇女们差些欢呼起来。

    她们才发了钱，花不花的也想世界那么大，出去走一走。

    哪怕去花上些铜板，也算是为过年添个彩头。

    这些妇女们也没跟马老太队伍去奉天城。

    一是马老太有牛车，去帮忙的都是男人家，用不着她们。

    二是去奉天城消费多贵呢，去也是白溜达，还不够添乱的，道还远。

    就跟着童谣镇、云中县、葭县的队伍出发了。

    这些妇女们不仅领了公家要给老人孩子买布匹的任务，而且还扛出去十个草垛子上扎满的糖葫芦。

    要不是想帮着推点心车，想让那几伙老太太今日彻底歇一歇，她们恨不得昨个连夜做出二十个草垛子的糖葫芦拿出去卖。

    咱不能白去溜达不是？不能白去外面的世界看一看。

    外面的世界很精彩，那也有无奈啊，甭管去哪也得寻思挣钱。

    “慢着些，卖糖葫芦时，出门在外别和人犯口舌。”

    “买色深扛造的布，娃子们淘，买浅了穿不了多些年。”得寻思新三年旧三年缝缝补补又三年。

    老爷子就忘了，娃子们得长个头啊。

    “都互相照应些，别走丢喽。”

    “逛铺子时瞅着些钱袋子，别让人摸喽。”

    天还乌黑着，宋阿爷就站在河边又操心上了。

    可以说，家里这一大帮人，甭管谁出发，他都这样，天不亮就扯脖子喊。

    宋福生都问过他：“你不困吗？”

    “俺晌午能和娃子们一起眯觉。”

    天亮后。

    任三叔家给河对岸送小鸡。

    大白胖娘们家，给河对岸送冻豆腐和新鲜豆腐。

    今儿任家村也挺热闹，因为任族长要将耿良给的几头野猪分下去，村里分肉了。

    任公信家来取肉的是任子玖。

    他爹最近快赶上药罐子了，喝完一样还有两三样的那种。

    他弟任子傲还在家养伤，脸上却青的不能出门。

    他那个小娘，被一帮老太太骂，也没脸出门。

    他婆娘在家准备饭菜。

    其实他都不想分这肉，可他哥今年回来过年，所以必须得出去告诉告诉。

    果然，村里人有那爱打听的，见到任子玖问道：“你哥今年又不回？”

    任子玖提了一口气，腰板立即直流不少：“我哥明儿晌午就回来。”

    “你哥得带不少随从吧。”

    “那当然。”

    宋福生也听见了，心想，有啥可牛的。儿子过年好不容易回来一回，听听，好不容易，要换别人家，都得揍死这个不孝子。

    宋福生是过来寻任族长，要去任族长家坐坐，给拿了一小捆蒜黄，带了一坛子虎骨酒。找上门发现任族长家里只有妇人和冲他直叫唤的大狼狗，他就转头来祠堂这了。

    到了任族长家，宋福生就告诉道，“我们这伙人正月不能乱串门，就提前来了。”

    “哪来那么多讲究，你就是瞎客气，喝茶。”

    宋福生心想：还是要讲究些的，逃荒嘛，就意味着亲属死了很多人，咱还是注意些，更何况俺们也不是很乐意串门。

    宋福生没在任族长家多待，因为宋富贵又找来了，说陈东家派人送来了年礼，还有老隋也来啦。

    所以二十九这一白天，宋福生用一大半的时间在家接待。

    陈东家是两筐苹果，两筐鸭梨，这季节送这个，小二说给孩子们吃，礼物挺重。

    老隋是给拿来五条毛领，礼也不轻，而且一看就是按照五口人给的。

    马老太一条棕黑色的，钱佩英和宋茯苓是白色的小窄边毛领，能缝在衣服上直接当领口。宋福生和米寿是黑色的，米寿那个不大点，一点杂色也没有。

    老隋坐在宋福生家炕头大笑说，他那个熊皮卖啦，真卖的是百两，挣了把好钱，能过个好年。

    送走老隋，紧接着，宋福生陆续还接待了员外爷家的大儿子，问老爷子能不能起来炕？听说能拄拐下地了，宋福生也挺高兴。

    员外爷家给送来的是鸡鸭鹅。

    这老爷子实在，送礼加在一起竟有三十五只。

    人家儿子还挺不好意思的解释，“我爹说了，逃过荒的人，过年吃啥也不如吃肉。”

    后头，宋福生还接待了三伙他没想到的，两家酒楼和一伙开好几家调料铺子的。

    一个是童谣镇酒楼，一家是奉天城那家和马老太长期合作的城南酒楼，还有家竟是葭县开调料铺子的，感觉上就是供货的关系，却没想到人家能给送礼。

    礼有薄有厚，有蜜饯盒子也有桂圆红枣糯米啥的。

    宋福生给这些人，通通回的都是自家酿的米酒，以及一小坛辣椒酱。

    说实在的，送东西不心疼，他很心疼坛子。

    这日晚上，当马老太也拉着茶馆送她的礼物回来时，宋阿爷立即组织大伙出发。

    家里只留八岁以下的孩子。

    太小的孩子们，怕身体弱，能看见脏东西，就不让去了。

    剩下的，通通要和他去烧纸。

    这个行动，给村里人再次镇住了。

    河对岸那伙人，虽然总里出外进，一日日奔波，但是大批量的往河这面来却是没有的。

    而且你看看他们是推车出来的，好些台。

    推的啥？推的黄纸。

    不晓得的以为他们是做黄纸买卖的呢，竟买了那么多。

    没错，河对岸那伙人，买了好多好多黄纸。在这方面一点儿也没差钱。

    没有坟，只能在道口画个圈烧纸，画的圈都要老大老大了。