 门口，一俊逸青年高昂着走进来，目光在孟凡身上停留片刻，唇角微微勾了勾，“你就是孟凡？”

“小子你谁啊！找茬的是不是啊！我光头在这片地混了这么久老子从没见过你，这是我老板，敢来这找茬，你找死是吧——”来着语气嚣张，言辞不善，光头当即将他定位为找茬的人，骂咧咧上前，孟凡眯眼注视着青年男子，冷声喝道：“光头退下！”

显然孟凡的爆喝声晚了一步。

只见青年男子捏着光头的手，冷然一笑。

下一秒，清脆的裂骨声响起，光头嘶吼一声，整个人疼的蜷缩在一起。

“你的手下真弱。”

青年男子冷冷一笑，拿出纸巾慢条斯理的擦了擦手。

孟凡双眼紧眯，冷光乍现，眼前之人来者不善，而且他在这青年男子身上感觉到了一丝危险。

孟凡忙不迭的走过去，简单的给光头处理了下伤口，喝道：“你去医院检查，没我的允许不准回来！”

"老板！"光头恨恨的看了青年男子一眼，青年男子依旧噙着笑，如同一只阴冷的恶魔。

光头啐了一声还是听从孟凡的安排去了医院。

光头走后，青年男子继续发笑道：“你就是孟凡？”

“是！”

孟凡目光锁在青年男子身上，随后应了声。

“将中医带向世界，看来你的医术很强，我最近身体不舒服，想请孟大夫给我检查一下。”

分明是普通到不能再普通的话，但从青年男子嘴里说出来却有种刺骨的冰寒。

孟凡心里警铃大作，面上却是微笑道：“麻烦伸手我给你把下脉。”

青年男子果断的伸手，孟凡顺势把了下脉，笑了笑：“你确实是有病。”

青年男子来了兴趣，哦了一声道：“哪里有病？”

孟凡勾唇一笑，冷厉道：“脑子有病！”

“你！”

青年男子眼里一片愠怒，搭在诊桌上的手紧紧的攥在一起。

“你到底是谁！”

孟凡压着青年男子的脉搏，心里暗道：怪不得能瞬间捏断光头的骨头，果然不是普通人。

古武者，怎么又出现了古武者？

“陆家，陆天业！”

青年男子高傲的说道，原本愠怒的脸再一次恢复了平静。

陆家？

！孟凡眼睛刷的一下睁大，显然没想到陆家的人会来找他！“我来是想告诉你，想救陆傲，明天下午三点，红叶，过时不候！”

陆天业拨开孟凡压着他脉搏的手，起身理了理西服，单手插在裤袋里笑了笑。

什么！陆傲被抓了！怪不得从他回到到现在他都没有见过陆傲，竟然是被陆家的人抓走了！陆瑶，陆傲，陆家，这三者到底有什么关系？

孟凡将疑惑放在心里，陆天业既然不是来找茬的，那他明天就去会会那群人，他倒想看看这群人来宁州究竟意欲何为。

“我明天一定准时赴约。”

得了孟凡的回应，陆天业也没有在留下来，转身便离开。

走到门口回望了眼不凡堂，哂笑道：“叔父还真是多此一举。”

孟凡，不过如此。

明明宁州一行抓了人就能走，他倒想不明白叔父非得留下来，还要会会这个孟凡做什么。

陆天业走后，孟凡趁着不凡堂关门休息时，开车去了趟沈家。

沈家——沈宏泽吃完午饭正在花园里散步，瞧见孟凡过来，喜滋滋的走过去说道：“小凡来了啊，沈爷爷听说你这次拔得头筹，还未来得及去恭喜你呢。”

“沈爷爷。”

孟凡面色凝重的叫了一声。

“怎么了？

出什么事了吗？”

沈宏泽瞧见孟凡脸色不对，迷惑的问了句。

“沈爷爷，您可知陆家？”

孟凡将自己的问题说了出来。

“陆家。”

沈宏泽捏了下胡须，幽幽说道：“宁州市没有陆家，华夏也就只有帝都一个陆家，为何这般问？”

“陆家来宁州了。”

在帝都的时候叶老将军没同他讲清楚，现在在宁州市遇到陆家他想着沈宏泽既然曾经是个古武者应当知道些什么，便想着来了解下情况。

然而未果，沈宏泽听说陆家有人来了宁州后，顿时双眼圆睁道：“什么！陆家来宁州了？

他们来做什么？”

“他们可有对你做什么？”

沈宏泽关切道。

孟凡摇摇头，他并不打算将今天的事情告诉沈宏泽，只道：“没有。”

闻言沈宏泽这才松了口气，“没有便好，小凡遇到陆家的人小心些，古武界虽被封印不能入世，但是陆家一直存在古武者，而且实力很强，这事我得好好调查一下，切记勿与陆家的人起冲突，你现在的实力不是他们的对手。”

沈宏泽语重心长的说道。

孟凡兀自摸了摸鼻子心里有些尴尬，沈爷爷这话说的太晚了，他已经同陆家的人起冲突了。

而且显然是陆家想要与他起冲突。

他一向都是奉承人不犯我我不犯人的原则，陆家既然已经欺负到头上来了，他也不能在坐以待毙等着被陆家欺负。

不过孟凡心里还是担心了下，毕竟陆傲的实力不差都被陆家抓了，那陆家那边的实力究竟有多强他不得而知。

忽的，孟凡想起来关于叶老将军是他外公一事，按照之前和沈爷爷的聊天来看，沈爷爷或多或少知道一些关于他的身世，问道：“沈爷爷，我想问您一件事。”

沈宏泽凝视着他，好似再问什么事？

孟凡这才开口：“沈爷爷您认识叶老将军吗？

叶老将军说他是我外公，这事……”孟凡摸了摸鼻子，这事他实在是不知真假，但看叶老将军对他那态度不像是有假。

他之前便问过沈爷爷关于他身世的事情，沈爷爷支支吾吾的样子想必对他的身世有一定的了解。

沈宏泽拉了两个椅子，示意孟凡坐下，沉声道：“叶老将军确实是你的外公，具体事情沈爷爷也不跟你透露，现在还没到你该知道的时候。”

孟凡眼角微抽，这尼玛叶老将军还真是他外公啊，他这岂不是直接摇身一变变成富二代了？

不过现在的他对于是不是富二代毫不在意，他现在不差钱，至于权，他并不想搅那趟浑水。

但他还是疑惑，既然叶老将军是他外公，为何他和爷爷会来宁州市？

孟凡越想越糊涂，索性不想了，就如沈爷爷所说事情的真相他早晚会知道，现在纠结来纠结去徒增烦恼罢了。

“多谢沈爷爷。”

同沈宏泽告别后孟凡便径直回了不凡堂，稍作休息后又开门进行下午的坐诊。

光头的手被陆天业弄成了骨折，孟凡放了他几天假让他回去好好歇着。

至于陆天业以及陆家，敢动他的人，他就算拼了这条命也要咬掉他们一层皮！ 