    第267章 苏家震惊：苏辰这么强！

    电话打通后，慕紫晴就关心的问道：“婉雪姐，你们没事吧？”

    “没事。”

    “苏辰哥哥，他怎么样了？”

    “你苏辰哥哥也没事。”

    “好，你们没事就好，明天见。”

    “好。”

    挂了电话后，慕紫晴松了一口气。

    这会儿慕妈妈抱着不喝奶奶，嘴里一直喊着‘老爸’的大宝走过来，关心的问道：“紫晴，婉雪和苏辰他们怎么样？没事吧？”

    “婉雪姐说没事。”她也不知道到底有没有事，很担心。

    想着明天就能见到婉雪姐，还有苏辰哥哥了，应该可以看出点情况。

    如果真的没事，那就太好了。

    “那应该没事，毕竟苏辰那么强，直接铁拳头，一拳头就锤爆了宗师的宝器，还重伤了宗师。”慕妈妈说道。

    “老爸，老爸！”大宝又开始兴奋的挥舞着手里的奶瓶，喊了起来。

    慕紫晴大为震惊，与此同时，听到大宝喊‘老爸’，她又大惊。

    她没想到苏辰哥哥竟然厉害到这么强悍的地步，锤爆了宗师的宝器，还重伤了宗师！

    这，简直是太逆天了！

    真不愧是她家苏辰哥哥啊，就是非一般的男人。

    “咦，紫晴，我发现一个奇怪的现象啊，我发现大宝怎么每次看到苏辰，或者听到苏辰的事，就喜欢喊‘老爸’？”慕妈妈一边逗着大宝，一边问慕紫晴。

    慕紫晴的心，慢了一拍。

    强装镇定的抱过大宝，说道：“是吗？我还没注意到。”

    “好像是这样。”慕妈妈仔细回想的说道。

    然后又自己想了个理由说道：“看来我们家大宝想自己的爸爸是像苏辰那样的盖世英雄，哈哈。”

    慕紫晴没回话，而是拿过大宝手里的奶瓶，给他喂奶。

    这次小家伙倒是没有再躲开了，两只小手抱着奶瓶，眼睛笑眯成了一条缝的在喝。

    看着他这喝奶的样子，慕紫晴在想。

    这小家伙，故意的？

    知道苏辰是你们爸爸，所以，故意在姥姥面前喊？

    想让你们姥姥逼你们妈妈我说出你们爸爸是谁？

    嗯？

    小坏蛋。

    大宝笑得更开心了。

    一边喝奶，还一边在慕紫晴的怀里滚来滚去。

    慕紫晴给了他的小屁屁一巴掌，“好好喝奶。”

    小家伙立马乖了起来，安静的抱着奶瓶喝奶奶，但是小脸儿上还是笑的，一会儿望着慕紫晴笑，一会儿望着慕妈妈笑。

    这可把慕妈妈看得萌了一脸，慈爱不已的笑着说道：“我家大宝真可爱，以后长大了不知道要迷倒多少女人。”

    “以后大宝长大了也要像你苏辰叔叔那样厉害哦。”

    大宝开始欢喜的瞪脚，发出了‘咯咯’兴奋的声音。

    像是在回应慕妈妈，他会的。

    “哈哈。”又把慕妈妈给逗笑了。

    小宝见妈妈和姥姥都在陪哥哥玩，她从坐着抱着奶瓶喝奶的姿势改为了小嘴里叼着奶瓶，然后熟练的趴在地上。

    就朝着妈妈、姥姥还有哥哥嗖嗖嗖的爬过去。

    慕紫晴看到小宝爬过来了，弯腰一把她抱起来，把她的奶瓶从嘴里拿出来，说道：“小宝真乖，就把奶奶喝完了。”

    “大宝，你看妹妹都已经把奶奶喝完了，你要加快。”

    “麻麻~~”小宝抱着慕紫晴的脖子，就喊。

    刚喝过奶，小家伙满嘴的奶香味，特别的好闻。

    声音也是奶奶的，很柔软。

    像是羽毛，轻轻的拂过心尖一样。

    --

    苏家。

    苏峰听到电话里的人说的话，大为震惊。

    “苏辰这么强？才四品就能打宗师？还把宗师的六品宝器打爆了，打断了宗师的三根肋骨！”

    当年的那个人，也是天纵奇才，他儿子也是绝世天才，但是，也没有逆天到这个地步。

    或许真的是他想多了，苏辰不可能是那个人的孙子。

    应该只是刚好姓苏，刚好又和那个人长得有些像。

    挂了电话后，苏峰给苏宇清打去电话，“今天你们跟苏辰接触的怎么样？”

    “没接触，只是在超跑俱乐部看到他。”

    “行，记得，一定要跟苏辰打好关系，绝对不可以和苏辰为敌！他很恐怖，别看他现在还只是四品武者，但是已经具备了打宗师的能力，他现在有林家相助，林家的家主林镇南也亲自回来了，镇守帝都林家。”

    “摆明了是为了保护苏辰而来。”

    “一旦苏辰成长起来，那将来的他，很有可能带领整个林家，冲进上三家！”

    “我们苏家绝对不可以与他为敌，懂吗？”

    “好，我知道了。”苏宇清震惊的点头。

    挂了电话后，苏宇清把这件事告诉苏兆瑞和苏承伟他们。

    因为这会儿他们刚好在苏承伟家里吃饭。

    苏兆瑞听了之后，直接说道：“苏峰诓我们的吧？”

    “四品怎么可能打爆宗师的宝器，我现在都打不爆五品的宝器，在宗师面前，我只有抬手被他们灭掉的份。”

    “苏峰最近怎么越来越不靠谱了？尽是吹牛皮。”

    “最主要的是，这牛皮吹的也太夸张了。”

    “他怎么这么的吹捧苏辰？”

    苏承伟倒是喝了一口酒说道：“兆瑞，苏峰不是这样的人，他既然这么说了，那肯定是真的。”

    “我们没办法做到的事，就未必这个世界上没人做得到。”

    “你们忘记今天在超跑俱乐部群里看到的消息了？试问，谁能做到在半个月不到的时间从普通人晋级到四品？还能打败叶家嫡系四品初级里的最强武者？”

    “别人做不到，但是苏辰做到了！”

    “而且，苏辰以四品打爆宗师的事，这么爆炸，是藏不住的，迟早我们都会知道，只是苏峰知道的早，所以提前告诉了我们。”

    “让我们千万不要和苏辰为敌，否则，将来，以苏辰这样的逆天之资，一旦成长起来，那必定是跟他为敌的人的噩梦！”

    苏兆瑞还是不屑的哼了一声，“我不相信苏辰有这么牛。”

    “因为这根本不符合武力值规矩，之前苏辰升级快，还可以理解，但是，苏辰四品就打爆宗师，反正是我是不相信的！”

    “那完全不可能。”

    “这个肯定是林家为了给苏辰造势，故意这么说的，让那些宗师以及宗师以下的人，忌惮苏辰，不敢去抢夺苏辰手里的宗师级宝器！”

    (本章完)

