    时间很快，不知不觉三个月过去了。

    对于一年级的新生，已经从陌生到慢慢熟悉学院的规则。

    只要在学院学员总绕不过一个人，就是博恩.伊奥勒姆！

    特别是见识到博恩与首席大战的那百来号新人，入校后根本不用打听，各种途径都能听说博恩在这两三年的辉煌事迹，更多则是将其视为自己的偶像。

    偶像的作用就像一种风向标，争强好胜本来就是年轻人的性格，更何况在费伦大陆本来就是崇尚强者！

    学院每年都会举行两次竞技排名，但由于博恩起了一个不好的头，私下比试屡禁不止。

    但不是每年都会出现像博恩或是雷利这样天赋出众的选手。

    都是一起入学，一起学习，三四年级还好，基本已经拉开差距了。

    但一二年级的，水平高的也不会拉开很多。

    造成的结果就是，只要年级前三每隔几天都会接到其他人的挑战，就算不接受，挑战者也会强行“PK”。

    第一名更是没多久就换一个！

    “博恩！你果然在这里，找你有点事，方便到旁边休息区，探讨一下？”

    此时一位年轻漂亮的女士找到了博恩。

    火红色头发绑成马尾，光滑的肌肤、琥珀色的眼眸、紧身长袍下显得干净利索。

    “很有英气的女孩。”

    博恩心中暗暗评价，显然对方认识自己，但博恩一时半会没想起来，好在芯片给予的提示。

    “当然，这是我的荣幸，丽丝佩尔会长！”

    丽丝佩尔，中阶术士，吉尔斯学院奥术会会长，博恩能感觉到围绕在其周围的火元素魔力！

    两人来到休息区，强大的“气场”，引得路上不少人频频地看着他们。

    公众图书馆一般只有低年级学员回来，博恩在这里泡了近三个月已经让不少人意外了，没想到奥术会会长也来了。

    图书馆有专门的休息室以供交谈所用，并且，休息室里面还有柔软的沙发和各色点心，当然这也是收费的。

    “不知道会长从百忙之中找我，有何指教？”

    博恩坐在沙发上开门见山的问道。

    “我记得最近并没有和执法队有过交集。”

    他和奥术会的就打过三次交道，还要算上这次。

    前两次都不怎么愉快。

    第一次是邀请博恩进入奥术会，当时博恩想没想就拒绝了，当时好像是叫什么部长来着，那脸色直接差到极点，反正他是一点印象都没有。

    第二次就是，他挑战首席的时候，首席是奥术会的会长，丽丝佩尔就在旁边。

    当时刚把首席挑了，执法队就跳出来哔哔，博恩就顺手把整个执法队也干翻了。

    这件事当时可是轰动全校！

    听到博恩提到执法队，丽丝佩尔会长显得有点不自然，但又很好的掩饰过去。

    取出一张纸放在博恩面前。

    博恩瞥了一眼，是一张记录表。

    “这是三个月来，学院内违反规定私自比试的记录，总共有135起，造成73人轻伤，31人重伤，3人差个点被魔法正面击中差点死亡，这上面是受伤者的名字和赔偿清单。”

    丽丝佩尔会长简略的说下，又拿出一张纸出来，“这份是学院近10年的违规记录，加起来还没这三个月多！”

    博恩瞬间明白了，这是来找事的，双手抱胸。

    “那这些和我有什么关系吗？又不是我指使的。”

    “我知道，只是和你提一下。”丽丝佩尔会长拿起两张纸，微微晃了晃便燃烧起来。

    博恩眼睛亮了亮，好精巧的元素控制能力。

    “我想邀请你加入奥术会！”

    丽丝佩尔会长认真地说道。

    博恩差点笑出来，刚想嘲讽两句，丽丝佩尔便说道：“奥术会的研究室将给你开放。”

    奥术会研究室，实际就是历届奥术会长的私人资料室。

    法师都有研究记录的习惯！

    以往每届会长都是首席，都会将自己在校时期研究的资料留下副本给下一任会长，这也是第一任会长留下的传统。

    奥术会里的人，都可以根据贡献度换取不同长短的时间进入借阅。

    因为研究室算是“私人”性质，并不需要积分，只要本人，也就是会长同意，也就可以进入。

    这也就是为什么那么多人热衷于想加入奥术会的原因，并不是谁都有那么多积分去法师塔图书室。

    博恩交际能力过低，又有着成年人的思维，对一群小屁孩无感，所以对于一些基本“常识”完全不知情。

    也是在四年级时候才知道的，但那时候已经和奥术会闹翻了，几乎结下死仇，

    博恩顿了顿，问道：“需要付出什么代价？”

    丽丝佩尔会长微微一笑，她就喜欢和聪明人讲话。

    “你只需要在一个月后的任务中加入我们队伍。”

    学院每年都安排一次强制任务，让学员进行历练学习，前几年博恩嫌弃麻烦，都是用积分直接抵掉。

    “什么任务？”

    “调查一批蜥蜴人部落，查明其迁移到原因。”

    听到是在外面的任务，博恩第一个想法是拒绝的！

    外面太危险了，特别有金属龙还喜欢变成人类和其它种族，到处伸张正义。

    而且蜥蜴人好像很多是信奉自然灵的，这种自然灵吸收蜥蜴人的信仰，有时候都会产生神性。

    有神性都可以称为半神，只是这“半神”水分很大，强的神祇分身下来都不一定打得赢，弱的可能几发火球就解决了。

    不确定因素太多了！

    他有些纠结。

    但奥术会的研究室又很大吸引力。

    博恩想了想，权衡一下还是拒绝了。

    刚要起身走人。

    “一次耐瑟卷轴的借阅机会！”

    听到丽丝佩尔会长的话，博恩起身的姿势直接变为站立，伸出右手。

    “会长，请多指教！”

    丽丝佩尔：……

    当天下午，博恩便跟着丽丝佩尔会长，大摇大摆地走进奥术会总部。

    在众多奥术会成员不可置信的目光中，填写了入会表格！

    如果不是由丽丝佩尔会长亲自接待，他们都怀疑是不是有人变成博恩的模样进来的！

    当天下午博恩也如愿以偿地进入到了“传说”已久的会长研究室中。

    而在他进入研究室中不到十分钟。

    博恩.伊奥勒姆加入奥术会的消息直接传遍整个学院！

    听到这个消息，大部分人的第一个反应就是当笑话，但有太多人见过丽丝佩尔会长在图书馆与博恩一起、和两人到奥术会去，亲眼见到博恩填写的入会申请表。

    能被邀请入会的都是年级优秀的学员，显然他们不会做这么无聊欺骗。

    那只能说明这是信息是真的！

    接下来又开始疯传：

    博恩.伊奥勒姆拜倒在会长大人的石榴裙下。

    奥术会会长用美色诱惑天才少年…

    ……

    嘭！

    奥术会会长办公室被非常粗暴的打开！

    一个穿着执法队服饰的人，大步走了进来。

    来人正式执法队队长安德森！

    丽丝佩尔皱了皱眉头，看了一眼。

    啪！

    “艾丽，你真的让博恩.伊奥勒姆加入奥术会了吗？”

    安德森压抑着怒气近乎质问的说道。

    “出去！进来不知道敲门吗！”丽丝佩尔脸色阴沉，“还有，叫我会长，艾丽这个名字是你叫的吗！”

    “你怎么可以让那个混蛋加入奥术会，他可是我们…”

    安德森仿佛没听到丽丝佩尔的话，自顾宣泄着自己的情绪，突然就说不出话来了。

    沉默术！

    “滚！出！去！”

    丽丝佩尔黑着脸，身上的魔力狂暴的飞舞。

    安德森这才意识到问题严重性。

    但被禁言不能说话，羞怒异常，甩头直接离开。

    ……

