    看到卫指挥使的举动，裴小二哪里不知道这厮这是是要逃。不过包围圈进来容易，想要出去那可就难于登天。

    “裴猪儿带着你的人，绕过去，去他们的后面，老子今天要包饺子，特别是那个当官的，你要是让他跑了，你就别回来见我。”裴小二大声对裴裴猪儿下令道。

    “将军放心。有我裴猪儿在，连个苍蝇他们都飞不出去。”裴猪儿兴奋的裴小二拍胸脯保证。

    “快，快呀，连你这个畜牲都敢不遵守我的命令。”卫指挥使急得都快疯了，拿着鞭子疯狂抽打着胯下的骏马。

    可怜的马儿，也是跑了将近一下午了。一点都不让休息，又要驮着这该死的混蛋跑路。当下再也受不了了，躺在路边口吐白沫，不再动弹。

    妈的。指挥使大人指着马儿破口大骂，手里的鞭子如同雨点般抽打在可怜的马儿身上，然而却没有一点用处。

    “将军马快不行了，咱们还是快跑吧！流寇们马上就要包围过来了。”身边的亲兵们估计再也受不了他愚蠢的举动，拉着他就往回跑。

    可惜为时已晚。

    一支裴家军像利箭一样快速从左后方穿插来，直接封死了指挥使大人撤退的道路。

    “快，快，你们去拦住他们。”指挥使拉过来一个个亲兵，把他们放在自己的身前。“上啊，你们顶住。”

    几乎在一瞬之间，从远处而来的裴家军与亲兵们战在一起。乒乒乓乓的打斗声刺激着的每一个人的神经。

    一直躲在后面的指挥使吓得瘫软在地。忽然又缓过神来，急切地将自己身上的指挥使衣服扒下，瞅准一个空隙，猫着腰逃了。

    不过他的这一系列举动被正在指挥大军的裴猪儿看得真真切切。

    “那个衣着整洁干净的，就是指挥使，别让他跑了”，裴猪儿大喊。

    正在一心一意跑路的指挥使，也听到了裴猪二的喊叫。心中大急，不过，急中生智连忙在地上打了个滚。本来洁白的衣衫瞬间变成乌黑肮脏。

    “那个脸色白净的就是指挥使”，裴猪儿那可恨的声音再一次响起。

    指挥使暗骂一声，不过却又无可奈何。正好官道上一堆新鲜的马粪，就在前面，估计还是刚刚自己来的时候，自己的坐骑拉的。

    不过在此危急存亡之刻，指挥使再也顾不上许多了。伸手挖出那堆马粪，涂在自己脸上。洁白的小脸儿也变得污秽不堪。

    “那个脸上有马粪的，就是指挥使。”陪猪儿那该死的声音再一次响起。

    他妈的，还有完没完？指挥使此刻也顾不得擦了。瞅准一个方向，就闷着头往前跑。浑然没有注意到自己身后一直追着五六个裴家军的小卒。

    身后的小卒，看到指挥使如此狼狈的情景，一个个心里笑得肚子疼。他们也不急，一个一个慢慢悠悠的，不紧不慢的跟在他的后面跑。

    渐渐的，离战场越来越远。气喘吁吁的指挥使有些受不了了，回头见还有几个人跟在自己后面。大骂一声。又开始接着跑。

    平日里良好的训练在此刻起的决定性作用。身后的几个裴家军面不红气不喘的，一直远远的跟在后面，如同附骨之蛆。

    “他妈的，还有完没完？”指挥使边跑边骂。终于来到一棵大树旁，这位指挥使再也跑不动了，双腿如同灌满了铅一样，越来越沉。

    扑通一声。指挥使的屁股重重地坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    一直远远缀在后面的裴家军几个小卒，见状，慢慢悠悠的来到他的身边。

    “我说这位大人，你还跑不跑了？你要是想跑的话，哥几个还能再陪着你跑十几公里。你要是不想跑了，那就跟我们一起回去吧。”一个小卒调笑着。

    “要杀要剐，悉听尊便。”指挥使喘着粗气假装硬气道，不过又觉得不妥，补充道，“我是朝廷命官，杀了我，朝廷要诛你们满门的。”

    前后矛盾的话语，听了几个小兵。再也忍不住哈哈大笑起来。

    “这位大人，我们怎么会杀你呢？你可是大功啊！”说话的小卒眼神中透露着贪婪的目光。仿佛看到的不是一个人而是一件天大的。

    当下，几个小卒也不再多话，拎着指挥使就像小鸡一样回到战场。

    战场上，官军的抵抗已经没有了，除了有寥寥几人趁乱逃了以外，剩下的都乖乖走进裴小二的战俘营。

    正在巡视战场的裴小二，远远的看着几个小卒，拎着一个人，从远方快步走来。

    “见过将军，我们抓到了管军的指挥使。”几个小卒将手中的人扔到地上，向着裴小二恭敬的行礼，兴奋地向裴小二炫耀的军功。

    “这个是官军的指挥使？”看着如同面条一样瘫软在地上的指挥使，裴小二有些不敢置信问道。

    “将军千真万确”

    “好，好，好”裴小二见抓到了官军的指挥使，高兴的连说了三个好字。

    “郭茹从，给这几位壮士把军功记好。”裴小二说着，还在几个小卒的胸口，一人锤了一拳，“干的好，你们为我争脸了。”

    几个小卒大喜，“谢将军。”

    “你就是指挥使？你可愿降？”陪小二居高临下的对着这个指挥使道。

    “本官愿……”指挥使大人本来准备说本官愿降。不过忽然想到以前在看三国的时候。在三国演义中，好像记着当初有人劝关羽投降孙权的时候，关羽是怎么说的？

    我要是能学学关羽，那这流寇还岂不是对我刮目相看，然后主动解开我身上的绳索？嗯，虽然现在没有绑着。但是不要在意这些细节。

    于是道：“玉可碎而不可改其白，竹可焚而不可毁其节，身虽殒，名可垂于竹帛也。有何惧哉。”幸好当初看书认真，要不然还真背不出这一段。

    裴小二诧异地看着狼狈不堪的指挥使，这怕不是个傻子吧。心念一转，立马装作敬佩地看着他。“兄真乃壮士也。”

    指挥使看这招见效，心中有些得意。想着要不要让他帮我扶起来？

    却听裴小二接着说出他的下一句，“拉出去砍了。”

    指挥使瞬间傻眼。

