    “未来！”龙身上脏兮兮的，在梦比优斯消失的地方寻找着未来的身影。

    龙是始终没有想到，原来奥特战士就在自己身边。

    奥特战士并不像他所以为的那样，什么都懂，一切尽在掌握之中。

    未来，有时候是挺笨手笨脚的，经常会感动到哭泣。

    这真的是奥特战士吗？好像……跟人类也没什么区别。

    龙想起了第一次看见梦比优斯的场景，那时候，他用建筑当盾牌，自己还狠狠得骂了他。

    最后还能找自己一起加入GUYS，脾气真好，居然有这样的奥特战士。

    “梦比优斯奥特曼，是梦比优斯奥特曼的话，一开始你就该说出来，未来！”龙四处寻找着。

    “为什么，你什么都不对别人说，独自一人战斗着，明明很弱却一直勉强自己，几次都险些丧命。”

    “每次被我说成那样。”

    【长久以来，多谢你了。】

    “这句话，难道不是该由我说吗？”

    “被你所救，总是接受你的帮助的，不是我吗？”

    “未来！”

    龙突然看见了一个倒在废墟的身影，那熟悉的模样，赫然就是日比野未来。

    “未来，未来！要撑住啊未来！”龙慌张地摇晃着未来，“要撑住啊，未来！”

    赛文和泰罗的战斗，一块巨石不稳地坠落了下来。

    龙条件反射地护住了未来，用自己的身体挡住了巨石。

    ……

    赛文砍向英普莱扎肩上的内置修复系统，但是英普莱扎仿佛知道了这一切，用身体的其他部位挡住了。

    “艾梅利姆切割。”/“艾梅利姆光线。”

    二人的光束灯亮起，英普莱扎的身影却消失了。

    ‘后面，泰罗！’

    泰罗猛地转头，一个后翻然后起跳，在空中进行旋转，然后猛地下降，踢了下来。

    “金属身躯，这是挖了哪里的金属行星么，这么硬。”

    英普莱扎的大砍刀已经被赛文砍了，现在重新变为手臂，然后举起了泰罗丢向了赛文。

    两兄弟配合默契，泰罗开始准备斯特利姆光线。

    赛文冲过来，稳住了身子，然后泰罗直接踩在了赛文肩膀上，赛文用力将泰罗抛出去。

    “斯特利姆光线！”

    光线后坐力正好和抛出去的力量抵消，斯特利姆光线狠狠轰在了英普莱扎的上本身。

    “成功了？”

    只剩下下半身的英普莱扎朝前走了几步。

    泰罗和赛文同时警戒。

    然后那一半的英普莱扎缓缓消失了。

    “快把情报传回去。”

    “好。”

    ……

    龙抱紧了失去了意识的未来，等待着疼痛的到来。

    几秒后，什么也没等到，龙睁开了眼睛。

    “快走吧。”

    “你是哪里来的小孩？这里危险。”

    “我是泰迦，”泰迦指了指未来，“梦比优斯是我小叔叔哦。”

    直接触发泰罗放在泰迦身上的保护罩了，毫发无伤。

    “你也是奥特战士？不对，怎么会这么小啊。”

    这完全是个低年级小学生的样子吧？

    “我不是奥特战士，我跟爸爸出来的，我爸爸在那里哦。”泰迦指了指还没有退出变身的泰罗，“我爸爸是不是超帅？”

    恰好这时候泰罗也看过来了。

    “泰迦，你怎么出来了？”

    “路过这里，今天赛文伯伯牧场的羊羔生了，好小。”

    二人在奥特频道交谈，龙是完全听不懂的。

    “奥特战士！拜托你救救未来吧！”

    泰罗迟疑了一下，化作了人类形态下去了。

    “把他给我吧。”泰罗指了指龙怀里的未来。

    “请你救救他，一定要救救他。”

    “这可是我弟弟，我肯定会救的。”泰罗招呼了下泰迦，“泰迦，赶紧回家，或者去找赛罗。”

    泰迦的安全，是不用担心的，一旦受到攻击，自己就能感受到，随时瞬移过去。

    泰罗抱起未来，然后看向了龙。

    “手搭在我肩膀上，我带你们直接回去。”

    话音刚落，三人消失。

    赛文降落，回到别墅，再次消沉了。

    泰罗带着未来来到了GUYS的治疗室。

    龙着急未来的情况，也没问他是怎么知道这里的。

    “治疗光线。”

    泰罗以人类形态维持住梦比优斯的状态之后，就停下了。

    “又逞能。”泰罗摸了摸未来的额头，“不要学我啊，梦比优斯。”

    泰罗毕竟和梦比优斯不一样，自己有系统，有奥特心脏，还有手镯王冠，自身还会治疗，身体又肉又能打。

    “他……怎么样了？”

    未来慢慢睁开了眼睛。

    “未来，你醒了？”龙惊喜。

    “龙，泰罗哥哥，你们都在啊。”未来虚弱地笑了笑。

    “这到底怎么回事，未来你也和芹泽队长一样，被选择成为了奥特战士吗？”龙扶起未来。

    泰罗在旁边的一张床上坐下了。

    “不，我是奥特战士，是梦比优斯本人，这是我的哥哥，泰罗奥特曼。”

    龙给未来端了杯水过来。

    “为什么你会说……这是最后一次战斗了？”龙看着未来的眼睛。

    “如果再战斗下去，我就会因此而死去，我必须立刻回去，这是我收到的命令，”未来的眼中充满着悲伤，“我不能再守护地球了。”

    未来抓紧了被子，低下了头。

    “可是，我还想再战斗。”

    “梦比优斯，我们都很担心你。”泰罗走了过来，认真地看着他的眼睛，“你是我们最小的弟弟，我们相信你能保护好地球，但是不是像现在这样，白白送死。”

    “哥哥们也死过啊，为了地球牺牲了自己什么的。”

    泰罗陷入沉默。

    这就是宁可自己受到伤害，也不想见到别人受到伤害吧。

    泰罗能理解梦比优斯的感受，但是，这完全不同，对方可是安培拉星人，虽然没和他交过手，但是从贝利亚那边也能知道他是多么强大。

    就很怕。

    泰罗也怕，怕在意的人受到伤害，怕抵挡不住黑暗的侵袭，更怕自己无能为力。

    “我说，奥特战士为什么会如此拼命地保护地球呢？”龙打破了沉默。

    泰罗摸了摸未来的头，决定把独处的机会给他们俩，托雷基亚送情报过来了。

    ‘怎么了？’

    ‘解析出来了，琉亚解析的。’

    ‘是什么？’

    ‘英普莱扎是一种兵器，是军团，虽然不能大规模量产，但是生产个几十上百个还是没问题的，光之国不用担心，得到情报，安培拉军团，正在赶向地球。’

    ‘是你的私人情报还是情报局的？’

    ‘是我的。’

    ‘明白了。’

    泰罗捏了捏眉心，头疼起来。

    “这是在害怕再出来一个奥特一族吗？”

    人类，有着奥特一族进化之前的姿态，当年的光之国还不叫光之国，也没有巨大的奥特一族。

    是太阳的毁灭，当时的科学家们才制造了等离子火花代替太阳，但是没想到所有人会因此而进化。

    得到了强大的力量，必然想去做些什么，是破坏，还是守护？

    奥特一族选择了守护。

    直到看见地球。

    那里，生活着和奥特之星进化之前相同的种族。

    奥特一族相信，地球会成为下一个光之国，共同抵御邪恶。

    在还没有成长起来之前，就让M78的奥特之星来守护吧。

    “安培拉星人，是察觉到了这一点么。”

    “无论来多少，我都会保护好这里的，这是我和他的约定。”

    无论是光之国，还是地球，还是大家，我都会守护好的。

    “未来不是黑暗的，也必然不会被黑暗所统治，我不会让悲剧再发生的。”

    破灭泰罗似乎是感受到了什么，抬起了头。

    “怎么了？”塔尔塔罗斯好奇。

    破灭泰罗看向了阿布所留特·迪亚波罗。

    “怎么，看上了迪亚波罗的角？”

    说起来挺巧合，奥特之父和迪亚波罗都有个大角，难道这家伙想起来了什么东西吗？

    “想起来了？”

    破灭泰罗依然是平时那样的空洞表情。

    “有用的工具，是不需要自己的思想的。”

