    如雪显然没有想到我会提出如此的要求，整个人都怔了一下…或许在她心里，这份感情已经成为一个禁忌…她是如此倔强的女孩子，认定了继续下去只是伤害，便会逼迫自己。

    想到这里，我有些心疼如雪…她总是这样逼迫自己..守着寨子，到最后守着龙墓…她到底承受了多少？不比我少吧。

    如果放在以前，按照我那纠结的性格，如雪这般，我也会守着自己不去越界…但如今我的生命只剩下了三天不到，我还有什么好顾忌的。

    所以，看着如雪有些发呆的样子，我忽然就笑了…我不再压抑自己所有的感情与温柔，就这样看着如雪，然后一下子坐在了岩石之上，拍了拍身旁，对如雪说到：“我们的生命其实何其的短暂，一个月之后就将有一场生死大战…如雪，陈承一说不定什么时候就会没了，你又何必吝啬一首歌？你当我故人也好，朋友也罢…请你为我再唱一曲吧。”

    如雪深深的看着我，在那一刻，迎上我笑容的是她一丝心痛，她没有说话，到底坐在了我的身旁。

    很多年前，我们就常常这样并肩而坐…如今，在这个清澈的星光之夜，她再靠近我，我感觉恍然如梦…我不想再顾忌什么，很自然的把手放在了她的腰上，然后微微用力，把她揽入了我的怀中。

    如雪的身体瞬间就僵硬了，她低声说到：“陈承一，你忘记了我们曾经的约定吗？”

    “如雪，别动，就这样。”我什么都没有回答她，只是望着远处的水天一色，难分天上湖中的星空，低声说了这么一句。

    如雪的身体还是僵硬，可却下意识的没动了。

    我也不管她此刻在想什么，只是低声的说到：“你也许会认为我唐突，也许会认为我忘记了约定…我只是想说，我没有忘记约定，而没有忘记的原因，不过是因为没有忘记你，也没有忘记我…”

    说到这里，我已经说不下去了…和如雪相识这么多年，我从未那么直白的对她说过我爱你，到如今也是说不出口，但她应该明白我的意思吧…因为我感觉到她的身体在微微的发抖。

    接着我感觉到了她稍许的挣扎，然后对我说到：“承一，忘与不忘，结果已经注定，你又是何必？”

    “如雪，如果陈承一就要没了呢？你是否还舍得这样坚持？你何不让我在最后能做一个梦？”我看着如雪，眼中流露出一丝悲伤…我没有具体的说什么，但我相信我的眼神她会懂。

    “你在胡说什么？一场大战，你就觉得你注定会…”如雪一向在清冷，在这个时候却忍不住微微有些愤怒的望着我。

    我笑着说到：“不管大战与否，也不管是什么…让我梦一场吧…从你离开到如今，我已经忘记了几年，因为我不想去记得这些…更不想去说，我如何思念你的细碎。这么多年，我恨过，也怨过…因为你竟然如此的舍得不见，但最终还是爱着..当是为我庆贺也好，当是安慰我也好，你当真舍得连一场梦都不给吗？”

    如雪看着我，忽然不再说话，下一刻，她轻轻的倚在了我的肩头，就一如当年…

    “承一，你不会没有的…不会的…”我没想到如雪会就这样倚在了我的肩头，心中的各种情绪一下子交集在一起，还未平息，如雪已经轻轻的握住了我的手，低声的呢喃着。

    下一刻，我还想说什么…她已经用手轻轻的捂住了我的嘴，然后开口轻声的唱到：“半冷半暖秋天…熨帖你身边，静静看着流光飞舞…那风中一片片红叶…”

    再一次，熟悉的歌声在我耳边萦绕，那么多年，魂绕梦绕不能相忘的声音也终于再一次听见…我的喉头有些哽咽。

    夜色很美…夜风吹过湖面，湖面荡起微波，星光随着湖面一起荡漾，美得让人窒息…如果可以，我真的就想生命停留在这一刻，不要再有将来…可惜，时间会因为谁而停留呢？

    一曲流光飞舞已经唱完了，在这湖光山色之中，我和如雪都半晌没有动，夜风也许很冷，但还有彼此可以取暖，不是吗？

    但一场梦，终究只是一场梦，如果我还有选择，只是选择主动一点儿去结束它，那样可能心不会那么疼…我原本是打算告诉如雪，道童子和魏朝雨的事情，因为如今看来如雪毫不知情…但我终究是没有说。

    有些疼痛的往事，一个人记得，一个知道也就够了…何必让如雪也因此痛苦，即便到陈承一消失了，她也不知道我与生俱来的胎记中，除了灵觉强大的原因，还有就是带着她的印记来到了这个世间。

    这样想着，我轻轻的放开了如雪，站了起来…故作潇洒的说到：“好晚了，如雪…我要回去了，谢谢你的流光飞舞，这场梦很美，至少梦中除了星光，就全是你。夜风很凉，你也别在这里呆太久。”

    说完这句话，我转身就走…生命只剩下三天，或许可以让我放肆一些，但我的放肆不意味着我要给如雪一生的沉痛，如果让她察觉出来什么，最有可能发现道童子不是我的人，那一定就是如雪。

    因为道童子不会像我这样孩子气的望着如雪笑。

    但是我每走出两步，衣袖却被拉住了…我回头，看见是如雪拉住我的衣袖，我不明白如雪为何会如此，不由得问了一句：“如雪..？”

    可是她却一语不发，忽然就撞进我的怀里，一下子抱紧了我。

    我有些呆呆愣愣的，过了好几秒，才反应过来，紧紧回抱住了她…她没有抬头，只是埋首在我怀中说到：“承一，在龙墓里的岁月是没有时间的，因为过的清冷也平淡…我没有后悔过，但我依旧需要支撑，而支撑我的，一直都是你的存在。我也许很倔强的隔离了我们彼此，因为在现实是就算我不倔强，我们已经注定了分别…一入龙墓弃凡尘，我是一个已经丢弃了凡尘的人，我又怎么可以拖累你？”

    “如雪。”我不知道应该说什么，只是将怀中的人抱得更紧了一些。

    “承一，我不敢见你…可是，你不能没有！就如我刚才所说的，你是支撑着我的存在…想着你在世间的某一处角落活着，我也会觉得充满了勇气。所以，你再也不要说陈承一如果没有了的话。”如雪的声音轻轻的，就算如此浓烈的感情，在她表达起来也是淡淡的。

    我心如刀绞，这句话，我应该如何去答应她？命运似乎已经不可以逆转…但如雪好像也不需要我回答，好像我这样的默然已经是给了她一个答案。

    她抬头望着我，忽然就轻轻触碰到了我的嘴唇…我感觉到了冰凉的泪水，在这个时候，再也忍不住的抱紧她…然后回吻住了她。

    这已经是时隔多年，而感情这种事情，不是说你我说好了，就一定能压抑得住…

    在和如雪的纠缠中，我仿佛忘记了时间…能有这样的一吻，仿佛生命都已经彻底的圆满…最终，如雪轻轻的推开了我，然后头也不回的转身就走，只有一句话飘荡在风中：“今夜，也是我的一场梦。”

    唇齿间，好像还残留着如雪的味道…我看着她的背影，并没有叫住她，我很感激她在我生命的最后表达她对我的感情，给了我一个圆满。什么都不重要了，就包括她怎么会两次莫名的出现，我都不想要答案了。

    我不该留下痛苦给她….就算龙墓清冷的日子，她好好的活着，未尝也不是对我的安慰。

    风声吹散了我的叹息，夜，已深。