    比赛进行到25分钟，双方人头差拉开到17：5，李晏的妖姬战绩3-0-8，超越时间的补刀，经济傲视全场。

    Mlxg的盲僧拿到了超越春季赛常规赛的战绩，7-1-8，超乎所有解说的预料。

    LPL解说席上, 本日评论席解说记得直言道：“这一局应该是KING来到世界赛以来发挥最好的一局了。麻辣香锅这局的发挥更是可圈可点，貌似也刷新了小花生在今年春季保持的最高KDA。”

    “Yan本局各种Gank和团战支援，都堪比教科书级别。”

    管泽元也说道：“这局还有一点非常出色的是，我们再次在这支队伍身上看到了成为强队的潜力。我觉得后续的比赛之中，他们与SKT的比赛会成为本次MSI的焦点。”

    “从现在的比赛来看，我们保守来说KING和SKT是有一战之力的。”

    解说们话术比较保守, 不敢将这只新锐战队捧得太高。

    不过不少LPL观众听了大校的毒奶都绷不住了。

    ‘别奶了别奶了！’

    ‘你说得都在理，但是......’

    场上的KING众人在野区酣战，李晏从侧翼切入，再次找到机会W踩中两人，将下辅两人打成残血，27分钟，G2众人进行最后的抵抗。

    但是，随着纳什男爵不甘倒下，胜利的天平彻底倒向了KING这一边。

    29分10秒，Mlxg开到国际友人Perkz，G2正面战场彻底瓦解。

    [所有人]G2.Perkz：GOOD GAME！

    快乐阿P到最后都在发扬着乐观精神，在窗口打出了GG。

    23-7，人头比差距悬殊，KING众人赢得不费吹灰之力。

    这场比赛打完，KING和SKT一直保持着连胜战绩，3-0并列头名。

    整个MSI的舆论风向也发生了微妙的变化。

    欧美观众已经不关心NA、EU孰大孰小的争斗了，大家都想看看今年的LPL和LCK孰强孰弱。

    TSM后台休息室，老板Reginald垮起个猩猩批脸。

    看完G2的比赛，他不免开始担心TSM与KING的第二场比赛了。

    他们目前面临着人员强度不足的窘境, 尤其是下路的野龟哥，接连两场都是内鬼级别的表演。

    没有Doublelift的TSM, 可能挺不过小组赛这一关。

    他们的首席数据分析师Josh满面愁容，小声向老板汇报，“目前来看，Svenskeren的数据甚至不如G2的Trick。”

    猩猩队长扶额，怒视着他：“那还用说！一向都是LCK中野联动强度最高，今年的LPL选手都打激素了吗？”

    “看好他的账号，不要让他在台服和韩服发表不良言论。”他继续说道：“马上让他发声明道歉，把ID改了！”

    这一嗓子震慑全场，没人敢说话。

    是的，KING的成绩越好，选手之前所犯下的原则性错误就越容易被揪住不放，闹大了会直接引发拳头官方惩罚禁赛。

    现在队伍都这样了，要是再动用紧急替补，那干脆退赛得了！

    Josh端着小本本，把话题引回战术上。

    “我们的打法更适合迎战传统运营队伍。今年LPL的中野节奏确实提速了不少，跟以往对RNG、EDG的研究差别很大。”

    “下一场我们可以让选偏发育的打野，或者坦克类, 放弃掉前期的中野对抗，把比赛往后期拖。”

    “比如瑟庄妮、扎克这种弱势打野......”

    Josh声音越来越低。这是他们的最后选择，简单来说，就是仗着能挨揍，选手操作菜一些也无所谓。

    主教练Parth也表示妥协。

    毕竟他们曾经的战术，是在KING、GAM和FW三支弱队手里抢分，而现在，所谓的弱队少了一个。

    ......

    KING下场之后，继续观看第二日的比赛。

    来到正赛阶段，每一场比赛都可以看做一个实验样本，是能给教练团队提供分析数据的。

    接下来，是TSMvsGAM。

    比赛前期，双方一度保持着一两百块左右的微弱差距。

    但是，越南野王Levi发挥了他那初生牛犊不怕虎的野性来，17分钟，使用螳螂完成河道四连跳名场面，顿时将TSM中期节奏击溃。

    不过好在他们选到的是盲僧和发条，对阵螳螂+辛德拉组合，可以无限往后推，等自家C位发育。

    Levi的风格跟Mlxg很像。

    就当提前预演了，TSM众人的想法如出一辙。

    39分钟，比尔森天女散花起手晕住三人，再次在小龙坑前打出极致操作，利用远古龙奠定了胜势。

    一分钟之后，GAM最终没能在TSM手里守住高地，再度送出珍贵的一分。

    据说越南赛区连比赛转播都很落后，现场只有少数人为他们惋惜，在国内收看赛事的LPL观众也寥寥无几。

    解说们对Levi的评价很高，并且在头两天比赛中就提出了一个有趣的梗。

    Peanut＞Mlxg＞Karsa＞Levi。

    欧美赛区非常喜欢比大小，当然不只是强弱。

    目前SKT的人员配置是公认最强，TSM次之，随后是KING、G2、FW和GAM。

    这个排名是会随着场上表现改变的，选手两两之间也会单独被拎出来比较。

    如果GAM爆冷赢下SKT，就会成为一个首尾衔接的循环。

    Mlxg自然不甘心排在偶像Peanut后面，他又不是追小鲜肉来的，他是奔着赢和超越对手来的。

    “早晚我得到他前面去，你们说呢？”

    “当然，你要比他凶，首先不能输了气势。”Pyl怂恿他。

    平队现在正开心着。第二局比赛下场，他就迫不及待地打开了微博，想看看MSI比赛的实时热搜。

    除了庆祝KING连胜的热搜之外，“豆腐大大”的账号私信也被爆到999+。

    尤其是前一条，赞评转数据奇高，都成了时段热门。

    “准备第一天的比赛啦，大家不要熬夜哦，第二天看重播也是一样的，睡醒了看我们的好消息吧！”配图是在休息室与李晏的合影。

    下方第一条评论：‘加油，希望你们拿个好成绩回来！’

    发表自：杨蜜，iPhone 6s。

    熟悉的头像，灰色调，只有半张脸的姣好面容。

    Pyl当即惊叫出了声，像见到偶像的小迷妹一样捂住了嘴。

    激动之余，他顺便点了下自己的关注列表，偶像后面的按钮从“特别关注”变成了双向箭头。

    “她她她她她真回我微博了！”

    Pyl反复翻看，豆腐大大确实在她的关注列表里，成为了第523位被大幂幂关注的人。

    （互关微博是真事，不信去翻黑历史......当时在直播，开心到游戏都不打了。）

    瞧他那副心花怒放的样子，恨不得要把那条回复做成正大光明牌匾挂在家里了。下一场比赛还行不行啊？很难不手抖吧！

    “恭喜啊博哥，追星成功。”李晏笑道。

    “可不，还得谢谢你。”Pyl过来搂着李晏的脖子。

    “谢我干什么？”

    “谢你那局少杀了几个人，让我拿到了MVP，哈哈哈。”Pyl开心到狂笑。

    Smlz满脸鄙视地看他，论自己的辅助比领队还娘是种什么体验？还能怎么办，惯着吧。

    “只可惜啊......所爱隔次元，山海不可平。”Mlxg长叹一口气。

    国内时间已经凌晨四点，赛程过半也没什么波澜。

    GAM连战两场，明显有越打越手热的态势，竟然在开局落后5k的情况下惊险翻盘闪电狼，成功挽尊。

    尴尬就是TSM和闪电狼了，这对难兄难弟的连输赢场次都差不多，比分咬得很死。

    焦点战自然落到了第二日的最后两场，SKT对阵TSM，以及KING对阵FW。

    理论来说，如果TSM和电狼同时将两支连胜队伍拉下水，可能会出现小组赛阶段大混战的局面。

    但若是两支队伍都白给，那悬念就只在LCK和LPL之间了。

    NA和EU的观众们都心悬一线。

    但刚开局，Svenskeren就入侵野区不成反被抓，给李哥送去过年福利双Buff。

    比尔森顿时就不开心了。

    这谁顶得住啊？我是北美Faker不假，那打不过双BuffFaker啊！

    也就隔了两分钟，这大兄弟又迷路了，在几乎同一个位置，再次被Peanut抓了个正着，再次送出三百块。

    任谁来心态都要炸了。

    一开TAB版，打野螳螂0-2，上单腰子直接化身绿豆侠，下路维鲁斯打老鼠被压刀。

    好在野龟哥站了出来，下路线杀Wolf的塔姆，总算实现了零的突破。

    只是上下两个河道蟹全控不到，视野一片漆黑的情况下，实在让TSM选手和粉丝们开心不起来。

    而且这届MSI上似乎有个怪现象，选到盲僧的打野都很猛，人均打出名场面的程度。

    Peanut这种盲僧鼻祖自然不会缺席，上路一记光速QRQ直接带走了绿豆侠，一脚保龄球顺便把打野一锅端了，Svenskeren战绩来到0-3。

    国内解说已经乐得不可开支了。

    连续两波团战回放，螳螂的伤害面板都是零蛋。

    “这就是TSM打野选手给我们的惊喜吗？”管泽元笑到不行，“对面Wolf的塔姆都打了335点输出呢！”

    0-7-3，TSM被推上高地的时候，观众们发现比尔森眼神涣散。

    SKT照样不讲武德，Huni和李哥堵在泉水门口，发条兰博大招起手，虐泉！

    小花生甚至来了波摸眼W进塔闪现出泉水，跟激光防御塔极限拉扯。

    一局游戏打完，2-4，0-7，0-3，2-5，0-5，真的没眼看了。

    英文流解说席。

    知名解说斯科特狂拍桌子，“No Damage！TSM被SKT暴打，Svenskeren的操作简直要被钉在耻辱柱上！”

    另一位有Rapgod之称的快嘴解说也沉默了，感觉有点吐槽不动。

    “那么接下来就是KING与FW的第二次较量。”中文流，记得和管泽元坚守在一线。

    记得介绍道：“还醒着的观众朋友们有的看了，今天这一局的胜负，其实也决定着接下来三天六支战队的小组梯队。”

    “目前电狼、G2和TSM都多多少少有些小问题。而明天的两场对局，我们LPL战队将迎战排名第一的SKT和倒数第一的GAM。”

    “虽然KING形势乐观，但我们不得不考虑最差的可能。”

    “就是同时输给SKT和GAM，包含今天的FW。”

    国内解说只敢把最坏的结果说给观众听，不到最后一局，没人敢打包票说绝对出线，尤其是新队伍。

    “不错，不过也不要给选手太大压力吧，毕竟还在连胜。不能因为遇到SKT就胆怯。”

    管泽元最后说出这句话的时候，居然带着点悲壮的意味，就连国内直播间的弹幕，也跟着多了几分不安。

    输SKT成心魔了。

    现在，KING连胜的场次越多，就意味着失败时的舆论压力越大，所以设身处地体会比赛气氛的解说们尤为揪心。

    “好，让我们把画面交给解说席！”

