    满宝看着这四十三本的大部书籍，也不知道需要多少年才能看完这些书。

    好在这应该是属于科普类的书籍，所以并不贵。

    但四十三本加起来也不少，满宝扣去这部分钱便又付了积分让百科馆打印成纸质。

    两边的文字是有一些差异的，百科馆在她购买时就主动根据系统收集到的文明信息转化为宿主所在世界的文字，连排版都是他们这边的。

    只是使用的标点符号更加多，且文字也要更直白些，好处就是，很容易读懂，不需要再费心思去断句和释义。

    至少周满读百科馆内的书就很容易看懂，就是白二郎都能轻松读懂许多书。

    满宝虽买了书，但并没有拿出来看，而是将之放在空间里，看着里面堆放着许多书本，她干脆去逛商城。

    她看了一下商城内的书架，发现上面的书架比他们这里精美多了，不过也很贵就是了。

    但她现在不缺积分呀。

    满宝看了眼被书籍占去了不少空间的系统空间，干脆买了一排书架，然后回屋去把这些书分门别类的放到书架上。

    一收拾好，不仅系统空间看着宽大了许多，书也更好找到了。

    满宝满意的点了点头，看向一旁堆放的各种乱七八糟的东西，那都是她从小到大从商城、或是从外面买的，挖的，捡的各种东西。

    满宝翻开一个盒子，看到里面是一盒鹅卵石，这是她小时候在河边捡的。

    她挠了挠脑袋，干脆又去买了一个书架，然后将可以放在架子上的东西也都放了进去。

    等她把所有能放上去的东西都放上去后已经过去一个时辰了。

    满宝掐着腰看了看，见四处散落的只有她的钱，还有得到的一些贵重赏赐布料。

    这些东西都是她自己收着的，她习惯把贵重的东西放在自己的空间里。

    满宝巡视了一圈，干脆去商城里买几个好看的大盒子，将金子和银子也都装进去也放到了架子上，至于铜钱那就算了，还是堆在大箱子里吧。

    她将布料也收拾出来放到了书架顶上，看着整洁了不少的空间，满宝满意的点点头。

    郁闷的心情一下就好了。

    科科看着自己自带的空间一下宽敞了许多，也很满意。

    满宝胸中的郁气消散，她一边退出空间擦了擦汗，一边和科科道：“果然，心情不好时就该劳作，动一动，出一出汗就好啦。”

    满宝换了一身里衣，躺在了床上，困意很快上来，她便打了一个哈欠，头一歪就睡了过去。

    今晚她没有上莫老师的课，却比往常迟了一个多时辰才睡下。

    科科没想到她说睡着就能睡着，忍不住沉默了一下，最后还是默默地维持住安全的扫描范围，然后就去了论坛上替她处理各种信息去了。

    它一上论坛才发现论坛内正腥风血雨。

    满宝是退下了，但有些争斗不是她退了就可以结束了的，现在论坛内还在战斗呢。

    满宝以前发的帖子，在论坛上说过的话，以及0561宿主说过的话，发过的帖子都被翻了出来。

    连陷入争斗的其他宿主也一样，大家都在互相攻击，根本没有停止的意思。

    科科默默地看着，其他系统也都默默地看着，有参与的宿主，该属系统忍不住劝导和警告了两句，但见宿主根本听不进去便不管了。

    系统们觉得这些宿主真是太天真了，以为百科馆内的论坛和他们世界一样，可以随便说话而不用负责任吗？

    不过目前上传报告的只有科科一统，倒是混迹在论坛的其他研究员见情势不对，退的退，上报的上报。

    很快，这边的异常让百科馆的技术发现了，他们不得不连夜加班，一上后台就收到了不少投诉和报告。

    技术员们：……

    他们只能去从最开始看，看到0531的报告后不得不申请主系统介入，他们需要核实0531绑定者的情况，但各系统的绑定者在联盟这里属于高度机密，不是轻易可以看到的。

    报告申请上去，他们本以为要两三日才有回复，毕竟主系统虽然不用休眠，但需要处理的数据却不少，他们这件事不算很大，应该会正常排序，最少也得两到三个工作日才有回复。

    结果，不过片刻主系统就回函让他们出具需要查询的资格，还连夜沟通了他们百科馆的馆主……

    一无所知的技术员们：……有点害怕呢，大晚上的打扰馆主真的好吗？

    结果馆主竟然上线了，亲自处理了这些投诉和报告，然后让他们将事情的前因后果调查清楚，还用了最高权限查询0531宿主和D1567的谈话记录。

    技术员们悄声议论，“特别的是D1567，还是0531宿主？”

    “我看了看，D1567就是个普通的研究员，应该没什么特别的吧？0531业绩很一般，要说特别的，那就只有它的绑定者是个未成年了。”

    “联盟现在对未成年人的保护越来越严格了。”

    “再严格也管不到那个世界去吧？虽然消息很少，但从现有的资料分析，0531宿主所在的文明还在远古时候，孩童的利益可没什么保障。”

    正这么议论着，馆主和主系统的指令下来了，“改版论坛，论坛制度新增加二百五十六条，全部按照联盟网络安全条例来办。你们加班将数据代码写出来，并将这次违规发言和操作的所有人按照规定处罚，联盟这边的研究员知法犯法，加倍处罚。”

    技术员们浑身一震，不敢再议论，立即去改版论坛并作出公告。

    但他们心里一点儿也不平静。

    这个论坛这几年一直没什么变化，因为当初建立论坛时就有很多争议，是联盟的部分官员和研究员联合一些子系统申请的。

    最后大家通过长达一年的商讨，最后确定建立这个论坛，用以各世界的交流和交易，以鼓励各世界的绑定者更快的完成各种收录任务。

    但因为构架的各世界使用者很难互相干涉，加上彼此也不认识，更不可能到达现实中，所以论坛几乎不做隐私保护。

    大家可以开帖卖自己收录到的各种东西，可以用积分购买或以物易物，也可以交流一些收录经验。

    有兴趣的直接在帖下出价，竞价，再由卖家选定交易者然后完成交易。

    所以每一笔交易，只要是通过发帖完成的，都可以在论坛内搜索到，一点儿也不难找。

