    “呜呜呜！”

    昏暗的街道上，一辆白色的救护车，在轰鸣之中，随着蓝灯不断地闪烁，快速的远去。

    “组长，你之前的超度有用吗？”

    当救护车的车尾灯彻底消失在惠支路的尽头时，林毅看向赵刚，试探的问道。

    “我的佛法还不够深厚，只能淡化她内心的伤痛，让原本是噩梦般的阴影，尽量化作一场惊吓。”

    赵刚一脸淡然的说道。

    “至于能不能够彻底的摆脱阴影，就得看心理医生了。”

    “这还不够强大？”

    林毅愕然。

    寻常的人遭遇这种事，怕是一辈子留下阴影不说，小到生活崩溃，大到生活不能自理。

    甚至说不定会轻生解脱，可现在却只是一场惊吓。

    这应该算是术业有专攻了。

    想到这里，林毅心里突然冒出一个，让他倒吸一口冷气，甚至感觉颇为刺激的想法。

    要是某人或者某个势力，专门请一个佛法大师，来反复调教，岂不是能够解锁很多姿势？

    这般想着，林毅就听到一旁的赵刚，一脸感叹的说道。

    “我这只是小儿科，在我通关副本的时候，里面有一位高僧，仅仅通过佛法，便轻易的抹去了一个人的记忆。

    甚至，我怀疑那位大师，只要心中愿意，更是能够重塑一个人的记忆。

    那才是真正的强大。”

    得，这都已经不算想法了，而是百分之百可以成功了。

    “组长，你这修佛法的讲心性吧。”

    林毅看着赵刚说道。

    “有真佛，自然也有邪佛，就像资料里讲述的那样，所以我们才要维持秩序。

    不然，像今晚的受害者，只会更多。”

    赵刚面色凝重的说道。

    “既然这样，你还不如让我在密室的时候，直接降妖除魔了好。”

    说到这里，林毅指了指一旁关押宋达的押送车。

    “像宋达这种为非作歹的超凡者，组里一般会怎么处理？”

    “先挖清楚他转职成的职业，都具备哪些力量，然后废除他的超凡之力，最后根据其罪行，交由法律审判。”

    话音一落，赵刚认真的看向林毅说道。

    “不到特殊情况，但凡是能够抓捕，优先以抓捕为主。

    毕竟，我们与罪犯最大的区别在于，罪犯可以凭借自身的力量，随时为非作歹。

    而我们，则是要依靠手中的力量，去维护公正。

    一旦连我们也放弃了这条底线，肆意的去动用手中的力量执行私刑，那么这个世界，就真的黑白不分了。”

    说到这里，赵刚笑了笑。

    “有句话是怎么说的来着，当你走上善义这条道路上时，你会遭遇这个世界最大的恶意。

    不过为恶的超凡者，毕竟与普通的罪犯有所区别，要是他们执意反抗，并且会造成更大的危险。

    我们可以选择当场将其击毙，你明白了吗？”

    “明白，怎么会不明白，坦白从宽，抗拒从严，执意反抗，死路一条。”

    林毅点头说道。

    话音一落，就见赵刚打开了押送车的车后门。

    只见汽车之上，昏迷的宋达在被止血之后，死死的捆绑在座位上，并附带了一张镇邪符。

    “上车。”

    啪！

    伴随着车门的关闭，很快押送车也消失在了茫茫的黑夜之中。

    ......

    桐花小区，501。

    房间之内，林毅盘膝而坐。

    在其双膝之间，则是横卧着一把锋锐的长剑，剑名斩邪。

    虽然此时，已经到了凌晨一点钟的时间，可是林毅却丝毫没有睡眠的意思。

    反而随着不断地呼吸吐纳，一道道剑气，不断地在其体内上下游走，最终一缕缕的汇聚其气海丹田之内。

    伴随着时间的流逝，只见其气海丹田之内，一枚晶莹的剑种在滴溜溜的旋转之中，不断地吞噬着汇聚而来的一缕缕剑气。

    嗡！

    片刻之后，随着最后一缕剑气被晶莹的剑种所吞噬，一阵轻吟之声，从晶莹的剑种之上响起。

    在这阵阵剑鸣之中，就见一道青色的云纹，赫然出现在原本晶莹的剑种之上。

    “呼！”

    当这一道青色的云纹彻底与剑种合而为一之后，林毅缓缓的整开了眼眸，目光之中有着欢喜之色。

    “虽然没有丹药够劲，可是惩恶扬善的作用也不能忽视，总算是借助今夜之功，凝聚出了第一道云纹。

    按照上清养剑法上的描述，在剑种之上凝聚出第一道云纹的我，已然算是初窥门径。

    接下来只需要再凝聚出十一道云纹，凑齐十二道，便可以开始尝试突破通神境界，化剑种为灵剑。”

    想到这里，林毅脸上的喜悦更甚。

    通神境啊。

    按照资料上描述，在禁忌世界，这已然是超脱了凡俗的层次，无病无灾的情况之下，保底都有150年的寿元。

    更何况，一旦踏入通神之境，且不说凌空虚度，以上清养剑法的描述，更是可以获得御剑之力。

    “不知到了那个时候，我能不能像当日离开三阳镇时所看见的那道天外剑光一样，出入青冥之间。”

    一念即此，林毅心中变得越发的火热了起来。

    当下便来到了书桌前，打开了电脑。

    凌晨一二点又怎样，只要早日踏入通神之境，寿元相当于翻了一倍。

    到了那个时候，区区一两个夜晚，又算的了啥。

    “啪！”

    伴随着一声脆响，小半瓶冰可乐便咕噜咕噜的倒入了林毅的手中。

    “码字码字，只要我码字的速度够快，看的人够多，我就能够以书证道。”

    这一码字，便是二个小时。

    换做以往，二个小时的时间，只能让他写出两千个字左右。

    可是不知道为何，今夜却是神清气爽，足足写了万字有余，连错字都是少有。

    啪！

    片刻之后，一本名为我的右眼通禁忌的新书，便在林毅的操作之中，发到了网站里。

    ......

