
　　“滚蛋，滚蛋！别来烦老子！”李和拎着衬衫，毫不客气的往四周的人身上甩去。被围得这么严实，他感觉不透气。

　　众人被李和的衣服打的生疼，但是还是不敢离李和太远。

　　“李先生，咱们回去吧。”于德华搞不明白李和现在闹的是什么脾气，这脾气来的莫名其妙，前一秒还好好的呢，怎么说变就变呢。

　　付彪把其他人拉开，示意不用跟李和这么紧，然后又让身边的几个小弟在前面摸路。

　　这里面的几个人他跟李和时间最长，大概隐隐约约已经猜到什么，但是又不敢确定。

　　车马喧嚣，千万灯火，这个城市的夜生活才刚刚开始。

　　路过的酒店、饭店，到处都是人，到处是喧闹。

　　从一个门口传来的唱歌的声音，引起李和的注意，他晃着身子，抬头看：海韵歌舞俱乐部。

　　李和想也没想就抬脚进去。

　　付彪等人不用说赶忙跟上。

　　歌舞厅舞池中流淌着的歌曲激烈亢奋，场子内人流涌动，场景如同菜市场一般。

　　“哥，这里是陈爱莲精英歌舞团的一个小姐做台柱子，找个地方坐着看，我给你拿果盘，咱们再喝点茶。”付彪对这里是熟悉的。

　　接下来音乐开始变得柔情，灯光变得暧昧。

　　台上的主持人为台下的某位客人的生日点歌，气氛变得活跃。

　　李和听见一声，“帅哥，跳曲舞嘛。”

　　回头一看是个高挑的女孩子，正笑盈盈的对着他。

　　“谢谢。”李和摇头，拒绝她的牵手，摇摇晃晃的往舞池中央去。

　　付彪等人毫不客气地把舞池中央的人推开，给李和找路。

　　舞池里的男人在舞伴面前丢脸，自然不乐意，可是还没动手，就哎呦一声，不清楚怎么挨了揍。

　　李和不管不顾，径直往里面去，站在一米高的台边，先把衣服丢上去。

　　在台上深情歌唱的小姐被丢在脚边的衣服吓一跳，看到一个光膀子的男人站在在台下，舞池里已经乱套，不过却她没乱阵脚，继续按照自己的节奏唱，眼神却四处飘，等着安保过来。

　　李和把手里的烟钩子往地上一扔，手撑着台面，蓄力往台上跳，结果没跳上去，大概是喝的蒙。

　　他不信邪，结果三次蓄力，三次没跳上去。

　　付彪不忍直视，很想上去提醒李和，旁边有台阶。

　　李和晃晃脑子，最后改为一条腿先上，还是两只手撑着，慢慢爬的上去。

　　唱歌的小姐见爬上来一个醉鬼，只是镇定的往后面退几步，依然唱自己的。

　　酒鬼在哪种场子都不会少，很自信他们翻不出浪花，这家舞厅的浩哥背景深厚，能量大，还真没几个人敢来惹事的，她只能想象这个醉鬼最后会被打成什么样子。

　　“美女，你唱完我能不能唱啊，我想唱歌。”李和摇摇晃晃的站在台上，对着歌手说，“谢谢哦。”

　　“心甘情愿感染你的气息，人生几何能够得到知己，失去生命的力量也不可惜，所以我求求你，别让我离开你....”歌手继续唱自己的，但是唱的气息已经不足，看到台下的保安被拦着，她只能干着急。

　　李和不动，一屁股盘坐在舞台的台阶上，点上一根烟，等她唱完。

　　付彪带着小弟堵在台阶上，把舞厅的保安都拦着。

　　“我们唱首歌，唱完走人。”

　　“彪哥，我们做点小生意不容易，你大人大量，高抬贵手。你放心，今天所有的单算我的，只要你玩的高兴。”一个中年人对着付彪满脸客气。

　　这种舞厅轻轻一宰都是几千块的消费，给免单已经是很大的面子。

　　付彪好言道，“又不是砸你们场子的，哭丧着脸干嘛。我说过，今天包场，不管有多少损失全部算我的。”

　　中年人苦笑道，“我这样没法跟浩哥交代啊。”

　　他也不愿意退步，这么多人看着呢。

　　“耗子呢，喊他出来。”别人口中的浩哥，成了付彪口中的耗子。

　　”彪哥，你这为难人啊。“

　　“来唱个歌，你都罗里吧嗦，有完没完。”好言好语对方不听，付彪很恼，“不想在国贸这边玩，你吭一声。”

　　“彪哥，你消消气。”从人群后面出来一个穿着白衬衫的年轻人，他打住要说话的中年人，笑着指着台上的李和道，“那位是？”

　　“还要我说第二句？”付彪没有直接回答，脸色已经变黑。这种人他原本就瞧不上，说好听是舞厅老板，不好听的话就是‘地下鸡头’，专为一些港台过来的老板牵线搭桥。

　　这位浩哥被落面子，脸上的不快一闪而没，只是挥手让台上的歌手过来，贴着耳朵言语一句。

　　那位歌手看了看李和，然后把话筒给他。

　　“谢谢，不好意思，不好意思。”李和接到话筒，试了下音，“喂喂...”

　　声音在舞厅环绕。

　　那位歌手没有下后台，只是抱着手靠在一边的门柱子上，看李和耍什么名堂。

　　舞池里面的许多人也没有走，不少人才刚刚挨过揍，对着李和气愤难掩。

　　“大王叫我来巡山ŴŴŴ.23sk.com

　　我把人间转一转

　　打起我的鼓

　　敲起我的锣

　　生活充满节奏感....”

　　李和脑子里不知道为什么冒出这首歌，开口就唱。

　　没有人听过这么怪怪的调子。

　　有点欢脱的味道。

　　当听到“大王叫我来巡山，抓个和尚做晚餐”的时候，不少人憋不住笑。

　　大家交头接耳，互相询问，没人听过这首歌。

　　“嘿！咱们工人有力量！

　　每天每日工作忙，

　　嘿！每天每日工作忙，

　　盖成了高楼大厦，

　　修起了铁路煤矿，

　　改造得世界变呀变了样！

　　嘿！发动了机器轰隆隆响，

　　举起了铁锤响叮当，

　　造成了犁锄好生产哟...”

　　正当所有人还在议论《大王来巡山》的时候，李和却突然换了节奏，因为他忘词了！只能脑子抽，唱起来《咱们工人有力量》。

　　这首歌却是人人耳熟能详，倒是没人稀罕，是个人都能哼几句。

　　从欢脱到激昂大家还没反应过来，没一分钟李和又变着唱了！

　　再一次的忘词！

　　“风在吼，马在叫，

　　黄河在咆哮，黄河在咆哮！....”

　　李和唱不下去了。

　　这次更可悲，又忘词！

　　《黄河大合唱》只唱出一个开头！

　　这次台下的人都明白怎么回事了，都哈哈大笑，这次是嘲笑。

　　李和站起来挠挠头，在台上来回晃荡几步。

　　然后俯身夺过台下于德华手里的啤酒，呼噜给自己灌进去。

　　“啊！草！”

　　他憋出气，努力吼出这一嗓子。

　　“傲气傲笑万重浪

　　热血热胜红日光

　　胆似铁打骨似精钢

　　..........”

　　他用粤语唱地声嘶力竭！

　　场下的人却是为之一阵，自然感受到一股气势磅礴！

　　这是哪里来的歌星吗？

　　为什么唱的都没有听过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，520、声嘶力竭免费阅读。https://xs.23sk.com 