    砖烧出来了，根本就不愁卖，冯技术员走之前给他们提点了两句，去某某地方，那里正在搞建设，有多少砖要多少，尽管拉过去。

    李石柱迫不及待地想把砖头卖出去，换成钱，换一个心里踏实，也给石背村的人换一个欢喜。

    于是他赶紧招呼人把砖码上了牛车。

    这是石背村的第一单生意，李明月也很紧张，她想了想，为了保险起见，就去找周珩。

    “周大哥，你跟着一起去送砖头吧？”

    周珩正在看一本书，眼睛都没抬一下，随意地说：“没啥意思，不想去。”

    来去都得腿着走，去了就是交砖头，根本就没什么挑战。

    李明月双手合十恳求：“去吧，去吧，你的运气好，去了肯定能顺顺利利把石背村的第一单生意做好。”

    周珩听了，把视线从书上挪开，问：“家里还有红枣吗？”

    李明月：“有啊。”

    难不成999这个吃货又想吃红枣糕了？

    果然，周珩说：“你给我做红枣糕，我就去。”

    “没问题！”李明月痛痛快快地就答应了，做吃的对她来说一点儿问题都没有，“明天早上就给你吃红枣糕，只给你一个人吃。”

    周珩很满意，于是他就去找李石柱了。

    李石柱惊讶得不行，“你咋想通的？”

    之前他就想让周珩跟着去，他觉得周珩很有本事，跟着去肯定没问题，可周珩就是不答应，说什么没意思，说什么不想走路，说什么肯定不会有问题，反正就是不去。

    没想到现在竟然自己跑来了。

    周珩勾勾嘴角，“就是突然觉得有些舍不得咱们好不容易烧出来的砖头，我去送送它们。”

    总不能说他为了两块枣糕才想通的吧。

    李石柱一个踉跄差点儿摔倒，这说的是啥话，不知道的还以为在送女出嫁呢。

    他拧头看看码得整整齐齐的砖头，这些就是些砖头吧？

    走的时候，周珩虽然百无聊赖，但回来的时候他很兴奋。

    因为他带回来一包干香菇，原来用砖的那建筑工地旁边有一户人家正在晒香菇，他想起李明月曾经说过香菇酱的种种，于是就用身上带的一包牛肉干跟人家换了一包干香菇。

    这交易双方都很高兴，都很满意。

    得了牛肉干的心想：这年轻人怕不是个傻子，竟然拿肉换这干瘪的东西。

    周珩：今天运气果然好，传说中的下饭香菇酱终于能吃到嘴了吗？

    李明月看到干香菇，抓了一把凑到鼻子下面闻了闻，很香。

    “行，现在我就泡上，明天上午做，保证明天中午就让你们吃到香辣爽口的香菇酱。”

    麦丽丽古士杰听了忍不住咽咽口水，然后高兴积极地帮李明月泡香菇、洗香菇，一起讨论香菇酱的做法，一个个光听着就很想赶紧吃到。

    李老头啧啧两声，果然是一群吃货啊，卖了砖头这么大的事都不关心。

    他背着手溜溜哒哒出了门，往砖厂走去。

    还没到砖厂，就看到不少人聚在那里，大家脸上都是兴奋的笑容。

    李石柱和常三保几个出去送砖头的人被围在中间，正眉飞色舞地跟大家介绍他们去送砖头的经过。

    “听说那里要建什么研究所，反正工地可大了，我们拉着砖头还没走到跟前呢，就有两个带着帽子的人问是不是要卖砖头，让直接卸砖。”

    “我们都懵了，不知道该怎么办？”

    “还得是周珩那小子稳得住，直接问：‘你们属于什么单位？一块砖给多少钱？是现结钱还是记账，要是现结钱就卸砖，不现结的话就拉到其他地方去。’”

    “那两人立刻急了，一个劲儿地说‘现结，肯定现结’，还有要一个人紧紧拽着了牛绳，生怕我们跑了似的。”

    “卸砖的时候，咱队长跟干活的工人唠，知道那工程大着呢，缺砖头，来多少要多少。”

    “卸完砖头，直接拿条子去财物那里领钱。”

    “我们回来的路上算了，刨除煤炭的钱，这两窑砖能净赚三百五十块钱。”

    众人一听‘三百五十块’齐齐抽了一口气。

    哎呀妈呀！

    三百五十块！

    烧这些砖头才几天的功夫，就挣了三百五十块钱。这要是干上一个月，那就能挣个两千来块钱了，都赶上全生产队累死累活种一年地的收入了；要是烧上一年的砖头，大家掰手指头都掰不清楚了，不敢想，不敢想哇！

    “队长，那咱下一窑啥时候烧？打好的坯够烧一窑了。”有人迫不及待地想继续烧起来。

    也有人忍不住问：“队长，那挣回来的钱咋花呀？是把大家伙的钱先给退回来？还是放着？”

    也有人反驳：“要啥钱啊？我觉得就该用那些钱再建几个砖窑，人家不是说了么，有多少砖要多少，咱们就该多建砖窑。”

    ......

    李石柱让大家静静，然后很是恨铁不成钢地说：“这才刚开始，才挣了一点点钱，你们就慌成这样，一点儿都不稳当！以后要是挣个几万块钱，你们咋办？”

    众人一听以后挣几万块，更不稳当了，一个个眼睛瞪得老大，还狂吞口水。

    “都给我稳着点啊，该和泥的继续和泥，该打坯的继续打坯，坯打好了，就进窑烧。”

    “钱是挣了一点，但远不到分的时候，先放在队里的账上，谁家要是有紧急需要，可以去找王会计支取。”

    “至于再建砖窑，这个不着急，过一段时间再说。”

    众人纷纷点头，该干活的都开始干起来，队里的记分员拿着小本本开始记工分。

    第二天早饭的时候，李明月果然单独给周珩做了红枣糕。

    她本来还有些不好意思和其他人解释，谁知周珩直接端走了几块红枣糕，和大家说：

    “我出材料让明月给我做的小灶，你们要有意见，也可以出材料让明月帮你们做小灶。”

    众人面面相觑：......谁敢对你有意见啊？认真说起来平时大家可真吃了周珩不少东西。

    李明月在大家看不见的地方，悄悄朝周珩竖了个大拇指：你牛！

    周珩轻哼一声，捡出一块放李老头碗里，然后就端着红枣糕走了。

    众人齐刷刷看向李老头的碗。

    老李头笑呵呵道：“哎呀，闻着就香，我吃了啊，你们就别惦记了。”

    众人：“......”

    大爷，您老咋不知道爱护爱护年轻人啊。

    李老头：尊老在前，爱幼在后。

