    众人闻言，都觉得这个办法可行，唯有君连城的脸色不太好，刚想上前反对张太医的话，可是却听皇上已经下了决断。

    “那就照这么办！来人，立即召集众人在大殿中集合，挨个挨个的排查！”

    皇上一声令下谁人敢不从？

    众人立刻就开始下去宣布命令，一时之间，刚进入偏殿休息的大臣和贵女们又开始慢慢的朝着大殿之中集合。

    萧语晴站在偏殿的门口，煞白着一张小脸，看着陆陆续续的开始朝外面走去的众人，以及人群之中急匆匆的朝着这边又来的君连城，心中已经下定了决心。

    冯昭淡淡的看了她一眼，知道她不会让自己失望，便放心的离开了，刚好和走过来的君连城擦肩而过。

    可是她却没有走远，而是走了一段距离之后，又绕道到了后方的花丛之后。

    花丛影影重重，依稀只能看到她们二人的人影，似乎在争执着些什么。

    君连城的神色有些焦急，但萧语晴此时却是神色无恙，甚至是十分的沉静。

    似乎是挣扎了许久，君连城暗哑的声音才响起，问道，“语晴，慕容离是不是你……”

    萧语晴立刻抬头，“二皇子什么意思？”

    “语晴……”

    萧语晴冷道，“怎么，二皇子现在是在质问我？难道在你的心中，语晴便是这种人吗？”

    外面已经是人声鼎沸，君连城心中担忧焦急，但是又害怕唐突了美人儿，一时之间竟然是手足无措。

    君连城啊君连城，你这般的为情所困，活该你成为皇权斗争的牺牲品。

    君连城似乎是在心中纠结了许久，才低声开口，“语晴，张太医说慕容离中的是蚕血蛊，而我给你的那批西域奇宝里面就有蚕血蛊……你是不是……”

    君连城的声音带着小心翼翼的试探，可是殊不知他的试探彻底的将萧语晴心中的那丝犹豫磨灭！

    果然，他怀疑到自己的头上！

    “我没有！信不信随你！”萧语晴的声音尖锐了几分，但是眼眶却泛着泪光，尤为可怜，“二皇子，语晴原以为你是个真正的知己，可是如今看来，也不过是痴心错付罢了！”

    闻言，君连城立马就想到了护城河边柳树下，萧语晴一脸柔情的依偎在自己怀里的情形。

    立马就慌了，焦急道，“是我错了，语晴，是我不好，我也是关心则乱！”

    说着就将萧语晴揽入怀中，温柔道，“我也是担心你会出什么乱子，我怎么舍得去怀疑你呢？”

    “真的吗？”

    “当然！”君连城道。

    可是萧语晴此时却丝毫不在相信他的话了。眼中的阴冷划过，萧语晴将手轻轻的抚摸在了君连城的肩膀上，缓缓的勾起了一个冷笑。

    不知道过了多久，门口进来个宫女，见了愣了愣，过了片刻才朝君连城行礼道：“二皇子，皇上让您过去。”

    君连城松开萧语晴 ，目光掠过花丛中的冯昭落到她前面的宫女身上，淡道：“走吧。

    待君连城走后，萧语晴才转过身，神情冰冷的走向冯昭，“这下你满意了吧？”

    点了点头，冯昭笑意盈盈的从袖中拿出了一个药丸，“这是百香蜜，可以暂时掩盖掉你身上的蛊毒气息。”

    萧语晴审视的看了一眼冯昭，然后将药丸拿过，转身离去。

    大殿之中气氛诡异，人人自危的站在一起，生怕张太医手中玻璃瓶中的虫子一会儿会停留在自己的身上，那自己岂不是就成了谋害西夏王的罪人了？

    可是也有不动声色的一脸看好戏的人，那就是君无纪。

    君无纪坐在上方皇上下面，一身绛紫长衫，手里握着一把玉骨扇，衬着绣锦的衣袖，风华万千。

    “人已经到齐，张爱卿，开始吧！”皇上威严的扫视了一番众人，然后命令道。

    张太医隐隐的看了那一身绛紫的人影，然后躬身领命，“臣遵旨。”

    张太医转过身，举起手中的玻璃瓶子，然后扒开瓶塞，萧语晴立马就认出了那飞出来的虫子和刚刚萧昭宁手中瓶子里面的一模一样。

    心中一沉，萧语晴不由得庆幸，幸好刚才自己答应了萧昭宁，只是不知道她给自己的药丸有没有作用，要是没有作用的话……

    追影虫刚一出瓶子，便嗅到了蛊毒的气息，眼珠子开始慢慢的变得血红，在空中四处搜寻。

    虽然只是几只小小的虫子，但是在场的贵女们都没有见过这种眼珠子会变颜色的恐怖虫子，又担心这虫子会停在自己身上，都纷纷害怕的尖叫着后退……

    有胆子大的，心中坦荡的便瞪大了眼睛看着这在空中“嗡嗡——”乱飞的虫子。

    不一会儿，只见那虫子便飞的越来越快，越来越慌，最后都聚集在了一起，统一的朝着一个方向飞去——

    最后，竟然停留在了二皇子君连城的头上，盘旋而不离去！

    终于，萧语晴紧紧拽着的手心松开了。

    “滚开——滚开——”君连城顿时脸色大变，朝着空中的虫子飞舞着手臂。

    君天澜见状，眼眸中划过一丝惊诧，但随即便闪过一丝欣喜。

    “这追影虫怎么停留在了二皇子的头顶？难道，二皇子碰过蚕血蛊毒？”人群之中，开始有人窃窃私语。

    “那岂不是，二皇子就是谋害西夏王的凶手了？”

    ……….

    高台之上的皇上冷着一张脸，一双鹰眸冷冷的盯着君连城，“连城，你可有何话要说？”

    “父皇！”君连城“扑通——”一声跪在了皇上的面前，急切的解释道，“父皇，儿臣没有碰过蚕血蛊，儿臣也不知道这是怎么一回事啊！求父皇明察！”

    皇后见状，也立马跪在了君连城的旁边，这一切都发生得突然，可是，连城绝对不会做出毒害慕容离的蠢事啊！

    “皇上，这中间一定是有什么误会，连城怎么可能回事毒害西夏王的凶手？这虫子，这虫子一定有问题！一定是有人要故意陷害连城啊！”

