    而在这处大殿之中，到处都堆满了各色珍宝。

    高达几万米的红玉珊瑚树，无数块有两三个人那般大小的赤金，一人多高的红宝石，坚硬无比的白钻，随意的堆砌在这里，如同沙粒石子一般。

    五颜六色的光芒在其中折射，耀花了陈枫的眼。

    但陈枫的眼神，却依旧是无比的清澈。

    他甚至也没有看这些宝物，因为陈枫非常清楚，自己来这里的目的是什么。

    陈枫目不斜视，径直向前走去，顺着那中间的甬道。

    因为，他看到大殿的尽头，乃是一座高高的大门。

    陈枫知道，自己要的宝物，只怕就在那大门之后！

    这一路上，陈枫也是非常小心的观察着。

    而很快，他便是松了口气。

    因为他发现，这里没有尸骨。

    没有尸骨，就意味着之前没有人进入到这里。

    陈枫心中暗道：“只怕之前那些防护，已经是这海龙水晶宫所有的防护了。”

    “之前已经那么困难，总不成到了这里还要经历一番艰难险阻吧？”

    同时，陈枫发现，在大殿的两侧，还有着几个光门。

    陈枫心中一惊：“难道说，进入这里的通道并不只有我来的时候那一个光门？”

    “在其他的光门之中，竟然也有吗？”

    此时，在陈枫右手边几百米之外，便是一座巨大的光门。

    而就在此时，突然这座光门剧烈的抖动了一下，猛地向外鼓了起来。

    陈枫心中顿时感觉一阵不妙，身形向后急速退去。

    与此同时，砰的一声，在那光门之中，一道人影直接被飙射而出，重重地落在地面之上。

    这道人影反应极为迅速，人在空中，便是做出了调整。

    陡然之间，身形一拧，直接背靠着光门，面朝着陈枫的方向！

    陈枫刚才心中巨震，他没有想到竟然还有人来到了这里。

    几乎与自己同时！

    他心中巨颤，想要躲到旁边。

    但是此时，此人却落地就转身，陈枫想躲已经来不及了，顿时跟他打了个照面！

    两人都是轻轻咦了一声。

    陈枫看到，对面之人乃是一个二十七八岁的青年，年龄比自己可能要大个一两岁。

    他身穿一袭金色战甲，身材高大魁梧，一头青色长发在风中随意的飘舞着！

    有无穷的气势从他的体内涌出，代表着这个人极其强大的修为。

    而最让人印象深刻的却不是他的修为，而是他给人的感觉，便是无边的霸气，无边的强硬，无边的威严！

    似乎任何人在他面前，只能跪地求饶，只能臣服于他一般。

    此人就像是一个天生的王者，自带霸王之气！

    陈枫看了不由心惊。

    而当他看到此人的面貌的时候，心中却是涌起一股非常熟悉的感觉。

    下一秒，一股封印许久的记忆在陈枫的脑海之中骤然觉醒。

    他立刻便是想到了什么，一声惊呼：“竟然是你？”

    而与此同时，对面那人看着陈枫，目光之中也是露出震惊之色，同时大吼道：“竟然是你？”

    陈枫认出了对面的人。

    此人，他竟然认识！他竟然见过！

    当初，在阴阳大帝陵寝的时候，他便见过此人。

    这，赫然正是楚少阳！

    楚少阳，也认出了陈枫。

    两个人都是震惊的一时之间说不出话来，他们谁都没有想到，竟然能和对方在此情况之下又一次重逢了！

    陈枫看着他，心中思绪万千。

    那回忆仿佛惊涛骇浪一般涌来。

    当日，陈枫在阴阳大帝陵寝之中与这楚少阳相遇，陈枫根本不是他的对手。

    之后，陈枫再未见过他，本以为此生也不会再见。

    却没想到，今日在这里又一次碰到了。

    而且，是和那日如此相似的见面。

    楚少阳此时，嘴角微微一勾，露出一抹笑容。

    那笑容很是古怪，似乎是追忆，似是感慨。

    他看着陈枫说道：“没想到，又见面了。”

    “是啊，没想到又见面了。”陈枫也是缓缓道。

    两人忽然对视一笑，如同老友一般。

    但下一刻，这股笑意便是消失的无影无踪，一股肃杀凌厉之气在两人之中蔓延开来。

    因为他们两个都是再清楚不过，对方来到这里的目的只有一个，那就是夺取这海龙水晶宫的宝藏！

    而他们，显然也不会让对方得到的！

    楚少阳看着陈枫，淡淡说道：“我本以为，我这些年进展神速，实力提升极快，已经崛起成为龙脉大陆之上的年轻俊杰。”

    “你，应该是根本追都追不上我，甚至连我的背影都望不到的。”

    “却没想到，你可以啊！”

    他说‘可以’这两个字，看是在赞誉陈枫，实则根本没有将陈枫放在眼里。

    他的嘴角吊着，露出一抹轻蔑的笑容，带着居高临下的俯视，姿态说道：“没想到，你竟然实力也不弱。”

    “看来，你这些年，也有所奇遇。”

    陈枫微笑说道：“没错，这些年际遇是离奇了点，实力总算还是提高了一些。”

    楚少阳缓声说道：“虽然赶不上我，但是却也不错了。”

    他一副点评陈枫的语气，就好像是长辈在教训勉励晚辈一样。

    这般语气，让陈枫很是不爽，微微挑了挑眉头。

    楚少阳看着陈枫，摆了摆手，说道：“小子，你走吧。”

    陈枫愣了一下：“什么？让我走？”

    楚少阳淡淡说道：“看在当日咱们两个曾经相遇过一次，也算有些缘分的份上，我饶你一命，你快走吧！”

    陈枫听了，不由摇头，心中感觉十分可笑。

    这楚少阳的实力，他看得出来，已经达到了武帝境。

    但是陈枫现在可是不怕这种初入武帝境的强者。

    而他竟然还让陈枫逃命？实际逃命的应该是他才对。

    楚少阳说完这话之后，便是转过身去，观赏这水晶大殿中的景色，悠哉悠哉，再没有将陈枫放在眼里。

    片刻之后，他发现陈枫并没有走，骤然回头，盯着陈枫，不耐烦的说道：“怎么？还不走？”

    陈枫冷冷道：“我为何要走？”

    楚少阳皱了皱眉头，神色变得阴冷了下来：“小子，告诉你，我的耐心可是很有限的。”

