    第268章海王逃婚vs傲娇火葬场159

    太后一身素衣，没有半点华丽珠宝，踉踉跄跄的扑过来，抱住了燕帝的尸体，泪流满面。

    但燕帝至死也没有听到她的声音。

    书房中点燃的烛火啪嗒一声，熄灭了，再怎么挣扎,也发不出光。

    谢洵眉眼沉凝，并未打扰，走出了御书房，轻轻合上门。

    下雨了。

    秋天的第一场雨。

    如同浩大葬礼。

    偌大的皇宫，一代又一代的人更迭，囚了多少英雄豪杰，又毁了多少人半生前途？

    所有士兵剑不离身，站得笔直，远看肃杀一片，震撼人心。

    梁修云微微一笑：“怀京。”

    北燕一百三十七年秋，燕帝死于逼宫。

    他这一生传奇又惹人争议，幼时孤苦无能不受重视，与母亲胞妹相依为命。

    后来在十三子夺嫡中一战成名，登基后封为燕定帝！

    曾战匈奴征四方，开疆扩土任用贤能！曾英明神武，百姓爱戴！

    叹晚年多疑，昏庸无能，残害忠良，最终自取灭亡。

    在燕定帝死前，留下遗诏，册封七皇子为太子。

    北燕一百三十七年秋，七皇子登基，封号燕文帝！

    一时骇人,众皇子心怀鬼胎。

    徐北侯力排众议、裴将军府鼎力相助、众多世家归顺！

    燕文帝登基后，以雷霆手段令天下折服！

    他勤政爱民、虚心纳谏，减轻赋税、厉行节约，选人有术、用人有方,心怀天下，又不失帝王狠戾！

    朝臣敬仰，百姓爱戴。

    同年，南凉来犯，势如破竹，北燕刚刚经历过一场浩劫，平定内乱，重新洗牌，在南凉攻势下，岌岌可危。

    燕文帝下旨，命徐北侯率二十万精兵前往边疆！

    “此行漫漫，怀京，保重。”梁修云身着龙袍，眉眼如佛经，又透着三分帝王的不怒而威。

    “若有一日我的妻子回来，请陛下多多照拂。”

    谢洵一身玄衣，身影瘦削，郑重道。

    自从坠江那天起，梁修云就再也没见过他穿钟爱的红。

    所有人都知道徐北侯丧妻之事。

    可谢洵不办葬礼，不准吊唁，闭上眼睛，捂起耳朵，坚定他的妻只是失踪。

    “你放心，我倾尽天下之力也会帮你找到她。”梁修云拍了拍他的肩，笑道，“还有，别叫我陛下！”

    “别人守规矩就算了，谢怀京你别这么文绉绉的，瘆得慌。”

    “难得这么叫，你还不乐意。”谢洵轻嗤，话音透着淡痞，声线仍旧沙哑，自坠江那日后，就这样了。

    目送着谢洵离开，梁修云收回视线，眼中是化不开的浓稠，想到还等着他的人，笑意浓了许些。喟叹一声。

    下一秒，动作僵住，不可置信的看着远处的身影！

    那人站在宫中琉璃瓦下，青衣纤细，眉眼清秀，在美人如云的长安，没什么值得注意的地方。

    偏生气质沉静，仿佛幽兰生于空谷，带这不属于这个年纪的坚韧沉稳，于微妙间引人探寻。

    此时此刻，漆黑眼眸望着梁修云的方向！

    教人如坠冰窟。

    梁修云看向自身的龙袍，贯来波澜不惊的思绪难得混乱两秒，俊逸面容很快扬起极具欺骗性的温润笑意，大步走上前：“阿秋，你怎么来了？”

    “……陛下？”

    查秋怔然的看着他，看他一贯的笑，看他神色温良。

    看他，一身龙袍！

    问出口的声音，破碎，艰难。

    他跟她说，他只是个不入流的商贾之家。

    他跟她说，他要娶她。

    “阿秋，你听我说。”梁修云眸色微沉，心中有自己都没有察觉到的慌乱。

    龙袍在身，让梁修云猝不及防。

    他没想到会在皇宫看到查秋。

    本打算等稳定下来，再寻个机会告知，迎她入宫……

    “你骗我！”查秋缓缓退后了一步，被明黄烫伤了眼，踩在枯枝上发出断裂声响，脸色苍白，心中竟是悲凉愤怒，到最后，化成奇异的心寒。

    ——“我姓周，字和豫。是周丘的远方表哥，今日一道来贺喜的。”

    初相识的那天，他开口说得的一句话，温和谦卑，回荡在耳边。

    直到今日跟着杨枝花入宫前，她还满心欢喜，以为自己遇到了良人！

    竟是笑话一场！

    “阿秋，这件事不是你想的这样，我原本——”

    姑娘在梁修云愕然的目光中，跪在了地上。

    “奴婢叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”她说，“先前不知陛下身份，多有冒犯，请陛下恕罪。”

    梁修云笑意僵住，看着她跪在自己脚旁，疏远恭敬的姿态。

    他想过很多种查秋知道真相后的反应，也许会闹脾气，也许会难过，是他愧对于她，他都可以哄，唯独没想到是这样。

    一颗心，沉入深渊。

    …

    初秋九月十六，阳光正好，有些耀眼，离京的前一刻。

    很多人前来送行，或有长辈，或是好友。年少多恣肆，结交半个长安城，众星捧月不为过。

    谢洵原是最习惯这般的，如今却觉得心空了一块，被人硬生生掐掉，无所适从。

    “谢洵，你可得好好活着回来，我们等着喝你的庆功宴！”

    “就是就是，到时候必须灌醉谢洵，叫他狂！”

    “爱你哟。”

    “……邵正业你别恶心人成吗！还爱你哟。”

    众人的声音聚在一起，谢洵站在战马前，漫不经心的道：“放心，我一定教南凉做孙子，再回来教你们。”

    谢曲言眉心直跳：“哥哥哥，我们谦虚点，小心被揍。”

    “我会怕？”谢洵嗤笑。

    其他朋友：“……”

    忍。

    看在谢洵出征的份上，不能计较！！

    回来揍死他！！！

    刘珠拭去眼角的泪，心中再多的怨也在这一刻散了：“洵哥儿，早些回家。”

    当年谢梓达死在战场上，她怕极了。

    自那人坠江后，谢洵口头上不说什么，可当娘的如何感觉不出来？

    她甚至有些后悔，怎么当初偏要和孟棠安斤斤计较。

    原以为是孟棠安攀附权贵，却不曾想，从始至终，离不开的那一个人，是谢洵！

    他嗯了一声。

    “谢洵！”

    *

    这个位面快完结了，我的棠预计闪亮登场，下个位面写……古董教授也有春天，搞叛逆（？）

    不甜哭你们算我输???????

    众筹一下男主名叫什么~

    (本章完)

