    “金会长来了。”

    几乎钱家欣话音落下，不远处就有人喊叫一声。

    接着，唐言溪她们见一伙南国男子簇拥着一个高冷女人走过来。

    高冷女人不仅长发盘起，还全身黑色装扮，黑色上衣，黑色短裙，黑色丝袜，黑色皮鞋。

    一身漆黑，给人说不出的视觉冲击，也让人无形感受到她的强势。

    叶凡眯起眼睛一扫，正是金智媛。

    只是比起红豆俱乐部时的娇媚，此刻的女人散发着一股锋利之势，好像一把缓缓抵向咽喉的长剑。

    他淡淡一笑，没有理会，给汪三桂针灸一番治疗伤势。

    随后，他站在唐若雪背后静观事变。

    很多人也都等着金智媛会如何处理这件事情。

    毕竟在高尔夫球场上，当着这么多人的面，她弟弟被打了，还是属于她的地盘上。

    这件事情就算朴英龙站出来，恐怕也不可能轻易善了。

    就连钱家欣手心都开始冒冷汗了。

    虽然朴英龙牛哄哄说他处理，但是她心里还是没底。

    毕竟金智媛算是港城竹叶青，无形咬死人那种美女蛇，朴英龙未必能够压得住。

    当然，最让她愤怒的，是叶凡风轻云淡站在唐若雪身后，好像一副事不关己的样子。

    “真是死猪不怕开水烫。”

    招惹事情一流，处理手尾却躲女人背后。

    “小师妹，你来的有点迟了。”

    金智媛刚刚站在金志豪身边，朴英龙就不怒而威喝道：

    “距离我限定你的三分钟，多出了三秒。”

    “你这是把师兄的话当耳边风啊。”

    “看在师父的份上，这一次，我就不跟你计较了，下一次，再无视的我权威，我就不客气了。”

    说话之间，朴英龙还扭腰跺脚，把一片草地踩出几条裂缝。

    看到这一幕，不少人一阵愣然，原本以为朴英龙虚张声势，没想到还真这么硬气。

    而且这一脚，好像很厉害啊。

    看到朴英龙，金智媛目光瞬间凌厉，还多了一抹杀机。

    只是看到唐若雪背后的叶凡，她又一愣，随后恢复了平静。

    她一边让医生救治金志豪，一边望着朴英龙问道：“金志豪是你打的？”

    “你可以这么认为。”

    朴英龙昂起脖子：“怎么，有意见？”

    此话一出，金智媛没有什么，一伙南国高手却杀意腾升，目光死死盯着朴英龙。

    朴英龙虽然威名不小，但跟金智媛他们却有不小恩怨。

    所以南国商会精锐对朴英龙不仅没有畏惧，反而蠢蠢欲动想要一决高下。

    “不是朴先生打得，是叶凡打得，金少他们全是叶凡打的。”

    唐言溪冲了出来，一声尖叫指证：“还有韩子柒她们……”

    朴英龙微微一笑，预料到这种局面，所以他毫无压力。

    “确实跟唐总他们有关，不过这事我扛了。”

    朴英龙哼出一声：“有什么不爽尽管冲着我来。”

    “打的好，打的好！”

    金智媛很快能猜到事情始末，显然是金志豪招惹唐若雪，让叶凡动怒打成一条死狗。

    想到权相国恢复自由的腿脚，金智媛嫣然一笑：

    “我这不成器弟弟整天欺男霸女，早该被人好好收拾一顿了。”

    “今天这一顿打，起码他还有一口气，手脚还能驳接回去，没有丢掉小命。”

    “没有这个教训，他未来可能更加胡作非为，到时再撞上铁板就可能横尸街头。”

    金智媛呼出一口长气，扫视唐若雪他们一番：“这件事就到此为止吧。”

    唐言溪她们骇然的看着这一幕，怎么都没想到，金智媛不仅没有发飙，反而息事宁人。

    这可是她弟弟，怎么就怂了？

    难道真是朴英龙带来的威压？

    钱家欣她们望向朴英龙越发崇拜。

    “到此为止？”

    此刻，朴英龙冷笑一声：

    “今天可是金志豪先招惹唐总的，师妹你觉得他受点伤就行了？”

    “唐小姐，我弟弟招惹了你，我向你说一声对不起。”

    金智媛没有理会朴英龙，随后望向了唐若雪：

    “你放心，等他醒来后，我一定带他向你赔礼道歉。”

    “另外，你今天所有损失都由南国商会负责。”

    如果事情是金志豪先招惹，那她就必须赔礼道歉了，不然她担心叶凡生气。

    看到金智媛不护短，大义灭亲，唐若雪尽管诧异，但也退了一步：

    “不用赔偿了，你好好管教金志豪就行。”

    无论如何，不用再冲突，对于唐若雪来说是好事，她可不希望叶凡卷入太多是非。

    “一定！”

    金智媛彬彬有礼点头，随后一声令下：

    “走！”

    在唐言溪她们的目瞪口呆中，金智媛带着昏迷的金志豪他们干脆利落离去。

    “朴先生，谢谢你，又一次帮我们化解危机。”

    看到金智媛他们消失，钱家欣欢呼一声，随后亲热挽住朴英龙的手臂：

    “你真是厉害。”

    她一度担心金智媛恨屋及乌，把唐若雪废了，影响到她十个亿保证金，甚至牵扯到她和钱家。

    没想到，朴英龙站出来呵斥几句，金智媛一伙就灰溜溜离去。

    这面子何其大？这魄力何其强？

    钱家欣已经决定，这保镖不给唐若雪了，她要留着用。

    唐若雪一时不知道情况，也以为是朴英龙利用师兄身份吓走金智媛，所以客气一句：

    “谢谢朴先生。”

    韩子柒却不置可否笑了笑。

    朴英龙傲然开口：“一点小事，我连金氏财团都不放眼里，何况一个小小南国商会？”

    钱家欣鸡啄米一样点头，接着又厌恶看着叶凡喝道：

    “叶凡，你招惹出是非，朴先生帮你摆平，你不用过来说句谢谢吗？”

    她就奇了怪，朴英龙一而再再而三帮了叶凡，叶凡就没一点觉悟道谢？

    “跟他说谢谢？”

    叶凡看着金智媛发来的短信，对钱家欣所说感觉好笑：“有什么好谢？”

    “你打了金志豪，伤了那么多南国人，如非朴先生，你今天死定了。”

    钱家欣一脸鄙夷开口：“你难道以为你能扛住南国商会打压？”

    叶凡淡淡戏谑：“你问问朴英龙，他能不能吓住金智媛？”

    钱家欣见状很是气愤：“不是他吓住的，难道是你——”

    “钱总，算了，何必跟这种蝼蚁一样的人计较？”

    朴英龙拉住了生气的钱家欣：

    “他跟我就不是同一个层次的，他说不说谢谢都没半点意义。”

    在他眼中，叶凡就只是一个鲁莽保镖而已，他朴英龙自然要高他一等。

    叶凡不置可否一笑，叮嘱唐若雪和韩子柒几句，随后就一个人径直离开高尔夫球场。

    “呜——”

    刚刚走到门口，一辆南国商会的保姆车就开了过来。

    车子停下，车门拉开，金智媛落地，毕恭毕敬侧手：

    “智媛见过叶少！”

    叶凡面无表情坐入了车里。

    后面一辆宝马车里，混在南国人中的唐言溪，全身冰凉看着这一幕……

