
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　《行尸走肉》的上线时间在美国时间的零点，晚上看片更有气氛。

　　当然，这里是恐怖片，静谧的夜晚之下会更有刺激感。

　　而在华夏这边就是大中午。

　　不过因为是在网飞播出，所以大多数人是看不到的。

　　至于翻墙的工具,也不是人人都有，所以还是得老老实实等汉化组。

　　不过因为是目前关注度最高的剧，很多汉化组都在盯着这块肥肉。

　　估计零点播出，一两点钟翻译就做好了，当天就能做成种子满世界地传。

　　所以国内观众耐心一些，也不会等太久。

　　而洛泉在直播的时候,粉丝也都默契地没有提问相关的话题。

　　因为这是她投资制作的电视剧,找她本人要盗版确实不地道了一些。

　　洛泉自己也知道盗版迟早是会传出来,不过大环境如此，她也不好说什么，而且说了也没什么用。

　　随着行尸走肉的正式上线，网飞的网页和手机app都出现了不同程度的卡顿。

　　这是同一时间涌入大量用户，导致服务器超负荷所产生的现象。

　　好在没有持续太久，也就几秒钟的时间。

　　这些涌入的用户，几乎全都是奔着行尸走肉而来，所有的操作都指向了一个终点。

　　这些用户在点击播放视频之后，就将房间里的窗帘拉上，一边吃起了爆米花和薯片，一边看着电视剧。

　　行尸走肉的开头，和预告里的前半部分内容差不多。

　　就是以军队的溃败，讲述了浣熊市核平后发生的事。

　　美国被丧尸病毒感染，民众大批死亡又变成丧尸，人类遭遇灭顶之灾，如何生存下去？

　　这个大问题都浓缩在了一个简短而精彩的片头之中。

　　所有的剧情，也通过这个片头徐徐展开。

　　镜头一转，来到了一家内部一片狼藉的医院里。

　　这部剧的主角瑞克，是佐治亚洲一个小镇的警长。

　　之前他和同事肖恩在出任务的时候中枪昏迷,等他再醒来时，发现一切都变得陌生。

　　医院的仪器已经停止运转，放在床边的花也干枯了。

　　等他挣扎着从床上醒来，发现走廊更是一片狼藉，而且布满了鲜血、弹痕。

　　仿佛这个医院，曾经爆发过一场血战。

　　人已经不见了，但在走廊尽头的房间，他听到了一些响动。

　　瑞克凑近一看，房间被人用大铁链锁死，上面还有“不要开门，内有丧尸”的字样。

　　一股寒意从瑞克心底升起，尤其是在听到从里面传出的未知响动以后。

　　瑞克不敢久留，赶紧跑到街上。

　　但是很快他就遭遇了丧尸。

　　在他看来，那就是行走的尸体，浑身都是狰狞伤口，散发着腐烂的气息。

　　瑞克虽然是警察，但也完全没有见过这个场景,于是立刻逃窜。

　　途中，他被隐藏在一栋楼里的黑人父子俩救下，并被告知，美国已经被丧尸给攻陷了…………

　　第一天上线，行尸走肉只更新了两集。

　　但是上线不到三个小时，第一集播放量就突破了四百万，而第二集的播放量更是有三百七十万之多。

　　这意味着留存率超过了百分之九十，对于一部电视剧而言，这个数据是相当优秀的。

　　当然，行尸走肉的火爆并没有出乎大家的预料。

　　因为生化危机两部珠玉在前，在全世界拥有着大批忠实的丧尸粉丝。

　　而洛泉又说过短时间内不会出新的电影，所以他们也只能来看这部电视剧。

　　而刚好，电视剧的质量又高得出奇，所以能有这个数据也就不奇怪了。

　　烂番茄的评分也出来了，新鲜度百分之九十三，在今年属于是第一档次的电视剧。

　　推特上的推文，也是超过了二十万条，并且还在极速飞增。

　　兴奋的网友是这样评价的：

　　“我原本以为行尸走肉是生化危机的延续，但看完这两集后我发现我错了。

　　这是两部完全不一样的作品，除了基础设定差不多以外，其他的都不太一样。

　　行尸走肉的主角更弱小，面对大群的丧尸除了跑，几乎没有其他的办法。

　　但这也刚好是普通人面对丧尸群时的正常情况，没有谁能像爱丽丝那样，双持沙鹰大杀四方。

　　没有那种类似科幻电影的割裂感，我从行尸走肉这里得到了更加真实的代入感，观影体验也远比生化危机更加刺激！”

　　“这部电影切入点太厉害了，除了丧尸这一必要元素以外，这部电视剧里还充斥着人性！

　　人世间有两种东西无法直视，一个人太阳，一个就是人心。

　　在末日之中，每一个人都有着自己的小算盘，每一个人都想要为自己争取利益。

　　但也是在这种环境下，主角瑞克的集体精神就显得那么地难能可贵。

　　除此之外，第一集救下主角的那位黑人父亲，他的表现也是令我留下了眼泪。

　　尤其是他在看到自己妻子变成丧尸后，举枪瞄准却又无法按下扳机时的纠结模样，实在是惊人泪奔。

　　我不禁思考起来，如果丧尸真的来临，我们的亲人不幸变成了丧尸，我们能否狠下心终结他们如行尸走肉般的生命呢？

　　这是一个很难回答的问题，我觉得也是这部电视剧的一大冲突看点。

　　我现在已经太期待后面的内容了，如果可以，我甚至想支付一百美元，把剩下的剧集一次性全部看完！”

　　………………

　　类似的好评，国外各大论坛到处都是。

　　行尸走肉在网飞的评分是9.6，比百分之九十九点九的惊悚恐怖类影视剧都要高，播放量也已经奔着一千万去了，预计不到十二小时就能达成。

　　按照这个势头，单集破五千万的点击量并不是什么难事。

　　如果能破亿，那它就是网飞最火的一部电视剧。

　　而网飞也为了能达到这个效果，开始大似购买媒体报道，在世界范围开始了营销。

　　一部爆火的作品就是这样，三分靠质量，七分靠吹。

　　酒香也怕巷子深，你不让别人知道，怎么吸引人来看呢？

　　所以频繁的买量是制造爆款的必经之路，尽管这种病毒所营销会引起很多人的反感。

　　但是只要让人看到了，留下了印象，那就等于成功了一半。

　　在网飞的鼎力营销之下，行尸走肉很快就火到了华夏。

　　除了媒体在报道它国外取得的惊人成绩，无数短视频营销号也都在播放着它的剪辑片段。

　　其实丧尸虽然火，但放在全世界也并不是一个大圈子，知名度和超级英雄不是一个劲量级的。

　　但这种新颖的恐怖角色确实颇有魅力，那种和人类极其相似的模样，一出现就总是能引起观众心底的恐慌。

　　所以这些短视频播出后，一帮人又是害怕，又是好奇，纷纷询问这是那部电视剧的片段。

　　然后评论区就会有知道的网友回答：“这是网飞的新剧，行尸走肉！”

　　知名度就是这样来的，靠着一段段视频，一个个新闻，和一条条评论。

　　当积累到一定地步之后，爆发也就成了必然。

　　而行尸走肉在华夏爆发的原因就更简单了，因为盗版熟肉终于出来了，并且资源在各大平台迅速传播。

　　主要是以网盘或者迅雷种子的形式。

　　当然，大多数资源也都是这个方式。

　　除此之外，各短视频平台也出了很多五分钟十分钟带你速看电视台的解说。

　　这其实是这个快节奏时代非常吃香的一种看剧方式。

　　电视剧一集动辄就是四十多分钟，欧美那边有的更是长达一个小时。

　　打工人哪有这么多时间去看完。

　　而这种几分钟看完一集的解说就非常受欢迎了。

　　只要找到一个没啥口音，语速适中的解说就相当舒服，如果声音再好听一些，解说更有趣味，轻松就能破百万粉丝。

　　这些up主有经济实力，自然也是第一时间就看了行尸走肉的正版，然后录制解说视频发到了国内。

　　其实从严格意义上讲，这种行为也是一种侵权。

　　不过国家在这方面并没有管得特别严。

　　之前国内的几家视频网站也起诉过这种行为，确实是让国产剧的解说消失了。

　　然后up主门就开始改解说为吐槽，逮着那些垃圾电视剧狂喷，视频点击量仍然相当高。

　　至于国外的电视剧，反正国外的网站也告不到他们这里来，也就没有那么多的顾及了。

　　这些解说视频的上传，使得行尸走肉在国内的热度出现了井喷式的上涨。

　　洛泉第二天直播的时候，全是粉丝让她说说后续剧情走向的。

　　“我会做剧透这种事？你们不知道我洛泉的嘴有多严是吧？”

　　身为行尸走肉的出品方，她怎么可能做出这种背刺网飞的事儿。

　　这要是剧透了，后续的剧集成绩估计会受到不小的影响，她可没有为了直播效果就做这种自毁根基的蠢事。

　　“我只能说电视剧很好看，现在也火了，大家喜欢看就追，然后多多宣传。

　　这也我们也能拍第二季的时候也能加大投资，演员们也会更积极更有热情。”

　　弹幕有些无奈：

　　“你这话说了等于没说。”

　　“真一点不能透露啊？我就想知道瑞克会不会知道他被绿了这件事。”

　　“挺扯的，丧尸电视剧整成了三角恋。”

　　“其实还好，就是要这种环境下的情感纠葛，才更具有看点。”

　　“那个弩哥有点帅啊，战斗力强吗？”

　　“电影的主角团会出现吗，跟电视剧的主角会不会有剧情啊？”

　　“我就想知道你演的爱丽丝啥时候出来。”

　　………………

　　面对着粉丝们的追问，洛泉双手交叉，做出一个打咩的手势：

　　“抱歉，无可奉告，别指望从我这儿得到半点消息。”

　　说完她心里还有些想笑。

　　行尸走肉在美国拍的，她今年几乎就没有在国外待太久的时间。

　　你说我那个爱丽丝能不能再行尸走肉里出来？

　　怎么也得等到第二季了。

　　至于电影里的主角团，基本也都是一闪而过，不会有太多的剧情。

　　毕竟这是电视剧嘛。

　　在如此严密的保护之下，剧迷们愣是没从洛泉这里套到一点有用的信息。

　　并且不光国内的影迷失望，国外的影迷也是浑身难受。

　　而随着行尸走肉在世界范围内的持续火爆，熄灭了有半年之久的丧尸热潮再次燃烧了起来。

　　去年生化危机刚出的时候，全世界就掀起过一阵丧尸热。

　　全世界都在拍丧尸电影电视剧，然后主角必定是一个穿着暴露的金发动作女主角，也就是盗版爱丽丝。

　　可惜这些没有什么新意的影视剧并没有赚到什么钱。

　　最鲜明的对比，就是漫威电影火的时候，市场出现了各种搞笑的伪超英电影，找一群名不见经传的演在五毛钱特效的加持下，拍出一堆史诗级的烂片。

　　其中代表作有电神、钢铁人、环大西洋、鲨卷风等等。

　　都是烂得足以影史留名的那种。

　　生化危机也很荣幸地获得了这一待遇。

　　而市场下大量的劣质品，也使得丧尸的热度降得比预期快了不少。

　　后来人们才发现，原来还是得让洛泉来拍才有那味儿。

　　其余的跟风之作，完全就不在一个档次。

　　行尸走肉虽然不是洛泉拍的，但剧本出自她手，怎么拍她也是详详细细地告诉了导演的，所以味道上来说没有太大的问题。

　　所以，丧尸热潮再起也就理所应当了。

　　不过和往日不同，洛泉没有再放着大好的流量不去利用。

　　趁着行尸走肉带起了一股全球化的丧尸热，生化危机的游戏发布了预告。

　　这是她之前在直播的时候就说过的，即将发售的游戏。

　　暴雪工作室开发大半年，体量虽然小了点，但是质量绝对不比最终幻想差。

　　其中人物建模，对于现在的大多数3A游戏，仍然降维打击。

　　爱丽丝、吉尔、克莱尔几个女角色，更是美出天际。

　　一帮游戏lsp已经迫不及待要给这些漂亮的女角色打上mod了。M.23sk.com

　　在政治正确横行的年代，欧美游戏已经很久很久没有出现过这么漂亮的游戏女主角了。

　　之前最终幻想的蒂法是开始，这次生化危机则是进一步地大提升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百九十六章 古风传承人免费阅读。https://xs.23sk.com 