    “大人，被害者一共七人，都是一家人，户主钟万成，两个儿子，儿媳，还有两个孙子。

    凶手手段极其残忍，行凶时将被害人捆绑，还将户主两个儿媳凌辱后杀死。

    所有死者身上骨头尽碎，但表面却看不到任何伤势，应该是武林高手所为。”

    苏晴脸色再次一变！

    竟然还有高手牵扯其中！

    来此之前苏晴已经想过凶手的残忍，看到现场之后却还是低估了凶手的残忍。

    薛崇楼上前仔细检查了七具尸体，过了一会儿似乎想到了什么来到苏晴面前，“大人，属下怀疑，他们都是中了化骨绵掌而死。”

    “化骨绵掌？海大富的武功？”

    “海大富？是谁？”

    “咳咳咳……你继续说。”

    “我也是听我师傅说的，在一甲子之前，江湖中出现了一个极为歹毒的武功为化骨绵掌。其掌力深入骨髓，一旦被击中，骨头会被化得如豆腐一般绵软。

    此武功歹毒，很快成了武林公敌，之后传承了两代就断了传承。最后传承者是谁倒不清楚，但应该在二三十年前断了传承吧。”

    “什么样的深仇大恨，竟然做到鸡犬不留，就是鸡窝里的蛋都砸碎了。”一个捕快低声嘀咕道。

    苏晴视线扫过房间，却见屋子里放了很多新鲜的药材。

    顿时，一道灵光划过脑海，“这户人家是做什么的？怎么有这么多药材？”

    “老钟头是采药的，大儿子田里务农，小儿子跟着他采药，有时也会外出打短工。”

    苏晴眼中寒芒闪动，“崇楼，你之前说萧才俊得知紫青山有紫月金菊是从一采药人口中获知，这个采药人是不是老钟头？”

    薛崇楼瞬间心领神会，“我这就派人去问。”

    其实不需要薛崇楼去问，苏晴几乎已经认定了。

    同里乡，一个周围只有七八个村落的乡镇顶多也就鸡鸣狗盗案子。人命案子哪有这么巧接二连三的发生？

    这件案子，必然和萧才俊的死有关。

    没一会儿，薛崇楼就回来了，“大人，您猜的没错，那个老钟头正是告知萧才俊紫月金菊下落的那个采药人。”

    “这就没错了！”苏晴眼中寒芒闪烁，“凶手在为萧才俊报仇，所以与萧才俊之死有关的他都不放过。而且……”

    苏晴斟酌了一下缓缓说道，“宁可杀错，亦不放过。这里离萧才俊家远不远？”

    “不远。不到十里。”

    “展昭，你留在这里处理相应事宜，我和崇楼去别处调查。”

    “是！”

    两人双马，快速奔向萧才俊所在的村子。

    萧才俊所在的村子很小，只有二三十户人家，比起方才老钟头的村子一两百户人家只是人家的零头。

    进入村子，村子中一派热闹景象。孩子们相互追逐撒欢，村中的老人坐在屋子外面看着孩子，三三两两聚在一起唠唠家常。

    苏晴两人骑着高头大马进来，顿时吸引了所有人的目光。

    这个偏远的村子平日鲜有客人来到，更何况是两个鲜衣怒马，一看就出身不凡的少年。

    “两位公子哥打哪里过来，来找谁？”一户人家门口，一个拄着拐杖大约五十上下的妇女大声问道。

    女子虽然看起来五十上下，但她的实际年龄应该比看起来的小。这个时代的女人老的很快，很多三十来岁的看起来就像四五十岁一样。

    “请问萧才俊是住在这个村子么？”

    “才俊？才俊都走了半年了竟然还有人找他？”

    “这位大娘，我们是公门中人，特来调查了解萧才俊的情况的，这位大娘知晓么？”

    “你们是官爷啊？失敬失敬。”

    苏晴和薛崇楼翻身下马，牵着马来到门前。

    “咱们村子就这么大，都是街坊邻居知根知底的。萧家真是苦命，就这么稀里糊涂的绝了后。”

    苏晴跟着女人来到院落中。

    “两位官爷，寒舍简陋，怠慢了两位官爷，我给两位倒茶。”

    “别，别忙活了，我们就问点情况，问明了就走。”

    “好，好……”

    “萧家还有什么人么？萧才俊还有没有长辈在世？”

    “哪有啊！萧家是二十多年前搬来的，刚来的时候就萧意小夫妻两人。你还别说，萧意夫妇就像是大户人家的公子小姐私奔而来的一样，郎才女貌的。

    两人在村子安顿了五年，突然，萧才俊他娘怀了身孕。可这孩子命苦，刚刚出生没多久，他爹就害病死了。

    之后她娘整日以泪洗面。当时我们还劝过他娘，趁着年轻改嫁了，一个人拉扯孩子太难了。

    他娘一直没有改嫁，在孩子十岁的时候也撒手人寰。没了爹娘，才俊的日子可就难过了。

    还好有乡里乡亲的帮忙，孩子日渐长大。

    而后，村头的老白收他做了干儿子，供他读书。那孩子也争气，读书很有成效，没过几年就拜了大人物做老师。大家都说他以后能飞黄腾达。

    没想到啊……年纪轻轻竟然跌落悬崖死了。可惜啊……”

    “他还有个干爹？”苏晴讶道。

    “有啊，才俊的坟还是老白头给他立的。”

    眼中闪动着精芒，随口问道，“他干爹应该也不是村子土生土长的人吧？”

    “这您还别说，咱们村子压根没有土生土长的人。咱家是我公公三十年前搬来的，老白头比我家早个几年。五十年前，这还没人住呢。”

    “老白头是干啥的？和萧才俊感情好么？”

    “老白头干啥的？种地的啊？至于感情嘛……要说关系好嘛，也就比我们左邻右舍的亲近些，但要说不好嘛，毕竟是义父义子，但老白头自己也穷，才俊拜了他做义父没沾到啥好处。”

    苏晴有询问了一些话之后，和薛崇楼再次去了老白头家。可惜老白头外出种地去了不在家中。

    老白头是个老光棍，看着住所也挺寒酸的。问了左邻右舍之后逐渐打消了苏晴心底的猜测。老白头因为无儿无女，在萧才俊成为孤儿后收他为义子让其给自己养老送终。

    但也只是普通的老农，至少在左右邻居口中没有听出特别之处。

    与薛崇楼骑着马往回走着，苏晴眉头紧锁心事重重。

    “大人，要不要我派人去盯着老白头？”

    “为何？”苏晴抬起头问道。

    “大人难道不怀疑老白头么？要说能为萧才俊报仇的，除了老白头还有谁？”

    “老白头是有可能，但可能性不大，与其怀疑老白头我倒觉得另一个更有嫌疑。”

    “谁？”

    “兰梦莹！”

