    还真别说，经过这么长时间的训练，李乘风做起动作来有模有样，收紧心神后极少出现错误，比起军训的大学生强得多。

    推开门走进去，李岩鼓了鼓掌笑眯眯道：“不错不错，看来你已经适应这儿的生活，如果的你祖父和叔叔看到你的优秀表现，绝对会很欣慰。”

    看到李岩一行人进来，大兵停止号令，打了声招呼退到后面。

    “来看我笑话？”李乘风斜视一眼，淡淡说道：“那你现在看到了，滚吧！”

    不等李岩发怒，小马大步上前，一脚狠狠踹在李乘风肚子上，冷声喝道：“敢和岩哥这么说话，又皮痒痒了是不是？！”

    被一脚踹到墙角，李乘风没有露出多么痛苦的神色，反而发疯般哈哈大笑：“来啊，直接打死我算了，我要是吭一声，就是你们孙子！”

    “想死？哪儿有那么容易。”李岩嗤笑一声，松了松十指关节，发出噼里啪啦的响声，往李乘风那边缓缓走两步。

    “想打我呀？别装腔作势，要动手尽管放马过来！”李乘风靠在墙角，一副破罐子破摔的架势。

    明知反抗无用，他也懒得做抗争，索性就这么站着，等待李岩的拳脚降临。

    手底下的三家企业都被临时抽检，李岩心情很是不好，本想来这边拿李乘风出出气，结果看他这副德行，顿时没了兴致。

    拿手机拍了个李乘风的视频发给李功，李岩料定对方会打电话过来，拉了条椅子坐下，悠哉悠哉等对方的来电。

    不出李岩所料，不到三分钟，他的手机铃声响起。

    “李岩，你那个视频是什么意思？为什么乘风会瘦成那样！”李功厉声质问道。

    “没什么意思，有段时间没和李先生联系，心里怪想念的，大家联络联络感情。”李岩笑眯眯应了一句。

    李功眯了眯眼，他岂会不明白李岩心中所想，双方都恨不得对方早点死，有个狗屁的感情可联络。

    瞟了一眼面无表情的李乘风，李岩淡然道：“令侄在我这儿做客，日子过得很不错，能吃能喝能睡，还请李先生勿需挂念。”

    “能吃能喝还会成现在这样子？你到底乘风做了什么？！”李功目光阴沉喝问。

    从某种程度来说，李乘风死了，对李功反而有利，无人与他争夺下任李家家主之位。

    但老头子曾直白的警告过他，不要动借刀杀人这个歪心思，如果李乘风死在李岩手上，难保老头子不会多想，因此李功现在还不想李乘风丧命。

    换了个更舒服的坐姿，李岩叹了口气：“唉，咱们之前说好了，令侄在我这儿做客，过往的恩恩怨怨一笔勾销，可是李先生似乎不太讲信用呀，我的产业最近麻烦不断，岩石药业假滋味餐厅和岩石酒业都遭到各种检查，能否给我一个合理解释？”

    李功愣了愣，最近李家没有对李岩展开措施，他哪儿知道李岩的产业为何被检查。

    脸色更加难看一分，李功按捺住心头的火气，不耐烦道：“你别把什么屎盆子都往我们李家头上扣，这件事和我们没半毛钱关系，信不信由你！”

    李岩当然不信对方的话，慢条斯理道：“哎呀，有人暗中给我的公司使绊子，阻碍我赚钱，我的心情很不好，说不得要拿令侄泄泄火气，实在对不住啦。”

    说完，李岩翘起嘴角微微一笑，直接把电话挂断。

    “喂喂……”

    冲着电话叫了几声，才知道李岩那边挂了电话，李功气得牙齿紧绷，不得不再拨过去。

    听到手机铃声再次响起，李岩不急着接电话，先晾他一会儿，看看李功还敢不敢说的那么理直气壮。

    连续响了六七声，李岩才把手机放到耳边：“李先生，不知还有什么事吗？”

    深呼一口气，李功面色铁青道：“我不知道是谁在背后搞你，但我敢保证，此事和我们李家无关，只要你保证我侄儿的安全，我可以动用资源帮你查一查。”

    闻言，李岩脸上浮现出疑惑的神色，听李功这说话语气，似乎事情真不是李家干的。

    可除了隐族李家有这样的能耐，谁能够调动如此大的力量，同时对三家展开打击？

    在李岩的印象中，自己应该没有得罪这样的大势力。

    “难不成真的是帝都李家干的？”

    李岩眉头紧锁，旋即打消了这个猜测。

    上次去帝都，是李牧云主动招惹他，事后李岩也接受了李家的道歉，事情就此画上句号，李家没必要赶尽杀绝。

    况且李岩和张家宋家王家交好，除非李牧云脑子长坑，否则他不会冒着大风险对李岩出手。

    结束和李功的通话，李岩脑子越发迷糊，反复思索也没能理出头绪，最后只好把事情暂放一边，发动自己的人脉资源解决眼前的麻烦。

    另一边，李功同样很疑惑不解，根据情报人员发来的信息来看，这几天确实有人在李岩身后捅刀子，而且势力不小，李岩的产业全面受挫。

    李乘风现在还不能死，李功只能憋着一股气，派人帮李岩彻查此事。

    挫折归挫折，生活还得照常过，李岩返回十八号别墅，让尹筱雅买一些新的床褥被套送过来。

    带着尹筱雅上上下下参观一遍，李岩微笑道：“今后这就是咱们的家，满意不？”

    “咱们的家？”尹筱雅神情一怔，脸颊泛红低声问了一句：“你这是什么意思呀？”

    李岩停下脚步，正色说道：“我想让你搬过来和我一起住。”

    听他这么说，尹筱雅更加羞涩，久久没有开口。

    “答不答应，你倒是说句话呀！”李岩催促一声，狡黠笑道：“我让你搬过来住，又没有说同住一个房间，你干嘛这么脸红，是不是想到什么少儿不宜的内容？”

    拍了李岩一下，尹筱雅娇嗔道：“你才想少儿不宜的内容，我就是觉得，这里距离公司太远，上班不方便。”

    “能有什么不方便，买一辆车啥都解决了。”李岩环视四周道：“你看这大房子，我一个人住着多孤单，你过来就当是陪陪我，这总行了吧。”

    矜持了好一会儿，尹筱雅微微点头笑道：“看你这么诚心诚意邀请的份上，那我就勉为其难答应了。”

    南山别墅区和假滋味总部隔得确实有点远，整理好房间，李岩带着尹筱雅去买车。

    李岩不敢说自己多爱国，但对岛国和南高丽的车心理上始终带有一种抗拒感，自然而然忽略这两个国家产的车子。

    他对车子了解不多，想到小斌是郭天豪的司机，对车方面应该有所了解，便给他拨去电话。

    一听李岩想买车，小斌就启动话痨模式，叽哩哇啦介绍了好几款，都是他中意很久，却一直买不起的豪车。

    小斌越说越起劲，李岩只好苦笑着打断他：“行了行了，我是给我女朋友买车，是不是豪车无所谓，重要的是安全性能。”

    小斌沉吟片刻，说：“那就买奔驰E级好了，我之前看了一个外国的汽车安全度排行，奔驰E级排名挺靠前的，宝马5系也不错，国际会展中心这两天正好有一场车展，你带着嫂子慢慢挑呗。”

    “车展？”李岩挑了挑眉，很自然的联想到传说中的车模，去车展逛一逛也不错，还能一饱眼福。

    男人很少有不喜欢车的，李岩也不例外，现在常用的这辆奥迪还是公司配的车，趁着这次车展，他也想给自己挑一辆。

    得知李岩要带着自己去车展，尹筱雅不知哪根筋不对，突然说要化妆。

    等待女人化妆，对男人的耐性无疑是一大考验，李岩实在搞不明白，尹筱雅一直都是素颜，怎么好端端的要化妆。

    等了十多分钟，还没见她下楼，李岩走到房间门口问道：“我说筱雅，咱们是去买车，又不是去参加选美，有必要这样隆重吗？”

    尹筱雅对着镜子小心翼翼画着眉毛，头也不回道：“谁知道你去车展是看车还是看人，我要是不化妆，说不准你就被哪个小妖精给勾了魂。”

    李岩嘴角抽了抽，满头黑线道：“有这么夸张吗？搞得好像我一点定力也没有。”

    又等了七八分钟，尹筱雅的化妆工程总算完工，换了身衣服才走出来。

    本就天生丽质，化了妆后尹筱雅更显迷人，看得李岩不禁有些发愣。

    尹筱雅对他表现出的反应很满意，主动搂住李岩的胳膊。

    看车展的人比想象中还要多，李岩注意到多数是男性，而且一个个手上都拿着手机相机，时不时就有闪光灯亮起，也不知是在拍车还是拍人。

    车模穿着暴露是屡见不鲜的问题，经过新闻媒体报道，情况略有转好，这次的车展倒不是很露，但车模亮丽的着装加上姣好的面容，依然极具吸引力。

    李岩刚瞄了几眼，忽然觉得手臂的肉一阵揪心疼痛，用脚想也知道是尹筱雅的杰作，急忙收回目光，装作乖宝宝模样。

