    “也对。”

    女娲含笑看着风曦，“一路走来，你的忠诚我看的清清楚楚，应当不会跟苍有染。”

    “况且，如果我万分认真筛选出来的心腹，都是别人安插的棋子……”

    “那，我得有多失败呢？”

    “也不用再想着去造兄长他的反了，乖乖在家里待着，做一个端庄贤淑的好妹妹罢！”

    女娲眸光悠悠，神思渺渺。

    她视巫妖纪元这一场大劫，为自己的历练，是新手村。

    如果，连这新手村都不能通关的话，哪还有资格去直面那最凶残的大魔王——太昊？

    只有于三千神圣竞逐盘古的比赛中胜出，成为新的盘古，才可以去挑战伏羲！

    为此，女娲努力做到最完美的姿态。

    以诚待人、兢兢业业……

    她也因此相信自己，不会看人看走眼、眼瞎到那种地步，连最大的心腹，都是别人安插过来的棋子！

    那是有多失败？

    然而……

    ‘娘娘……唉！’

    风曦一边背上冷汗津津，有些后怕女娲的敏锐，竟然差点直接捅到了他这个不跟苍一伙的小叛徒、大主谋。

    同时一边心中有些不忍，不忍心告诉女娲一些事情的真相。

    ——这年头，哪还有什么新手村啊？！

    ——在女娲殿下您辛苦练级的时候，您眼中的大魔王，太昊天帝，可没有老老实实在他的城堡中等着勇士的上门挑战，反倒是已经偷偷摸摸的来到新手村里堵你，亲自下场操刀邪恶计划了！

    ——面对这么不讲武德的boss，您栽了其实一点也不意外。

    ——毕竟boss很认真，全力以赴出手，并且还不要脸的群殴，叫了个帮手。

    ——您的心腹，不管是不是我，都是注定成为内奸卧底的！

    这是最滑稽的一点。

    有那么一颗雷，无论怎样，女娲都铁定要踩的。

    即使没有风曦，可能也有雷曦、水曦、火曦……等等等等。

    只因为，人道在后面蹲着。

    ‘我是谁的棋子？’

    ‘伏羲陛下？’

    ‘不，单是这位陛下，我还是能反抗的，甚至跳反都不是不能考虑。’

    ‘可惜，真正的棋手……是人道啊！’

    ‘而我，亦是人道的一份子！’

    ‘这才是最无解的！’

    早在一开始，不管女娲培养哪个出色的小巫做为亲信、心腹。

    当他成长到一定程度，人道都将下场！

    而人道一下场，便注定了结果——大义在前，没有太多的反抗，直接就反转，成为卧底！

    毕竟人道是什么？是苍生的集合！

    一切有情众生，都是人道的一份子，也都能承载背负人道的意志和愿望！

    换而言之……

    所有人，都可视为潜在的棋子！

    这就是绝杀！

    论起不讲武德的程度，人道方面丝毫不比伏羲逊色丝毫。

    并且在玩阴的手段上，青出于蓝而胜于蓝。

    当然，这背后其实也不能说阴险，只能算是因果所致。

    早在女娲竖起巫族大旗、确定以人伐天的理念之后，这一幕的出现，便是必然了。

    她喊出了口号，要为芸芸苍生开太平盛世……“巫”这一个字，便是一群人的顶天立地，撑起了时代的繁盛！

    理念，可以凝聚人心，吸引关注，让人道垂眸，交托部分信任与股份。

    这是巫族一方，能抗衡鸿钧所掌握天道正统大义的基石。

    但同样的，也埋下了伏笔。

    ——你既然喊了口号，为民请命……那，民众的集合，人道，派个监督人过去看看，过分吗？

    ——不过分吧！

    ——不久前，才有一个破产跑路上岸玩得贼溜的家伙珠玉在前，吃一堑长一智，人道拉高了相关的警戒心，很合情合理的好吧！

    ——总不能说，投资人连知道你具体经营项目的资格都没有？

    如此一来，事态便明了了。

    女娲的头顶上，一个大大的“惨”字，早已被安排上了。

    最大心腹，成为人道特别派遣的监督人员，如实记录功过，公正公平，已是必然。

    而当再有伏羲横插一手，跟人道的善念和解并串通，沆瀣一气……

    一个是明目张胆的心狠手辣，一个是乍看忠厚老实、实则内里腹黑的紧……两个大恶人，联手挖坑给女娲这朵节操甚高的小白花……

    局势的发展，便朝着彻底崩坏的轨道狂飙而去，再没法止住了！

    风曦做为最特殊的棋子与棋手身份重合的人物，默默看着女娲在大坑中反复打转，为她掬了一把同情的泪。

    ‘娘娘太难了！’

    ‘一生光明磊落，行事堂皇正大，却被两个老阴逼联手演戏，看样子是要活活演到大劫落幕……’

    ‘怎一个惨字了得？’

    ‘对比下来，龙祖受到的那点磨难，也不算什么了！’

    龙祖是很苦，到处挨打。

    可看看女娲，这是心灵上的反复捅刀……等结果出来，一颗心得碎成多少瓣啊？

    风曦一想到那种场面，不自禁的打了个寒颤，仿佛跨越时空，感觉到了一股无边的怨气。

    具体的，可以参照在牢狱中连写七个“冤”字的罗睺魔祖。

    风曦的眉眼更低顺了，显得越发忠厚老实。

    “唉，大劫云波诡谲，幕后黑手时隐时现，我们且行且谨慎罢！”

    女娲询问风曦无果，只得叹息一声，做出提醒，“你设局离间苍龙鸿钧，要做的隐秘一些。”

    “毕竟，还隐藏着一位那么了解我们的敌人，一不小心就被其窥破了虚实。”

    “丝毫大意不得。”

    “臣明白。”风曦点头，做出保证，“所以此事，我将尽可能的排除一切外人可能知晓和插手的余地，单线操作，单线汇报！”

    风曦兢兢业业，对女娲的要求从善如流。

    也正好。

    少安排外人，也就少了变数，少了监管。

    到时候，工作进展如何，汇报给女娲听……还不是随他乱编？

    “嗯，你清楚就好。”女娲颔首，“我对你的能力还是很放心的。”

    风曦听了，默然无声，唯有俯身下拜。

    能力，他是能让女娲放心的。

    人……却是不然了。

    可惜不到时候，他什么也没法说。

    只有认真行礼三拜，一切皆在不言中。

    三拜之后，风曦挺直了身影，大袖一卷，正被女娲撸着的应龙，就乖乖的到了袖子中，很老实，一声不吭。

    它不仅老实，还很庆幸。

    ——终究不是如风曦一般，能够竞逐演帝，在女娲面前坦然表演。

    做了亏心事，应龙此刻面对女娲，那心可是虚的很呢！

    风曦看得出应龙淡定表面下慌的一批的内心，为了避免穿帮，索性将它收走了，回去努力提升演技和心理素质。

    “娘娘，我去了！”

    风曦凝声道，而后头也不回，就此远去。

    女娲目送着风曦的背影，越来越小，直到最后再也不见。

    方才低低的叹了口气，脸上露出严肃郑重的表情。

    “还潜伏着一根刺……到底是谁呢？”

    她指尖上蜿蜒缠绕着一道气息，是从紫霄宫地板砖里提炼出来的，属于“龙祖”干坏事的证明。

    “苍与钧合谋……”

    “天道……人道……龙道……”

    “能有资格涉入到这里面的人物，本身便没有多少。”

    “还要是巫族和人族之中的头脑领袖……”

    女娲语气逐渐低沉。

    她仰着头，望向了岁月长河上的无尽迷雾——这是本时代三千大罗博弈对抗的具现，横断了古今未来。

    谁都在这盘棋局中落子，各自都在图谋着什么。

    女娲凝视着，沉思着，眉头一直皱的很紧。

    忽的，她皱紧的眉头松开，嘴角浮现出一抹戏谑的笑容——这像是想通了什么，又或者是想出了什么有趣的主意。

    “或许……很快便能真相大白。”

    “是谁在暗害我？”

    “你跑不掉了！”

    女娲转身甩袖，从这轮回的至高圣殿中离去。

    而就在她离去的那一刻！

    “嘿……哈！”

    岁月之上，冥冥之中，有模糊的轻笑声响起。

    笑声中，似有嘲讽。

    而伴着这笑声，岁月长河轻颤。

    “嗡！”

    若有若无，一只庞大无比的黑手凝结，落了下去！

    那黑手，隐秘而可怕，直指不周，直指人族，直指王庭，直指……女娃！

    ……

    “……即日起，女娃全权摄政，掌握人族大权，以方便给人族谋福利，与冥土建交，为每一个族人提供死后保障……”

    人族王庭中，老人皇风曦，召集了王庭中所有管事的高层，正式开启了权力的让渡与转移。

    他全力为女娃铺路，让其登位的过程能走得更快些。

    后土被陷，女娲的处境不是很好。

    虽然这位娘娘的心腹很多，无论巫族还是人族，都有大批的大罗支持，局面依旧在她的掌控之下。

    但是，明面上的大牌被废除，高层未乱，底层却动荡起来。

    像是那一般的小巫。

    他们不知道这大神通者之间的博弈，搞不清楚后土和女娲间的那点弯弯绕绕。

    他们知晓的，便是当初接引他们跨越宙光岁月、逆转时光而上的，是后土！

    如今，后土掉了链子，他们何去何从？

    这个时候，就需要各方各面加强人心收束，防止混乱扩大，让天庭有可趁之机。

    巫族之中，后土的警卫队长——大尤，开始活跃，秉承着后土的意志，替之出面处理部分事物，参与决策大权。

    而人族这里，则是女娃加快上位步伐，老人皇开始收敛影响力，将权利威望的执行交由女娃负责。

    在尽可能稳定的过程中，保障女娲能够获得最大助力，减轻冥土对其的压力，解放战力。

    相比鸿钧，女娲的情况还算好的。

    操作得当，固然冥土的担子一时是甩不掉，但是压力能减轻许多。

    人道要求的束缚，毕竟不是死板的誓言，有不少的操作空间。

    巫族里面，大巫、祖巫多数靠谱，趁火打劫的没几个，除了共工有些跳。

    人族之中，风曦威望强大，辅助镇压局面，大体上也乱不了……那些真正的刺头，早便被他挑了出来，准备着拉到南方去开荒了！

    仿照故例，白帝立下东夷一脉。

    如今，风曦在将女娃摄政的大事敲定之后，便立即开始了人手的转移，部分火师迁徙，风氏分支出动，南下自成政权，独立于中央之外。

    在那里，他这位行将过气的老人皇，将启动执行隐秘计划。一直到女娃做样子做够了，拿冥土建交刷出了足够的政绩，才会回去，进行最后的皇位传承。

    “从现在开始，所有的目光都将转移了。”

    风曦对着应龙，面授机宜，“女娃势大，继承皇位已是必然。”

    “所以，女娃这里，必将成为权力斗争的漩涡中心。”

    “反倒是我，因为过气的关系，慢慢的为世人所忽视。”

    “正好，也方便了我由明转暗，执行计划。”

    “屠巫剑的防范……分化瓦解道祖和龙祖……”

    在寥寥几人的面前，风曦还是很能守密，一点口风都不漏，只是用他和应龙彼此间才能明白的意味深长眼神做暗示。

    “你就留在这里，听女娃的话，做好该做的工作。”

    “多听，多看，少说话……明白？”

    风曦盯着应龙。

    “明白！”

    应龙愁眉苦脸。

    一番加急训练，打磨演技，效果有几分……这是不好说的。

    反正，应龙依旧心跟慌。

    在受害人的眼皮底下，年年月月走过场……它容易吗它！

    “不要担心……娘娘不会为难你的。”

    风曦嘴角一扯，“你眼下这么菜，谁会乱给你身上加担子？”

    “你失败的问题是小，搞砸了事情，问题才叫大！”

    “所以，放宽心！”

    风曦拍了拍应龙的脑袋，“娘娘让你砍谁，你就去砍谁……这便足够了！”

    “其余的事情？一切有我！”

    人道的良心如是道。

    “相信我。”

    “最后的结局，会是好的。”

    “所有的牺牲。”

    “所有的付出。”

    “都会得到一个让人满意的答案……”

    “皇天在上。”

    “后土在下。”

    “巫……”

    风曦的眸光迷离了一瞬，语气很轻很轻。

    “一群人的顶天立地……”

    “苍生黎庶，终将为自己的命运……当家作主！”

    “人道，要做自己的主人！”

