    

    第567章王至的大仇

    “乞丐说的你也信？”王至扯着嘴角，无聊接下盒子，用王远手上的钥匙开了盒子，里面一块银牌子，这块银子让王至激动起来，迫不及等打起里面随送的一封信，信里写着——

    我和谢冬为政敌，若能毁其外孙铁长念四姐弟，我助你东山再起。现把私人牌子奉上，你等无需怕高守仁。

    “王远，王远，我的好运真的来啦！，来啦！！”王至欣喜惹狂，把信并给王远，他拿着银牌子看了看，真的，是真的。

    王直。

    王直，可不是他们在燕都，嫡系的二品大员的名字吗？

    原来，他们一直注意着他们。

    这下有救了，有救了。

    有他们出手，他再不怕铁长念的外祖。

    欣喜过来，他的脸色变得儿狰狞，“铁长念的人废了他，我也要废了她！王远，到时我去把铁长念掳来，你给我好好招呼她！！现在我们有官大人为我们撑腰，我们不怕高守仁！！”

    有仇岂能不报！

    “少爷，这事，怕是有鬼吧？”

    王远瞧着信，世界哪有这么好的事？对方真是大官，他自己要弄死铁长念不是容易的事吗？

    为何还要多此一举？

    “鬼什么鬼？当官的人，你当真是一条肠下通到底啊，人家城府深着呢，我们哪懂人家的盘计，我们把事办好了，说不准，嫡系那边把我们接回燕都，也说不准呢?”

    “少爷，这牌子是真的吗？”王远不放心地问，“要不，我们去信燕都那边问问？”

    “问什么问，王直还能骗我不成！真的！我从无意中见过高守仁的私人牌子，从小跟这个差不多，哪有人敢冒杀头大罪，敢私造牌子？”

    王至知道官员的牌子，无论是官牌还是私人牌子都是统一由宫里制造，发放，牌子大小样式是一样的，只是不同的官位，材质不同，雕刻图样不同，牌子本人名字雕刻在图样中央，偶尔也有些牌子不一样，那是圣上赐的。

    若一个人升迁或告老，得把牌子交给回去，这个掉脑袋的事情，没有人敢造假。

    “那，我们告诉老爷吧？”王远不安啊，感觉这信来得奇怪。

    “不用，不用。你安啦，放一百个心，到时我送我爹一份大惊喜。王直不会骗我，我和我爹这一脉再怎么不是，都过这么久，事情也应过去。你还是给我想想如何做吧？”

    王远听王至这么笃定，没纠结下去，而是认真考虑想王至的问题来，许久，“不如，就从金婆子的外孙女那边着手吧？”

    “嗯？”王至示意王远说过去。

    “金婆子三个没有回来，估计被人悄悄解决，我们可以派几个生面孔去山中村，就说那他们金婆子出银子给建房子，我们可以监视他们。

    还是那句话，只有千日做贼，没有千日防贼，我们了解铁长念的日常，我们再研究看看，总有漏洞让我们堵上，最麻烦就是那武丫头和那三只畜牲，听说很会咬人。”

    “再会咬人还不是一头畜牲。主要是那武丫头。行了，行了，你赶紧找人去，这一百两，你哪去打点！”王至成废人后没有大赌，更没有嗜酒如命，他就是拿自己的小妾撒撒气，所以银子这事，他没浪费！

    “是，是。”王远接下银票出去。

    到第三天，王远回来报告王至。

    “早上，银树和同村几个孩子由朱泉或铁小山送去书堂，铁长念身边那只黑色大狗跟车随行，车回来，狗也回来。家中的铁长念在家太阳升中，秀洪会进铁长念家呆半个时辰左右，中午左右。

    下午，朱泉或铁小山去接银树，那只黑色大狗跟着去。银树他们回来，带着二个小娃，和村里一群孩子，去放鸭，三只狗跟在三小只身边，家里武丫头跟着铁长念。铁长念家里人来人往，整天不断人，那个武丫头都跟在铁长念身边或二个小娃身边，有一点，四姐弟出去，他们身边必然跟着狗，想掳走他们，不容易。”

    听王远说完，王至头大。

    掳一个，还相对容易，掳四人太难，尤其他们姐弟身边的武丫头。

    “如果就掳铁长念一人，有几成机会？”王至最想毁的还是铁长念。

    “机会低。”王远说道，“铁长念身边终日不离人，我们只能等待机会。铁长念亲近的只有朱泉、铁小山二家，如果这二家其中一家外出，我们有就法子引另一家离开，倒是那武丫头麻烦，老爷都不是她的对手，我们要对付她不可能。唯的一办法，还是想办法将她引开。”

    “所以，我们只能静待时机？”王至最不想的就是等。

    他以往都是简单粗暴。

    “是，还是老话，只有千日做贼，没有千日防贼的。这掉脑袋的事情还是小心为上。”王远向来做事求稳，他不会冒险。

    “那你看着办吧，别省银子。实在不行，就掳铁长念。”王至想想，把铁长念送给他父亲是目前最好的选择，生米煮熟，谢家不认也得认，加上有王直撑腰，他不怕。

    结为姻亲，从此王谢二家绑在一条船上，王直肯定赞他做得好！

    “好嘞，等我好消息。”王远爽快退回出去。

    长念还不知道一场暴风雨即将吹向自己，领着三小只如常过日子。

    “怎么了？”

    长念他们背着不少青柠檬回来，到院门时，看四君的神色不对，顺着她的目光看去，是铁承先家正在盖大房子，正在挖地基，请四个人加上自家的，进展不大。

    目前还停在整地阶段，地皮整得蛮大，个个都说铁承先家捡到金子，不少人去问，要不要砍房梁，那边只说，进山会通知大家。

    “没什么。”

    四君看向远处铁承先的家，那里有人正在挖地基，正看瞧向长念这边院门的汉子发现她看过去，不闪不避，大大方方和她点头示意问好。

    老实、憨厚。

    她仔细打量过那陌生四个人，不过普通的人，和村里的人没什么二样，长年劳作，晒得黑黑的，不懂拳脚功夫。

