    南溪整个人都在怀孕后的欣喜和激动里，她只以为陆见深是太高兴了，所以忘了反应。

    然而，十秒，二十秒……

    一两分钟后，陆见深仍然愣愣的站在那里，整个人就像被定住了一样。

    再也忍不住，南溪伸手挥了挥：“见深……”

    陆见深这才反应过来，他一把抱住南溪，狠狠将自己的头埋在她的脖颈里。

    然而，没有人知道他脸上的表情是多么复杂。

    “见深，你怎么呢？听见我怀孕了，你不开心吗？”南溪被他抱在怀里，有些纳闷的问。

    她总觉得陆见深刚刚的表现有些奇怪。

    虽说是震惊，可也不至于震惊到半天都没有人任何反应吧。

    “开心。”苦涩的扯出两个字，陆见深说。

    “那你为什么都不笑一笑？也没有欢呼一下，还是说……你压根就不期待他的到来。”南溪的情绪立马就变得敏感起来。

    陆见深笑着安慰：“没有的事，我很期待，只要是你生的宝宝，我都喜欢。”

    “但是你……”

    “没有但是，只是有点太突然了，我完全没有想到，所以太意外了。”陆见深说。

    这个解释，南溪没有怀疑。

    因为她知道自己怀孕的时候也是震惊了许久才真正的反应过来。

    不仅如此，一直到现在，她整个人都处在巨大的震惊里。

    所以，他需要时间消化一下也是应该的吧！

    吃晚饭时，陆见深让阿姨多做了几个可口的小菜，南溪吃的很舒心。

    洗完澡，她躺在床上，然后靠在陆见深的臂弯里睡着了。

    梦里，她应该是做了一个好梦，整个嘴角都是弯弯的，充满了喜悦。

    她闭着眼，整个人恬静而美好。

    陆见深看着，越发觉得迷恋。

    他伸手，轻轻拨开她额前的碎发，然后低头在她额上落下珍视的一吻。

    最后，才轻手轻脚的下了床。

    然后拉开玻璃门，走到了阳台上。

    仅一门之隔，卧室里，温暖如春，美好幸福；

    而阳台上，夜正浓，风猛烈的呼啸着。

    陆见深没有披外套，他就站在那里，愣愣的看着茫然空洞的天与地，看着眼前几乎能吞噬一切的黑夜。

    夜，真黑，几乎是伸手不见五指。

    只有他指尖还跳跃着一点零星的光亮。

    不记得抽了多少根烟，也不记得内心翻转了多少个想法，最后，都被他一一否定。

    仰头，他看着星空，却丝毫感觉不到任何快乐。

    连呼吸一口都是滚烫的痛意。

    疼吗？

    怎么能不疼呢？

    他最爱的女人肚子里怀着另一个男人的孩子，还是他恨之入骨的男人。

    这真是，一场天大的笑话。

    如果可以，他多希望能够自欺欺人下去。

    可是，一个月？

    一个月前，他们只有过那一次，而那次，他是全程用了避孕套的，她几乎不可能怀上。

    所以，唯一的解释就是，季夜白没有撒谎，他真的越过了那条线。

    想到这里，陆见深的心撕裂一样的疼。

    连呼吸一口，都是致命的。

    再回到卧室时，陆见深浑身就像是冰雕一样，身上冷的几乎没有一丝温度。

    看着床上恬静美好的她，他充满了痛苦。

    可这些痛苦，是不能与人说的。

    只能自己一个人默默的埋在心里，独自舔舐着。

    但即便痛苦，这一生他也不可能再放开她的手。

    “溪溪，你是我的。”

    “这一生，不管发生了什么，你都只能是我的。”

    然后，像是为了证明什么，陆见深钻进被子，急切的把南溪抱进自己的怀里。

    骤然的冰冷让南溪打了个寒颤，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，见到是陆见深，她又闭上眼睛，重新往他怀里靠了靠。

    这一夜，两人相拥而眠。

    南溪难得睡了一个非常香甜，非常美满的梦。

    天刚亮，太阳刚照进来，南溪就醒了。

    迎着清晨的第一束阳光，她开心的笑了笑。

    想到宝宝，她立马伸手去摸了摸自己的小肚子。

    这才发现，陆见深的手正抚摸在她小腹的位置。

    瞬间，觉得心里暖暖的。

    南溪靠在他胸口，像一只开心的小猫咪，满心满眼都是高兴。

    “睡好了吗？”

    醒来，陆见深轻轻揉了揉南溪柔软的发丝，轻柔的问。

    南溪笑着点头：“睡好了，我早就醒了。”

    “见深，你知道吗？我昨天晚上做了一个非常可爱的梦，我梦见宝宝在和我说话，他说他九个月后就要和我们见面了。”

    “他还让我猜测一下，他是男宝宝还是女宝宝？”

    “见深，要不我们来猜一猜好吗？你猜是男宝宝还是女宝宝？”

    陆见深只是眯着眼睛听着，南溪口中的话，每一字都像在往他的心口戳刀子。

    可是，他只能忍着，什么都不能表露出来。

    “见深……”

    等了好久，都没有等到答案，南溪不悦的嘟着嘴看向陆见深。

    “你好慢哦！怎么想个问题要想这么久，反正只是猜测，随便猜一个就好了。”

    “或者，你是更希望我肚子里的是男宝宝，还是女宝宝？陆见深，你好像从来没有认真的告诉过我，你是更喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    “女孩儿。”他说。

    因为长大后一定会很像她，又温柔又可爱，让人看着都想保护。

    可是？

    他要的，是他们的女儿啊！

    不是别人的。

    心口满是苦涩，陆见深突然坐起身，将南溪圈在她怀里。

    同时，温热的手掌落在她的小腹上：“溪溪，非要现在要这个孩子吗？如果……我是说如果，我们能不能晚一年再要呢？”

    听到陆见深的话，南溪脸上所有的笑容戛然而止。

    “你……”她颤抖着声音，不可置信的看着他：“你什么意思？”

    “你不想要这个宝宝对吗？”

    话落，她眼中的泪已经毫无征兆的砸了下来。

    陆见深就知道会是这样的场景，这也是他纠结了一晚上都不敢开口的原因。

    一把将她抱在怀里，陆见深软言软语的哄着：“对不起，溪溪，我不是这个意思，我没有不要你们，但是我想晚点儿再要宝宝，行吗？”

    “那现在这个宝宝呢？可是他已经来了，你让我放弃他吗？”南溪看向他，痛心的问。

    【作者有话说】

    今天两更哈！

    人人都说，霍南衍翻手为云覆手为雨。绝不可能被那个臭名昭著的女人，玩弄于股掌之间。后来，他一句话破坏她的婚礼，她红着眼将一纸妊娠书摔在男人的脸上：“霍南衍，你赢了，我会乖乖把孩子打掉。”男人怒极反笑，“许青栀，带着我的孩子嫁给别人，你还有理了？”

    各位亲，这是作者宋青默写的小说《在他怀里99次撒野》，大家有兴趣的可以搜来看看~

