    第127章 自视甚高（1）

    把陆山送回网吧之后，江航才开车前往学校。

    当然，为了低调行事，他的车子并没有开进学校。

    而是停在了离学校两百多米远的停车场内。

    等走到了学校，时间已经是早上十点多了。

    此时第三节课上到一半，江航便干脆来到了老班的办公室做奥数题！

    有奥数组的教练李温书做背书，江航在课业上更加自由。

    换句话说，只要他完成了李温书布置的学习任务，江航在其他科目的学业都可以通融。

    走进老班的办公室，江航便看到老熟人穆岳在做教案。

    “穆老师，你怎么每次都在啊，你这教的是体育吧？”江航笑着调侃道。

    穆岳抬头笑骂道：“滚蛋，我教的是化学，就是你小子来得巧，每次我都在！”

    “那可真是缘分！”江航笑着说道。

    穆岳点头应道：“那必须是，我是你的书迷和歌迷，而你又是我学校的学生，这可以说是天作之合！”

    江航无语地吐槽道：“还好你没教语文，不然大家都别想及格了，天作之合是这么用的呀，那是形容婚姻美满好吧？”

    穆岳哈哈一笑说道：“咦，是这个意思么，不愧是大作家，自愧不如啊！”

    江航拿出奥数习题册，翻了个白眼说道：“不和你瞎掰了，我做题了！”

    穆岳好几天没见江航了，倒还有点话和自己的偶像交流。

    他坐在了老班的位置上笑着问道：“对了大佬，上一期的《网红来了》你看了么？”

    江航疑惑地问道：“《网红来了》……这是什么节目？”

    “就是上周邀请你参加的那个综艺节目啊！”穆岳有点无语，这也太不上心了吧！

    江航这才恍然，笑着摇头说道：“没有关注。”

    对于这个节目，江航是一点兴趣都没有，所以根本没放在心上。

    “哦哦，这样啊！”穆岳哈哈一笑说道，“他们上次邀请你被拒绝之后，找了一个所谓的音乐独立人。

    结果那个网红的歌曲都是抄袭拼凑的，被观众自媒体吐槽不说，收视率还下降了……”

    江航轻笑了下说道：“喜闻乐见。”

    ……

    《网红来了》节目组制片人办公室。

    梁平皱着眉头看向眼前的宋玲月，一脸的不耐和愤怒。

    “收视下降了零点三个点，你们是怎么挑选网红的！

    之前在会议上不是决定邀请那个韩江了么，怎么后来又换人了？

    而且无论从网红自身的深度挖掘还是笑点看点的制造，你们都没有做到位。

    就这期节目而言，我对你们管理组很失望！”

    宋玲月被骂得满脸通红，急忙甩锅道：“这都是我们组苏良俊的原因！

    我让他联系那个韩江却直接谈崩了，请另外的网红也是权宜之计！

    但我个人觉得最大的问题就是那个韩江。

    我已经三番两次对他阐明利弊发出邀请，但他却一点面子都不给！

    要知道，我们节目一直是网红人气高低的风向标。

    我觉得这个韩江开了一个很不好的头！”

    梁平听了心中也有些不愉，但毕竟是节目制片人，看问题的角度更加深远。

    他沉吟了片刻说道：“既然不愿意来，那以后就不要请他，直接把他拉入黑名单！

    下一期节目你给我去请一个千万级别的网红，另外你们和策划组好好沟通，把收视给我拉回来！”

    “保证完成任务！”宋玲月巧笑嫣然地说道，随后便回到了办公室。

    尽管事情已经过去，但她依旧心绪难平，越想越气愤。

    对于她而言，从来没有一个网红敢忤逆自己的意思，韩江是第一个。

    而且还害她被制片人骂，这如何能忍！

    思考了片刻，她便在节目组官网上发布了一条讯息。

    【迄今为止，《网红来了》也已经录制了76期，感谢广大观众和各路大咖长久以往的支持！

    我们节目致力于立足千万级别大网红，深入线下联动网红粉丝，满足网红和粉丝的双方需求。

    这一路上，我们接待了无数谦逊有礼、才华横溢的网红达人。

    但自然也有遇到过那种桀骜不逊、自视甚高的网红。

    就比如上一期让大家失望的节目，其实我们原定了一位近期热火的网红。

    尽管百万级别的粉丝数量没有达到我们的甄选标准。

    但本着给新晋网红进步的机会，我们三番两次地诚挚邀请，但对方却目中无人，置之不理。

    说这件事情并不是为了博取眼球，也不是埋怨责怪，更不是推脱责任。

    我们只是想提醒某些网红，作为一个公众人物，请务必要有谦逊诚恳、不骄不躁的处事态度。

    否则就算你再有才华，也注定是昙花一现！】

    她这条官方信息一发布，便立刻引起了广大网友的关注和热议。

    尽管这个节目上一期的收视拉胯，但凭借着这几年的人气积累，这个节目的忠实粉丝还是很多的。

    很快，在这条讯息下，便有无数节目粉丝留言。

    “到底是谁啊，竟然这么猖狂！”

    “那些网红大都文化程度低，你没见在节目中那些网红老是有啼笑皆非的举动出现！”

    “哈哈，说句难听的，网红就是小丑，专门逗乐的，现在竟然还装腔作势了！”

    “是啊，《网红来了》就是一个照妖镜，那些网红一上节目就原形毕露了！”

    “可以直接点名么，我们倒要看看是哪个网红这么嚣张！”

    ……

    见节目的粉丝各种躁动，宋玲月一副志得意满的模样，情况果然不出自己所料。

    苏良俊迟疑了片刻说道：“月姐，这样会不会不太合适，毕竟这是代表着官方发言，容易引发争端！”

    宋玲月冷哼着说道：“我这是炒下我们的热度懂不懂，你以为自己比我懂么？

    况且这种小网红不教训下，别人还以为我们节目组好欺负呢！”

    苏良俊有些无奈，摊上这样一个脑残的领导谁也没辙。

    这件事情严格说起来就是个你情我愿的合作。

    宋玲月是因为把自己的位置摆得太高才容不下别人的拒绝！

    他担心的是事情闹大反而对节目组不利，到时候整个网红管理组都得帮宋玲月背锅……

    果不其然，宋玲月再次发布了一条信息。

    【那个小网红的名字就不提了，我只说他是一个凭借两首歌火起来的百万级网红，就酱~】

    ?  ?感谢【桀】的打赏~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

