    “能量聚集即将达到顶点，马上就知道那出来的是什么了。”

    舰桥之中，萨摩亚与战舰中的其他士兵也都是将视线看向了全息投影，脸色中带着一丝紧张。

    现在已经到了决定命运的时刻了，只要那通道中出来的是虫群，那么他们就将要背水一战了。

    在此刻时间的流逝仿佛放慢了数十倍。

    “出来了！”

    话音落下，那些通道之中顿时就出现了许多虫群的身影, 在这其中有他们所熟悉的的虫群兵种，也有很多他们不熟悉的。

    这些都不重要，重要的是在这些虫子只见有着很多超大型的虫子，或者说这个大型虫子就是一艘艘大型的生物战舰。

    从全息投影中看过去，这些大型的生物战舰完全就是一只没有脚的大跳蚤，从头部到尾部大概能有三千米的距离。

    一旁的虫群与这艘生物战舰来说, 那完全就不是一个规模的。

    此时他们从通道中出来，仿佛早已经找到了自己的目标, 在其他虫子的簇拥之下开始缓缓的朝着T0214号星球前进。

    它们行进的很慢, 仿佛完全不在意那些早已经准备就绪的天马族战舰。

    “虫群什么时候有了这么庞大的战舰了！”

    萨摩亚的眼睛微微缩了一下，他在看到这些战舰的那一瞬间心中有着一丝放弃的想法了。

    自己一方最大的战舰现在也不过是一千四百多米，而对方直接大了他们一半还多，并且那庞大的数量让人望而生畏。

    在以前的战斗之中，虽说也有大型的生物战舰，但也都只在数百米，最大的也与他们的战舰差不多，也就是在一千五百米的范围之内。

    然而现在的生物战舰那完全就是不讲道理的那种，巨大的体型光从视觉上就给了他们很大的压迫感。

    但是很快萨米亚就调整了一下心态，他观察着那艘战舰，随后深深吸了一口气：“全员准备战斗！！”

    战斗的警报响起。

    下方完全愣住的天马族人在这一声呼喊声中回过神来了。

    同时舰桥中的各种操作人员也就行动了起来。

    作为一个好战的种族，不管对方如何，先打一套再说。

    不就是虫群么，他们又不是没有打过，不就是数量多了一些而已，说是这么说，但心中的恐惧感还是有的。

    依靠着这样的自我催眠，让天马文明的舰队中的士气提了起来。

    战争中除了其他方面之外, 士气也是很重要的存在，否则未战先怯，那么这场战争还怎么打。

    “根据目前统计，周围星系中现有大型生物战舰一千两百五十二艘，中小型虫群单位还在统计之中，最少是我们的……十倍之多！并且数量在快速的增长之中。”

    那些如同曲率空间一般的能量波动就一直没有停止过，依旧是在不停的吞吐着虫群的到来。

    这种恐怖增长的数量，以及他们两者之间的差距直接让汇报的士兵都不由得咽了咽口水，甚至是有着一丝的颤抖。

    他们都是经过严格的训练的，泰山压顶而面不改色的那种，除非是真的控制不住。

    此时所有在看着双方兵种数量全息投影的天马族人，心中此时都有着同样的想法。

    虫群不愧是虫群，在以往除了与虫群的战争之中，他们何时经历过这种数量差距如此之大的战争。

    “星球轨道防御系统启动，将轨道炮上线，并且调整坐标，等待命令攻击。”

    “所有战舰开始调整防御阵型，部署攻击阵列，主炮进行预热, 等待攻击命令。”

    命令的传达迅速，星球外围的各种作战平台都是开始动了起来，那些原本隐藏起来的轨道炮也露出了它们的本来面部。

    周围的战舰也开始动了起来，重型主力战舰直接顶在了前方，准备抵挡第一波冲击。

    同时战舰上的武器开始转动方向，四个方向主力舰的主炮也开始充能，他们将开启超视距打击。

    “目标距离我方四万公里！”

    战舰上智能系统冰冷而又无情的声音响起。

    “目标距离我方三万九千公里！”

    这就像是索命的阎罗一点点的靠近所有天马族人，所有的人都在盯着战舰上那代表主炮充能的进度条。

    当进度条达到百分之百之后，一道高昂的声音响起。

    “主炮蓄能完成。”

    一艘战舰的主炮那所代表的就是整艘战舰中最强大的武器。

    萨摩亚也没有犹豫，既然已经是要打了，那早打晚打就没有多少区别了。

    多打一轮的攻击，他们存活的几率就会多上一分。

    “目标，前方虫群，主炮攻击！”

    当萨摩亚攻击的命令的下达之后，操纵主炮的天马族士兵，没有任何的犹豫，直接按下了攻击按钮。

    这些主炮上所凝聚的力量，在内部加速之下，直接喷涌而出。

    以T0214号星球为中心的两千四百艘战舰，直接相隔三万多公里的距离对那些虫群发动了攻击。

    这些主炮携带者强大的威能在星空中划过，一路上不管是什么东西拦路，这毁灭性的威能直接将其泯灭。

    这样明显的攻击，虫群自然也是发现了，不过他们没有多大的动作。

    只是原本飞行在那些巨大虫群生物前方的虫子都直接散开了，将那些长达三千米的巨型生物战舰顶在了前面。

    这一动作直接让萨摩亚还有他的部下都惊了，这些虫子到底是在想什么！

    正常情况下，不应该是由那些不怎么重要的虫子挡在前方消耗这些攻击的威力，再或者是开始移动舰身躲避着这些主炮的攻击么？

    虽然说在这么密集的虫群之中，想要躲避同样密集的主炮攻击是不怎么可能的事情。

    主炮的攻击可不会因为这些事情而停止。

    在这宇宙真空之中，除了一些不大不小的陨石存在之外，便没有了任何的阻碍。

    主炮的攻击直接没入那巨大的生物战舰之中。

    那些顶在前方的大型生物战舰，每一只至少都遭受到了十发甚至是数十发的主炮攻击。

    然而那些理应毁灭一切的主炮攻击，攻击在这些生物战舰之中却只打出了一个个巨大的坑洞。

    那伤害对于它那庞大的身躯来说完全，就如同被针扎了一个口子而已。

    造成的最大伤害也就只是打出了一个两三百米的孔洞。

    并且穿透之后还连带将躲藏在它们身后的那些中小型虫子给带走了不少。

    不过对于那庞大的虫群来说，这种损失完全就是可以忽略不计的。

    而且生物战舰与钢铁战舰有着很大的区别。

    钢铁战舰遭遇攻击之后会起火爆炸，甚至是出现各种意外的情况。

    生物战舰则就不会有这种事情发生，因为舰体之内都是一些特殊的组织所构成。

    能够在最短的时间内将所有受伤的区域全部凝固起来，这样的话，不会受到二次伤害，而且其他的区域就不会再受到伤害。

    除非敌方的攻击能够直接攻击到生物战舰中的致命区域，或者针对性的攻击武器，否则生物战舰就可以利用汲取资源来恢复自身受伤的区域，并且在短时间内再次恢复成原来的样子。

    同样的，也就是说天马文明这一次的集体攻击，连虫子一艘生物战舰都没有打下来。

    除了没有打下对方那巨大的生物战舰之外，其余小型的虫子在这些攻击之下倒是死了不知道多少。

    只是从天马族的战舰上所探测到的生命数量，自己这一次消灭的还没有对方增援的多。

    也就是说，这一次的攻击，没有让对方的数量变少，反而是更多了。

    “不……不……不可能吧，这是假的吧……”

    主炮的攻击没有起到应有的作用，但是这却让所有天马族士兵心都凉了半截。

    “这些虫子又变得更加强大了！”

    萨摩亚心中同样十分的震惊，若是如同战机所发出的攻击被抵挡住了，他并不会有着其他的想法。

    但是这可是主力战舰的主炮啊！

    萨摩亚看着这一幕，现在他倒是不担心自己了，这样的虫群若是无法消灭的话，那么他们这个天马文明也许就将在这一次虫群攻击中被彻底的抹去。

    他微微转头看向了战舰中那些同样被震惊的天马族士兵，心中不知道在想着什么。

    “主炮继续充能，无人机，与战机进行骚扰行动，其余护卫舰按照预订计划行动。”

    沉默了半响之后，萨摩亚继续下达着命令，不管这一次的结果如何，他都要打。

    “还有让平民进行撤离，若是无法撤离的让他们自行寻找庇护所，或者加入军队进行抵抗虫群。”

    T0214号行星上的居民数量还是很庞大的，依靠仅有的那些民用船只，以及一些运输舰的帮助，完全无法全部撤离。

    “殿下，我们需要将我们所面临的事情告知他们吗？”

    “告诉他们吧，他们有权利知道。”

    真相往往都是残酷的，但也是不得不去接受的。

    也许会恐慌，恐惧，甚至是不知所措，但是这是他们都需要经历的事情。

    说完之后他便没有再去关注星球下方的事情。

    现在星空之中的战斗尚未结束，还轮不到地面之上。

    除非真的等他们这支舰队全部被虫群泯灭的时候，这样才会进行地面战争。

    只不过到那时候，已经只能算是垂死挣扎了吧。

    嗯……现在这种情况也没有多大的区别。

    但是再怎么也得让这些虫子掉上一层肉吧！

    随着萨摩亚的命令下达，战舰四周的舱门一个接着一个的打开。

    在这些舱门之中正是一架架早已经准备好的太空战机，在舱门打开之后，战机后方的推进系统立即启动。

    战机在这推进力的帮助下，直接窜入那黝黑的宇宙之中。

    这一次出动的战机是萨摩亚这支舰队中所有的战机，他没有任何的保留，他需要在最短的时间内，对那些虫群造足够多的伤害。

    全息作战地图之中，代表着萨摩亚一方的战机，义无反顾的朝着那几乎已经红投了一片天的虫群。

    “殿下，第三，第五，第七，第九编队携带着强大的等离子炸弹，杀伤力足够强大，虽说还是处于实验状态，但是杀伤力我们都是知道的，若是投射成功的话，应该是可以对对方的生物战舰造成极大伤害的。”

    萨摩亚对于手下的汇报，心中是叹了一口气，现在这种情况已经不是将对方的生物战舰摧毁就行了，而是需要的是怎么消灭这么多虫子。

    “看准情况，若是能够摧毁对方的生物战舰那自然是最好的，若是不能的话，就将这等离子炸弹释放在对方最密集的区域，造成伤害最大化。”

    不管是哪一种对于天马族的舰队来说，这都是一场完全不对称的战争。

    “肉眼已经可见对方的身影，兄弟们害怕吗！”

    “说不害怕那肯定是假的，在上一次与虫群的战斗之中，都没有打过实力相差这么大的。”

    “怕什么，就凭借这些虫子想把我们这些王牌飞行员给打下来那可不是那么简单的。”

    战机之中，天马族的飞行员们尽力让自己保持着冷静，现在出弓没有回头箭，他们需要的就是尽自己所能！

    面对着天马文明袭来的战机编队，虫群也随之做出了相应的动作。

    原本躲藏在生物战舰后方的虫群直接越过生物战舰来到它的前方，并且以编队的形式朝着天马族的战机冲了过来。

    不仅仅如此那些生物战舰之中，也喷吐出来了大量的飞行单位，并且开始发动了攻击。

    “虫群来袭！！规避规避！”

    原本排列着整齐队列的天马族战机，在瞬间就分散开来。

    并且开始进行反击。

    战机上的导弹，以及一些能量类武器直接朝着前方攻击而去。

    面对这么密密麻麻的虫群他们完全不用去瞄准什么，只要战机的攻击命令持续着，那么就不会打空。

    这些飞行的虫子那可没有生物战舰那么强悍的防御力，在战机的攻击之下直接被撕裂，成为一具具虫尸。

