    第558章 苏盛年和白浅笑的往事

    苏言初听着苏盛年的话，她可以感觉到他的真心实意，但是又觉得有些奇怪。

    不过一时间，她没想到，到底是哪里奇怪。

    她正在想着的时候，听到苏盛年继续问：“小言初，你愿意一直当我的女儿吗？”

    苏言初点了点头，认真地开口说：“自然是愿意的。”

    “那天好了！”苏盛年十分开心地说了一句，“你再稍等一下，我将这山鸡清理干净，我们就去烤着吃。今天让你尝尝我的手艺，以前行军打仗，我烤的肉可好吃了。我可是从来没有给你哥哥他们烤过肉吃。”

    苏言初看着苏盛年，忽然就知道了，自己觉得奇怪的地方是什么了。

    按理说，苏盛年和白浅笑的孩子，还有几个便宜哥哥。

    再怎么说，也不应该是，白浅笑都不认她，就不想见的吧？

    难道这几个便宜哥哥，就那么不值一提吗？

    “几位哥哥……”苏言初沉吟片刻，一时间不知道怎么问才好。

    所以，她欲言又止。

    苏盛年抬头看了一眼苏言初，随后叹了一口气，开口说：“这件事，除了我和浅笑，以及几个心腹暗卫，没有人知道。我总是说，佑安可能是抱错，不是我亲生的。这看似是开玩笑，看似是亲生的才会开的玩笑，但那并不玩笑。你几个哥哥，都不是我和浅笑的亲生孩子。”

    苏言初：……

    “我和浅笑，确实有过好几个孩子，但是，都是生下来，就是个死胎了。其实，浅笑在生产前，就知道腹中孩子或许已经不妥了。而生下死胎，是不吉利的事情，会被流言蜚语淹没的。所以她让心腹暗卫找了孤儿，以备不时之需。”苏盛年在追忆往事，脸色有些难看。

    “我每次都希望，是浅笑多虑了，可是，每次那些找来的孤儿，都能用上。”苏盛年垂着头，嗓音十分难受。

    苏言初稍稍抿嘴，她可以理解苏盛年的痛苦。

    如今想想，当初的白浅笑，只怕也不容易。

    苏言初站起来，伸出手去，拍了拍苏盛年的肩膀。

    “我没事。”苏盛年说了一句，随后继续道，“直到怀你之前，浅笑离开了一个月，说是去了南疆，但如今想想，她应该是借道南疆，回了一趟圣殿吧。”

    虽然南疆确实有浅笑住过的地方，但应该是临时置办的，用来掩人耳目。

    苏盛年觉得，那一次，白浅笑之所以会离开，应该就是回圣殿取青龙鳞。

    只可惜，即便是青龙鳞，也无济于事。

    苏言初稍稍点头。

    “白浅笑为何每次怀的，都是死胎，这件事，你们没有调查过吗？”苏言初觉得很奇怪。

    苏盛年点点头：“有查过，但是没有任何线索，也请过很多医者，对她吃喝用度都检查过，给她身体也把过脉，都瞧不出任何不妥之处。”

    苏盛年说话间，表情有些沮丧。

    他忽然又想起了什么，继续道：“之前，浅笑总说，她或许真的是被诅咒的人，才会如此。我当是她心情沮丧，胡说八道，现在看来，或许因为她是圣殿的圣女，身上真的有某些禁制，也不一定。”

    苏言初听了，稍稍抬头看向天上，眼睛稍稍眯了眯，眸光中带着寒意。

    看来又是天上那些所谓上神的杰作。

    因为苏盛年，苏言初又给上面那些所谓的神，记上了一笔。

    这时候，苏盛年将山鸡清理干净了，随后朝着苏言初说：“事情都过去了，你也别多想了，回去烤鸡。”

    苏言初听了，笑了笑，开口说：“你先回去吧，我在这里看看风景，等你烤熟了，我就来！”

    苏盛年知道自己跟苏言初说了这么多，苏言初或许也需要自己消化消化，所以认真地点点头，开口说：“那我先回去，你注意安全。”

    苏盛年离开后，苏言初索性躺在那一块巨大的山石上，枕着脑袋，看着天空，就这样发呆。

    也不知道过了多久身边传来了动静，随后便是云北寒的有些清冷，却格外悦耳的嗓音：“初初，你在想什么呢？”

    苏言初侧过头，看了一眼云北寒，认真地说：“我在想，我写在天灯上的愿望，那些所谓的上神们，不知道看到没有。”

    云北寒听了，嘴角不由得勾了勾。

    他自然记得，苏言初说的愿望是什么，是她要是弑神。

    其实，云北寒也挺期待，那些所谓上神如果真的能看到苏言初的愿望，会是什么表情。

    “初初，有没有人跟你说过，你挺嚣张的。”云北寒在苏言初身边坐下，问了一句。

    苏言初听了，忍不住笑了笑，开口说：“嚣张吗？也还一般嘛。主要是有我们寒王殿下护着，我当然是要嚣张一点的！不然不符合我的身份。”

    云北寒稍稍抿嘴，伸手去勾起苏言初散落在山石上的青丝，一圈一圈地绕在自己的指尖，随后有散开了。

    如果可以，他自然愿意护着她，惯着她，让她嚣张跋扈，无所畏惧。

    可是……

    现在或许还不行了。

    他堕魔了。他知道，这样的事情，不可能这一直都瞒下去的。

    只要出手，就会有暴露的危险。

    一旦暴露，面对的就会是天下群起而攻的局面。

    若是他一直留在她身边，只会将她带入那样的局面。

    她不想她有任何的危险。

    可是，他又一刻都不想与她分开。

    想着，他抿着嘴，一时间也不知道，应该怎么做。

    苏言初看着云北寒的表情，低声问了一句：“有心事？”

    云北寒没有说话，只是将苏言初拉起来，抱在怀里。

    苏言初感觉到他的不对劲，伸手圈着他，低声问：“怎么了？是不是发生什么事情了？”

    云北寒见问，低声开口说：“我要去一趟净梵山，据说，净梵山可以净化魔气，我去看看有没有什么办法，可以让我不被人看出来死魔修。”

    忽然变成魔修这件事，云北寒自己也觉得意外。

    不过结合在万蛇深渊中的那么多年，他觉得魔修更适合他。

    (本章完)

