    颜蓁蓁一怔。

    谢明曦竟未嘲笑，也未张口奚落……还主动和她举杯庆贺！

    太阳是从西边出来了吗？

    谢明曦似窥出颜蓁蓁心底的震惊，微微一笑，饮下酒杯中的果酒。

    颜蓁蓁也呆呆地喝了杯中的果酒。带着清甜的淡淡酒味，在舌尖弥散。那一丝甜意，在口中久久不散。

    盛锦月本欲张口取笑，见状撇撇嘴，不再出声。

    方若梦也主动举杯，还关切地问了一句：“颜妹妹，你的身子现在可好了？”

    众少女一起看了过来。

    胜利的喜悦充斥心头，众人对比试失利的颜蓁蓁也多了几分宽容，此时看着颜蓁蓁的目光颇为和善。

    不知为何，颜蓁蓁鼻子忽地一酸，眼眶骤然红了：“其实，我没生病，我就是没脸来见你们……”

    大颗泪珠啪嗒啪嗒滴落。

    这两日，她在颜府受了许多叱责，一向疼爱她的父母兄长，对她冷淡了许多。连带着她身边的丫鬟婆子在府中也受冷落白眼……

    这些变化，皆在一夕之间。

    颜蓁蓁平日趾高气昂心直口快，人缘实在算不得好。不过，此时哭得眼泪鼻涕一把，看着也颇为可怜。

    众少女少不得出言安抚一番，颜蓁蓁在众人的安慰下擦了眼泪，挤出笑容道：“往日是我不懂事，时常说些大家不爱听的话，惹人讨厌而不自知。多谢大家宽容忍让，以后，我定会改掉这些臭毛病。”

    盛锦月终于忍不住冒出一句：“知道自己讨人厌，总算还有救。”

    颜蓁蓁反射性地回了一句：“再怎么样也比你人缘好得多。”

    众人：“……”

    还有斗嘴的心情，看来是白担心了。

    ……

    书院大比大胜而归，众少女俱都心情极佳，有模有样地推杯换盏。

    果酒的酒味颇淡，不过，喝得多了，总有些酒意。

    今日众少女似有默契一般，轮番向谢明曦劝酒。便是林微微，也笑嘻嘻地端起酒杯：“谢妹妹，此次书院大比能拿下第一，你居功至伟。我得敬你喝上三杯！”

    看着林微微醉态可掬的模样，谢明曦不由得哑然失笑：“林姐姐，你醉了。”

    林微微眨眨迷蒙的眼眸，自觉十分清醒：“我没醉，快来，我们喝五杯。”

    谢明曦哭笑不得：“你真的醉了。”

    林微微脸颊嫣红，振振有词：“我清醒的很。我们一起喝十杯！”话刚说完，便咚地一声趴到了桌上。

    谢明曦：“……”

    一众少女早已笑得东倒西歪。

    谢明曦也无奈地笑了起来：“罢了，大家都喝了不少，今日的庆功宴也该散了。我这便去向山长请示一声。”

    然后，起身去了顾山长和夫子们的一席。

    ……

    顾山长今日容光焕发，目中满是笑意，见了谢明曦，眼中笑意更深了几分：“明曦，过来。”

    称呼陡然亲近。

    谢明曦何等聪慧伶俐，立刻上前拱手：“弟子谢明曦，见过师父。”

    顾山长弯起嘴角。

    夫子们纷纷笑道：“山长收弟子，是何等喜事，岂能这般随意。”

    “说的是，至少也该摆上几席，让莲池书院的所有夫子都知晓才是。”

    “山长可休想省了这回酒宴。”

    顾山长却道：“收徒之事，非同小可，总得明曦的父母点头同意才是。”

    “师父言之有理。”谢明曦立刻接了话茬：“我今日回府，便将此事告知祖父和父亲。拜师非同小事，待父亲备下拜师礼，领着弟子前去拜师。”

    顾山长笑而不语，算是同意了。

    谢明曦虽早知有这一刻，依旧如饮了蜜水一般，心中满是愉悦。

    ……

    庆功宴散了，众少女各自回府。

    谢府马车就在鼎香楼外，六公主却和往日一样，坚持送谢明曦回府。谢明曦也渐渐习惯了和六公主同乘马车，并未推拒。

    车轮缓缓向前滚动。

    马车里一片安静。

    谢明曦注视着六公主。

    六公主今日也喝了不少果酒，却无半点酒意，一双黑幽的眼睛如黑宝石一般熠熠闪亮，嘴角微扬，带着几分自得。

    “淮南王已领着盛渲进宫请罪去了。”六公主悠然笑道：“这一回，先给他一点教训，让他知道有些人不能随便招惹。”

    谢明曦微微皱眉，声音中透出一丝不悦：“当时的情形，实在危险。万一伤到自己怎么办？你此次行事太冲动了！”

    六公主理直气壮地应道：“他不怀好意，故意靠近影响我比试。我给他点颜色瞧瞧，哪里不妥？再者，我特意考虑过，在那个时候动手最合适。我也早有防备，不会被惊马所伤。”

    什么惊惧害怕，当然都是装出来的！

    六公主想起当时的情形，忍不住咧嘴笑了一笑：“你的反应真是迅捷。我只冲你眨眨眼，你便会意过来，和我一唱一和，令盛渲百口莫辩！”

    “我们两个，真是心有灵犀一点通！”

    相较六公主的眉飞色舞，谢明曦却无半点喜色，默然片刻，忽地说道：“我说过，我的仇怨，我自会亲自动手报回去。你不必为我做这些。”

    六公主不以为然地反驳：“他碍了我比试，我当然要出手对付他，和你无关。”

    谢明曦定定地看着六公主。

    一盏茶后，六公主摸了摸鼻子，老实承认：“好吧，和你确实有那么一点点关系。”

    不然，自己何必以身涉险，只为了狠狠坑盛渲一回，让他有口难言有苦难诉！

    谢明曦依旧什么也没说，只静静地看着六公主。

    那双明亮的眼眸，浮起了复杂难言的情绪。

    不管是前世还是今生，从未有人对她这么好。

    六公主收起了玩笑之心，轻声道：“明曦，你是我最好的朋友。你的事，就是我的事。你的仇，也和我的仇怨无异！”

    “我知道你聪慧无双，能应付一切。可是，一个人总难免孤单冷清。我和你一路同行，并肩携手。如此，我们都不孤单了。”

    “再说了，我们两个联手挖坑坑人，不是很愉快吗？”

    前面说得很煽情，到最后一句，陡然皮了起来。