
　　“是的，就是你妈妈的项链~”

　　杰斯特回答后，便后退了几步，用童谣般的旋律说起了其他信息。

　　“哥哥已经进入了地下世界~你要像个小兔子一样蹦蹦跳跳的赶上哦，不然就要来不及了~”

　　“魔界的大门已经就要打开了，这不是件很恐怖的事吗”

　　杰斯特嘻嘻哈哈的对着但丁比划着。

　　“为什么要告诉我这些”

　　但丁有点吃力的站起身，对着杰斯特问道。

　　不过，杰斯特却没有正面回答这个问题，而是又一惊一乍的表示，他有些东西忘记说了。

　　他以半开玩笑半认真的态度告诉但丁，接下去的道路必须拿着这颗宝石才能进入。

　　但是拿着这颗宝石，灵魂就会一直被吸取，不过，如果主动加快灵魂供给，但丁就能拥有支配这颗宝石内部蕴含的海量魔力。

　　这些魔力足够但丁维持魔人状态数个小时，堪称顶级魔力充电宝。

　　不过，这样交换的却是宝贵的灵魂之力。

　　也说不清楚到底是亏了还是赚了。

　　冥冥之中，似乎总有那么一股修正力，明明先前的许多剧情都已经被改变。

　　妮梵并没有成为吉他魔器，反而死于非命，被方寒吞噬。

　　影魔也没有遇到但丁，而是被方寒降服，但最终但丁依然还是掉入了阿卡姆的圈套，即使先前方寒多次提醒。

　　如此一来，基本上，如果这一切没有方寒的话，最终阿卡姆依然还会成功将但丁两兄弟和玛利亚作为棋子，获取到斯巴达的力量，最终再被两个挂壁打败。

　　就如同游戏的结局一般。

　　拿起了永劫核心的但丁，顺着宫殿的道路向着外部走去，当他来到了一个似乎是塔外的附属建筑的时候，异变再次发生。

　　吊桥上，忽然传送出一堆的地狱先锋，但是，还没等地狱先锋发起进攻，他们的后方却出了问题。

　　一辆马车从吊桥后方直冲向前，一路横冲直撞，完全不理会前方还有行魔，吊桥上的地狱先锋也是倒霉催的，一个算一个全被马车前那批燃着蓝色火焰的梦魇之马撞下了吊桥。

　　而实际上，这虽然是一辆马车，但它的本体却是前面那匹燃着蓝色火焰的梦魇马，身后的车厢内并无其他东西，只有塞满了车厢的幽魂。

　　妖马伽隆，具有将周围的时空短暂暂停的能力！

　　游戏里，被玩家戏称为时停马。

　　话分两头。

　　就在但丁和妖马伽隆竞赛的时候，之前仓皇逃离的贝奥武夫总算平复了心情，调整好了心态。

　　贝奥武夫，之前一直以来的战斗风格，那就是一个字——莽！

　　他是真的比但丁还要莽的一个家伙。

　　打架都是他先动手，打赢了就逼逼赖赖，打输了就放话逃走，就是这么直肠子。

　　也正是如此，在远离了但丁之后，恐惧下线，他的感觉就又上来了。

　　明明之前瞎了一只眼睛，都打不过但丁，现在瞎了两只，但是他却依然感觉自己能赢！

　　于是，感觉自己又行了的贝奥武夫，顺着身后的味道便是一顿猛追。

　　甚至因为之前害怕的逃走的事让他感觉自己倍受侮辱，他还追的更快了。

　　不得不说，这家伙能安稳的在地狱里活到现在，除了实力，估计这运气也是必不可少的。

　　只可惜，有时候，不可能次次都是好运。

　　贝奥武夫顺着气味一路追寻，追着追着，他发现，气味好像有点不对。

　　但是，这气味也只是有点差异而已，斯巴达那浓郁的血脉气息却一直都在。

　　贝奥武夫直接将这点差异忽略，因为他的鼻子告诉他，自己要找的人就在前面！

　　背后的四翼翅膀扇动，贝奥武夫一个飞扑，扑上了一个高台。

　　“找到你了，斯巴达的儿子！”

　　“我说过，我记住了你的味道，我一定会找到你的！”

　　贝奥武夫对着他眼前一个白色头发，蓝色风衣，腰间挎着一把细刀的男子放着狠话。

　　但是，就连他都没想的。

　　眼前这个人，又岂是那个话痨装逼男？

　　这家伙，出了名的心狠话不多，自己亲弟弟，说捅就捅的真狼人！

　　维吉尔皱着眉，感知到身后过来的陌生恶魔，心中不快。

　　这塔里还有那个恶魔瞎了眼吗？

　　等维吉尔转头一看后，才发现，这家伙居然还真的瞎了眼！

　　维吉尔微微侧头，楞了一下。

　　但贝奥武夫还浑然没有发觉，自己正在往死路上越靠越近，嘴里哔哔的还没停。

　　维吉尔感觉这家伙话似乎还特别多的样子，那语气，让他想起了某个人，心中更是烦闷。23sk.Com

　　所以，就在贝奥武夫还在放话靠近的那一刻，维吉尔直接不讲武德的动手了！

　　阎魔刀顷刻间出鞘，空间之力覆盖其上，伴随着一片刀光之后，维吉尔翻身一跳，跳上了贝奥武夫的头颅，阎魔刀收身缓缓入鞘。

　　这个时候，贝奥武夫这才发现好像有点不对劲。

　　自己好像追错人了，但是这股味道就是斯巴达啊！

　　接着贝奥武夫想到了一个可能。

　　“原来，斯巴达的血脉，有两个啊......”

　　贝奥武夫说完这句话后，整个头颅瞬间分裂成四块，无头的尸体就这么倒在地上，他竟是被维吉尔一刀直接毙命，连变身武器的机会都没有。

　　不过，你以为这样就完了？

　　将贝奥武夫毙命之后，他的本源之力和法则之力刚刚冒出，就被维吉尔直接运用魔力加以秘法，当场就把贝奥武夫的本源练成了恶魔武器。

　　这个武器是四个类似利爪一样的拳套，这四个拳套，分别套在维吉尔的四肢上，分化成为带着流动光线的利刃拳套和脚套。

　　维吉尔甚至直接拿贝奥武夫还未消失的尸体做起了靶子，最后貌似满意的点了点头，将拳套收入空间后，继续向着封印之地走去。

　　那潇洒淡定的样子，就像是刚刚伸手拍了拍灰尘一般，只留下身后那血流满地的尸块现场，贝奥武夫被分成4瓣的脑袋，眼睛的部位呆滞的看着天空，道道鲜血还在从眼眶中流出，仿佛血泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十八章 悲惨的贝奥武夫免费阅读。https://xs.23sk.com 