 回到队伍里，齐小瓜诸人皆都感激的朝法照微笑，法照修为确实强，此外，隐隐有为叶水寒出气之意。

道台上，伍云飞彻底昏了过去，直接重创昏迷。

虽说法照出手不会像对方一样狠毒，但这两掌伤势，足够此人躺上十几年。

“厉害，大师帝力雄浑，同境内胜你之人少有，何不多来几场？”

苍曜帝王挥挥手，命人把伍云飞抬进行宫医治，暗中他为法照安排好了对手，可对方直接下台，竟没给撼天族高手留下反击的机会。

“我等此行只为寻人，不为争名夺利，连战三场，还请苍曜帝主告知画中施主的下落。”

法照双手合十道。

苍曜眼皮轻微抖动，和尚心思倒挺精细，笑道：“不急，再来一场，若胜，我便告诉你们答案如何？”

秦云、陈婉沁几人对视，没完没了吗？

这位帝主真打算拿他们当陪练工具？

“最后一场吗？”

斩烨步伐迈出，隐隐生出一丝古怪的感觉，却又找不出究竟哪里存在问题。

苍曜点头道：“嗯，再来一场，我便告诉你们。”

“好。”

斩烨脚踏地面，身姿稳稳落在台上，背负沉重巨刃，一副较之常人更高更强的帝躯，一看就非泛泛之辈。

“帝道五重，请指教。”

话声落下，五道帝环浮现斩烨脚底，修为与法照相当，帝环中蕴藏的刀意汹涌惊人，散发的压迫感丝毫不比法照弱。

“又一名高手。”

场内不少武者心底滋生凉意，无论气势、帝环强度、以及体内那股呼之欲出的刀意，斩烨绝对称得上这支队伍里数一数二的强者，战力至少不会比法照差。

这一瞬，原本有意上台的元帝，步伐牢牢守在原位，无人敢登台一试。

苍曜笑了笑，一切早在他预料中，目光扫过下方武者人群，只见，一名身板极高，上身赤膊，身体纹着强大海妖的元帝，步伐重重的踏上道台，当他站定这一刻，好似台上并非一个人，而是头翻江倒海的强大海兽。

不少东海武者能够分辨撼天族战士气息，此刻，有眼尖之人立刻认出，这人竟是姞閗。

姞閗，撼天帝族直系战士，苍曜帝王的亲侄子，也是当今这一代姞族天赋最强的天才。

毕竟，他身上那头庞大的海妖纹身太过显眼，乃深海冥龙，一头成年冥龙的实力绝不亚于人类元帝，据东海渔民流传，姞閗未破入元帝之前，以人皇境修为独立斩杀了一头刚成年的深海冥龙，那一战极为惨烈，东海地动山摇，为了纪念那一战，伤痕累累的姞閗，才刻意将击毙的冥龙纹在身上，以此勉励帝道。

按照当初姞閗的状态，肯定为人皇巅峰，半只脚踩进帝道门槛，即便如此，以半帝之上击杀真正的元帝，试问又有几人可以做到？

这天赋，简直可怕！“怎么会是姞閗？”

道台之下，许多东海武者心惊，姞閗不该出现此地，哪怕为了测试散修元帝加入撼天族队伍的资格，也完全不需要姞閗出面。

何况，叶水寒他们并没有加入苍曜帝王麾下的想法。

这其中，有诡异！纵然看出，却无人敢说出来，当着苍曜的面拆台，除非不想活。

此时，一些东海武者叹息，那名负刀青年倒霉，遇谁不好，偏偏交手之人是姞閗。

“帝道六重，我比你高一重证道之力，不过，不会欺负你。

三招，你只需在我手里撑过三招，可安然下台。”

姞閗声音有些沙哑，脸上一道疤从眼角斜划而下，痕迹是被龙爪撕裂，分外狰狞。

与此同时，六道璀璨帝环闪烁脚底，葬天道意流动其中，携带诅咒的灰色帝气十分危险。

“这小子。”

苍曜暗自笑了笑，一如既往的狂啊，不过，他侄子确实有狂的资本，与苍曜青年时期相比，天赋青出于蓝而胜于蓝。

斩烨没有回话，斩广鹤严重警告过他，踏进东洲领地，不得再以斩族之姓示人，也不得施展斩族刀技。

此刻，唯有战。

唰！一缕帝意刀芒瞬息而至，从斩烨身躯迸射向前，直劈面带凶疤的姞閗。

姞閗嘴角冷笑，前脚踏地，一踩之下，脚底道台粉碎，如海兽般雄壮的身躯凌空跃起，体内帝力爆发，璀璨至极，他拳头直接轰出，空间响起震耳的巨鲸长啸，拳芒打出一头深海巨鲸，直接一口鲸吞斩烨的帝意刀芒，朝着本尊轰杀而去。

“此人之强，不在我之下。”

一向佛眼微眯的法照，此刻眸子却瞪得奇大，当姞閗帝意绽放那一瞬，连他也真切感受了危险，犹如神魂被一头巨鲸吞噬。

 