    陈南口中念诀，翻出一张符箓对着小丽的后脑勺拍了下去。

    “给我出去！”

    与此同时，别墅地下室内，费云浑身颤抖，口吐一口鲜血。

    不过他此时根本顾不得擦拭嘴角的鲜血，运气做好，双手不停的扣动手诀。

    啪！

    左手五指聚拢险些把右手手掌戳个窟窿。

    宁梦云感觉脖子上的力道松了一下，可是还没等她喘口气，小丽的手以更大的力气重新掐住了她。

    保安此时也回过神来，看到小丽竟然掐宁梦云也急忙过来帮忙。

    刚抓住小丽的胳膊，小丽一伸脖子咬住了保安的胳膊。

    皮肉和牙齿摩擦的声音如同几股电流冲进保安的脑海，剧烈的疼痛让保安惨嚎出声。

    “啊！你怎么咬人？”

    陈南在此念诀，狠狠的拍向小丽后脑勺。

    小丽松口，保安得救滚出了隔间，可是宁梦云依旧被小丽死死的扣住，舌头都要吐出来了。

    陈南生气了。

    “本念你修行不义，留你一命，既然不知悔改，别怪我不客气。”

    相士之间最忌讳赶尽杀绝，普通人的因果轻易沾染都可能引来严重的后果，就别提对方是个相士了。

    可是此时陈南也顾不得那么多了，如果再犹豫，恐怕宁梦云就要被掐死了。

    双手掐诀，同时反手，手掌心已经多了两团紫色的火苗儿。

    张开手，陈南毫不犹豫的把两团火苗儿拍入了小丽的两只耳朵。

    “轰！”

    别墅地下室内，费云七窍流血，身上的衣服瞬间烧着，变成一个火人儿。

    “啊——”

    费云凄惨地叫着在地上打滚儿，可是奈何那火如同跗骨之蛆，根本灭不掉，反而把地下室能烧着的东西全都点着了。

    费云的惨叫瞬间突破地下室，二楼的袁鹏飞都听的清清楚楚。

    “那老不死的干什么呢？”袁鹏飞问。

    保镖看一眼袁鹏飞身上坐着的女人，回答：“谁知道呢？神神秘秘的，让我们买了一大堆东西，还说没他的命令谁都不许去打扰他。”

    袁鹏飞点点头：“那就别管他，要不是我如今指望他活着，早弄死他了，什么东西！”

    保镖道：“少爷说的没错，真把咱当狗使唤了？”

    女人道：“袁少，我累了，要不换个人来吧？”

    袁鹏飞嘿嘿一笑：“这就累了？这才刚刚开始呢。”

    说完袁鹏飞翻身而起，一时间声音高涨压过了地下室内传来的求救声。

    如果这个时候有人下去，或许还能救费云一命，哪怕修为大损，至少一条命应该能捡回来。

    可是没有如果。

    ……

    工厂内，小丽尖叫起来，双手抱住自己的身体，几乎要吼破自己的嗓子。

    “啊……流氓……”

    宁梦云一屁股坐在地上，大口喘着粗气，刚才她真的以为自己要死了。

    陈南伸手把宁梦云的衣服给小丽盖好，轻轻拍打小丽的额头。

    “别怕，没事儿了。”

    小丽完全不明白发生了什么，抬起脚朝陈南踹去。

    “救命啊……有人非礼啊……”

    半小时后，重新穿戴整齐的小丽，在众人的讲述下，总算是平复了心情。

    “我也不知道怎么回事儿，我就记得我在上班，然后就什么都不知道了，宁总，对不起。”

    厂医给宁梦云破了的皮肤擦拭红药水，疼的宁梦云龇牙咧嘴。

    “没事儿，只要人没事儿就好，也可能最近大家压力太大了，这样吧刘经理，给大家放几天假吧。”

    刘经理道：“宁总，如今咱的订单这么多，停产的话损失会很大的。”

    宁梦云看向陈南，其实她害怕的是还有类似的事情发生。

    陈南道：“没问题了，如果你不放心，这几天我们就在这边儿多待几天，有我在的话，应该还没人能够做手脚，不过今天的事儿大家还要保密，以免引来恐慌。”

    众人纷纷表示不会说出去。

    小丽以及两个保安肯定是需要调离的，当得知三人都想辞职的时候，宁梦云给出了合理的补偿，也算是皆大欢喜。

    江城某酒店，老五把三个人带进了酒店房间。

    一个中年妇女，还有一对中年夫妻。

    “尊……陈总，人带来了。”

    陈师梦示意三人坐下。

    “对于你们的事儿我很抱歉，但是人死不能复生，大家开个价吧。”

    中年夫妻，眼睛血红。

    “你是宁氏集团的人吧？我们不要钱，我们只要女儿，我女儿在你们厂出了事儿，你们必须给我个说法。”

    陈师梦笑道：“我并不是宁氏集团的人，只是我的一个朋友卷了进来，我不希望这件事儿闹的太大。”

    “如果我猜的不错的话，你们除了能从我这里拿到一份赔偿外，宁氏集团也会给你们一笔不菲的赔偿，双份儿，你们还有什么不满意的？”

    停顿一下陈师梦继续道：“还说那句话，人死不能复生，总要为活着的人考虑。”

    中年妇女眼睛浮肿，明显是哭过。

    “陈总，我接受赔偿。”

    陈师梦点点头：“说个价吧。”

    中年妇女摇了摇头：“您开价吧，顺便说说您的条件，您肯定不会白送我们钱的。”

    陈师梦赞许的点点头。

    “那就好，我就直说了，我会给你们一千万，条件是不要让这件事儿闹大。”

    三个人同时愣住了，按照正规赔偿也就百万出头，宁梦云那边儿很有可能也是按照这个标准赔偿的，可是陈师梦竟然一口价开出了一千万？

    “您……您说的是真的？”

    陈师梦道：“只要你们现在同意一分钟内钱款到位。”

    中年妇女点了点头：“我接受，甚至宁氏集团的赔偿我都可以不要。”

    陈师梦笑道：“他们该赔的你们可以要，我只是不想这件事儿闹太大而已，你们呢？”

    中年夫妇沉默了，夫妻俩抱在一起哭了一会儿，也同意了。

    送走三人，老五疑惑的问：“尊主，咱们凭什么帮宁梦云赔钱啊？虽然不多，可是宁梦云不是你的对手吗？”

    陈师梦叹了口气：“我住进去也好几天了，那宁梦云事情不断，搞的陈南整天围着她转，一天三顿饭在一起吃的时候都不多，这么做也是迫不得已啊。”

