    坐诊完，回到家里，夏清浅和母亲聊起今天的情况，有感而发。

    “妈妈，幸亏你有先见之明，让浅浅及时生下二胎宝宝。不然，真的落后了哦。”

    夏梦瑶现在有三个外孙环绕左右，生活得惬意满足。

    听女儿这样感叹，忙凑近了问：“什么情况？快说明白！”

    “听老夫人说，大少爷家的四夫人章梦梦怀了三胞胎！”夏清浅告诉母亲。

    夏梦瑶一听，眼睛瞪得老大，神情有些紧张：“清浅，那大少爷家就有了四个小宝宝。比数量，你好像还是输了，你和景琛只有三个宝宝哇！”

    听了母亲的话，夏清浅深深叹了一口气。

    就算她再会生，也比不过人家三个夫人齐发力啊。

    子孙这个问题是要重视，但有就行了，不可能争强好胜，一定要生最多的孩子的。

    母女俩正聊着，傅三少进门了。

    他微微一笑：“那章梦梦不是才怀吗？我们可以赶紧再考虑要三胎宝宝的。”

    “啊……”夏清浅长长地叫了一声，那她成什么了？成了一个生育机器吗？

    不要！

    人生还有很多事情等着她做呢，还有，那对母女随时可能带来的危险，她夏清浅最爱做的事情，还是和死对头斗争，斗得你死我活才好玩儿呢。

    她的尖叫声，引来了龙凤双宝。

    凤宝傅长安率先冲到她面前，对着外婆鼓起腮帮子，又对着爹地扬了扬拳头。

    大声叫道：“不准欺负妈咪！”

    夏梦瑶和傅景琛同时笑了，不管傅景琛如何宠她，她还是和夏清浅最亲。

    任何人都不准说夏清浅半个不字！

    傅长安然后转向夏清浅，笑着哄妈咪：“妈咪，有委屈告诉安安哦！”

    夏清浅示威似地向傅三少飞了一个眼刀，然后一把抱住傅长安：“嗯，安安宝宝是妈咪的保护神！”

    母女俩亲热地笑成一团，屋子里又冲出一个傅长治：“还有九九！九九和妹妹一起保护妈咪！”

    夏清浅一手一个，搂住龙凤双宝，笑看着傅三少：“老公，三比二。少数服从多数，我们娘三胜出！哈哈哈哈……”

    傅长治和傅长安也随着夏清浅一起大笑起来，客厅里的笑声惊动了育婴室的傅长熙，只听得一阵婴儿的啼哭声传来。

    夏清浅像是听到命令的战士一样，快速亲亲怀中的两个宝宝，笑道：“宝贝们，妈咪要给弟弟喂奶去了！”

    她冲进育婴室，两个宝宝看了外婆和低地一眼，也追进去了。

    ……

    周曼成这回算是遇到了一个真正的对手。

    被暴露出来的问题，最后查来查去都是冤枉。

    周曼成这个人在梦想娱乐吃过亏之后，相当谨慎，他在餐厅里到处都装有监控摄像头。

    当面条中吃出蚯蚓的事件闹得纷纷扬扬的时候，周曼成带着餐厅的一帮管理者，调看了监控，发现就是那一伙人故意栽赃。

    虽然那几个小伙子也发现了餐厅里的监控摄像头，有意避开，但是耐不住摄像头多了，从各个角度看，多看几遍，周曼成发现了猫腻。

    对上面的监管部门，可以拿这个证据证明被冤枉，可是，你又不能拿着这个监控视频去播放给全海城的市民们看。

    就算在报纸和网络上都进行了澄清，但是效果甚微，客户就这样完全走失了。

    很多食客只知道餐厅出过事儿，他们吃过瓜，所以，要避开这家餐厅，免得掉进坑里。他们大部分人，根本不知道后来的调查结果。

    周曼成知道是被人故意针对了，所以花了大力气去寻找那一伙年轻人，却没有任何蛛丝马迹。

    他为了扩大影响，甚至想出一个主意，悬赏五万元，寻找这几个年轻人。

    当时有人拍了视频传到网上，所以，这几个人的长相仪表，都有记录。

    可是人家就像失踪了一样，再也没有出现，悬赏也没有得到任何有效的线索。

    而海城这边半分利餐厅某店，被人举报后，经卫生监督部门查出有过期食品原料的问题，最后被证实为纯属乌龙。

    人家卫生监督部门找了个临时工顶缸，那人被解聘并在媒体上公开道歉了。

    可谁也不会在意半分利餐厅被冤枉了，只记得他们有不合格的食品原料。

    周曼成一口怨气堵在喉咙里，差点被气死。

    堂堂主管部门，让他们整改，最后说是临时工弄错了！

    这不是被人玩了吗？

    而江城相关店被举报卖假酒事件，最后查证那是原品牌大酒厂在其他城市的生产基地生产的。

    就连宁城相关店的税收问题，最后证明也是子虚乌有。

    但半分利餐厅在这样的氛围中，被拖死了。

    连转让都没人接手，人家真正有实力的投资者不愿意接手这样一个名声烂透了的餐厅品牌。

    而一般的投资者接不起这个规模较大的连锁品牌。

    关键是半分利餐厅的对手，新未来餐厅背后有京城厉氏的影子，谁吃饱了撑的，去和就城厉氏作对？人家都怕接手这个半分利餐厅，得罪了京城厉氏。

    所以，周曼成在万不得已的情况下，就这么直接关闭了。

    傅三少这边监视周曼莉的工作人员，查实了制造“面条中吃出蚯蚓”新闻的那伙年轻人，根本不是海城人氏，这是从宁城过来游玩的一帮人。

    发生蚯蚓事件的当天晚上，工作人员在海城高铁站发现了他们。

    跟踪过去，原来是宁城人。

    用了一点手段问讯，人家就是每人得了一千元钱，领头的拿了五万元现金，过来演了这么一出戏。

    夏清浅听傅三少说完这个情况，她觉得从办事者的角度看，周曼莉手下干得漂亮。如果从周曼成的店里入手，找工作人员配合，那败露的可能性更大，而且出事之后还跑不掉。

    现在，就是从外地找了几个混混，就算这些混混被抓住，他们也不知道请他们办事的人是谁！

    夏清浅唯一不解的是，威廉家族怎么没有出面帮一把，以他们的势力和手段，是完全可以抓住元凶，阻止事态扩张的。

    她现在精力顾不过来，再加上傅三少有插手，她就没有亲自去管这件事。

    “老公，威廉家族为什么没有出手？”

    傅三少紧抿唇线，轻声道：“威廉家族最近遇到大麻烦，他们怀疑与周家的仇人有关。”

