    叶明心头忿忿，导致有些分心。

    抓住机会的‘瓶子’倒是趁机脱离魔爪，滚到了地上，疯狂往屋里滚去，奈何还在被装在瓶子里，连门槛都迈不过去，直接卡在那了。

    叶明看着地上浪费了的大半供水，不由脸色一黑，踏踏踏就往那破瓶子走去。

    感觉到声音的接近，那‘瓶子’吓得晃动的更剧烈的了，而且就是滚不上那高台阶，直接快吓尿了都。

    好在就在这时，门外忽然响起了一道声音。

    “青。”

    谁啊？叫的这么亲密你谁啊！

    正在火气上的叶明猛地一回头，顿时神色脸面连忙缓和下来。

    “林总捕，你怎么来了？”

    来人，赫然就是林南林总捕头。

    此刻的林南，面色颇为凝重，双目直视叶明，缓缓吐出四个字：“老刘死了。”

    ……

    轰隆！

    晴空惊雷，夏日下沙。

    稀疏沙粒，从天而落，偶然迷人眼，偶尔落与地面。

    下沙天尚未过多久，白雾城的街道就积起了一层薄薄的沙土皮，宛如黄褐色的浅浅雪地。

    行人踏过街道沙地，落下一地脚印痕迹，孩童甚至欢快在街道上玩起了堆沙子的游戏，嬉戏打闹。

    沙粒虽有些烦人，但若是没落入眼中，却是无碍。

    不过大部分人，还是打起了纸伞。

    爱美的若子，便打了一个印着俊俏书生刚写完诗句的纸伞，还和那书生打趣了两句，多给了一文钱，可惜那书生有些木讷，不懂顺势挑逗与她，少了几分情趣。

    自从上次在游戏里被变成了一头牛，被舔狗林浩阔活生生吃了后，若子对这游戏几乎产生了恐惧心理，不敢再进游戏了。

    要不是闺蜜愿意买游戏头盔陪她一起玩游戏，还说什么‘面对恐惧最好的办法，就是直面恐惧奥利给！！！’这类鼓励的话，她恐怕这辈子都不想再碰这破游戏了。

    那变成牛之后的怪异感觉，视线变得极为怪意思的同时，身体也异常的异样，沉重不协调，还有一种怪异的蛮力，只是刚变成牛的她还未来得及适应这股牛的力量，就被舔狗林浩阔用绳子套住，顿时全身力量都被限制住般，只能乖乖跟他走，任由宰割。

    现在回想起来，大白天的都能惊出一身冷汗，让人呼吸急促，宛如噩梦。

    她甚至想过现实里去找林浩阔‘理论’一番，或者找人狠狠的修理一下林浩阔。

    但每每要做出实际行动时，脑海中总会浮现出林浩阔，用火烧的刀子，一刀刀割下她的肉吃下去的画面，那样的自然，那样的沉醉，痴迷，宛如疯子！

    这样的疯子，自己再去招惹他，恐怕要在现实里被他乱刀砍死啊！

    不得不承认，若子怕了，怕了那变了样的林浩阔，甚至上了游戏后，虽然复活后恢复了之前的人形，但却是不敢再去衙门了，生怕撞见林浩阔。

    反正不想再和林浩阔有任何交集了，打不过还躲不过吗！不和你玩了！直接去回天寺庙接了闺蜜，就去游山玩水去，游戏又不只有提升属性这一个玩法，这么好的风景，随便逛逛也是好的。

    至于为什么要去回天寺庙去接人，自然是因为……闺蜜死过一次了。

    没错，没什么游戏经验的闺蜜，进了游戏没一会，在顺着山道往下走着走着，就突然感觉身体不对劲，人一软，往下倾斜，就忽然化作了一滩血水，泼溅在了‘黑色’的山道上。

    到死前，闺蜜南玲玲才闻到了近在咫尺的浓郁血腥味，而后，才后知后觉的意识到，整个黑色山道，其实原本可能并不是黑色，而是被不知道多少人的血液染红变黑，经过时间的发酿，才变成如今这个模样的！

    “知道那是什么山吗？”

    “我下山前看了眼石碑，好像叫什么[黑妖山]。”

    这便是若子与闺蜜南玲玲最近一次的通话内容，而后就是约定了游戏里再见面的时间，毕竟复活要时间的嘛。

    运气好的，看论坛里的说法，似乎外面很少有回天教的寺庙，简单来说就是野外很少有重生点，所以人死了大多都是直接大城市复活的。

    黑妖山的话，好像是白雾城区域靠北的一座山，应该能复活到城北的回天寺庙来。

    “有人陪着能一起玩游戏的话，也能缓解心情呢。可惜鱼塘里的那几条鱼在游戏里角色都离白雾城很远，没办法过来呢。”

    想到这，若子脚步都轻快了几分，却见前方忽然传来嘈杂之声，在抬头看时，竟发现走在前面撑伞的人们，纷纷惊慌错乱的往两边靠去。

    未等她做出反应……

    “架！！”

    两匹骏马就从前方突然跃出，而后与她擦肩而过。

    劲风吹来，她竟是被吹倒到在地，纸伞折断在旁，被天空落下的稀疏沙粒拍打在脸。

    但若子却并未在意，反而有些错愕地看向那骑马那两人的背影。

    那个老的，她不认识，但年少的，分明就是明月青副捕头！

    之前在衙门当衙役的时候，她就像接近这名年轻有为的副捕头，奈何当时有舔狗林浩阔在旁，没怎么创造出机会来。

    “他们怎么赶的这么急？难道出了什么大事？”

    真好，年少多金，还有颜值！

    若子暗暗舔了舔嘴唇，然后舔到了沙子，动作一僵，呸呸两口从地上站了起来。

    周围的谩骂声这时纷纷响起。

    “捕快了不起啊！大街上不准骑快马不是你们规定的吗？只准州官放火不许百姓点灯是吧！”

    “就是！穿着那身就真把自己当爷了？要不是有暗部，你们衙门算个什么！”

    “都不要辣！捕快都敢这么骂，你们哪个帮派的？？”

    “要你管！爷就喜欢……”

    啪！！

    最后开口的人，头忽然被狠狠的拍到了地上，周围沙粒溅起，脑袋直接砸出了血，没了反应，不知是死是活。

    周围的谩骂声也在这一刻，骤然停止，不知多少双不安的眼神飘忽不定，不敢乱看。

    现场更是瞬息变得安静无比，唯有沙沙沙的沙粒落地声微微起伏。

