
　　岳宏盛跟着笑道：“顾名思义，就是要记住这份昔日的仇恨，不要忘本吧！”

　　陈江海点了点头，对此是十分地认可。

　　有一句老话说得好，未经别人苦，莫劝别人善。

　　所以在陈江海的眼中，年轻人就应该像卢飒日这样，不要崇洋媚外，而是要知耻而后勇。

　　“宏盛，让他过来，我打算和他好好聊一聊。”

　　陈江海微微思考了下，对岳宏盛吩咐了一句。

　　岳宏盛显然也希望陈江海能够见一下这个年轻人，赶紧应声去叫人了。

　　没过多久，小伙子便匆匆来到了顶层办公室，刚见到陈江海，脸上就掩饰不住的崇拜和兴奋，以至于连打招呼都有些磕巴。

　　“陈……陈总好。”

　　卢飒日对着陈江海弯腰打招呼，涨红的脸上显得有些紧张。

　　这显然颠覆了陈江海心目中想象的样子。

　　陈江海觉得对方应该是一个天不怕地不怕的主。

　　形象上也应该是一个桀骜不驯，刺头一样的主儿。

　　但眼前竟然是一个戴着眼镜，圆圆的脸，皮肤白净，像极了毛小易的年轻人。

　　看上去很平凡，在大街上一抓一大把的那种。

　　果然是人不可貌相呢！

　　陈江海笑着对他扬手道：“小卢，不用那么紧张，找你来就是随便聊聊。”

　　可是卢飒日却是眼巴巴的看着陈江海，一动不动，显得十分拘束。

　　陈江海跟着说道：“你的情况我也听岳总说了，很有血性啊。”

　　“既然你现在在我的公司工作，你的目的我也知道，多了不敢保证，但对付岛国那些企业是肯定的。”

　　“这倒也不是因为什么特殊的原因刻意为之，而是我们公司想要进一步发展，必然要和这些岛国企业争夺市场。”

　　“实际上不仅是局限于华夏市场，在全球范围内也跟他们是竞争对手，需要一争高下。”

　　“你只要在这边认真安心的工作，以你的能力，相信一定能够做出一番成绩。”

　　听到陈江海这么说，卢飒日立即点了点头，整个人也仿佛不那么紧张了。

　　只听他有些腼腆的开口说道：“陈总，这些我都知道的。当初听说了您的情况，以及秋海集团的发展史之后，我就想成为秋海的员工。”

　　“您是一个有理想有魄力的人，必然会带领秋海集团走向世界，后来秋海集团成为世界五百强的时候，我就更加的确定了这一点。”

　　陈江海从他的话里就听出了另外一层意思。

　　这年轻人之所以选择他的公司，就是因为看中了秋海集团的前景，必然会和岛国的企业发生竞争。

　　到时候，自然就会有他发挥的余地。

　　不得不说这个年轻人的思路很清晰，有能力而且够执着，好好的调教一下，说不定以后又是一员得力干将。

　　于是陈江海随即又说道：“岳总应该已经初步跟你说了，这次去岛国确实是要干一件大事，对岛国来说确实是很不愿意看到的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一旦成功之后，甚至可能关乎到未来手机行业的格局，给他们带来无法挽回的损失。”

　　“但是反过来，可以让华夏的手机行业一跃成为世界前列，真正压过岛国手机企业一头，很大程度上阻碍他们的发展。”

　　“以后他们想要拥有这个技术，就得看我们的脸色喽。”

　　听到这里，卢飒日不由得瞪大双眼，脸上满满的惊叹和好奇之色。

　　他犹豫了片刻，忍不住还是问道：“陈总，到底是什么？能告诉我吗？”

　　“您放心，我一定能够保守秘密，绝对不会从我嘴里告诉第二个人。”

　　陈江海微微一笑说道：“其实你不问，我也要告诉你。因为这次你的任务就是探查关于它的相关情报。”

　　“高清液晶手机彩屏，一种全新技术，可以让手机屏幕和电脑一样实现彩色画面。”

　　“据我了解，岛国的电信运营商NTTDOCOMO正在研究这个技术，而且已经有了眉目。”

　　“具体进展到什么程度我不知道，但是他们的第一代产品应该在不久的将来就可以应用到手机上。”

　　“这一次我的目的就是提前将它收购过来，然后将其吃透，成为我们华夏自己的技术！”

　　“我想，你应该也能想象到，这在手机行业是变革性的发展。如果我们首先拥有这样的技术，并且申请专利，那么岛国的手机行业想要用这个技术就得乖乖给我们交专利费。”

　　“他们想要避开这项专利技术，基本上也是不太可能的，我们甚至可以拒绝他们使用这个专利，到时候他们就算拿着钱求着我们也得不到。”

　　“怎么样，小卢，你说够不够劲？”

　　听到陈江海这仿佛带着蛊惑的说法，卢飒日整个人顿时如同打了鸡血一般，兴奋的涨红了脸。

　　只见他激动地狂点头，双拳紧紧的握住，嘴唇颤抖，甚至都激动的有些说不出话来了。

　　陈江海能够理解他的这种心情，于是继续说：“想要达到收购成功的目的，你需要收集很详细的情报，可以说你的情报起着决定性的作用。”

　　“我现在需要你能够明确的告诉我，你究竟有没有信心完成这个艰巨的任务？而你又打算如何完成这个任务？”

　　卢飒日迎上了陈江海灼灼的目光，张了张嘴下意识的就想要回答，可随即又将嘴边的话咽了回去。

　　他知道，这是考验自己的时候了。

　　他不敢大意，必须得想好了再回答。

　　收回目光蹙起眉头沉思了一会，卢飒日这才开口说道：“陈总，打探情报这方面，虽然我已经回国一段时间了，但是岛国那边的团队还在。”

　　“他们都留在了岛国工作，而且能力极强，深受器重。到时候可以把他们利用起来，做一下外围以及前期的情报工作。”

　　“想要打探到那个电信集团的核心信息，还是要去找岛国本地人才行。”

　　“我认识一些有门路的家伙，只要给钱，他们什么都愿意干……”

　　不得不说，卢飒日这小子脑子的确活络，而且也不是个迂腐之人。

　　商场如战场，不只是明面上的对抗，背地里也会有很多阴谋诡计。

　　如果有妇人之仁，那吃亏的就是自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一十六章 人不可貌相免费阅读。https://www.23sk.com 