    此时，刺龙早就接到了张磊的命令！在家里面好好安排这些人！于是，赤龙弄了一些图钉直接就甩在了门口！

    然后他又把一块烧红的烙铁，放在了门把手上！

    他又弄了一锅沸油，搭在了窗框上！又弄了一些设置，就坐在那里看电视！

    此时，张磊的楼下已经聚集了很多人！这些人全都是皮笑肉不笑的看着房间里面亮着的灯！

    其中一个人忍不住的说道：“不是说张磊带女儿去吃肯德基了吗？怎么他家里还有人？”

    “有人又怎么样？”另一个人不屑的说道：“咱们是去给他拆家！”

    “等一会儿，咱们把这个定时炸弹交给那个人！然后咱们就……”

    几个人同时嘿嘿嘿的坏笑！

    就在这时，他们几个一拥而上朝着楼上走了过去！

    到了门口以后，几个人小心翼翼的左右观看一番，确定没有什么问题，这才开始敲门！

    赤龙一边看电视，一边听外面的敲门声，不耐烦的喊道：“门没锁！自己开门！”

    听到这句话，三个坏人相互对视一眼！

    “门没锁？没锁为啥打不开呢？”他嘘声对自己旁边的另外两个人问道！

    其中一个人忍不住的说：“那可能是因为这个门需要自己扳动门把手才能打开吧！”

    最后一个人不耐烦的说道：“你们倒是搬呢！”

    说着，他伸手去扳那个门把手！

    就在手接触到门把手的那一刻，他顿时感觉到一股热浪传来！

    接着，早就被里面烙铁加热到上百度高温的门把手，直接让他接触门把手的皮肤发出了滋滋的焦灼声！

    他啊的一声惨叫，拿起自己的手，就看到自己的手上面竟然全都是五颜六色的大炮！这一下子，直接就把他给烫伤了！

    “what's the 伐克！”

    听着他的怒吼，因为楼道里面昏暗，另外两个人根本不知道他的手发生了什么！两个人一个人说：“你就动一下门把手！你喊什么喊？你脑子有病啊？”

    另一个人更是忍不住的说道：“就是啊！开个破门！你磨磨唧唧！吱哇乱叫的！”

    听到自己两个同伴这样的说法，那个手都快被烫的秃噜皮的坏人顿时心想：妈蛋的！老子我为了开门，手都快烫秃噜皮了，你们两个竟然跟我说这样的话？凭什么就烫我不烫你呢？

    于是他激将着说：“那你俩开呀！”

    两人对视一眼，谁都没想什么，其中一个人就说：“我开就我开！”

    说着，他一伸手抓到把手，眼睛顿时瞪大了！真尼玛太烫了，关键是，他想把手拿开，却发现因为自己太用力，皮肤已经镶嵌在钢铁上！

    就听刺啦一声，手上一张皮都撕了下去！

    “我操你大爷！这么烫你怎么不告诉我？”

    他怒吼着对着那个人喊，那人冷笑着说：“你不是说开门容易吗？你倒是开呀？”

    此时第3个人还不明白怎么回事，于是也伸手抓了上去！

    不过这一次因为有其中一个人的皮肤粘在上面，所以温度没有那么烫！但也足以让他瞬间将手刹开！

    “这么热？”

    几个人对视一眼！

    三个人同时朝着房间里面怒吼道：“王八蛋！你竟然算计我们！真是太过分了？”

    此时，正在用监控视频看外面的刺龙顿时哈哈大笑起来：“你们三个好像傻逼！明知道那么烫，还三个人轮流摸一遍！怎么着？你们三个有福同享，有难同当啊？”

    听到这句话，三个人更是气的气儿不打一处来！

    就在这时，刺龙轻轻的一拉绳子，绑在了门把手上的绳子，直接把门把手拉开！

    赤龙笑着看着他们几个，然后说道：“我说三位！你们有什么事儿？请进吧？”

    仨人一看门打开，再看刺龙在里面泡着脚丫子，看着电视，好不悠闲的样子！顿时气的火冒三丈！

    “我告诉你小子！敢这么玩儿我们！今天我们让你好看！”

    “本来想炸了房子！这事儿就算完！但今天，我们要先把你虐死！”

    “要让你后悔到这个世界上投胎来！”

    ……

    仨人越说越起劲儿，同时朝着房间里面走去！

    可就在这时，走在最前面的人脚一落下，直接踩在了秃顶上，就听噗嗤一声，图钉直接把脚刺穿了！

    他啊的一声惨叫，却因为身后的人推他，他整个人又往前面走了好几步！

    就听他每走一步，就啊的一声惨叫，连续走了67步进了房间里面，这才停下脚步！然后一动不敢动，因为脚上的钉子让它实在太疼了！

    后面的两个人不明所以，被他拉着往里面走，也全都啊啊的惨叫了起来！

    他们两个低头看自己的脚丫子，就看脚底板上不知道什么时候已经扎满了图钉！

    这俩人这个气呀，前面那个傻逼怎么又不说话了！关键是为什么拉着他们两个的手往里面走！还非得有难同当啊？

    就在这时，赤龙笑嘻嘻的站了起来，然后慢慢的走到了他们三个的面前，就听赤龙冷笑着说：“就凭你们三个？还想把我怎么办？”

    “我们仨能弄死你！”为首的那个坏人怒吼着说道，就要原地动手，他知道自己三个人全部都是高手！可他哪里知道，对方是让世界多少超级杀手都闻风丧胆的刺龙！

    曾经有多少顶尖的高手都死在他的手上，又有多少国家领导人都被他抹了脖子！

    这样一个顶尖的杀手，又怎么可能是他们这些小瘪三能够对付得了的？

    就在这时，就听此人笑着说：“你看看！你们要进来，来者是客呀！怎么能让你们站着呢，我这不给你们准备座位了吗？”

    说着，刺龙拿出三个塑料袋递给他们！

    说实在的，脚被扎成那个样子，恨不得马上把脚腾空，现在有塑料凳子给自己，他们简直高兴的要疯！

    可是这里布置成这个样子，分明就是故意要整他们，现在给他们塑料凳子？究竟有什么目的呢？

    几个人蹑手蹑脚的把塑料凳子分了，看了一眼，并没有发现这塑料凳子有什么异常？

    然后他们就把塑料凳子放到了自己的屁股下面，做了下去！

    哪知道，赤龙正一脸坏笑的看着他们！

