    玄慈说道。

    “除玄字辈众位师兄弟外，余僧各归僧房。慧轮留下。”

    众僧齐声答应，按着辈份鱼贯而出。片刻之间，大雄宝殿上只留着三十余名玄字辈的老僧，虚竹的师父慧轮，以及虚竹和灵鹫宫四女。

    慧轮也在佛像前跪倒，说道。

    “弟子教诲无方，座下出了这等孽徒，请方丈重罚。”

    他看虚竹和四剑相熟，还以为是虚竹在外面偷偷欠下的情债，当即问也不问，先摆正态度认个错。

    竹剑噗哧一笑，说道。

    “凭你这点儿微末功夫，也配做少尊主朋友的师父？前天晚上松树林中，连绊你八交的那个蒙面人，便是我二姊了，我说呢，你的功夫实在稀松平常。”

    虚竹暗暗叫苦。

    “糟糕，糟糕！她们连我师父也戏弄了。她们到底是谁啊？为什么要……”

    又听兰剑笑道。

    “我听缘根说，你是咱们少尊主朋友的师父，便来考较考较你。三妹今日倘若不说，只怕你永远不知道前晚怎么会连摔八个筋斗，哈哈，嘻嘻，有趣，有趣！”

    玄慈道。

    “玄惭、玄愧、玄念、玄净四位师弟，请四位女施主不可妄言妄动。”

    四名老僧躬身道。

    “是！”

    转身向四女道。

    “方丈法旨，请四位不可妄言妄动。”

    梅剑笑道。

    “我们偏偏要妄言妄动，你管得着么？”

    四僧齐声道。

    “如此得罪了！”

    僧袍一扬，双手隔着衣袖分拿四女的手腕。

    玄惭使的是“龙爪功”，玄愧使的是“虎爪手”，玄念使的是“魔爪功”，玄净使的则是“少林擒拿十八打”，招数不同，却均是少林派的精妙武功。

    四女中除了菊剑外，三女的长剑都已被鸠摩智削断。菊剑长剑抖动，护住了三个姊妹。梅兰竹三女各使断剑，从菊剑的剑光下攻将过来。

    虚竹叫道。

    “抛剑，抛剑！不可动手！”

    四姝听得主人呼喝，都是一怔，手中兵刃便没敢全力施为。

    四女的武功本来远不及四位玄字辈高僧，一失先机，立时便分给四僧拿住。

    梅剑用力一挣，没能挣脱，嗔道。

    “咱们听主人的话，才对你们客气，哎哟，痛死了，你捏得这么重干什么？”

    兰剑叫道。

    “小贼秃，快放开我。”

    抓住她手腕的玄愧大师须眉皆白，已七十来岁年纪，她却呼之为“小贼秃”。

    竹剑道。

    “你再不放手，我可要骂你老婆了。”

    菊剑道。

    “我吐他口水。”

    一口唾液，向玄净喷去。玄净侧头让过，手指加劲，菊剑只痛得“哎唷，哎唷”大叫。大雄宝殿本来是庄严佛地，霎时间成了小儿女的莺啼燕叱之场。

    玄慈道。

    “四位女施主安静毋躁，若再出声，四位师弟便点了她们的哑穴。”

    四姝一听要点哑穴，都觉不是玩的，嘟起了嘴不敢作声。玄惭等四位大师便也放开了她们手腕，站在一旁监视。

    玄慈道。

    “虚竹，你将经过情由，从头说来，休得稍有隐瞒。”

    虚竹道。

    “是。弟子诚心禀告。”

    当下将周轩成为逍遥派掌门，自己破解了珍珑棋局，周轩传授自己武功的事情都说了出来。

