    鹿阳粗暴的敲了几下门：

    “老王，老王，你在干嘛？”

    “来了来了！”

    只听厕所里一阵杂乱的响声，老王慌乱地回答。

    这货该不会是在搞什么无间道吧？

    鹿阳越想心里越是起疑，不耐烦地扭动门把手，把门越拍越响：

    “老王你在干嘛？快出来！”

    “咔哒”一响，门瞬间被鹿阳撞开。

    老王霎时吓得往后一跳：

    “鹿老大，你，你怎么一副要杀人的样子？”

    鹿阳审视地看着他：

    “你躲在厕所，叫半天不开门，在干嘛？”

    老王支支吾吾半天又抹了抹自己的头发，一脸失望：

    “啊？鹿老大，看不出来吗？”

    “看不出来什么？”

    老王再抹一抹自己的头发：

    “鹿老大，我刚才紧张来厕所，发现这里居然有啫喱水，就用了点。你没看出我发型有变化，定型了吗？”

    鹿阳看看他油光发亮的头发，三厘米高的颅顶，估计台风都吹不乱的发型，期待的小眼神，再看看背后念念叨叨正在从夹克和衬衣上摘摄像头的小胖子。

    不禁扶额，

    绝了！

    自己的班底这两人，真是一对卧龙凤雏啊！

    他看看时间，九点十分，还有十分钟。

    真的要带着这俩坑货一起去大会议室，参加【高考志愿填报推荐模拟器】的说明会吗？

    8814办公室外走廊尽头，大会议室。

    白宇还没到，几位副总裁正在有一搭没一搭地寒暄。

    杨万年进门，看到集团行政部经理王丽娟正给每个位置上茶，心里点了点人头，问到：

    “娱乐分公司的花总今天也会来吗？”

    王丽娟恭敬回答道：

    “我们行政部一小时前接到的通知，这次会议，所有副总裁只有刘总临时有事不会过来。”

    杨万年点点头，嘴角飘过一丝得意。

    紧挨着他旁边座位的能源分公司总经理缪总等王丽娟走开，低声对他说：

    “我们云帆集团未来的新董事会成员杨董大驾光临啊！”

    老杨顺势地松了松领带，侧脸低声问：

    “白总表态了吗？”

    “没有，白总打太极呢，说你们两个是集团的卧龙凤雏。”

    “卧龙凤雏。。。。。。”

    “最近几年各个分公司的势头，就是你们两家最猛。董事会正好要再扩大规模，吸收一个高管成为新的董事会成员，反正，不是你杨就是他花。”

    老杨直了直身板“嘿嘿！”

    “但是。。。。。。”缪总抿了口茶，顺势靠近老杨耳旁：

    “我听说上个月董事会，花的支持者比你更多。老杨，关键时刻，可抓点紧，不能虚啊！”

    “哼哼！”老杨笑而不语。

    卧龙凤雏？正好他就准备了学学诸葛亮借东风。

    今天早上，鹿阳老弟来询问老杨对【高考志愿填报推荐模拟器】的看法。

    老杨当时就服气了，这位鹿老弟可真是个人才！

    好不好？简直太好了！

    老杨教育圈的几个朋友，前几天一起喝酒的时候才刚刚告诉他：

    新西方教育集团刚刚花大价钱做好了调研，认为高考志愿咨询市场是一片蓝海，存在非常好的机会，正计划拉几家资本一起切这块蛋糕。

    这还算了，老杨肯定了【高考志愿填报推荐模拟器】这个项目以后，他竟然又提出了团队建设的问题。

    问老杨全部招男员工好不好？

    绝了！

    全部招男员工好不好？

    那当然太好了啊，男员工吃苦耐劳，肩负着养家糊口的重任，比女员工逆来顺受多了。

    最关键的是，老杨作为被白总一手提拔起来的心腹，知道白总虽然天天附和这个娱乐分公司的花总花乐蓉要搞平权，甚至要求未来几年集团的男女员工比例要达到1:1。

    但是知道鹿阳的【高科技创新部】只招男员工，不但不会反对，反而肯定万分赞同。

    因为他老杨自己几年前刚刚被调到科技分公司之前，白总就亲口跟他说过，

    科技分公司比较特殊，花总和吕董在集团搞得那一套男女员工比例不低于1:2的规则可以允许他不照办。

    鹿老弟一个普通员工，不可能知道这些分公司还在创业初期发生的事情。

    怎么就正好准备全部招男员工，正好对白总投其所好？

    这货太对白总路子了！

    难道年轻人荷尔蒙旺盛，有机会掌管云帆集团一个部门的人事权，不是应该先给自己招个女秘书吗？

    自己儿子就天天说，想过上有事*******，没事*******的日子。

    看看人家家孩子，再看看自己儿子。。。。。。

    老杨震惊之余，当时竟然脑中灵光一现，抓住了一丝灵感。

    高科技项目，最重要的一是赛道对不对，二是团队好不好。

    鹿老弟这个【高考志愿填报推荐模拟器】项目，不管是教育行业这个赛道本身，还是他团队建设方式，都肯定会得到白总的认可。

    再加上白总对【高科技创新部】投入的资源和重视程度，今天的管理层会议上，白总一定会力挺他。

    这时候如果有个老杨的对手，跳出来和他作对的话。。。。。。。

    这就是为什么老杨撺掇鹿阳直接把所有女员工都拒绝了，只留下男员工。

    因为娱乐分公司总经理花乐蓉，是个女拳。

    她半个月前刚刚在集团年终管理层会议提了建议，集团内部一定要注意对女员工的歧视。要求集团出白纸黑字的明文规定，所有对女员工歧视的言论都要严惩！

    本来想着只要鹿阳坐实了确实部门里只有男员工，他马上就在员工群和员工论坛里让自己的五毛党们推波助澜，待会等花乐蓉一来就委屈一下鹿老弟，把这件事捅到她面前。

    没想到鹿老弟竟然这么配合，自己忘记了删掉短信的后缀备注，简直是天助他老杨！

    如果能激怒花乐蓉，因为这条没有删掉后缀备注的短信，在今天的管理层会议上对着鹿老弟打起拳来。。。。。。。

    白总如果被她惹急了，新董事的位置，嘿嘿嘿嘿嘿。。。。。。。。

    “花总，里面请”只听王丽娟的声音在会议室门口响起。

    这是说曹操，曹操就到啊。

    花乐蓉四十多岁，画着职业妆，剪着干练的短发，一身中性打扮风风火火走了进来。

    “哎，我没有迟到吧？”

    万绿丛中一点红，

    虽然她长得不漂亮，但毕竟是唯一的女性副总裁，更重要的是在场的人都吃过她的拳法。

    几位副总裁都对她客气地寒暄：

    “没有没有。”

    老杨特地选了靠近门的位置，等她在自己旁边坐稳，笑道：

    “花总今天没有看员工群？”

    花乐蓉冷冰冰地回复：

    “什么员工群？”

    哎呀，看起来心情不怎么样嘛，老杨简直憋不住笑意了。

    认识也有小十年，老杨清楚这女人脾气暴躁得很，心情差的时候更是一点就着。

    鹿老弟，委屈你一下喽，他假装惊讶：

    “员工群里现在都在转发那条消息啊，你没看吗？”

    说着掏出自己手机递过去，给她看在员工群里疯传，鹿阳短信的截图。

    花乐蓉手没动，任凭老杨把手机举到她面前，打量了一眼：

    “哦，你是说那个鹿阳啊。”

    “对啊，这个小鹿啊，太可恶了。这不是搞歧视嘛！”

    花乐蓉一笑，鼻翼露出两道法令纹：

    “年轻人嘛，做事不够稳妥也是有的。”

    老杨当场愣住。

    这剧本不对啊！

    说好的借东风呢？

    这女人，今天不对劲。

