    两人回到之前换衣裳的那个荒院里。

    木渔没有急着换回衣裳、将东西收进空间里，而是抚摸着自己的下巴，一副若有所思的模样。

    杨二郎只静静地看着，并没有出声打扰她。

    木渔想了半天，终于找回了在杂货铺时从她脑海里一闪而过的那个点子。

    担心逃荒路上人心不齐，不好控制，为什么不买些奴仆呢？

    古代的奴仆是不敢不听从买主命令的。

    虽然也有恶奴欺主的现象，但到底是极少数的。

    总的来说，可靠的自己人好过奴仆，奴仆好过不太可靠的认识的人，认识的人好过路上的陌生人。

    自己人就那么几个，短时间也没法儿发展更多，那么就只能在奴仆身上下手了。

    “二郎，我有个主意，我们可以买些奴仆来，这样路上也能更放心一些。”

    杨二郎略想了想，看向地上装着陈粮和麸糠的麻袋，说道，

    “我们没有钱，倒是可以用粮食换人。只是，你想换多少人？”

    木渔被问到，也思索起这个问题来，对啊，换多少人比较好？

    两个三个太少了，作用不大，二三十个又太多，换不起。

    那么，就十个左右好了。

    “就十个吧，差不多就行。”

    杨二郎没有立刻说话，而是又低头想了起来。

    “我们的粮食大概能换得了十个人，只是，这十个人也需得吃喝，这是一笔不小的开支。

    再算上破庙里可能跟着我们走的那些人，只怕粮食和水是根本不够的。”

    这也确实是个问题。

    木渔大略估计了一下，“勉强应该可以，先去看看情况吧。”

    “好。”

    木渔把粮食和麸糠留着，其他的都收进了芥子空间里，然后两人往附近牙行的方向去了。

    她以前把这块儿仔细地逛过，当然知道这附近有哪些铺子行当，正巧离这里不太远的地方就有个牙行。

    都不用看到招牌，便知道地方到了。

    临近牙行的时候，附近的街边便有许多小牙人在卖奴隶，也有不少人在插草标自卖。

    木渔惊讶，上次她来查探时还没有这么多人，不过也是那时候她都是避着人走的，见到人当然不会像现在这样凑过来。

    除了在破庙，她已经很久没有一次见到过这么多人了。

    她本想着在这里看看挑挑，结果这些人远比她热切地多，几十双眼睛都朝他们看来，让人有些难以招架。

    不，准确来说，更多的视线是落在他们手中装着粮食的麻袋上的。

    面对这些虎视眈眈的眼神，杨二郎轻轻推了推她，低声道，

    “先去牙行看看，了解下行情，再来看这些。”

    木渔点了点头，现在确实不是留下来的好时机。

    两人于是拐进街尾的牙行里面。

    刚一拐进去，那些窥探的目光被隔开，两人顿时感觉轻松了不少。

    牙行伙计立刻朝两人走来，视线不时落在麻袋上，眼中满是精明，但没有外面那些人那么赤裸裸。

    “两位来牙行是想买什么仆人？

    我们这里什么样的都有，保准你们能买到满意的。”

    木渔简单扫了眼院子里的情况，知道这伙计说的没错，这里真的是什么样的都有，从男到女，从老到少，强壮的有，美貌的也有。

    只看人付不付得起钱了。

    她回过神来，对这伙计说道，

    “我们想买几个能看家护院的仆人。”

    那伙计一笑，“我们这多着呢，近来不安稳，许多人都来奴仆看家。”

    接着又话锋一转，说道，

    “这看家护院的奴仆，在我们这里分为三等。

    这一等是最好的，高大健壮，大多有功夫傍身，很是难得，一般出现便被大户人家订走了。当然了，这也是最贵的。

    这二等也是好的，体格没有差的，看着也齐整，价钱不到第一等的一半，是最受欢迎的。

    这三等呢，就相对不那么好，咳，当然还是好的啊，不好的根本进不了咱牙行。

    这三等，手脚都全乎你们放心，就是高矮胖瘦他不那么匀称，不过这便宜啊，用的人也相当多呢。

    你们看看，想买哪一等，要几个，我把人叫来给你们切实看看。”

    伙计说完就观察着两人的反应，虽然知道这两人多半是会选第三等，但该介绍的还是要介绍的，说不定能成呢？

    事实上最近卖出去的都是第三等，第一等那几个还是前些天大户王家一半族人逃荒南下来买走的，也就是这等大户人家才会来买第一等第二等。

    生意做不大的商人都买第三等，不外乎是图便宜呗，而且，大多数时候确实用起来也差不多。

    木渔和杨二郎对视一眼，他们根本没有选择，只能选第三等的。

    至于要几个这个问题，那还得考虑一下他们能要几个。

    “不知道三等的价钱是？”

    “从前一贯是五两银子一个，如今年景不好，三两一个也便卖了。

    如果用粮食换的话，次等陈粮要三十斤，好些的陈粮要二十斤，麸糠的话五十斤往上。”

    木渔和杨二郎互相看看，老实说，这价格挺高，但没高到离谱的地步。

    毕竟，在这时候，这种买卖是买断一个人终身的。

    伙计也是人精，早见识过许多客人了，看一眼就知道两人在想些什么，说道，

    “害，这价钱真的不贵了，很划算的，你们想想是不是？”

    木渔装作纠结犹豫的模样说道，

    “这和我们想的差太多了，我们还是再去别处看看吧。”

    杨二郎点头配合。

    那伙计见多了这种情况，立刻挽留，

    “别呀别呀，我们是最近最大口碑最好的牙行，我们这里出去的奴仆绝对听话好用，买了有保障。

    外面那些虽然便宜，但不可靠啊，万一跑了呢？

    跑了还好，万一还谋财害命呢？”

    伙计见两人年纪都不大，便故意把话往严重了说，想要吓住两人。

    奈何木渔还真不吃这一套，

    “啊，这种事情我还从没听说过呢，想来发生的也不多，我们当然也想要好的，但是钱不够啊。

    家里人交代，必须要买五六个人回去才行，但是我们带的粮食只够在你们这里买三个而已。

    外面那些会便宜一点吧……”

    说完，木渔就要拉着杨二郎往外面走，姿态果断，本来想的也是先进来了解一下行情，到不一定非得在这里买。

    伙计一看他们来真的，一时也有些急了，压低声音快速说道，

    “这些也可以商量的。”

