    郑爽赶紧站起来，突然间一阵目眩，急忙伸手扶住座位靠背，好在金冠男非常及时地扶住他坐下，才没有摔倒下去。缓过一阵，刚好停下，金冠男自己背着大包小包，还扶搀着郑爽慢慢走向车门口。

    幺叔早已在车门下来接了，车灯亮光中见郑爽脸色苍白，不由大吃一惊，踏上一步搀住他，半抱半搀着拖到车下，见金冠男自己下车来了，朝她点下头，就低头抱着郑爽连声叫着：“郑爽，你怎么了？啊？到底怎么了？”

    郑爽艰难地滑动喉结，干咽一口气，无神的眼睛望向金冠男，弱声说：“没事，只是头有点晕，过一阵就会好的。”

    说着，努力搀住幺叔的手站了起来，对幺叔说：“这位是上海来的金冠男，幺叔你先安排她住到公司去吧，我自己慢慢走回家去。”

    幺叔扶着郑爽坐到路边的石块上，着急地望望金冠男，低头对郑爽说：“那好，你坐着别动。我安排好金小姐的住宿，马上回来接你回家去。”郑爽虚弱地答应一声，轻声说：“去吧，幺叔小心点！”

    幺叔直身接过金冠男的大包小包，装上摩托车后架，抬头对金冠男说：“金小姐，我们先走吧！”金冠男嘴角噙着微笑，扭头望一眼郑爽，似乎关心地说：“你不会有事的，放心！”说完，抬腿跨上摩托车，坐在幺叔身后去。

    幺叔非常不放心地对郑爽说：“你造成别乱走动，我马上回来接你！”

    双手支在石块上，郑爽疲惫地扭头目送幺叔走远了，才在心里暗暗地诅咒起金冠男来：“你个淫娃荡妇，竟然敢对老子下药，看我不将你搞得求生不能，求死不得，老子就不算男人！”

    原来，郑爽将接到金冠男以来的事情，再联系在下车时她那么及时地扶住自己，就象事先知道自己会目眩一般，还有刚才嘴角噙着微笑告诉自己不会有事的，郑爽才得出自己在车上睡着的时候，被金冠男下了迷药了。怪不得一向睡眠极浅的自己，竟然没觉察到被那清秀小男生捉去左手帮他撸管也不知道。要不是射精时大脑中枢受到极为强烈的刺激，自己的意识还不会清醒过来，只怕会被他捉着左手撸到他射了为止！

    想到左手被捉着替那清秀小男生撸管，郑爽条件反射般抬起左手来，似乎看到各种发病的病原体正在他的左手五指间攒动着，忙不迭地边在裤子上大力擦拭着，边扭头观察着四周是不是有水可以洗手。可夜太黑，根本看不清四周的情况，惧得郑爽连连甩着左手，似乎想把手指间的各种性病的病原体所掉一般。

    灵机一动，郑爽解开皮带和牛仔裤的拉链，用右手独力抽出鸡鸡，扶着鸡鸡就朝左手尿了起来，边尿左手边自揉搓着，直到尿尽了，才将左手在牛仔裤刚才没擦拭的右腿上拭个干干净净，才恨恨地大骂一声：“我操你祖宗九九八十一代！”

    此时意识清醒不少，感觉心跳和血压都正常了，郑爽慢慢站直身，摸黑循着熟悉的入村路深一脚浅一脚地慢慢走着。

    不久，幺叔以极快的车速骑着摩托车过来了，扶着郑爽坐上摩托车后才跨腿上车，叮嘱郑爽抱着他的腰，慢慢地开车将郑爽送回家。

    进了自己的家，郑爽甩了甩肩膀，对幺叔说：“没事了，幺叔放心回家休息去吧，我自己找两片药吃下就好了。”幺叔见郑爽恢复了红润的脸色，这才千叮万嘱后回家去了。