    现在是新人类文明来到大麦哲伦星云的第一万个年头……

    几位年轻的男男女女，正待在某一星空港口处，眺望远方的星空。特别是远方的银河系，在这个角度清晰可见。

    发呆对于人类来说，是一件很常见的生理现象，眼睛盯着某种事物看，对其他事情无反应的状态，又或者是处于大脑一片空白的状态。有些天赋异禀的人，一发呆能够持续好几个小时。

    然而一旦转变为超人类，就不再会拥有这种情绪了。对于超人类而言，不思考这种行为，也是非常有趣的。

    “当，当，当！”交易所里的钟声响了，下班时间。

    林月月忽然从这种发呆的状态中回过神，真是漫长而又空虚的一天。

    她略微有点抱怨地说道：“交易所开了这么久的时间，也没有什么客人，真的好无聊啊！什么时候能来个外星人？”

    另外一位女同伴笑道：“你就别想太多了，在这个偏僻的角落，就算你等到满脸皱纹，也不会有什么客人的。”

    “我这辈子都不会满脸皱纹！”林月月摸了摸自己的脸蛋，她才刚刚24岁，一个充满了青春以及活力的年纪。

    大麦哲伦星云是一个相对银河系更加年轻的星系，偶尔间还会产生超新星爆发等宇宙级灾难，所以智慧生命的分布比银河系更加稀疏一些。诞生星际文明的数量也更少一些。

    按照这一万年的调查结果，这里的文明密度，可能比银河系少一半左右。

    对于这些年轻人来说，自己的人生才度过了短短二十载，一年、两年的等待，就是很漫长的一段时光了。可是对于整个宇宙而言，一千年、两千年，都只是弹指一瞬。

    “走了，吃晚饭啦！”

    “下班了下班了！”

    “今天晚上玩什么桌游呢？”

    “那些男生想要联机打游戏，不玩桌游。”

    “那可不行，集体活动一定要参加。”

    这一间交易所的规模并不大，大概也就一艘航母级飞船的规模，它就待在宇宙弦附近，负责与来往的文明交流。

    对于目前的新人类文明而言，传统人类的存在目的，仅仅是为了整个文明更好的人口迭代。目前存留着的传统人类以年轻人居多，他们需要在人类生涯中，更好的认知自己，所谓的工作，也仅仅只是自我认知的补充罢了。

    所谓的工作，也是自我认知的一个方面。不工作的人不可能完整地认知自己。

    大家在食堂中一起吃饭，一边聊天。

    “桌游也玩的有点厌烦了。”

    一位男生忽然间想到了什么，“或者……我们可以去其他星球旅游一下！我听说，在附近20光年处发现了一个有趣的生命星球，上面的大气非常适合人类呼吸！星球上有一些有意思的文化现象，嘿嘿！”

    “是啊是啊，我们这个小队好久没有出去旅游了。月月姐，我们一起去旅游吧？”

    每一个小分队，都有着完善的政治组织，就如同一个小社会，林月月自然是这个小社会的总负责人。

    面对同伴的怂恿，她略微有点心动：“这样……不太好吧。我们来到这里才六个月……哈哈，虽然我也有点想出去玩。”

    “六个月不短了。”

    “林月月，休假是我们的权力。一直待在这里，也不会有什么进步啊！这里根本就没有客人，只是平白无故浪费生命。每天都在发呆啊！”这几位年纪稍微小两岁的女生，居然抱着林月月撒起娇来。

    这个年代的女孩子，一个个都有点萌蠢，林月月顿时有点难以抵挡：“好吧，别抱我了……我去向大人们请个假，你们不要擅自行动哦。”

    “嘻嘻，月月姐最好了！”

    所谓的超人类群体，就是他们口中的“大人”。

    由于个人能力差距实在太大，如同高山与砂砾，大海与水滴一般，传统人类已经不再从事科研方向的工作了，对超人类群体的依赖性也越来越高。

    算起来，他们这些年轻人，也算得上是有史以来最幸福的一代。男孩女孩全都天真善良，学习压力也不算太重，年轻的时候谈谈恋爱，玩玩游戏，无聊了还可以去游览大麦哲伦星云中的各颗星球，日子过的很滋润

    超光速飞船已经能够达到一百倍的光速，穿梭于大麦哲伦星系不再话下。

    不过因为经历的太少，压力不高，大部分年轻人总是有点儿幼稚，很难完全认知自己。这对于整个文明层而言，又变成了一件很令人头疼的事儿。

    在超人类群体当中，曾经有过这样的设想方案：如果把下一代的年轻人，放置在虚拟世界当中，重新体验一遍人类曾经的发展历史，那么这方面的培养工作基本上就没什么问题了。

    不过经过认真探讨后，管理层最终还是否决了这个方案，因为按照这个方法培养出来的人才，思维大多是同质化的。

    超人类群体经过这么长久的演变，不再需要更多同质化的思想了，而是需要更多多元化的，与众不同的思维。

    所以目前的人才培养计划，采取了目前的这一条思路，基本上都是放养。

    让年轻人们自己形成自己的社会团体，处理一些交易所的事务，更多接触外星人，考察土著文明，又或者形成自己的政治力量等等，这些全是不错的选择。

    即便这种放养方案诞生的人才概率不是太高，绝大多数人其实没什么自知之明，但只要有一两个人才诞生，便不算失败。反正时间这种东西，超人类实在多得是。

    “据说大人们正在思考死亡的问题！”在前往超光速通讯场所的路上，林月月忽然想到了什么，脸色严肃地说道。

    “啊？死亡？超人类也会死，不可能能吧？他们不会衰老，怎么可能死亡。”

    “不是生理意义上的死亡，而是……哎，我也说不清楚。你想啊，一个文明不可能是一潭死水，有加入的人口，自然就会有死掉的，即便我们的文明人口迭代的速度不快，总不可能全部永生吧？”

    “有道理，可是谁去死呢。”

    林月月舔了舔嘴唇，说道：“你这个问题其实不是问题，其实改变了思维之后，已经不再惧怕死亡了。说不定有人活够了呢……反正距离我们还很遥远呢！他们也只是在认真探讨而已，这是每个高阶文明，都需要面对的一道障碍吧。”

    不多时，一行人乘坐反重力飞车，来到了超光速通讯场所。这是人类内部自己搭建的超光速通讯网络，所以费用显得很廉价。

    他们每一天都会通过这台机器，来与总部进行联络。

    “唉，对比起大人们，我们还真的很笨！”

    林月月认真写了今天的工作报告，表示今天无事发生。

    她又写了一张请假条，自己的团队想要出去考察一下外星土著社会学。

    很快，仪器中间的光团亮了起来，是一名超人类通过意识远程传输的手段，附身到了一台机器人中。

    “请假没问题，你们去吧，这个交易市场暂时由我来负责。”机器人做出了一个手势，说道。

    “耶！真好！”几位女生抱着这一台圆滚滚的机器人，对着他用力亲了几口，一溜烟地跑了。

    只剩下这个机器人在原地，呆愣了0.001秒钟。

    他不由自主地感叹着，被年轻女孩子喜欢的感觉可真好啊……

    现在整个文明的气氛，相当令人满意。抚养下一代，就像养宠物一样。

    几个小时后，林月月等人开始欢快地整理出发前所必须的物资，一边还哼着歌儿，就如同一只只充满了活力的羊羔。

    作为整支队伍的带头人，她的责任很大，必须要做好相应的准备，无论是生存，还是其他的方方面面。

    人类已经是五级文明了，在超人类的努力下，各种科技开始变得匪夷所思，传统的人类只要学会使用即可，但是面对茫茫的宇宙，依旧不能够打包票一定不会遇到风险。

    “康尔塔，你去吗？”林月月问向一颗绿色植物。

    这颗植物也就一人多的高度，结满了果实，是交易所中的一种常规装饰品，通常被用来净化空气。

    “去哪里？”

    “外星球。”

    这颗植物在平时都是一动不动的，根本懒得搭理人，此时此刻，忽然摇摆着树枝，狂热地说道：“我去！我去！”

    “我要在异星球传播子孙后代，我还能够给你们提供食物，求求你们了，让我去吧……林月月小姐，您的颜值就如同美丽的月光。我求您了，我这就向您进贡礼物。”

    说着，枝叶上挂着的几颗坚果掉了下来。

    林月月哈哈一笑，“行了行了，去就去，别那么多废话。你这马屁听得我浑身鸡皮疙瘩。”

    她一挥手就将这颗一百多斤的植物给搬了起来。

    现在的人类，通过基因微调，身体素质的确比以往强了许多。

    “林月月女士，您可真是力大无穷啊，仿佛森林中最为凶猛的野兽！”

    康尔塔开始疯狂地拍马屁。在它心目中，绝大多数生物都喜欢被称赞自己有力气，这位女士也一定喜欢。

    林月月顿时脸色一红，她也觉得自己这么可爱的女孩子，搬这么大的一棵树，确实有点儿不淑女。

    康尔塔继续拍马屁：“林月月女士，您强壮的肌肉，让我想到了莱尼诺星球的白毛猩猩，您全身的肌肉，就像白毛猩猩一样强壮！”

    林月月脸色由红变黑，一下子就把这颗树苗丢在了地上：“自己走！”

    ……

    第二天早晨，所有人都准时进入一艘穿梭机当中，叽叽喳喳的吵闹声就如同一群麻雀。

    “人生中的第一次外星球旅行。”

    【自拍】

    【自拍】

    “哈哈，成年之后就是有这样的好处！”

    “么么！”

    还有一些情侣正在卿卿我我，相互喂食，这个年纪正是谈恋爱的美好时光。

    单身狗们羡慕嫉妒，有人让人工智能发出了电子广播：“请不要在公共场合公开虐狗。”

    “请不要败坏社会风气！”

    这些情侣全都停了下来，脸色微红。

    林月月清点了人数，又盘点了所有的生活物资，才放下心来。

    “各位，先安静一下，这一次我们旅行的目标，是一个名叫卡德尔的土著星球，上面有合适人类呼吸的大气，其重力大约是地球重力的1.1倍。”

    “为了避免微生物感染，在这里需要给大家提前注射几种广谱免疫药剂。DX-1233号，DX-1899号……”

    林月月报出了几种药物的名称：“如果真的出现了未知的细菌感染，备用的药物有以下几种……”

    “特异性抗菌药物，需要就地调试，由关同学负责。在完成免疫前，请不要随意呼吸当地空气。”

    “……”

    放在一万年以前，是不可能有这种强效广谱免疫药剂的，但现在已经是不同的时代了，生物型纳米机器人的广泛使用，使得一些更加不可思议的生物功能纷纷出现。

    按照超人类群体的研究能力，顺手给这些小孩子研究一些有效的药物，也花不了太大的功夫。

    “好了，废话不多说，注射完药物后，大家可以进入冬眠了……”

    “虽然我们的飞船速度很快，但也有好几个月的路程呢。”

    “嘿，你们两个……说你呢！不要在那里亲嘴，进入冬眠仓当中！！”林月月不禁跳了起来，无论哪个年代，总有人不服管束。

    动态冬眠装置与以往的冰封冬眠又有点不同，这种冬眠仓采用少量的麻醉气体，整个身体并不会被完全冰封，身体拥有一定的活性技能。

    这样做的好处是恢复起来非常快，只要几个小时就能够恢复行动力，而不是原先那样需要一周的恢复时间。

    ……

    三个月的时间很快就过去。

    当大伙被人工智能唤醒的时候，从窗外看到了一个蔚蓝色的星球，上面拥有大量的水资源、氧气以及郁郁葱葱的原始森林。

    “这就是生命星球吗！”

    “以往只能够在虚拟世界中看到呢！”

    对于这些刚刚活了二十多个年头的学生而言，一个能够孕育生命的星球，的确是一件相当新奇的事儿。

    在星球的大气层上方，还有几艘外星文明的飞船，似乎也在调查这颗星球。

    “恰好有一个外星文明吗？真是凑巧。”

    林月月认识这个外星飞船表面的标识，叫做“英格朗文明”，是一个刚刚拥有宇宙弦航行手段的三级文明。

    宇宙社会学与星际礼仪，是当代人类必须要学习的课程。涉及到星际外交，是必须要严肃处理的。

    林月月梳理了一下自己的仪容仪表，率先发了一道信息：【英格朗文明的舰队，你们好，我们是新人类文明C-00192巡逻小队。我是小队分支的指挥官，林月月。】

    “尊敬的新人类文明，你们好，这里是我舰队这几百年里的考察资料，请您接收……”

    英格朗文明的领袖，看到周边突兀出现的外星飞船时，着实吓了一大跳。到后边发现是新人类文明的飞船，才慢慢放下心来……

    在他们眼中，新人类文明是一个比较友好，并且信誉较高的五级文明，经常会在各个交易所中，发布一些探索任务。低级文明只要探索到一定的未知星球后，将第一手资料发送过去，就能够获取到少量的奖励，这算得上是最简单的任务了，也是新人类对低级文明的一点小小帮助。

    与此同时，这些低级文明也承担着宣传交易市场的任务。

    涉及到星际外交，飞船里的所有人都严肃起来，这可不是嘻嘻哈哈的场合。他们作为一个小团体，所有的一举一动，都是要评判行为分数的。

    “行为分数”，又判定着一个人一辈子做出的成就，是否满足完全认识自己的条件。

    林月月在视频通话中庄重地说道：“我方已经收到你们发送的资料，需要进行一系列的评估，请稍后。”

    所谓的“评估”，自然是由飞船内人工智能来进行分析计算的，涉及到人类的工作量只有极少量。但正是这极少量工作，关系到整个小队的荣誉以及团体评价，如果做得不好是要挨批，并且剥夺掉一些权限的。

    “月月姐，你严肃起来好可爱。这是我这辈子第一次遇到外星人哎！”

    林月月关掉视频，斜了她一眼。

    “有外星人在这里，我们不可能尽情地玩耍了啊！怎么办呀？”其中一个妹子略微有点着急。

    “外星人看到我们在场应该会走的，你先别急，等一段时间就好了。”

    “没见到外星人的时候，嚷嚷着要与对方接触，见到外星人后，又要赶对方走。不知道你们到底在想什么。”

    评估完毕后，这一小分队又发送给了对方少量的阿米巴积分。

    果然，经过一番准备后，这一支外星舰队急匆匆地与人类告别，准备离开。开玩笑，和一个五级文明待在一起，心再大的三级文明领导，也会变得忐忑不安，赶紧离开才是正解。

    “愿您的文明永远进步。”

    “也愿您的文明永远进步。”

    打了个招呼后，这个外星舰队飞速逃走了。

    至于……为什么要永远进步，这些男男女女自然是知道的。

    他们虽然没有在完整的在虚拟世界中，体验过新人类文明奋斗的进程，可是读过张远写的小说《深空之伟大舰队》，所以也就了解了其中的精神内核。

    虽然这种了解，只不过是最为表面的了解，但也知道这种仪式是不容破坏的。

    “哎，我们能够发展成现在这样，还真的很不容易啊。我们以前也如同这一支星际舰队，不停地流浪吧……”

    “是啊。”

    “祝你们好运。”

    倒也没有太大的优越感，而是深深的感慨着发展的不容易，并且祝福这一只外星舰队。

    “其实，我还是觉得我们现在这样，太笨了，赶紧转变成超人类才是正解。”

    有人正在抱怨自己拙劣的智商，对于大多数的高科技工具，他们只会使用，想要了解其中的原理，太难太难了。

    “是啊，现在文明的强大，其实和我们没什么太大的关系。我们……什么都做不了，连维修飞船都做不了。”

    “也不能这样说，以后有你转变的时候！”

    “先不说这些了吧，我们是出来玩的。”

    【第一轮安全检查，开始。】

    飞船派遣出一大群密密麻麻的，如同蜂群一般的智能机器人，率先将这颗星球粗略的检验了一遍。没有发现可疑风险后，这艘飞船才以一个切线的角度，进入大气层。

    蓝色的天空，白色的云朵，还有高山与大海。

    一轮橘黄色的恒星，挂在天空中，恒星滋养了星球的万事万物。

    卡德尔星的地质面貌，和曾经的地球有一些共同之处，所以变成了人类的旅游胜地。唯一不同的是，这里的植物长相全都类似于蘑菇，最大的甚至能够达到10米的高度，5米的直径。

    而且这里进化出了许多与众不同的，能够光合作用的生物结构，使得植物颜色的分布变得五颜六色。

    飞船着陆后，那颗来自绿叶联盟的“康尔塔”植物率先扎根在了这一片土地上。

    它将身上的种子，一颗颗地播撒在土地上，几个月之后，这里就会出现一大片外星森林了。

    “你以后就待在这里，不回去了？”林月月略带着好奇地问道。

    同时她又指挥同伴们在这里建立一个小型基地，一切都是全自动化的，不用太多的管理。

    “是啊，不回去了。”

    “一个人待在这里？！”

    “有什么问题吗？”康尔塔说道：“如果没有我，这里的后代就不会诞生任何智慧，也不会有任何的传统文化。所以我必须留在这里，传承知识。这是我文明的常规做法。”

    “啊，你可真的有勇气啊。这个代价可不小。”

    男生女生们全都悄悄打了个寒颤，看待这颗树苗的眼神也有点不同了。以前大家都觉得，这些植物就是不靠谱的代名词，做什么事情都不靠谱，就连拍马屁都不会。

    但现在反倒感官变化了不少，传承，真的是一件很严肃的事情啊。

    对人类而言，在这里旅行几天倒是没有问题，但一个人在这里永居，也实在太恐怖了。

    “这些……植物，果然是不一样的存在。既然它愿意留在这里，就让它留在这里吧……”

    “祝你好运啊，康尔塔，我们会在这里陪你一阵子。嘿嘿，给我吃一个结在你身上的西瓜吧。”

    “没问题。”这颗植物大大咧咧地说。

    大概花了三个小时的功夫，一个初步的小型基地就已经完成了。

    从事医学方面的学生调试好了最新的特异性免疫药剂，给大家注射，完成这一步骤后，微生物致病的概率会再次减小。

    所有人都打开了玻璃面罩，面对面地接触大自然，他们在地面跑跑跳跳，不亦乐乎。

    “这里的空气……还真是纯净！”

    “不要去触碰菌类上的粉末，也不要去触碰泥土、花粉。”看到一位女生想也要去摘花，这位医生连忙道：“虽然大家已经有了免疫体制，但并不排除过敏的可能。”

    林月月挥了挥手：“好了，各位，想要外出爬山的，享受双人世界的，玩水的，可以乘坐自己小型穿梭机前往各自的目的地，不过不要单人行动，千万不要玩火！如果烧到了这里的原始森林，是违法法律的！”

    “晚上必须要回到这里。毕竟是一个外星球，注意安全，为自己负责！”

    “剩下的可以在这里休息，也可以和我一起去考察星球上的土著文明！”

    “欧耶！”

    所有人都大声欢呼着，享受着最为纯粹的自由，仿佛连外星球的空气都更加新鲜一些。

    不多时，林月月则带着三十多人，登上一台穿梭机，前往星球的另一端。对林月月等少数人而言，人文景观比自然景观更有意思。

    “按照以往的调查记录，在大陆的西南部有一个小型智慧部落，上边有个小岛，名字叫塔塔岛。”

    “这一次的文化调查目标，就是这个小型智慧部落了。”

    部落中一直存在着一种让以往考察者感到莫名困惑的民俗：在一些特殊的日子里，岛上的居民们会在身上用红色的颜料写上一个五角星的图案，然后扛起木棍做成的假枪，郑重其事的开始行军。

    他们还会在沙滩上，绘画一些奇怪的符号。

    “这是一种星际文明的外星语言，字样可能是‘巴达拉军事基地’的意思。”

    除此之外，这些岛民还用木头做了一些奇怪的帽子戴在脸上，这种帽子就如同椰子壳上挖出了两个圆溜溜小洞，能够通过这些小洞，进行对外观察。

    土著人们习惯盯着树叶翻来覆去的看，还用木头和干草做了一架假飞船当作图腾。

    “等一下，假飞船？真的假的？”

    一位男生听了这些描述后，有点儿怀疑：“这不是一个没有科技的土著文明吗？他们还知道飞船？我们以往的游客，应该严格遵循不接触条例吧？他们怎么可能知道飞船？”

    “当然是真实的，不接触条例也是存在的。你们猜，为什么这个土著文明，会变成成这样？”

    沉思了一阵子，众人七嘴八舌的猜测起来：“难道，这个星球还有第一纪元智慧文明？”

    “也可能是其他外星人干的。”

    林月月咯咯笑了起来：“你们知道，为什么要设置‘土著文明不接触条例’吗？”

    一位男生思考了一阵子，回答道：“好像是……为了不干涉土著人的正常发展。我们还做不到像启迪者文明那样，对土著人进行干涉，在未来漫长的时光中，大部分都是正面影响。”

    “当然没有你们想象中那么简单……只要调查这个土著文明，你们就会知道了。”

    林月月露出一个狡黠的表情：“我觉得可以以此为论点，写一篇宇宙社会学的论文，因为它涉及到了土著文明不接触条例的形成与诞生。”

    “写论文啊……好麻烦。”顿时，几个男生抱怨了起来。

    “好吧，写不写随便你们，反正只要负责调查真相就好，我自己来写吧。”林月月摊了摊手，心中叹了一口气。

    其实，也不是每个人都能够改造成超人类的。

    绝大部分传统人类，过完这一辈子后还是会被筛选掉，进入虚拟世界进行轮回。轮回完了如果还不能脱颖而出，将会结束自己的生命。

    大多数人都知道这一点，也经受过严格的教育。

    但人的惰性是根深蒂固的，再加上这么宽松的环境下，成为超人类的概率，也就不到千分之一的比例。

    林月月摇了摇头，抛弃了这些胡思乱想：“好了，开启反重力引擎，降低飞船的声音，我们马上就要到达目的地了。”

    就这么聊天间，飞船悬浮在了大概一百公里上的高空中。用望远镜往下边看，还真的有一群猴子一样的生物，在那里雕刻一艘木头假飞机，还有一群猴子，在旁边疯狂地祈祷着。

    “阿西吧辣的！”

    “阿西吧拉多！”

    人们对岛民的荒诞行为感到好奇，于是远远地窥探着，又释放出了蜜蜂大小的间谍机器人，进行近距离的接触。

    林月月把这种奇怪的行为命名为“飞船崇拜”。

    原因是因为，在极为遥远的远古时代，这个土著文明，受到过星际文明的干涉。

    塔塔岛上的居民，用木头和草搭建的“神物巨鸟”，其实就是模仿曾经造访过星球的外星飞船。

    “我们得寻找证据！对，证据！”

    经过两天的实地考察，这一小分队还真的发现了曾经外星舰队造访星球的痕迹。

    “这里居然发生过星际战争？！”

    “这个……是电磁炮弹吧？不可能是天然产生的，土著人也没有这种本事，加工这一颗炮弹。”

    其中一位男生手中，拿着一颗如同子弹般的金属物质，它的表面已经生锈，通过年龄测定，形成的时间约莫在一万年作用。

    “还有这些，好像是塑料垃圾。”

    这一历史事实，让所有人又惊又喜，星际考古学，算得上是热门而又有趣的一门学科。毕竟大麦哲伦星云相当于是人类的地盘了，如果挖掘出更多的历史，也是很有意思的一件事。

    通过实地考察，以及大胆的猜测，众人逐渐明白，为何土著人会出现如此诡异的文化现象。

    星际文明对土著文明的干涉，是根深蒂固的，永久性的。

    林月月在自己的论文中写道：“……飞船崇拜的历史可以追溯到数万年以前，当时两个星际文明，大概全都是三级文明，不知处于什么样的原因，在这颗星球附近发生了激烈的战争。”

    “其中一个文明，在塔塔岛附近修建了一个临时基地。”

    基地里的外星人对岛上的原住民非常傲慢，根本就不把他们当智慧生物，对其进行随意的迫害和驱赶。

    导致土著对着外星人有着天然的恐惧。

    发生这种事情也很正常，有的文明严格规范自己的历史；也有的文明认为欺负一下土著没什么，强大欺负弱小天经地义。这一点没什么好说的。

    而幸运的是，星际战争结束后，另外的一个相对而言比较友好的星际文明获得了胜利，他们对这个星球的原住民则非常友善，不仅给他们起了名字，还送给他们一些生活物资。

    甚至用自己的飞船，给塔塔岛上的居民进行表演，对于这些土著人来说，能够在天空中飞行的铁鸟，毫无疑问是神迹般的存在了。

    这一星际文明的友善态度，使得这些土著居民有机会近距离地观察他们的日常生活，并且由此诞生了一些别样的文化。

    他们发现，这些星际外星人平时从来不打猎捕鱼，也不采集水果，他们仅仅把一个奇怪的东西戴到脸上（其实就是动力甲头盔）然后不停地翻阅一些白色的金属薄片（智能终端），天空中就会出现一些钢铁巨鸟（运输飞船）源源不断地送来生活物资。

    还有一些像山一样高的钢铁巨龟（大型运输船）带来更多他们见都没见过的东西。

    “这些来自星际文明的一切，远远超出了岛民们的想象，所以他们认为这一切只有一种解释，那就是这些钢铁巨鸟和巨船都是神明！而外星人行军和戴着头盔玩电脑的行为其实是在向神明祈祷，祈求神明赐予他们物资。”

    在这种情况下，塔塔岛居民举行仪式时的，也打扮成了类似的模样。

    “他们把椰子壳待在头上，用木头盔甲，来模仿动力装甲。”

    随着时间的流逝，外星人撤离了这个星球，但是岛上的原住民依旧希望能再多得到一些文明社会的生活物资，所以岛上的土著们纷纷开始模仿起星际士兵的行为来向他们心目中的神明祈祷，比如扛着枪行军，进行升旗仪式，带着自制的椰子头盔看树叶子，他们还用木头做了一架假飞船。

    因为他们觉得，之前他们见到的那些钢铁巨鸟可能是雄性，他们做了一架母飞船，可以把雄性飞船吸引过来交配。

    这艘“母飞船”上，还有一些生殖器官的象征。

    林月月在自己的社会学调查报告中写道：“好几十年都过去了，外星人没有再回来，但是他们依然坚持进行祈祷，他们相信，只要他们坚持下去，早晚有一天，他们的神明会再度降临，给他们带来无穷无尽的物资，让他们从此过上幸福美好的生活。”

    “一百年过去了，一千年过去了，一万年过去了，土著早就已经忘记了这个仪式的初衷，他们只知道这是一种神圣的祈祷仪式。时间过去太久太久，这种仪式变成了一种宗教文化，深深地烙印在土著文明的骨子深处。”

    “土著人们用树枝和木头制造飞船，扛着削尖的长棍整齐地行进，在胸前画上星际文明中里常见的勋章，虔心召唤飞船之神再次降临小岛，给他们带来医药与武器。”

    “这个神话传说，在部落内部一直流传着，流传着……宗教文化越来越完善，形成了一整套的职业，有的负责祈祷，有的负责雕刻，还有的负责祭祀主持。如此又形成了阶级之间的划分。”

    “与此同时，这个土著文明因为根深蒂固的宗教体系，几乎断绝了向上的动力。土著人无所事事的时候，脑海中想着的全都是乞求神灵，而不是依靠自己。”

    由此可见，对于星际文明而言，一些单纯友善的行为，虽然可以让土著人在短期内摆脱了生存危机，但长期来看，可能会对这个文明带来极大的负面影响。

    “这也正是我们遇到土著文明星球，采取不接触条例的制定初衷。新人类文明的成员，不允许出现在土著文明的视野内。”

    “外来者的干涉，在漫长的时光中会发生变质，好的影响，可能远远小于坏的影响。其中的文明演变过程太过繁琐，我们的文明还没有完全掌握其具体的运算步骤。”

    “除非我们愿意长期培养这个文明，给他们制定持续数万年的计划，并定时对这个文明的意识形态进行修正。可是大麦哲伦星云依旧太大，碌碌无为的文明太多太多，真的有这种必要吗？一个文明想要发展，最终还是得依靠自己。”

    林月月写完这些，微微松了一口气，心情又略微有点儿郁闷了。

    一个文明是多么脆弱啊，在漫长的发展历程中，原本毫不起眼的一点水花，或许在数千年以后，演变成了后续发展的巨大障碍。这种莫名的，难以预测的蝴蝶效应，实在太多太多了……

    想到这里，她不禁更加钦佩，将新人类文明带领到现在地位的前辈们。

    发展到现在，太不容易了。

    “愿我们的文明永远进步。”

    