    第214章 214章：玉小刚：废材重生流主角就是我！

    武魂觉醒台前，玉小刚看着自己哥哥如同记忆中那般觉醒出蓝电霸王龙武魂，内心泛起涟漪。

    武魂觉醒是一道坎，成龙成猪就看这一回。

    前世他的武魂因为恶向变异原因，蓝电霸王龙武魂变异为罗三炮，先天魂力只有半级，前半生四十多年一直卡在大魂师。

    如果不是依靠自己弟子赠予的草药, 解决了自身恶性变异，恐怕要永生永世困在二十九级。

    这一世，他修炼两年之久的玄天功，体内魂力已经达到饱和，不知觉醒武魂又是何种姿态，还会是罗三炮吗？

    在一阵注视之下，玉小刚迈步走到玉罗冕面前, 看着自己的二叔，玉小刚眼神复杂。

    自己的亲叔叔, 同时也是自己最爱之人的父亲。

    “小刚，站上来。”

    玉罗冕亲切的对玉小刚说道，指引他觉醒武魂，玉小刚看到他亲切模样，眼底深处出现一丝嘲弄。

    前世武魂觉醒前他也是这样亲切对待自己，而在武魂觉醒后，所有人的嘴脸都变了，从原本亲切和蔼变成嘲讽，鄙视，甚至怀疑他不是玉元震之子。

    如今重生再经历一次当年的武魂觉醒，这一次，他要惊艳所有人！

    玉小刚站在武魂觉醒台上，玉罗冕魂力注入觉醒阵法之中, 将其再次激活，引导玉小刚体内的武魂觉醒。

    大量金色粒子从觉醒阵法中浮现而出，拥入玉小刚身体内，而后他幼小身体微微颤抖, 耀眼金色光芒绽放, 玉小刚眼瞳变化，黄金耀眼的龙瞳浮现，一声高昂至极，充满威严的龙吼从他口中发出。

    “吼！！！”

    顿时四座皆惊，所有人都从那声龙吼之中听到了来自龙族之王的强大威压，武魂还未出现就有如此威压，可想而知玉小刚要觉醒的武魂有多强大！

    随着金光越来越炽烈，越来越浓郁，校场中的所有人都感受到一股压制感，来自武魂的天生压制！

    就连玉元震也不例外，他能够清晰感受到自己的蓝电霸王龙武魂在臣服！

    这让他露出惊骇神色，自己这个小儿子到底要觉醒什么样的武魂？！竟然连他的武魂都要臣服！

    当漫天金光凝聚，一头黄金璀璨，威风凛凛，神圣无比的黄金龙王浮现在玉小刚身后，金色双翼展开，厚实龙鳞绽放炽盛金光，仰天咆哮, 恐怖龙威弥漫，让人畏惧。

    在场所有人的武魂都在向黄金龙王臣服。

    “这是神圣巨龙！！”

    看到金龙王，玉元震露出惊骇神色，在龙族之中，唯有神圣巨龙是金色龙鳞，面对神圣巨龙，蓝电霸王龙都要低上数个层次。

    而在金龙王武魂出现的刹那，这个时间段还沉睡在星斗大森林的银龙王也缓缓苏醒。

    “这股气息，是金龙王？！”

    就连银龙王都有些不相信，金龙王竟然出现在斗罗大陆之上。

    不仅是银龙王，就连神界众神也被惊动，明明金龙王还在神界封印之中，为何斗罗大陆上会出现金龙王的气息？！

    很快，金龙王武魂就重新回到玉小刚体内，弥漫校场的龙王威压消失，这让玉家众人都松了一口气，被压制臣服的感觉太难受了。

    前世自己觉醒罗三炮武魂，被这些族人嘲笑，如今觉醒金龙王武魂，看着这些族人惊骇眼神，顿时玉小刚有种扬眉吐气感觉。

    距离玉小刚最近的玉罗冕更是被龙王威压直接震的呆住了，过了许久才缓过神。

    他看着幼小的玉小刚，眼神满是震惊，竟然是神圣巨龙武魂，太让人惊骇了。

    “小刚，叔叔给你测试魂力吧。”

    玉罗冕再次改口，叫的比之前亲密多了，这让玉小刚眼底的嘲弄更重，果然看武魂以待人。

    随后不出所料，玉小刚达到先天满魂力。玉罗冕兴奋大喊！

    “玉小刚，武魂：神圣巨龙，先天满魂力！”

    这让整個玉家都沸腾了，先天满魂力，只要中途不陨落，未来必然是封号斗罗强者。

    玉元震眼神也出现期待，期待蓝电霸王龙家族再出现一位封号斗罗强者，一门双封号！

    玉小刚看着兴奋的族人们，内心也是充满了喜悦，神圣巨龙（金龙王）武魂，先天满魂力，这一世，他要过不一样的人生，他要站在大陆之巅！

    …………

    克罗亚武魂主殿~殿后别墅。

    宽敞明亮的别墅大厅之中，丝娅看着兴奋不已的女儿，面带慈爱笑容，抬手抚摸她的小脑袋，柔声说道：

    “东儿，武魂觉醒后感觉如何？”

    萝莉东闻言，稚嫩雪白小脸露出思索之色，而后奶声奶气的对自己母亲说道：

    “东儿感觉很好，不过母亲，东儿感觉自己体内还有一个武魂。”

    “嗯！还有一个武魂！”

    听到萝莉东说自己体内还有一个武魂，丝娅大惊，难道是双生武魂！

    双生武魂在斗罗大陆并不是什么秘密，在武魂殿内就有记载，百年前曾经出现过一位双生武魂拥有着，但很可惜，因为魂环搭配问题，无法达到平衡，进而导致暴体而亡。

    就连原著中唐三也是在达到封号斗罗后才给昊天锤添加魂环，而这个办法又来自比比东，比比东也是第一武魂达到九环之后才给第二武魂添加魂环。

    “母亲，什么是双生武魂？”

    萝莉东玫红小眼睛露出疑惑，顾笙歌则突然插嘴。

    “姐姐真笨，双生武魂自然是指有两个武魂呀。”

    听到自己弟弟说自己笨，萝莉东稚嫩俏脸露出生气表情，奶声奶气回怼道：

    “臭弟弟，我再问母亲，没有问你。”

    “切~”顾笙歌闻言，头一撇，不理回萝莉东。

    丝娅看着两姐弟闹矛盾，并未劝解什么，眼神满是慈爱，柔声说道：

    “东儿，小歌说的对，双生武魂就是天生有两个武魂~”

    说着，丝娅还将双生武魂的一些讯息告诉萝莉东，让她将自己的第二武魂展现出来。

    萝莉东乖巧点头，将自己的第二武魂召唤出体。

    一只墨绿色的噬魂蛛皇出现，通体墨绿，绽放墨绿光芒，三对蛛腿比起死亡蛛皇更加修长锋利，好似长矛，比起体型庞大的死亡蛛皇，噬魂蛛皇显得更加修长娇小，像是一名刺客。

    ~

    （顾笙歌：得，上一个唐三强者重生流，这个玉小刚又是废材重生流，下一个是谁？）

    (本章完)

