    小童欣的身上开始变得冰冷起来，这股奇怪的感觉，让宋严觉得与之前画卷上的气息相同。

    极致的冰冷，而又不带有一丝情感！

    “画中的这两个人，究竟是谁呢？”

    这是一个让宋严搞不明白的事情，毕竟这幅画像，实在是有些玄妙，居然能够让画中的人动起来。

    他想了想，既然自己现在根本没有办法将这件事情弄清楚，倒是不如先撤回去，等到了梧桐基地在慢慢研究。

    正当他敲定主意的时候，这座矮山外，一大批人已经聚集了过来。

    山脚下，一支足足有着一千人的队伍缓缓靠近这里，走在最前面的，是一个模样十分敦厚的男人。

    他留着一搓八字胡，眼神之中十分的锐利。

    “巴嘎！居然杀了青木，把这座山给我发个底朝天，也要把人给我带出来！”

    这个男人名叫仄余，是太阳国北部的大佬，他负责的基本上是北部的所有事项。

    而青木，是他手下的一员大将，同样的，两人朝夕相处也有着一定的感情。

    此时他的眼眶泛红，满满的杀意朝着外面释放而出。

    他的身后，一支支小队朝着山脚周围包抄了过去。

    宋严本人此时还身在本源空间之中，留在外面的宋一小心翼翼的朝着山下走去，很快，便发现了异常。

    周围有人在进行搜查，似乎要找出什么人。

    这一点很好分析，宋严当即便明白过来，他没有犹豫，控制着宋一准备强行冲破封锁。

    “在这里，我发现了一个华|国人！”

    一道惊慌的声音想起，这让他不禁停下脚步，朝着那个方向看了过去。

    段峰波此时正挥舞着华|国的旗帜，朝着山腰下挥舞，鲜红的旗帜在空中飘扬，显得格外醒目！

    他一边挥舞，一边大声喊道：

    “快跑！”

    宋严顿时明白过来，原来这人，是想要给自己争取时间，让自己可以顺利地跑出去。

    但是，宋严真的会这么做吗？

    宋一三步并作两步，一个扭转朝着段峰波走了过去。

    在前进的过程之中，他的身上一道白色光芒闪过，紧接着身后的坠落之翼伸展，在腾挪的时间内将后者抓在了手中。

    “啊！”

    段峰波惊恐地大声叫着，他这时才意识到，自己已经被宋严带的飞离地面。

    “很好，欠你的，我这次还你。”

    后者煽动翅膀，朝着之前留宿的旅馆飞了过去。

    “这，能把我放在那边吗，我要回去汇报工作。”

    段峰波从空中艰难的缓了过来，眼神之中露出一抹紧张，在他的眼中，并没有觉得这个性格古怪宋严与太阳国人有什么区别。

    他很担心，自己的安全问题。

    “这里吗？”

    宋严看了一眼脚下，这里是一条马路，脚下有着几辆车，应该足够段峰波回去汇报工作的。

    “好的，就放在这里吧，多谢多谢，恩公可否留个姓名？”

    “就叫梧桐枝吧，回到华|国随便打听都知道我是谁的，哈哈哈。”

    宋严说完，身后坠落之翼疯狂震动，一阵狂风席卷起来，他也随着风而去。

    “梧桐枝？难不成......你就是排行榜上的那一位？”

    段峰波刚刚缓了过来，眼神之中的震惊更加的无以复加，想不到自己居然跟梧桐枝有这样的缘分？

    他虽然很兴奋，但是现在应该做什么事情，他比谁都要清楚。

    三下五除二，暴力拉开一辆车的车门，坐了进去。

    段峰波刚一坐下，便拿出手机打了个电话出去。

    “阿龙，青木死了，我在沿边路，很快就过去找你，我希望我家人的安全你能够帮帮我！”

    他的语气很真挚，虽然这份功劳不能让他一个人独占，但是现在这种情况下，能够把家人先解救出来才是最好的。

    与此同时，一间阴沉的小屋子里，一个男人面对着昏暗的灯光，嘴角微微抿起道：

    “好啊，等你回来，我一定让你们家人团聚！”

    他的眼前，一个模样清秀的女人被捆在不远处的椅子上，眼神中满是惊恐，甚至还在不断的挣扎着。

    旁边，是一个模样可爱的小女孩，大小年龄看起来也就只有七八岁的样子，现在还有些虚弱。

    “很好，谢谢你阿龙，我就知道你一定行的！”

    段峰波的语气十分激动，脸上也露出一抹久违的笑容。

    他等了这一天，等了好久好久，现在总算是可以解决，准备回华|国！

    ......

    “巴嘎！这都能给他跑了？你们是饭桶吗？”

    “一群废物，全都是蠢蛋！还不如一头支那猪！”

    当仄余听说那名罪犯轻而易举的逃离了现场的时候，他顿时浑身血液汇聚到了一点，简直要气炸了！

    就这么堂而皇之，简直就根本没有拿他当回事。

    他手一挥，朝着旁边的一棵大树轰出一拳，砰地一声，碗口粗细的大树应声被锤断。

    仄余忽然想到一些事情，他连忙开口问道：

    “你们有没有见过那个人的模样，如果记住了，一定要跟我说清楚！”

    如果说能够记住那个人的长相，倒是可以顺藤摸瓜的找到这个人的位置，到时候想要报仇，岂不是很简单？

    “报告，我有见到过！”

    旁边的一名士兵，连忙开口道。

    他是当时最先发现人类迹象的，那个人身后的巨大黑色翅膀，着实醒目。

    “说出来，到底是什么样子？”

    “身高大概180，很瘦，眼神十分的犀利，身后一着一双巨大的翅膀，但是剩下的我就看不太清楚了。”

    那名士兵仓促的回忆起来，这种长相在太阳国十分的有特点，并且这个身高，也同样是太阳国人最渴望的。

    仄余微微点了点头，这倒还算是有些线索，他连忙一挥手，带着众人朝着自己的大本营走了过去。

    约莫半个小时左右，一条消息，从他的基地传了出来。

    “找到一个身高一米八，身后有巨大翅膀的男人，有重赏！”

    整个太阳国北部，都开始惊讶，这个人究竟是谁，居然能够让北部大佬仄余这样惦记。

    与此同时，一支支队伍也开始了分头行动，他们带着一张张画像朝着整个城市的方向开始搜查。

    尽管这样的效率并不是很高，而且很有可能会漏掉，但是他们还是不愿意将这样的机会错过，毕竟仄余出手向来阔绰！

    与此同时，宋严已经收拾好了东西，准备朝着飞机的方向赶去。

    现如今画卷到手，即便是不知道有什么作用，也一定有它独到的地方。

    他找了个棒球帽戴在头上，从大街上坐进了一辆车子之中，朝着机场的方向驶去。

    一路上，他惊讶的发现，丧尸的数量十分的庞大，但是却并没有朝着他攻过来。

    这倒是很奇特，若是在华|国，自己可能都会跟这些丧尸交手，甚至让它们损失惨重。

    殊不知，在黑暗之中，一双血红色的眼睛此时正盯着他。

    “唼！所有丧尸，抓住那个人，我要亲自吞下去！”

