
　　陆晨的兽栏里，一共有十只神兽幼崽。

　　别看它们一个个真实身份都那么吓人，上古四凶兽，水火四神兽，黑炎龙皇，苍天青龙……现在一个个的，都是小猫小狗模样。

　　小青看到隔壁的小黑，一副要打架的样子，小黑没打算理小青，正在对隔壁的小白吐着信子，小白吓得缩在一边……

　　“老子这是开了动物园托儿所了啊！”陆晨摇着头。

　　刚才看了一下青龙的状态，也是个战力为1的渣渣，不过它需要的是50万纯灵气和50万“通灵类生物精魄”。

　　且不说那个精魄要在哪弄，就是50万纯灵气也够吓人的了。

　　何况陆晨还要养10只，没人都是10万起步。

　　“无底洞啊！”陆晨叹了一口气，“不行，怎么又困了，又饿又困……还是把生物钟调回来吧，老通宵完身体吃不消。”

　　不多时，陆晨终于被传送了出来。

　　想了想，陆晨先是回到了仁爱峰的营地，将七头三傻叫出来。

　　“你们十个这段时间就先在营地修炼灵力，我把十个小家伙放在这里，每人负责一只，修炼的纯灵气就喂给它们。”

　　七头三傻站好队，陆晨一人随机发了一只幼崽。

　　“你们几个小家伙挺好了，不许乱跑，乱跑的人没纯灵气吃！”

　　营地周围野怪等级接近20级，还有护山大阵，现在的玩家对这里不可能构成威胁。

　　而且领地内灵力修炼是外面的1.2倍，在这里修炼效率也高。

　　安排好这些家伙后，陆晨将背包里的疗伤药放入军团仓库。

　　“好了，这段时间我可能不在，你们在这里认真修炼，不要出领地，每天我会来看你们。”

　　说完，陆晨离开了仁爱峰领地，走到距离仙山不远的区域就下线了。

　　……………………

　　通宵一宿，萎靡三天。

　　陆晨用一天睡18个小时证明这个理论并不成立。

　　第二天早上七点，陆晨早早的就醒了，整个人都精神十足。

　　洗漱，吃早饭，在小区里锻炼，生活又恢复了规律。

　　回到住处，陆晨又看了看市中心的几个楼盘，敲定了其中一处。

　　132平的六层电梯精装小高层，顶楼带一层阁楼，还带顶层的独享大阳台，总价在144万。

　　“这个好，阁楼可以当活动场所，这么大的阳台，给陆怡养点花花草草，或者养个宠物，晒晒衣服，完美！”

　　“还有一个月开盘，我刚好再赚点钱，把房子的钱赚出来，再买点家具……”

　　看了会房子，陆晨便登录游戏了。

　　一道白光一闪，陆晨刚登录就进入了战斗。

　　他身边刚好有一只幽月银狼，一发现陆晨便扑了过来。

　　官方提示，尽量不在野外下线果然没错。

　　不过以陆晨的属性，11级的幽狼根本不足为惧，陆晨正准备动手，突然听到一声疾呼。

　　“喂，你怎么在野外上线！别怕，我们来帮你！”

　　陆晨寻声望去，只见一支三人小队朝着自己狂奔。

　　对了，自己现在是人类形态，他们把他当自己人了。

　　来的三个人ID居然没有统一前缀，两女一男。

　　两个女人名叫“花落知香”，“红色高跟鞋”，男的叫“十步跪一人”，都是10级。

　　三人急匆匆冲过来，对着11级幽月银狼一顿操作，三人保持了大半血完成了击杀。

　　陆晨全程没有出手，毕竟他出手的话，一个毒这狼就死了。

　　就算他关闭毒性攻击效果，一下两百多伤害也够吓人的。

　　三人组运气不错，杀了这只狼居然掉了一件狼皮护肩。

　　“护肩都有了吧，一会我去卖了，到时候钱平分。”高跟鞋貌似是三人中的队长。

　　两名队员对高跟鞋的话没有异议。

　　处理完装备，高跟鞋走到陆晨面前，奇怪的打量了下这个人。

　　装备跟他们差不多，狼牙棒加狼皮护肩，还喘着狼皮背心，毒抗装有两件，护手和护腿，有一定绿色的精致蛛丝帽子。

　　这家伙隐藏了ID，也看不到等级。

　　“喂，你怎么在这里上线？你一个人在这里很危险的。”高跟鞋说道。

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，“嗯，下次我注意，谢谢你们。”

　　说起来，看高跟鞋总觉得有些眼熟，可能美女都长得或多或少有些像吧。

　　“你这家伙心真大，要不是我们，你肯定挂了。”花落知香是个二十岁不到的女孩，跟高跟鞋长得有点像，不过性格貌似更直率些。

　　“小艾，行了，别说了，人家说不定是跟队友组队过来的。”男人说道，“朋友，你是哪个公会的啊？”

　　“我没公会。”陆晨看这男人的ID有点奇怪，问道，“你这ID什么意思啊？我听过十步杀一人，你这十步跪一人是不是……对自己太狠了点。”

　　陆晨刚说完，高跟鞋忍不住扑哧笑出声，“他啊，他的本意是别人跪他，显得他很强，结果每个人看到这个ID，都说他走十步就要跪一个人。”

　　男人不好意思的挠了挠头，“别提了，完全是失误！这天行也不给改名卡，也不让练新号，哎……”

　　陆晨觉得这三个人相当有意思。

　　“你们是哪个公会的啊？”

　　“我们是自己几个朋友玩的。”十步说道。

　　“几个朋友？那你们怎么过的毒雾森林？”

　　男人也直爽，说道。“昨天不是整天都有迷雾嘛，那帮高手不敢出城练级，就跑去新手村带人出来，只要花点钱就能带人出来。”

　　陆晨眉头紧锁，昨天整天都有迷雾？

　　对了，自己在迷雾森林关闭前激活了终极神兽任务，导致迷雾森林延迟关闭……

　　居然有人做这种生意？

　　“那，多少钱啊？”

　　“你难道不是坐车过来的？”三个人奇怪的看着陆晨，这家伙孤身一人，没有公会，装备又一般，他怎么过来的？

　　陆晨急忙说道，“哦，我就是了解下行情，看看有没有被坑。”

　　“应该不会被坑吧，价格都差不多的，1000一个位置，一般公会一趟车最多拉三个外人。”

　　陆晨想了想，生意倒是不错，不过他一个人好像不是很好做，他虽然死不了，但没有嘲讽技能，无法保证其他人能过来。

　　话说，公会冲等级也是为了赚钱，看来是给他们找到了一条路子了。

　　“哦，我也是一千。”陆晨敷衍的说道。

　　“对了，朋友，你要是没有公会也没有队伍，不如进我们队，大家相互也好有个照应。”

　　陆晨微微一笑，“不了，我现在要去仙山。”

　　“去仙山吗？刚好我们也没药了，我们带你一起去，省得遇到怪。”十步这家伙貌似很想拉陆晨入队，就算现在不入队，至少先认识下。

　　陆晨想了想，他们这几个人实力弱小，难得看到自己这么个落单的，肯定希望自己能加入他们。

　　九天里有一项有趣的设定，就像现实世界一样，玩家可以向任何人隐藏实力！

　　在攻击时，允许调整用力百分比，将自己的属性调低。

　　不过正常人谁会隐藏实力呢。

　　恰巧的是，陆晨偏偏不是正常人。

　　组个队也好，帮助他隐藏身份…

　　“好啊，那就一起走吧。”陆晨相当坦然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第74章 一起去仙山免费阅读。https://xs.23sk.com 