    冯蘅可用不上朱聪想的名字。

    朱元乾出生后第六日，柯镇恶家老三也跟着降生了，自然还是个带把的。

    取名柯崇风，小名风儿。

    柯崇云对自己这个弟弟的小名倒是羡慕的很，他也很想叫自己云儿，可惜大家都叫自己虫虫，自己已经习惯了。

    他曾经想让李莫愁叫自己云哥哥，叫了几次，自己都没能第一时间反应过来。

    反而是是每次叫虫虫哥哥，他却响应得很及时。

    然后李莫愁就不肯叫他云哥哥了。

    小柯蓉，此时已能满地跑，踮着脚扒着摇篮，看自己的这个弟弟，眼神中满是好奇与惊喜。

    连着生了三胎，虽都是顺产，但对身体的损害却颇为明显，本来妇人生产最难的便是第一胎，但冯蘅生下第三胎后，恢复却明显比头两胎慢了不少。

    柯镇恶心疼不已，可惜这个时代并没有什么避孕的措施，只能在心里盘算着日后定要小心一些。至于眼下，他也只能对月子当中的妻子加倍呵护了。

    甚至因此连续大半个月都没有练功。

    倒是老五张阿生，武功爱情双双开花结果。

    张阿生家是嘉兴城中的屠户，虽然不缺吃喝，家中也小有积蓄，但是跟韩小莹家里的条件相比还是差了一大截。

    韩小莹父母都已不在，作主的是她爷爷。

    这些年老爷子也已经因为上了年纪，渐渐有些力不从心，加上韩侂胄倒台，官面上对韩家的照估不但全都没了，更是多有刁难。

    老爷子只有这么一个孙女，又已经是二十出头的老姑娘了，寻常人家却是看不上眼了，仅有的一些不在意她年纪的，多半也是打着韩家生意上的主意。

    相比之下，张阿生却是早就认识的，为人老实憨厚，加上韩宝驹在旁怂恿，老爷子终究还是受了他的聘礼，约定两个月后完婚。

    这件大喜事却没耽误了张阿生练功，三月底的时候，他的龙象般若功终于突破了第五层。

    他本就是天生神力，如今一路突破下来，到了第四层第五层，每一层都能增加二百来斤的力道。如今全力一拳打出，威力已经超过了全力一击的柯镇恶。

    当然这并非说他的武功已经超过了柯镇恶，只是力气上胜出而已，招式反应上还是相差甚远。

    便是朱聪若是拿了一把喂了毒的锋利匕首，也可轻松胜他。

    南希仁用降龙十八掌也能与他斗个不分胜负。

    突破第五层后，张阿生也终于是感觉到了经脉中的内力，不过与柯镇恶的情况又有很大不同。

    柯镇恶原本的内力就已经足够深厚，不下于修炼了二十多年的马钰周伯通。

    练成第五层后，他丹田内近三分之一的内力转化成了新的内力，于中脉中自行流转，若非摆出龙象般若功的行功姿势，这些内力便无法调用，对敌交战之时，只能大大增加自己的力量、内力和速度，无法如他原本的内力那般应用起来如臂使指。

    好在丹田中的内力在这一年里也在慢慢恢复，如今也已经恢复到了他全盛时期的水平，否则练到后面，恐怕他连横空挪移的功夫都使不出来了。

    柯镇恶猜测龙象般若功练出的内力，需要配合金刚宗其他外门的招式功法才能施展，可惜他是不会的。不过柯镇恶的大多数功夫都是以直来直去力量速度施展，除了蝙蝠功以外，并不涉及到精妙的内力操控法门。

    而对张阿生而言，他原本就没有练出内力，丹田空空如也，经脉中也并无气感，如今中脉中的气感对他而言完全是一种新的体验，根本体会不到这种内力与柯镇恶他们练出的内力有什么不同。

    他的悟性本来就不高，让他去修炼其他精妙的内功，本就是为难人，反而这种不需要太消耗脑细胞的纯力量的功夫更适合他。

    如今他修炼武功招式，都是来自于那本《金刚般若掌》中的大力金刚掌的招式。

    火工头陀把偷学的少林武功按照拳、掌、指、擒拿、刀等分类编成了八册，那本《金刚般若掌》中就包含了大力金刚掌、般若禅掌、韦陀掌等十余路掌法的外练法门和招式。

    其中般若禅掌的变化繁复，暗含奥妙，柯镇恶便是以这路掌法的招式来弥补自己拳脚上面的不足。虽然后面还有大慈大悲千叶手、少林握石掌这类内外兼修的掌法，但是火工头陀自己也只见过招式，根本不知道内功心法，柯镇恶自然不会去练。

    大力金刚掌是纯粹以力对敌的掌法，招式简单，威力巨大，最适合张阿生这种悟性一般，但天生神力的人。

    他便是以这路掌法，加上远超南希仁的力气，才能与他的降龙十八掌打了个平手。

    南希仁如今才练到第三层，按照时间上算的话，南希仁大约还要五六个月才能突破第四层，到时候他力气再增，对于降龙十八掌的领悟也会更加深刻，自然便能够再次压倒张阿生。

    四月中旬的时候，沐夏韵终于下定决心，不顾韩小莹冯蘅的一再挽留，离开了嘉兴，返回了古墓，便连下个月韩小莹的婚礼都不愿参加。

    不过在离开前，她已经将古墓派的入门功夫，一一传给了韩小莹，并约定等韩小莹按照古墓功夫的修炼顺序，练会古墓基础武功，全真武功也全部练成之后，再去古墓找她。

    韩小莹只好答应下来，这一个月来勤加修炼，先后练成了柔网势、夭矫空碧，如今正在修炼美女拳法。

    她本身就有武功基础，凌波微步本来也是以轻功著称，与古墓派的功夫颇有相通之处，进境自然不慢。

    等到冯蘅出了月子，柯镇恶这才又把重心放到练武上面，只半个月竟然又有突破。

    第六层龙象般若功功主修的是左右二脉，练功时，二脉内力圆转，与中脉形成一个循环，便代表这一层修炼完成。

    与突破第五层时不同，从第五层突破到第六层，并没有什么显著的异象，一切自然而然，水到渠成。

    只是这一次，他丹田中的内力居然有三分之二都化入了三脉之中。

    按照这种态势，或许等他突破第七层的时候，丹田的内力恐怕会全部转化为龙象般若功的内力。

    龙象般若功第七层和第八层的功法，都是以梵文编写，柯镇恶请焦木大师帮忙翻译，加上他自己如今对梵文也已经有了一定造诣，结合前面六层的修炼心得，他自问至少有八九成把握。

    按照柯镇恶的理解，这龙象般若功前四层练体，提升的是肉身整体的潜力，使其达到极限。

    中间四层练经脉，实则增长的是内力，其最终的目标是将内力遍布全身经脉，密宗经脉理论与中原不同。

    中原的经脉体系以奇经八脉十二正经为主干，正统的道家心法便是以此为根基，也有旁门心法，以其他经脉修炼，比如玉女心经的内功，便是将窍穴分为九组，修炼分做九段，九段圆满，其功效便于正统心法没什么差别，这就是殊途同归。

    若以此来看，龙象般若功的三脉七轮体系，涉及到的经脉更多，练到最后，与玄门正宗也必然是殊途同归。

    后面五层的功法他没看过，按照全真心法所分境界，九层以后，龙象般若功大约便是要修炼精神了。

