    这一次，程恩赐是真正的高兴起来了，他是知道舅子们的真正性情，他们在学问面前，一向是没有将就，只有更加高的要求

    他们放心把珍贵的书籍交给程可佳抄录，除去相信程可佳的品性外，他们也认可程可佳的字体。

    程恩赐是满脸骄傲的神情，他略有些惋惜的跟程家三老夫人说：“母亲，这般的大好事情，也只能我们三人分享。”

    程家三老夫人瞧一瞧程恩赐面上的神情，她笑眯眯的说：“佳儿现在这般的情况，有的事情，还是少往外面张扬。”

    程恩赐轻轻的点了点头，卓家都能够藏得住的事情，程家人自然是能够藏得住。

    程恩赐略有些担心的问程可佳：“佳儿，姑爷可知道你做的事情？”

    程可佳笑着轻摇头说：“他经常不在家里，纵然在家里面，他白日也少在院子里面。”

    程恩赐瞧一瞧程可佳面上的神情，他想一想说：“佳儿，你有什么事情，你都可以派人回来说一说，明白吗？”

    程可佳笑着轻点头说：“父亲，我明白，我有事，一定会派人回来说一说。”

    程恩赐瞧一瞧程可佳轻声问：“佳儿，你和你那位弟妹的关系如何？”

    程可佳略有些诧异的瞧着他，说：“父亲，我和她的关系还行。父亲，你怎么想起来问这些事情？”

    程恩赐瞧着程可佳轻叹一声，说：“我如今想不太明白亲家老爷对儿子们亲事的想法，他寻的亲家，是一次又一次让人感觉到惊讶。”

    程家三老夫人和程可佳听程恩赐的话，她们祖孙一下子笑了起来，程家三老夫人笑着说：“佳儿都说了，她的公婆在亲事上面，是非常的顺着儿子们的心意行事。”

    程恩赐瞧一瞧程可佳的神情，他跟程家三老夫人低声说：“母亲，你觉得我那位亲家老爷会是那种完全依着儿子心意行事的人吗？”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳的神色，她认同程可佳的话，顾家的男人不纳妾，长辈在亲事上面自然是会顺从当事人的心意。

    程恩赐却不太相信程可佳传达出来的意思，他颇有些感叹跟程家三老夫人说：“母亲，佳儿这般的性子，最容易被人哄骗了。”

    程可佳在一旁听着他们母子的话，她来回的打量后，她很是诚恳的跟程恩赐说：“父亲，你要和祖母说心里话，我其实是可以带着季哥儿出去避一避的。”

    程恩赐瞧着程可佳轻摇头说：“我堂堂正正的做人说话，还用不着你们母子避出去。

    佳儿啊，你在夫家说话行事还是要多长几个心眼，可不要给男人哄一哄，你便完全的相信了，你明白父亲的意思吗？”

    程可佳笑着轻轻的点了点头，顾佑则一年四季在家里的日子不多，如程恩赐暗示的一样，顾佑则的确哄着她的时候多。

    程恩赐瞧着程可佳竟然不争辩一下，就这样轻易的点头认同下来，他有些着急起来，说：“佳儿，姑爷真的喜欢哄着你？”

    程可佳瞧着程恩赐笑着说：“父亲，季哥儿父亲在家里的日子不多，我们相处的时间少，他和我相处得还行吧。”

    程恩赐抬眼瞧一瞧程可佳，两人相处的时间不多，顾佑则对程可佳还不好，那他会直接劝程可佳多想一想退路。

    程恩赐再瞧一瞧一旁玩耍着的外孙，他又心软了几分，说：“佳儿，你们夫妻相处的好好坏坏，只有你自个最清楚，你只要记住，你是有娘家的人。”

    程可佳笑着轻点头，她明白程恩赐的话，自从程可灵夫妻的事情发生后，程恩赐已经不只一次的这般试探程可佳。

    程家三老夫人瞧一瞧孙女的面色，她只觉得程恩赐想得有些太多了一些，只要程可佳在这一时觉得幸福安乐，那便是好日子。

    至于将来的事情，那就等到将来再说。

    程家三老夫人笑着跟程恩赐说：“幸儿明年考举人的事情，你和你的舅子们商量得如何？”

    程恩赐听程家三老夫人提起长子的事情，他是满脸的笑容说：“幸儿有心去考试，我和他的舅舅们认为，他去考那么一次，也能够多少感受一下考场的气氛。”

    程可佳暗自轻舒一口气，只要程恩赐不盯着她不放手，她是乐意听程恩赐说一说弟弟们的情况。

    程家三老夫人有意引着程恩赐多说一说程方幸兄弟的事情，程可佳有心想要多知道一些弟弟们的事情，祖孙两人引得程恩赐自然是忘记了先前要说的事情。

    程恩赐在出了青正园之后，他又想起了，他还有些事情没有跟程可佳说明，他又转了回来，他干脆不进房，而是直接传程可佳到院子里来说话。

    程可佳带着顾定扬出了房间，程恩赐随手抱起顾定扬，小小人儿亲热的贴了贴程恩赐的脸。

    祖孙两人好好的亲热一番后，程恩赐低声跟程可佳说：“佳儿，你那位弟妹如今有了好消息，我听人说了，好象她的身子不太好，你待她也要多防一防，明白吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“父亲，我明白，我为了自个的身体，都会多避着她一些。”

    程恩赐瞧着程可佳轻轻的点头后，再说：“你写字也别太辛苦了，你舅舅们也不会催着你做事，你缓着来，明白吗？”

    程可佳笑着继续点头，说：“父亲，你放心吧，我都不是第一次，我一定不会做让祖父祖母和父亲担心的事情。”

    程恩赐瞧一瞧怀里的顾定扬笑着说：“季哥儿是一个好孩子，你祖父们都喜欢他。姑爷过年都不在家里面，那过几天，我让你弟弟们再接你们母子来。”

    程可佳瞧着程恩赐笑着摇头说：“父亲，幸弟过不了两三年就要相看亲事了，我和季哥儿要是常回娘家来，我担心对幸弟的亲事不太好。

    毕竟谁家都不喜欢自家的女儿，嫁到大姑子喜欢管娘家事的人家，哪怕我们家的人，跟外面的人解释清楚，我其实不喜欢管闲事，只怕有些人家也不会完全相信的。”

    程恩赐听明白程可佳的顾虑后，他笑着说：“那你和季哥儿一定要常回娘家，我们正好可以瞧清楚，你弟弟以后相看的人家，是不是真正明理的人家。”