    襄江码头距离荆州五十里，是水陆间重要的转运站，往往货物从下游甚至江淮沿着水路运到此处，然后卸载装车通过陆路运往汉中等地，得益于此，襄江码头总是一派繁忙的景象。

    在熙熙攘攘码头的显眼处停靠着三艘楼船。这三艘楼船不是货船，中桅杆上挂着一面大旗，上书一个‘孙’字。原来这三艘楼船是长沙太守孙家的。

    两天前，孙坚在长沙送女儿上船，随后三艘楼船便载着孙仁过洞庭湖，再经汉阳转进襄江一路北上，在两天后的今天到达了襄江码头。然后黄盖率送亲队伍护送孙仁往荆州而去，而三艘楼船则等候在此。

    船工水卒们懒散地做着手中的活，有的在打水，有的在检查缆绳，还有的在无所事事地晃荡着。

    就在这时，码头上突然传来一阵混乱的嘈杂声，船工水卒们不禁寻声望去，只见一匹马正从人群中朝这边奔跑过来，码头上的人们慌忙地闪避着，同时嘴里在不住地叫骂着。

    那匹马径直跑到楼船停靠的泊位才停下来，这时，楼船上的船工水卒们才看清马背上竟然还驮着一个人。

    正当众人疑惑张望的时候，突然有人叫道：“这好像是黄老将军！”

    众人闻言一惊，连忙下去将那马背上的人抱下来，一看，竟然真的是不久前才离开的黄盖，更令众人吃惊的是，此刻的黄盖伤痕累累，一副奄奄一息的模样。

    “快！快把黄将军报上船！马上通知副将！”一名小校急声叫道。

    随即一名副将慌忙跑上船，他是要去通知留守的副将。同时小校和四名水卒小心翼翼地将黄盖抬起往楼船上走去。

    看到这一幕，码头上的人指指点点，议论纷纷。

    黄盖很快被抬进了一间船舱，这时副将也心急火燎地来了。

    “黄将军！”副将唤道。

    “快，快，快开船！回长沙！”黄盖断断续续地急切地说道。

    看到黄盖这样一副模样，副将已经预感到了什么，所以没有询问细节便下令三艘楼船立刻起航。

    随即三艘楼船上的船工水卒忙碌了起来，片刻之后，三艘楼船便扬帆起航了。

    在码头上有负责接待孙家送亲队伍的刘表官员。孙家的三艘楼船刚一起航，便有人将这一情况报告给了这名官员。

    官员不禁一惊，随即往孙家泊船的埠头跑去。可当他赶到时，只看见三艘楼船远去的身影。

    官员感到事情有些严重，于是立刻朝荆州赶去。

    身在荆州正等喝媳妇茶的刘表在午后收到了急报，送亲队伍在距离荆州不到十里的地方遭到了伏击，除孙仁黄盖失踪外，所有人全部被杀！刘表震惊变色，一时不知该如何是好。

    这时，蒯良分析道：“送亲队伍竟然在荆州左近遇袭，这实在是有些蹊跷！”。蒯良这话是有所指的，刘表的发妻早死，现在的蔡氏并不是长子刘琦的生母，蔡氏同刘琦的关系很紧张，蔡氏一直认为刘琦是自己的威胁，刘琦也一直防备着蔡氏，如果刘琦成了孙家的女婿，刘琦的声势势必更大，这是蔡氏极其不愿见到的，因此在之前，蔡氏就曾极力反对过这桩婚事，所以就目前来看，最不愿意看到婚事成功的就是蔡氏。

    刘表皱了皱眉头，脸上闪过一丝怒色，不过却没有说什么。

    刘表顿了片刻，问道：“琦儿呢？”

    蒯良回答道：“公子正率人四处寻找孙小姐。”

    刘表叹了口气，摇了摇头。

    这时，蒯良进谏道：“主公，必须立刻派人控制停泊在码头的孙家楼船！”

    刘表不解，问道：“这是为何？”

    “送亲队遭袭，孙家小姐生死未......

    卜，这虽然跟主公无关，但毕竟发生在荆州左近，主公，如果你是孙坚，将会做何感想？”蒯良不答反问道。

    刘表稍作思忖便回答道：“如果我是孙坚，当然会将此事落在我们的头上！”，说到这，刘表的脸色顿时一变，惊声道：“不好！孙坚一定会兴师问罪！”

    蒯良点了点头，说道：“所以我们必须先控制住那三艘楼船，让孙坚暂时得不到消息。同时我们立刻准备，以因应孙坚的报复！”

    刘表点了点头，随即对身边的黄祖下令道：“你立刻率领本部军马赶到码头，将孙家一行人全部扣下！”

    “是。”黄祖抱拳应诺，随即问道：“可如果对方反抗，我该如何？”

    刘表的双眼一寒，冷声道：“那你就看着办吧！”

    黄祖会意，随即便退出了大堂。

    可黄祖还没离开多久，便又回来了。跟在他身边的还有一个气喘吁吁的文官，这个文官就是在码头负责接待孙家的那个官员。

    见两人进来，刘表不禁愣了一下，随即问道：“你怎么又回来了？”

    “主公，孙家的三艘楼船已经离开了！”黄祖跪禀道。

    刘表一惊，急声道：“这怎么可能！”

    “主公，这位是在码头负责接待孙家的官员，是他带回了这个消息。”

    刘表将目光移到那人身上，那官员连忙跪下禀报道：“主公，确实如此！”

    “孙家的楼船怎么会离开的？”刘表问道。

    “具体的，下官也不清楚。只听码头上的百姓说，在楼船离开前，有一匹马驮着一个身受重伤的人跑到埠头，随后三艘楼船连个招呼都没打便离开了。”

    这时，一旁的蒯良皱眉道：“想来是有活口逃了回去，孙家的人以为是我们做的，所以便不告而别了！”

    刘表紧皱眉头，焦急地问道：“那我们现在该如何做？”

    蒯良立刻进谏道：“立刻调集重兵往江夏、南郡，以因应孙坚的报复！”

    此刻已经没有别的选择了，刘表稍作思忖便下令道：“黄祖，我予你十万大军，你立刻前往江夏！”

    “是！”黄祖抱拳应诺。

    随即刘表又下令道：“传令蔡瑁率五万水军进入洞庭，另传令文聘领南郡十万大军策应黄祖。”

    随后，很久没有动作的荆州大军行动了起来。

    在刘表传下动员令的第三天，从荆州逃出的三艘楼船终于抵达了长沙。

    当孙坚、孙策看到狼狈而回的重任，看到重伤的黄盖，听到送亲队被袭孙仁生死未卜的消息后，两人勃然变色。

    “父亲，我早就说不要将妹妹嫁去刘家！你看刘家是怎么对待我们的！简直欺人太甚！”孙策愤怒地吼叫着，一副择人而嗜的模样。

    孙坚的脸色非常难看，熊熊的怒火在双眼中燃烧着。

    其他众将均注视着孙坚，等待孙坚的决定。

    片刻后，孙坚低沉着声音问道：“黄老将军的伤势如何？”

    一人立刻出列禀报道：“黄老将军伤得很重，仲景先生说，黄老将军若能挺过三天，便能逃过这一次的死劫！”。这人口中的仲景先生就是张仲景，人称医圣，曾做过长沙太守。

    孙坚的脸色变得很阴沉了，突然霍地站起来，怒声道：“刘表欺人太甚！我若不反击，岂不被天下人耻笑！”

    “程普！”

    “末将在！”

    “你立刻传令三郡三军来长沙集结，进军江夏！”

    “是！”

