    

    京城，南瓜微博总部，程序员正在紧张的调试着新功能。

    在微博刚刚上线时，功能是比较单一的，用户只能上传文字和图片，后续也逐渐开放了音频功能。

    而现在正在调试的则是视频在线，采用和土豆网同源的播放器，因为服务器的加载水平有限，现阶段不会全面开放。

    而是先给认证用户开放，而且每段视频限制在3分钟以内。

    最重要是的是，认证用户上传视频是收费的，每段视频收费500元。

    南瓜微博并没有采用传统互联网的发展模式，而是大胆的进取创新，凭借着热度积极和线下实体企业交流。

    如今入驻微博的官方认证企业已经超过三千家，这个3分钟的视频时间限制，其实也就是为企业广告准备的。

    相比在传统媒体上动辄成百上千万的广告费，微博一则视频定价500简直就是良心价，当然大头支出还在后面。

    视频想要被大众看见，需要的流量可不是免费的，各种大推荐、小推荐甚至首页推荐，对于引流的作用，是有目共睹的。

    不过价钱相比于传统广告宣传，还是比较实惠的，问题的关键是怎么让人家心甘情愿的掏钱，要知道在微博公布这项活动时。

    外界最大的嘲讽声:“谁会在网上看广告?脑子瓦特了吗?”

    企业也在顾虑，钱虽然不多但是谁也不想打水漂，这个时候就需要榜样的力量。

    电影宣传的预告片跟广告的作用相似，而且见效更快，而熹子又是拍电影起家的公司，所以打响微博宣传头炮，正是电影预告片。

    率先登场的是，即将在五月份上映的《第一次亲密接触》，由内地首席女导演张芳指导，邓朝+程好+胡哥的卡司。

    这部网络小说的开山鼻祖，早在2001年就被港岛的影视公司搬上银幕，对外预算5000万港元，由山鸡哥、舒琪、章震主演。

    无论是剧情还是演员卡司，都算是港片成熟体制下的产物，但内地票房仅为500万。

    这部影片的失利有很多方面，影市大环境差，没有大规模宣传，正面撞上了董熹的贺岁片《人在囧途》

    但不可否认的是，这部电影的失败，导致了原本有起色的网络小说改编影视作品，被一巴掌扇了回去。

    许多影视公司纷纷避而远之，不过熹子影视则趁机大肆的收购网络小说版权，并从中吸取教训。

    张芳在新版《第一次亲密接触》中，采用了电影+电视剧+话剧+广播剧+小说五管齐下的手段。

    其中和人艺合作推出的话剧，同样是由邓朝、程好主演，在小剧场里演出票房已经达到50万元，这个数字创下近几年来上演的小剧场话剧票房的最高纪录。

    而电影的宣传，也会采用全国剧场巡回演出的形式，大概会有30场的演出，基本上可以覆盖大部分主要票仓城市。

    至于观众觉得不过瘾，不好意思，请移步电影院收看电影版。

    而电视剧《第一次亲密接触》，则由公司内部年轻演员出演，白雪和朱亚闻担当主演，再加一个在《士兵突击》里表现出色张毅。

    这哥们也是演话剧出身，在部队排练《士兵突击》话剧版，机缘巧合参演的《士兵突击》的电视剧，开始了真正意义上的演员工作。

    电视剧版的《第一次亲密接触》会接档《天龙八部》，登陆齐鲁台黄金档。

    至于广播剧和小说，更是蚕食着传统宣传阵地，可以说是声势浩大。

    如此庞大的宣传资源，比同档期的《初恋这件小事》要强太多，也难怪张国荣和贾铃硬要拖董熹下水。

    这也正常，毕竟张芳的累计票房，在国内属于第一梯队，也是内地唯一拿过亿票房的女导演。

    更别提她还是董熹的嫡系，孙海平的枕边人，公司资源天然的朝她倾斜。

    就算张国荣和贾铃，一个董熹的师弟一個是他的“二弟”，两人组成的“董熹，弟弟”组合也不够硬。

    其实也能看出来，公司对《初恋》的重视程度并不是很高，抛去董熹的个人情感，这部电影在公司今年的计划里，优先级是最低的。

    菜鸟导演+潜力小花+原创剧本，这些词组合到一起，就算不代表着烂片，也很难在如今的影坛有所作为。

    这也让整个《初恋》剧组都憋着一口气，誓要证明自己的能力。

    4月13日，《第一次亲密接触》发布首款正式预告片，中规中矩的预告片，没有玩什么花里胡哨的营销。

    但依靠着微博的推荐，还是轻松的登顶当日的热搜第一。

    这个所谓的热搜榜和推荐类似，都是人为可以控制的，换句话说就是“有价”。

    但推荐效果是实打实的，《第一次亲密接触》剧组的官方账号下，这则预告片的播放量轻松过了500万，点赞数量也超过30万。

    “张芳导演回归大银幕，必须支持。”

    “期待程好饰演的轻舞飞扬。

    “邓朝真的太适合演痞子蔡，这种闷骚到骨子里的角色。”

    “胡哥加盟熹子影视首部电影，胡椒们冲冲冲!’

    “在京城看过人艺话剧版，很推荐。’

    预告片下的评论区也是好评居多，电影在辣椒票务网的预售也突破20万。

    要知道这才仅仅一天，精准的引流，让其他剧组纷纷眼红的同时，也注意到微博强大的宣传能力。

    于是纷纷入花钱上传视频，寄希望于能从中分一杯羹。

    如果说《第一次亲密接触》的潜在观影人群，是以大学生以及毕业不久刚参加工作的青年为主。

    跟现阶段网民的组成十分的契合，那么《初恋这件小事》就将观影群体设定为青少年。

    双方的观影群体有所冲突，但影片类型是不同的，《第一次》算是伤感的浪漫爱情片，而《初恋》则是甜中带涩的懵懂青春片。

    当《第一次》的宣传如火如荼地进行时，《初恋》官方微博也发布了首张海报。

    穿着校服赵莉颖带着厚厚的眼镜，躲在树后面看着耍帅装酷的陈冠稀。

    略带清新自然的风格，和《第一次》那种淡淡的忧伤，形成强烈的对比。

    “咦?这是赵莉颖，怎么晒的这么黑?”

    “冠希哥是真的帅!’

    “韩羹不是二番男配吗?怎么没有在海报上出現!”

    再加上张國荣和几位主演的人氣，这部小成本的电影，在与《第一次》的首次正面对阵中并没有露怯。

    趁着网上的热度，《初恋》剧组也顺势推出自己的首款“预告片”。

    无数的网友点开这款预告后，瞬间就笑喷了。

    原来贾铃这货将董熹那天在剧组的花絮，重新的剪辑配音，形成完全不同的剧情。

    用陈沛斯的小品《主角配角》来重新演绎，恶搞张国荣教董熹唱歌跳舞。

    董:这不对吧:

    张:什么不对啊?

    董:这服装不是我的。

    张:是你的。

    董:你肯定拿错了吧

    张:什么拿错了。

    董:我看看你穿的。

    张:你别看!这个是你的!

    董:不是我的。

    张:你是伴舞。

    董:(惊讶不解)我是伴舞?哪部戏?

    张:就这个戏。

    董:啊~我这浓眉大眼的几千年才出一个的，你让我伴舞不合适吧?

    张:不伴舞你想干啥?

    董熹:我要唱歌，我要当大歌星!

    别管跟电影剧情搭不搭，反正这段被贾铃魔改的花絮，成功的在网上出圈。

    董熹知道这件事的时候，还是许情笑呵呵的把视频推到他面前。

    “没想到，你唱歌这么好听。’

    看着视频里被“糟蹋”的自己，董熹默默掏出小本子，将贾铃的名字记上，犹豫了一下又将张国荣的名字写上。

    正所谓是雨露均沾。

    《初恋》的恶搞视频获得極大的成功，硬生生将《第一次》的热度压下。

    这是公司所始料未及的，两部电影虽然在一个档期里，但毕竟都是公司的作品，手心手背都是肉。

    原本觉得《初恋》不会对《第一次》造成冲击，反而能吃点对方余下的残羹剩饭。

    但现在看来，事情没那么简单，当然前期宣传的热度并不能说明什么。

    两部电影分属两支宣传团队，《第一次》剧组选择了传统的宣传手段，网络只是辅助工具。

    而《初恋》剧组，则完全将网络当成主战场，并不停的炒作“初恋”这个字眼。

    单纯的网友很快入坑，他们在微博上怀念初恋，缅怀逝去的青春。

    也让电影的热度持续升高

