    身为纽约职级很高的华人探长，李亚林对费建中自然非常熟悉。

    而且，他也知道费家之前争权斗争的内幕，知道费建中被儿子费山海夺了权，甚至也听说费山海在到处撒暗花买费建中的人头。

    但是，他怎么也没想到，此时此刻，费建中竟然平安无事的坐在费山海的身边。

    这让他一下子没弄明白，这里到底发生了什么。

    费建中此时冲着李亚林微微拱了拱手，开口道：“承蒙李探长关心，我是今天刚回来的。”

    说完，他指着身旁的费可欣，笑着说道：“李探长，给你介绍一下，这位是我最疼爱的小孙女费可欣，不知道你们两个见没见过面。”

    李亚林看着费可欣，礼貌的说道：“费小姐你好，我们以前在几次活动上见过面，只是没有说过话。”

    费可欣也非常尊敬的说道：“李探长，我也久仰您的大名，只是一直没机会跟您认识。”

    费建中这时候开口道：“李探长，可欣现在已经正式成为费家的新一任家主了，以后整个费家上上下下都由她一人说了算，你要是有什么事情，直接跟她说就可以。”

    李亚林听到这话，心中更是震惊不已。

    费建中能平安回到美国，这本身就已经让他非常惊讶了，毕竟在他看来，费山海既然已经夺权成功，那他就有足够的实力，让费建中永远不可能活着回美国。

    所以，费建中能活着回来，已经是不可思议，而费山海竟然会把好不容易抢过来的家主之位让给费可欣，这就更加离奇甚至有些诡异了。

    试想一下，什么人会这么蠢，把刚刚抢过来还没捂热乎的大权，就这么轻而易举的拱手让出？

    所以他觉得，这唯一的可能，就是费山海也是被逼无奈才让出了家主之位。

    可这就让他更加想不明白了：“费老爷子大权已经被夺，甚至还要在外想尽一切办法躲避追杀，又何德何能，去逼迫已经坐上高位的费山海退位？”

    “而且，这费山海就算是脑浆子被驴踢成碎豆腐，也不可能做出这种决定……”

    “难道……难道是有什么比费山海更强大的外力在帮助费建中？！”

    “想来想去似乎也只有这一种可能了……”

    想到这里，他又不禁想起费浩洋被绑架的前前后后，心中更是诧异无比，总觉得，这两件事都透着浓浓的阴谋论，甚至有可能还存在着某种自己暂时还看不清、摸不到的联系。

    于是，他便忍不住问费山海：“费先生，你儿子费浩洋被绑架的事情，你有没有想到什么新的线索？绑匪会不会并非为钱而来，而是另有所图？”

    费山海尴尬的说道：“这个……说实话李探长，我心里也一点头绪都没有……”

    李亚林直觉认为，费山海肯定没有跟自己说实话，不过，当着费建中、费可欣的面，他也不好刨根问底，于是便开口问道：“费先生，那你有没有给绑匪准备他们要求的加密货币？”

    费山海尴尬的说道：“这个嘛……李探长……现在费家的大小事务都由我侄女可欣负责，所以这件事情你还是问她吧……”

    李亚林眉头微蹙，转脸看向费可欣，问道：“费小姐，既然你是费家家主，那你打算怎么应对费浩洋被绑架的事情？”

    费可欣盘算着时间，想来叶辰应该很快就会让人先把那些视频公布出去，所以自己现在还不能在李亚林面前曝露出任何破绽。

    于是，她便一脸坚定的对李亚林说道：“李探长，浩洋年纪虽然比我还大一点，但他却是我的大侄子，也是费家的长子长孙，我们自然是会竭尽所能把他救回来，所以我也希望警方能够全力以赴、把他从绑匪手中救回来……”

    李亚林不知费可欣这话是否真心实意，但也只能认真说道：“我们纽约警方一直在尽全力搜寻相关的一切线索，只不过这帮绑匪实在是太过专业，短时间内我们根本就没有掌握任何实质性的线索，现在我们不仅不知道费公子人在什么地方？我们甚至都不知道绑架他的人究竟是什么势力。”

    说着，李亚林又道：“我之前推测，绑匪绑架费公子很可能不是为了赎金，在我看来，绑匪的一系列行为更像是一场蓄谋已久的、针对费家的公开处刑，他们很可能已经掌握了费公子某些见不得人的丑闻，然后故意把他被绑架的事情闹到人尽皆知，而且还把舆论故意引导成对费公子的同情，这样一来他们再曝光费公子的丑闻，就能够达到先扬后抑的效果，那样的话，对费家也会造成巨大的负面影响。”

    费可欣的内心深处不禁有些惊讶，看来这个李探长已经搞明白了事情的因果关系，只是暂时还没掌握到其中的具体线索。

    不过，她也只能揣着明白装糊涂的说道：“李探长，说实话，我不太懂您的意思，浩洋年纪很小，刚步入社会没有多久，他能有什么丑闻呢？”

    李亚林摇头道：“这个我也不清楚，但是我可以肯定，既然这些绑匪绑架的是他，而且还割掉他的耳朵、昭告天下，那我也就敢肯定，丑闻一定发生在他身上。”

    说着，他看向费山海，认真道：“费先生，同样的话，我之前已经跟你讲过一次了，我感觉你好像知道什么，但是因为某些原因并没有告诉我，不过我要提醒你的是，现在距离绑匪留下的时间也越来越少了，如果绑匪真的公开了费浩洋的巨大丑闻，那不仅费家名誉扫地，我们警方也将面临进退两难的境地！很可能到那个时候，民众不会再支持我们营救费浩洋，我们若是继续，可能会失去民心，我们若是不继续，则会失去作为警察的尊严……”

    费山海尴尬无比的说道：“李探长……我……我是真的不知道啊！我那个孙子，各方面都……都……”

    说到这，费山海一下子有些难以启齿。

    他原本是想说自己那个孙子各方面都很优秀，绝对不会有什么丑闻。

    可是，他的脑子里，又情不自禁的浮现出那些视频中、费浩洋惨无人道的畜生行径，这让他连继续撒谎的勇气都没有了。

    他感觉，自己若是这个时候还当着其他人的面，说费浩洋各方面都很优秀，那些枉死在费浩洋手中的女孩子们，一定会化作夺命的厉鬼来找自己寻仇。

    李亚林见他一下子变得磕磕巴巴，不禁问道：“费先生，你想说什么？”

    费山海躲闪着他的眼神，硬着头皮说：“我……我想说……浩洋这个孩子，真的是挺……”

    优秀俩字此时已经到了费山海的嘴边，但他就是死活都无法把这两个字说出来。

    就在他为这两个字难产的时候，一名警察行色匆匆的跑了进来，慌乱无比的说道：“探长……出大事了……”

