    “女汉子，就是...”

    单予馨愣了一下说道，“就是女孩子啊。”

    “哦哦，你都在哪合计的这些新词儿，还挺洋气的。”

    严光明笑笑，“还女汉子。”

    单予馨撇撇嘴，“你这就不知道了吧，啥也不懂~”

    “不懂不懂，就你懂好了吧！”

    严光明懒得和这丫头说话，随后几个人回到车上休息。

    一连几天，单予馨都在这康定的几个景区玩的不亦乐乎。

    张尚晋是好不容易把她才拽进了车里。

    “你就知道玩，咱还有不少的路没走呢。”

    张尚晋撇撇嘴，“你这丫头，也不看着点严导脸色，哈哈哈，他还不好说你。”

    “说我，说我干嘛？”

    单予馨眨眨眼睛。

    “你咋不懂呢。”

    张尚晋笑笑，“这样的话，你严哥一定就预定了一个月的行程，你多玩这几天，他怎么拍摄别的地方？”

    “哦，这样吗？”

    单予馨嘻嘻一笑，“随后吐了吐舌头，不好意思啊严导，我玩玩就忘了。”

    “没事没事，为了稳住你的性子，我问问你。”

    严光明说道，“知道川藏线嘛！”

    “知道知道，这能不知道吗，不就咱脚下的路吗。”

    单予馨说道。

    “川藏线，又称川藏公路，是古代川藏线的现代升级，东起四川省会成都市，西止西藏首府拉萨市，由我国的318国道、317国道、214国道、109国道的部分路段组成，是连通成都与拉萨之间汽车通行的第一条公路，也是我国最险峻的公路。”

    张尚晋说道，“而且还分为南北线，南线全长2146公里，北线全长2412公里。”

    单予馨似懂非懂的点点头，“那还有啥要教我的，我仔细听着。”

    “川藏线是川藏公路的简称。川藏公路是连通四川成都与西藏拉萨之间汽车通行的第一条公路。在此路修通前，千百年来，中国西南部各民族的经济、文化交往枢纽就是逶迤在横断山区和西藏高原的崇山峻岭之间，一条世界上地势最高、路况最为险峻的交通驿道--茶马古道。”

    严光明笑笑，“”所以说，这条线路还是挺重要的。

    “嗯嗯，看出来了，这不是让我学习一路呢嘛！”

    单予馨点点头，随后和镜头摆摆手，“大家一定要像我一样不会就问呀，以后就能博学多才了，就像我们的张老师一样！”

    “过奖过奖。”

    张尚晋对着镜头笑了笑。

    “你知道，这条线路的修筑背景吗？”

    张尚晋继续问道，同时他指着车窗外的牦牛，“看见了没，当时从四川雅安到西藏拉萨间的1958公里，靠牦牛运输，一年只能往返一次，骑马旅行也需要半年多的时间。”

    “靠牦牛？”

    单予馨瞪大了眼睛，“这么可怜的牛牛呀~”

    “那也没办法，当时的情况就是这样的。”

    严光明笑笑，“据说当时累死了不少牦牛呢。”

    “然后就被吃了。”

    张尚晋说着说着就笑了出来，随后哈哈大笑。

    “哦，你们俩在逗我玩啊，我就说嘛怎么可能只靠牦牛！”

    单予馨撇撇嘴。

    “逗你玩玩嘛。”

    张尚晋在她的小脸上捏了捏，“你知道，南线从哪里经过不？”

    “不知道！”

    单予馨撇撇嘴。

    “川藏线川藏南线于1958年正式通车。南线从雅安起与国道108分道，向西翻越二郎山，沿途越过大渡河、雅砻江、金沙江、澜沧江、怒江上游，经雅江、理塘、巴塘过竹巴笼金沙江大桥入藏，再经芒康、左贡、邦达、八宿、然乌、波密、林芝、墨竹工卡、达孜抵拉萨。南线相对北线而言所经过的地方，多为人口相对密集的地区。”

    张尚晋摇头晃脑的说道，“而且沿线都为高山峡谷，风景更为秀丽，尤其是被称为西藏江南的林芝地区。但南线的通麦一带山体较为疏松，极易发生泥石流和塌方。川藏南线成都至拉萨全长2142千米，途经最高海拔4700米，有“世界高城”之称的理塘。”

    “是吗，这样的呀!”

    单予馨点点头“可是，这么多地方，都有我们玩的去处吗？”

    “怎么可能呢。”

    张尚晋摸了摸她的脑袋，“这一次你肯定是没办法玩了，一共就出来一个月。”

    “其实玩不玩的不重要，我只是想吃好吃的，啥时候能到一个好吃的地方让我过过瘾啊！”

    “那还不快。”

    张尚晋笑笑，“等下一个地方，让你吃个够！”

    “真的吗，下一个地方是哪里？”

    张尚晋指了指窗外，“出康定即翻越山口海拔4290米的折多山。此山是地理分界线，西面为高原隆起地带，有雅砻江，右为高山峡谷地带，有大渡河。折多山是传统的藏汉分野线，此山两侧的人口分布、生产、生活状态等方面都有较显著的差别。大渡河流域在民族、文化形态等方面处于过渡地带，主要分布着有“嘉绒”之称的藏族支系。其地域往北可至四川省阿坝州的大小金川一带。”

    “折多山？这是什么地方，有啥好吃的吗？”

    张尚晋无奈的摇摇头，“折多山以东属亚热带季风气，基本处于华西丰雨屏带中，植被茂密，夏季多雨，冬季多雪，地表水及河流对山体和路基的冲蚀和切割作用明显；折多山以西属亚寒带季风气候与高原大陆性气候的交揉区，气候温和偏寒，亦多降雨，缓坡为草，低谷为林，且多雪峰及高山湖泊，是个非常好看的地方，你怎么就想着吃啊！”

    “是你说带我吃的！”

    “我也没说去这里吃啊，这不是正好路过嘛，就给你讲一讲了。”

    张尚晋无脑的摇摇头，随即看向严光明，“完了，这丫头没救了！”

    “呵呵，还好还好尚晋，虽然能吃了点，你养得起！”

    严光明笑呵呵的说道。

    “你们这俩男人真是烦人啊！”

    单予馨叫了一声，“那请张老师继续给我上课，下一个地方是哪里？”

    “是...”

    张尚晋看了看地图，“折多山至巴塘一线海拔4000米左右，由东往西有剪子弯山、高尔寺山和海子山等平缓高山。理塘是此线重要的分路点，往北可抵新龙和甘孜，往南则抵稻城、乡城和得荣等地。宽阔平坦的理塘地处毛垭大草原，是此线平均海拔最高的县，其县城号称“世界高城”。巴塘往西逐渐进入金沙江东岸谷地，地宽而略低，是藏族传统的优良农区。但巴塘地处地质板块的吻合带，常有地震。”

    “地震！”

    单予馨一下子来了精神，随后蔫吧了下去，这话不能说。

    张尚晋笑笑，“之后就是最后一个地方了，拉萨！”

    “拉萨！我梦寐以求想去的地方！”

    单予馨满眼冒光。

    “对了，去拉萨之前还有个被称为我国最美丽的乡村的地方，你想不想去啊？”

    张尚晋歪着脑袋问道。

    ‘啥地方？？’

    单予馨愣了一下问道。

    “丹巴甲居藏寨啊，这个地方被称为我国最美乡村！”

    张尚晋在地图上照了照，最后给单予馨指了出来，“就这里，你看看。”

    单予馨拿过地图看了一眼。

    整个丹巴甲居藏寨面积约5公里，149家藏寨星罗棋布，甲居全景以绿色、白色为基调，造型独特、别致，绝大部分民居为四层，石木结构建筑，完整保留了嘉绒民居的基本特征，保持了历史的面貌和风格。

    甲居藏寨是自然环境与建筑的完美结合，具有高度的观赏价值和艺术价值，是中国民族建筑的典范，被世人称为“中国最美丽的乡村”、“雪区的童话世界”。

    仅仅一眼，单予馨就喜欢上了这个地方！

    简直太漂亮了！

    而且最主要的是村寨建在山腰，山下就是大渡河的主要支流大金河，村寨美丽幽雅，一座座造型别致的白色小楼错落在浓荫绿抹之中。

    这完全附和她梦想的地方呀！

    而且地图上的小楼大多为三至四层，楼顶四周建有小塔，塔上插着玛尼旗，门前挂有经幡。其底层为牲畜圈，二层是客厅和厨房，三层以上为卧室及经堂。

    外形上，既有寨房的特征，又有碉楼的形态。

    这让单予馨爱不释手，“去去去，就这了，必须去！”

    “而且你看呀老公，这里多有特色啊。”

    单予馨指着丹巴藏寨墙体说道，“用石头砌成，一般为三至四层，底层是仓库和圈养牲畜的地方，二层为客堂、厨房，三层为居室，顶层常设为经堂，这多适合拍摄啊！”

    “而且一侧还配有厢房。但不论房屋和厢房如何建造，顶层外缘都环围着黄、黑、白三种色带，这是嘉绒藏寨的一大特色，你说是吧，严导！”

    单予馨突然提到严光明。

    “对对对，你说的都对。”

    严光明笑笑。

    单予馨一脸向往的看着几百幢美丽独特的嘉绒藏式民居依山就势错落有致地融于自然环境中，背靠神圣的墨尔多神山，脚下是流淌的金川河谷。

    幻想自己在这个地方，感觉心里都被洗涤过了一般。

    “哇，想想都觉得很舒服呀！”

    单予馨喜笑颜开。

    “是啊。你看着地图上都说如此古朴典雅的丹巴乡土民居资源，是中国乃至世界乡土民居建筑的一朵奇葩。”

    张尚晋笑笑，“你也就是这个奇葩，你说是不是？”

    “我才不是嗯！”

    单予馨噘嘴道，“我可是个好人！”

    “那你就不是奇葩了？”

    张尚晋逗笑问道。

    “当然不是了！”

    “我是个好人！”

    单予馨拿过张尚晋的胳膊咬了一口，“你在笑话我，今晚不许上床睡觉！”

    “得，我点到为止，嘿嘿嘿。”

    张尚晋继续拿着地图说道，“你看，馨馨，这里，”

    单予馨扭头看去。

    张尚晋说道。

    “川藏线上的木制民居被称为大地凝固的音符：道孚民居是藏式建筑中极具特色的一种。它特有的气质，在道孚构筑着历史和现在。远远望去，错落参差的建筑在青山绿水间静静流淌，宛如高高低低的琴键，叩响勤劳与智慧的婉转乐曲。专家们“到雪区不去参观道孚，犹如到了去长城”的评价所指，主要是道孚随处可见的、举世闻名的“崩空式藏民居”，就是“木头架起来的房子”。”

    “木头加起来的房子，是不是就和动漫里的一样呀，我特别喜欢这种氛围！”

    单予馨眯着眼睛说道。

    “差不多吧应该。”

    张尚晋点点头，“如果你能加个滤镜的话。”

    “滤镜？”

    严光明又是一愣，“又是你们俩发明的语言？这是什么意思？”

    “你不懂就别问了！~”

    张尚晋无奈摇摇头说道。

    “马尼干戈是进入德格后的第一个

    小集镇

    ，由于这里海拔高、气候严寒，“崩科”式民居低矮了许多，而且多为单层式，如“火柴盒”似的。但你可别小觑了它，这些看起来并不起眼、显得过于简单的“崩科”式民居，从它的身上，可以感悟到青藏高原上多姿的“崩科”式民居早期雏形的影子，像不像去找个小镇上玩玩？”

    张尚晋循循诱导，“而且，有好吃的！”

    “去吧。”

    单予馨丝毫没有犹豫，“你只要是说有好吃的，别问我，直接去！”

    “好家伙。这么能吃呢！”

    严光明嘲笑道。

    “哼，我老公养我，你凭什么说我呀！”

    单予馨撇撇嘴。

    此时，外面的景色十分秀丽。

    林芝地区山高谷深，河流湍急，平川、谷地十分少见，沿途看到的村寨大部分坐落在山脚、河边的小块平坝上。这些民居往往建筑外墙为石砌，墙体材料除碎石、片石、卵石之外，木板、竹篱柳条篱亦为多见。

    经过了林芝地区。

    林芝地区山高谷深，河流湍急，平川、谷地十分少见，沿途看到的村寨大部分坐落在山脚、河边的小块平坝上。这些民居往往建筑外墙为石砌，墙体材料除碎石、片石、卵石之外，木板、竹篱柳条篱亦为多见。

    偶尔还能看见西藏牧民过着游牧生活。

    为了御寒避风，他们制作出帐篷以作栖息之所。牧区广袤的绿色草原与五彩缤纷的帐篷互相衬托，呈现出一幅绮丽斑斓的高原景色。川藏线上那千姿百态的民居建筑，也如这奇丽的大自然，让人流连在现实与梦境之间。

