    白婉清挽着唐雪韵走在前面。

    陈阳跟在她们两人身后，

    白婉清和唐雪韵两人颜值太高，所到之处，都能吸引来无数炙热的目光！

    她们两人早已经习惯了。

    唐雪韵以前逛街时，总有人搭讪，她每次都带保镖唐小五。

    家具城门口！

    白婉清和唐雪韵刚走到那里，江玉霜带着两名男人走了过来。

    上一次，江玉霜在中天集团董事会上，对唐雪韵发难，要迫使唐雪韵辞职，最后被陈阳巧妙给化解了！陈阳本来以为江玉霜在得知他救了江柏薇后，会感谢他。

    但出乎陈阳的意料，江玉霜就连一句感谢的话都没有对陈阳说过。

    这世界上什么样的人都有。

    并非每个人都懂得感恩，白眼狼也不少。

    陈阳见到江玉霜带着两名男人朝着唐雪韵面前走来，担心唐雪韵吃亏，陈阳快走了两步，已经到了唐雪韵的面前，伸手将唐雪韵搂在怀里面。

    他在保护唐雪韵。

    但江玉霜却没搭理唐雪韵，甚至于连看都没看一眼，直接站在了白婉清的面前。

    “江总，真是太巧了，没想到会在这里遇到你。”

    白婉清见到江玉霜时，主动上前打招呼。

    江家在金融领域影响很大！

    江家涉足国内很多金融资本，其中，中天投资集团就有江家的股份！江玉霜虽然是女人，但其父亲却很看重江玉霜。

    白婉清可不想和江玉霜结仇。

    江玉霜的目光望向白婉清！

    白婉清的心一下子悬了起来，她不清楚江玉霜找她干什么。

    呼！

    突然间，江玉霜将手里面拿着的矿泉水直接泼在白婉清脸上。

    水从白婉清的脸上落了下来！

    她上身的衣服被水浸透了！

    近乎透明！

    这里可是家具城门口，进出的人很多。

    江玉霜不顾及身份，当众泼了白婉清一脸水，很多人的目光都投了过来，甚至于有人拿了手机开始拍摄！

    “不许拍照！”

    江玉霜带来的两名保镖见到附近有人在拍照，他们凶神恶煞地冲着周围的人大吼！

    那些拍摄的人见到这两名保镖凶狠的模样，赶忙把举起来的手机放了下来。

    但还是有胆子大的人，根本不在乎这些。

    他们只是躲了起来，偷偷拍摄。

    “白婉清，你勾引谁的老公都可以，但就是别勾引我老公！”江玉霜两眼闪烁着寒光，让人不寒而栗，“这一次只是给你一个教训，下一次，就不会是矿泉水了。”

    江玉霜这是在直接威胁！

    “我没有勾引过你的丈夫。”白婉清听到江玉霜这句话，当即否认，“我白婉清虽然名声不好，但我不会和有妇之夫有任何的关系！”

    “我呸！”江玉霜讥笑道，“你这个水性杨花的女人竟然也配和我说这些，你别以为我不知道你做的那些勾当，你这些手段对付男人有用，但对付我，却没有任何的用处。”

    白婉清从身上拿出湿巾，从容不迫地擦了擦脸上的水！

    此刻的白婉清很镇静，完全没有被江玉霜这咄咄逼人的气势压倒。

    “江总，我和你的丈夫只是有过几面之缘，我向他请教过一些问题。但是，我和他却没有任何不轨的行为。就算我名声不佳，但姜教授的为人难道你不清楚吗？”

    白婉清这句话彻底惹怒了江玉霜。

    “你竟然还敢狡辩！”江玉霜突然抬起手，对着白婉清脸上就是狠狠一耳光！

    白婉清没有躲！

    她的眼睛闭上，准备挨这一耳光子。

    就在江玉霜的手刚要碰到白婉清脸颊时，陈阳却一把握住了江玉霜的手腕，“就算你是江家的人又怎么样，你没有资格当众打人！”

    江玉霜见到是陈阳握住了她的手腕，脸上当时蒙上一层寒霜，“松开你的脏手，别碰我。”

    陈阳松开了手，将自己的外衣脱了下来，披在白婉清身上，挡住白婉清那透明的胸口。

    江玉霜的两名保镖见到陈阳突然出现，这两人气势汹汹冲了过来，但江玉霜一摆手，阻止这两名保镖上前！

    她面若寒霜，轻蔑地看着陈阳，“我知道你救了柏薇，说吧，你想要多少钱？”

    江玉霜这个轻蔑的态度让陈阳很生气，“我救柏薇是因为她可怜，但如果是你得了病，我绝不会救！”

    “不会救？”江玉霜听到这话，讥讽地说道，“别把自己说得多高尚，像你这种人不就是为了钱吗？你要不是为了钱，肯娶一个和自己家的长辈乱来的女人？真是可笑！”

    呼！

    当江玉霜这句话一说出来，引起周围的人一阵骚动。

    这些人仿佛吃到了一个惊天大瓜！

    江玉霜这句话就差点名了。

    唐雪韵再也忍不住了，站在江玉霜的面前，“你这是什么意思？”

    “我什么意思？难道你心里面不清楚吗？”江玉霜轻蔑地看着唐雪韵，“你们唐家中，我最看不起的就是你，你和白婉清真是一丘之貉，让人感觉恶心……！”

    唐雪韵被江玉霜气得嘴唇哆嗦。

    她的右手握拳，真想一耳光扇在江玉霜的脸上。

    这江玉霜真是造谣诬陷！

    忽然，姜泸大步走了过来。

    “江玉霜，你真是无可救药！”姜泸到了江玉霜的面前，一双眼睛直视着江玉霜，“你除了会造谣污蔑，还会什么？真是丢尽你们江家人的脸。”

    “姜泸，你这是袒护小三吗？”江玉霜见到姜泸出现后，说话的语气有些激动！

    “小三？我姜泸做事坦荡，绝不会像你一样，暗地里面养情人！”姜泸这句话又一次让现场沸腾了，这些大瓜真是一个接着一个，让现场的观众有些接受不过来。

    江玉霜绝对没想到姜泸会说这句话，一时间，她的表情僵住了！

    姜泸可不管江玉霜怎么想的，继续说道，“我已经考虑过了，我不会再和你这种女人过下去，我要和你离婚！”

    江玉霜不敢相信自己听到的话，问道，“你说什立即发布么？”

    “我说我要和你离婚！”姜泸重复道，“我已经让律师起草了离婚协议，你很快就会收到！”

    江玉霜情绪一瞬间彻底失控……！

