    第324章 -格里芬之子，Tarzan！！！

    “可以兄弟，这波支援很到位，等我们兵线进防御塔直接越！！！”

    刚刚准备撤退并控线的LNG下路双人组，在得知打野信号的同时，立马折返，加快进行推线的进度。

    “上半野区…怎么都没有身影…不好！！”

    “下路双人组先撤退一下，对面魔腾到六了，并且在下半区，我们已经是劣势了，不能再将劣势给扩大了。”

    “这个人竟然出了个提亚马特！！！”

    突然，自家打野ChenG的声音响起在队内麦里面。

    “提亚马特…那没事了，这个是不是不会玩，这都什么版本了还出提亚马特。”

    听到打野选手陈歌说对方打野出了件提亚马特，IG下路双人组当即放下戒备心。

    毕竟提亚马特这件装备在S11版本算是已经被设计师给完全干废，职业赛场上早便已经没人出这件装备。

    更别提在前期花一千多的经济来补出这件受益为负值的装备。

    “闭嘴！再不跑就来不及了。”

    “对面下路已经加快了推线的进程没发现吗，要越塔了，我位置还在上半野区，赶不过去的！！！”

    队友们轻率的态度不禁让陈歌有些恼怒，当即便提升了分贝，来警示队友们。

    毕竟队友们对于职业赛场的理解，自然是没有被称为LOL第一人陈歌理解的到位。

    陈歌在gank上路，并清完自家的野区资源过后，随即系统提示自己的印记刷在LNG的上半野区石头人。

    得此提示，陈歌便在第一时间利用Q技能从大龙坑直接跳入LNG的野区之中。

    在成功将一组石头怪全部给击杀过后，陈歌并不打算就此罢休，而是打算前往红buff处查看。

    是否能够在野区逮到魔腾，或者拿下一个红buff。

    野区第二轮资源刷新时间才不到三十秒，就算自己刷完石头人耽搁了些许时间。

    但红buff…F6…统统消失不见！！

    这种情况，让身为英雄联盟第一人的陈歌也有些发懵，按理说梦魇这个英雄的刷野效率不应该如此之快。

    带着疑惑寻求答案的同时，陈歌点开了双方打野的装备栏。

    被版本遗弃的装备——提亚马特赫然出现在自己眼中！！！

    LNG打野梦魇这一出装着实让陈歌有些惊讶。

    正当拳头官方移除了提亚马特的主动效果，这让提亚马特这件装备一落千丈，而且又不是神话，出这个还不如铁刺鞭。

    之前…无论是什么打野英雄，提亚马特这件英雄可以说是人手一件，也正是在官方对这件装备进行调整过后，让这件装备已经很久没有登上职业赛场上。

    就连路人局当中继续出提亚马特的玩家也是寥寥无几，除了一些对于版本并不了解的低分段玩家。

    如今毫无价值的提亚马特出现在职业赛场上，陈歌在发现这一举动过后，才真正意识到了己方算是遇上了强敌！！

    LNG本次被称为“银河战舰”的主要原因便是因为下路双人组AD选手UZI已经辅助选手crisp的加入。

    队内的风格也是围绕下路来打。

    梦魇之所以选择出提亚马特的原因是因为，打野选手Tarzan知道自己在野区打不过陈歌千珏的情况下。

    便当即选择放弃掉野区的对抗，以及对自身伤害的追求。

    干脆直接化身为“守护神”。

    出完提亚马特虽然意味着伤害方面得到大大的降低，但是发育速度和刷野效率也得到了很大的提升。

    到了六级之后，Tarzan的梦魇便直接住在下路，以此来帮助己方战队的核心下路打开局面。

    “Tarzan还是有实力的，能有如此理解，着实让人恐怖，这几个人在一起确实可以被称得上是银河战舰。”

    IG下路两人不知道为什么ChenG的情绪会在一时间变得如此激动，但其策略肯定没错。

    下路双人组在陈歌的提示过后打算撤退。

    但已经大招已经准备就位的梦魇，自然不会轻易放走两人。

    “上上上，他们想跑，我先抗塔！！！”

    见IG下路双人组打算撤退，LNG辅助Crisp在兵线进入防御塔的一瞬间，伴随着一声怒吼，率先发难。

    “不用管EZ，我还有大招，主要给他闪现逼出来就行了，他没闪没E技能必死！”

    发起进攻之前，打野选手Zarzan也是慌忙地跟下路双人组表示到。

    最后也不知辅助Crisp到底有没有听进去自己的话，随后便一言不发开始操作。

    crisp操纵锤石闪现出钩子的一瞬间，目标直指伊泽瑞尔。

    “呯，闪现！！”

    见锤石闪现，jackeylove的EZ也立马跟上闪现拉开与锤石的距离。

    “蹭～”

    就在现场所有人都以为锤石是想钩EZ的同时，在其出手的一瞬间…

    钩子像是被人掰断了一般，以一个极其扭曲的姿势，径直朝着自己下方的女坦钩去。

    命中女坦！！

    “这个是不是有毛病，闪现钩个女坦…还是说想骗我闪现。”

    就在自己以为危险解除过后，jackeylove对于锤石的这一发钩子有些不解。

    “黑暗～”

    届时…横跨整个召唤师峡谷的恐怖声音传入IG众人耳中。

    阿水心里陡然一惊，锤石这个闪现目的并不是为了钩中他，是想将他闪现给逼出来！！！

    后续反手钩辅助，这样一来他们两个就都跑不掉了！

    此时jackeylove恍然大悟，但也已经为时已晚。

    在自己没有位移技能和解除控制技能的情况下，面对拥有大招的梦魇近身突袭，他几乎是没有任何办法。

    “蹭～”

    “LNG-Tarzan（永恒梦魇）击杀了IG-JackeyLove（伊泽瑞尔）！！！”

    关灯到击杀，用时两秒钟，等地图再次亮起的同时，EZ的尸体赫然出现在IG众队员眼前。

    “杀杀杀，一个都别想跑！”

    “冲上去，留人，别让跑了！！”

    “兄弟们跟着我上！！”

    LNG打野梦魇单切掉EZ过后，三人便将目标放在仅存活的IG辅助女坦身上。

    己方上路大劣势、中路焦灼对局、打野正在上半区，而AD已经阵亡。

    如今IG辅助女坦面对LNG三人的围剿，插翅难逃！！！

    这一波，IG大劣！！

    (本章完)

