    “太好了，我去帮你买衣服！”苏青橙笑。

    “我们小区就有，你拿我的卡去！”络晋轩忙拿出自己的信用卡，“没有密码！”

    苏青橙不客气地接过去，这是帮他自己的女朋友买东西，花他的钱自然不必客气。

    “要不要我跟你们一起去？”

    “不用了，我们很快就回来！”苏青橙拉上乔翎辰，“你在家等我们！”

    络晋轩在家等着，心里既期待又忐忑，不知道乔翎辰穿上女装会是什么样子？

    大概半个小时两人就回来了，见乔翎辰还是原来的样子，络晋轩以为他最终还是不愿意，心里也没有怪他。

    毕竟这种事一般男人都很难接受。

    自己就接受不了。

    “翎辰，没关系的，我会再想办法！”络晋轩说道。

    乔翎辰脸一红，也没解释。

    “说什么呢，我们回来换衣服，在外面怎么方便？”苏青橙瞪他一眼。

    络晋轩傻笑，“那、那去我房间换，里面也有浴室……”

    “这边！”

    络晋轩把两人带到自己房间，打开房门，苏青橙拉着乔翎辰走了进去，然后关门。

    “哎……”

    络晋轩抵住门看向苏青橙，“你也出来！”

    他觉得乔翎辰应该会不好意思吧，毕竟苏青橙是异性，在她面前换衣服不好吧？

    苏青橙笑，“我还要帮她化妆什么的，她自己会吗？”

    络晋轩一噎，应该不会吧。

    “放心啦，我不会占她便宜，我才是女孩子好不好？”苏青橙笑。

    “让她帮我！”乔翎辰也开口。

    络晋轩抿了抿嘴，“好吧！”

    他告诉自己苏青橙是喜欢岳律师的，应该不会对翎辰感兴趣。

    苏青橙把门关上，拿出买的白色长袖连衣裙，还有内衣，“要我帮忙吗？”

    “不用！”乔翎辰脸一红，拿起东西往浴室走。

    过了一会儿，她走出来，满脸通红。

    “挺漂亮的啊！”

    苏青橙上下打量乔翎辰，她个子高挑，身材纤细，一穿上裙子把好身材完全暴露无遗。

    从包里拿出刚才挑选的假发，假发是真发套，还染了棕色，带微微卷曲，很自然。

    “来，坐下，我帮你把假发戴起来。”

    乔翎辰红着脸坐下，苏青橙把假发戴在她头上，整理好，在不起眼的地方用胶粘好，以免发套掉下来。

    再整理一下额前的刘海，真的挺不错的。

    “我再帮你化个妆！”

    苏青橙拿出自己包里的化妆品，乔翎辰因为女扮男装所以眉毛特意修成了比较男性的剑眉，必须改一下。

    又不能修细，毕竟他还要恢复男装，只能用画的。

    好在前世苏青橙专门去学过化妆，所以一点也难不倒她。

    先给乔翎辰画了底妆，然后眉毛画长，画了眼线，微微上挑，女性的妩媚马上就出来了。

    稍微打了一点点鼻影，让鼻子看起来更挺，打上淡淡的腮红，涂上红色的口红，人马上明艳起来。

    说真的乔翎辰还是挺漂亮的，之前是因为特意往男生方向打扮所以不显，现在一化妆，马上变成一个大美女。

    “好了！”苏青橙直起身，对自己的作品很满意。

    “你自己看看吧！”苏青橙笑道。

    乔翎辰走到镜子面前，看到镜子里明艳动人的样子，都有点不敢相信这是自己。

    平时虽然偶尔有试一两次女装，可是很普通，完全没有现在这么好看，青橙太厉害。

    “怎么样，满意吗？”苏青橙笑。

    乔翎辰点点头，脸又红了。

    “对了，还有鞋！”

    苏青橙把一双坡跟的半包头凉鞋拿过来，乔翎辰从来没穿过高跟鞋还是不要尝试，以免出错。

    再说她本来就有那么高，再加上这三厘米的跟，就有一米六八了，在女孩子中算是高的了，不穿高跟鞋也没关系。

    “走，出去外面给晋轩看看！”苏青橙笑着把乔翎辰推出去。

    当她站在络晋轩面前时，脸一下涨红了，完全手足无措。

    络晋轩看到她整个人都呆住了，没想到乔翎辰穿女装这么好看，完全就像女孩子一样。

    她穿着白色连衣裙，V领延伸处白皙精致的锁骨就这样毫无防备地暴露在自己的视线里。

    领下是微微隆起的胸，绑着系带的腰不盈一握。

    他从来不知道他的腰那么纤细。

    可能太紧张，他的双手交握着，不时绞紧。

    苏青橙看到络晋轩的样子不由失笑，“怎么样？”

    “太漂亮了！”络晋轩脱口而出。

    乔翎辰的脸更是爆红。

    “现在可以了，带她去见你妈吧！”苏青橙笑。

    “好，你们等我一下！”

    络晋轩拿出手机，到阳台上打电话。

    苏青橙拉过乔翎辰在沙发上坐下，“先坐吧，别那么紧张！”

    乔翎辰朝她扯出一个不自然的笑，自己从来没有这样出去过，她都担心自己不会走道了。

    “别担心，我保证没人认得出你，变化非常大。”苏青橙说道。

    主要一般人也不会把她和那个男生乔翎辰联系在一起，谁也不会想到她是女孩子。

    络晋轩拨了母亲姜文芳的电话。

    “妈，给我笔钱！”

    “你要钱干嘛，平时给你的钱还不够用？”

    “不够，我想开个公司！”

    “你开什么公司？整天无所事事的，想上班去你爸公司上！”

    “妈，我说过很多次了，我对爸公司的生意不感兴趣……”

    “那你就别想，女朋友都不找一个还想要钱？没有！”

    “是不是我找到女朋友你就给我钱？”络晋轩脸上露出一个狡黠的笑。

    “你别忽悠我，你不是喜欢那个男生？我是绝对不会同意的，你就死了这条心吧！”

    络晋轩笑，“那我带一个女孩子过来你是不是就同意了？”

    “别想随便找个人来冒充，我是不会上你的当的！”姜文芳说道。

    络晋轩无奈，“妈，你不同意我找男孩子，现在我找个女孩子过来你又不信，你到底要我怎么样？”

    “你真的找女朋友了？”姜文芳还是不信，上次说喜欢那个男生说得那么信誓旦旦，不信他这么快就变了。

    “您既然不同意就算了，我还是找那个男孩子去！”络晋轩故意说道。

    “等等！”姜文芳连忙叫住他，“你说的是真的？”

    “真的，妈，其实……”络晋轩故意压低声音，“我没告诉她实话，您可千万别露了馅……”

    络晋轩故意说女孩子是骗来的，还不知道自己是Gay，让母亲别把人吓跑。

    “那……”姜文芳犹豫了一下马上答应，管她呢，先骗来，以后有了孙子儿子想怎么样就不管了。

    络晋轩挂了电话，他这也是无奈之举，要是家里知道自己又正常了肯定会安排自己相亲。

    可是如果认为自己是Gay，那他们就不敢大张旗鼓地去张罗，有可能还会帮着自己一起隐瞒。

    怀着这样的心理就不会对乔翎辰有什么过分的要求，相反可能还会讨好“她”。

    自己也算用心良苦了，希望乔翎辰不要怪自己。

