    竹婵婵跳到大钟跟前，打了大钟两拳，然而大钟还是干干瘪瘪。竹婵婵赧然道：“我一路拖着飞来峰来到这里，又祭起飞来峰一次，法力

    耗尽了。等我两日，待我恢复修为，便帮你疗伤。”

    “那时候，阿应应该已经凉了。”

    大钟立刻凑到许应脑后，讷讷道，“阿应，让我进去吸两口，待会逃命的时候还可以护住你。”

    现在许应修为渐高，不是从前的少年，而大钟而今受伤，倘若许应自封希夷之域，大钟便无法闯进去，因此不得不低声下气一些。

    许应点头，大钟连忙钻入他的希夷之域，吸了两口气血，稳住伤势，这才放下心来，叫道：“阿应，事不宜迟，走为上策！”

    竹婵婵不解道：“你适才不是要干到底吗？”

    大钟理所当然道：“倘若你帮我疗伤，阿应给我补充足够的气血，自然是干到底，但现在你没了用，自然是走为上策！快！快！”

    说话之间，那金人已经将头顶的飞来峰举起，用力掷出，向他们砸来！

    许应急忙抄起竹婵婵，纵身避开，那座飞来峰着实庞大，饶是他全力奔行，还是被飞来峰的气浪冲击到空中。

    皇陵金人双眸火光再现，许应见到他双眸变得赤红，立刻施展云梯天纵，脚踩云梯，抱着竹婵婵腾空而去，避开火光冲击。

    皇陵金人立刻双手撑住地面，努力从地下抽出腿，就在此时，许应身形向他脑后落去！

    竹婵婵惊叫：“不是说好了逃走的吗？”

    同一时间，蜕七醒来，见到下方巨大的金人正在起身，不由尖叫。”七爷，张大嘴！”许应高声道。

    蜕七一直盘在他的肩头，闻言不由自主嘴巴张大，脑袋小山一般。许应把竹婵婵向后一托，塞入他的口中，道：“别咬！”

    元七下意识想咬一口，闻言连忙收起毒牙。

    许应轰然坠落，砸在那尊皇陵金人的神桥上，那神桥通体是玄金所铸，很是坚固，表面有道象纹理流转，即便许应从高空落下，也没有任

    何受损。

    “果然，这尊金人身后的异象，都是炼制出来的法宝，并非真正希夷之域！”

    许应抄起石斧，全力催动太一导引功，将泥丸、黄庭、绛宫、玉池的力量悉数调动，默诵元育八音，体内气血沸腾，疯狂暴涨！

    石斧凶威被彻底激发，让他身后血海浮现，血海中无数尸骸站起，宛如要重现生前！

    “轰！

    许应抡起巨斧斩落，砍在那座神桥上，神桥顿时无数蕴藏道象的纹理浮现，霞光流转，挡下他的巨斧。

    许应目光闪烁，催动天眼，将这些道象形成的纹理看得分明，洞察道象的薄弱处，石斧一路切瓜砍菜，将所有阻挡的道象一并劈开！

    石斧终于接触神桥本体，恐怖的反震力传来，许应双手十指顿时被震得破碎，十根指头啪啪炸开，双臂鲜血淋漓，血肉飞出，与臂骨脱离！

    他的臂骨也被震得开裂，不断炸开。

    突然，许应腋下又有两条血肉手臂钻出，赫然是《泥丸隐景长生决》中的肉身法门。

    他两条新生手臂抓住石斧，再度抡斧砍下，随即两条新生手臂也被震得炸开。但同

    一时间他的腋下又有新的手臂生成，再度抡斧砍下！

    他还是第一次动用泥丸秘藏的不死之身，以肉身强大的再生能力，与神桥对抗！

    如此，他的双臂连续破灭数十次，终于一声巨响，他手中的石斧突然炸开！

    这石斧尽管经过了竹婵婵的修复，但毕竟因为曾经镇压女仙，大不如从前，刚才被许应拿来硬撼十二金人，已经受创，现在又被他祭起，

    连砍数十次，终于承受不住，就此炸开！

    “钟爷，出来！”

    许应盯着前方的神桥，暴喝一声，大钟躲在许应脑中的混沌海上，进入许应的洞天中汲取气血，间言不由打个哆嗦，叫道：“我不出去！”

    话虽如此，它还是晃晃悠悠飞了出来。

    一顿饱和顿顿饱哪个重要，它还是能分得清的。

    果然，它刚刚飞出，便被长着四条手臂的许应抓住了钟鼻。大钟连忙道：“应爷，你轻点儿！”

    “咣！”

    许应气血狂暴，抡起大钟，很很砸在前方的神桥上，那神桥原本被石斧砍断了大半，此刻被大钟重击，发出咔嚓一声脆响！

    与此同时，皇陵金人已经将两条腿拔出，只是脑袋藏在胸腔里，无法看到身后景象。

    祂也知道不妙，立刻探手向身后抓来抓去。

    大钟毛骨悚然，只见那遮天大手从他们头顶呼啸而过，连忙叫道：“应爷！”

    许应视而不见，再度抡起大钟砸下！“咣！”

    应爷！”咣！”

    “你大爷！”咣！”

    终于，那金人觉察到许应所在，大手抓来，然而伴随着一声钟响，神桥被生生确断！

    皇陵金人的气急陡降，大不如从前，那只抓来的大手威力也自大减。只听轰隆一声巨响，许应避开了砸落的手掌，却避不开手掌落地的余

    波，幸好有坑坑洼洼的大钟在，他轻车熟路躲在钟内，避开冲击余波。大钟被冲击得当当作响，连翻带滚，沿着神桥，从瑶池水面上打着水

    漂向下砸去，又撞在十二重楼上，从十二楼一路砸下去，挂在四楼的翘起的橡角上。

    许应从钟内滑下，强忍住吐血的冲动，高声道：“还活着的，听不老神仙号令！攻打此地，将金人希夷之域所有楼宇瑶池，统统砸烂！天

    河断水，天山铲平，玄关砸碎！五岳仙山，给他扔出去！”

    交锋的短短片刻，凤仙儿、花纤尘等人已经死伤大半，还剩下的炼气士闻言，纷纷振作起来，一个个飞入金人的希夷之域。

    他们各自的法宝祭起，轰向天河、天山、三玄关、五仙山，大肆破坏。

    尤其是凤仙儿，直接催动凤凰火，率先烧干瑶池水！

    皇陵金人的法力陡降，抓向身后的手动作越来越慢，威力也越来越低。

    但祂毕竟太大，稍有融碰，哪怕是炼就金丹的炼气士也是非死即伤！终于，天河被斩断，天山被夷平，三座玄关被推倒轰碎，五座仙山也

    被荡平，还有炉鼎的底儿也被打穿！

    那金人终于渐渐不动，僵在原地。

    供给他的法力有两个来源，一是来自神龛香火之气，二是来自希夷之域，他的法力以希夷之域为主。先前许应借祂自己的力量，破了神龛

    香火之气，现在他希夷之域被破，便失去了力量源泉。

    竹婵婵抬手一推，玩七嘴巴便不由自主张开，脑袋变得很大，少女站在大蛇口中，看着那被破坏的法宝，眼晴雪亮，立刻敲了敲元七的舌头。

    元七不由自主从许应肩头游下，现出真身，又不由自主催动巴蛇真修，化作百丈巨蛇。

    他一路游上前去，将那些断裂的玄关、神桥、重楼等物逐一吞入腹

    中。

    许应请才也在大肆破坏，此刻终于可以松一口气，有一种劫后余生的感觉。

    姚七被竹婵婵控制，走一路春一路，吃得体型越来越肥大，身子想盘也盘不起来。

    许应见他游来，连忙走远一些，心道：倘若被他盘在脖子上，我多半婴死。”

    他纵身一跃、落在皇陵金人的手掌心上，望向那七道飞升霞光。只见其他金人与健仙已经杀到那里，在霞光中厮杀，许应望向高处，只见

    霞光之上，方丈仙山已经变成一个小不点，肉眼难以察觉。

    而在方丈仙山附近，还有一座祭坛，比方丈仙山大了不知多少倍。徐福站在祭坛外的仙山作法，方丈之地，脚步踩着玄奥步法移动，只是

    距离太远，许应不知他想做什么。

    突然，徐福身形立定，伸手指向祭坛。

    许应看到祭坛中央，突然空间像是震荡了一下，一股无形的力量伴随着这次震荡，向四面八方涌去！

    许应脸色顿变，高声喝道：“所有人，速速离开这里！”

    他话音未落，飞升露光附近，忽然有血气飘起，一些健师正在向这边奔追，跑着跑着，便有人洞天中有血气飘出，整个人也变得越来越

    瘦，很快干枯成柴！

    再跑几步，便见那侧师洞天炸裂，整个人也变成一堆枯骨，跑着跑着便碎掉了！

    别说普通健师，即便那些大傩，自身的气血流失，体内的仙药也跟着流失！

    甚制连那些对决皇陵金人的健仙，也难以控制自身仙药流失的情况！再加上他们还要对抗皇陵金人，更难对抗大祭的影响！

    徐福的这场复活大祭，当真是凶猛制极

    他要将所有打开了秘藏的人，无论自我认同是健还是炼气士，统统一网打尽！

    但他所带来的炼气士中，也有些人开启了秘藏，修炼了储法，也在献祭的行列！

    甚制许应，也只觉自己体内已经开启的四大秘藏意意欲动，难以压制，即将要被这场大祭吸出体外！

    其中，他没有玉池的功法，又调动了玉池洞天的力量，只觉那些未曾炼化的元气仙药要离体飞出！

    不过那些没有开辟秘藏的炼气士，便没有这个顾虑了，他们没有受到任何影响。

    许应催动剑气，御剑而行，奋力向外冲去，高声道：“七爷，快走！”蚖七急忙游动身躯，匆忙间回头看去，只见那些冲向这边的大傩

    身后的一座座洞天也开始分崩离析，不断瓦解！

    玩七心惊肉跳，他也开辟了几个洞天，此刻洞天也有瓦解趋势，连忙催动剑气，飞身而起，闷头跟上许应。

    躲在玩七口中的竹婵婵也是如此，只觉自己六干年积累的仙药盒盒欲动，直欲飞去！

    所有人都在往外逃，唯独那些傩仙突然舍弃皇陵金人，不走反进，向上空的祭坛冲去。

    然而越是接近祭坛，他们体内的“仙药”流失速度便越快，然而这些人还是奋勇上前，杀到方丈仙山上！

    方丈仙山上，徐福丝毫不惧，面带淡然微笑，道：“诸君，与其做别人口中餐，何不为我的大计贡献一份力量？”

    崔家的一位年迈健仙白发苍苍，携隐景冲来，那隐景是一片霞光，有如飞仙隐居在霞光之中，刷向徐福！

    徐福微微一笑，抬起手掌，迎上霞光。

    一股轻微的波动传来，那健仙隐景像是撞在无形的墙壁上，突然坍塌破灭，构成隐景的仙药呼啸流逝，注入飞升霞光中的金棺！

    其他健仙杀制，然而下一刻便各自负伤，一个个口中喷血！

    就在此时，一个身着衣裳复古的高大男子以指为剑，刺在徐福手心！徐福气息震荡，露出惊讶之色，笑道：“你便是大周时期的炼气士？

    悬挂青铜剑杀人的便是阁下了。的确有几分能新耐！”

    那高大男子心中一惊，自己这一剑指既是偷袭，又是与那些傩仙围攻，竟然未能刺穿他的手掌！

    徐福道：“阁下体内还有仙药未化，还是留下来罢！”

    他手掐拳母印，一拳打出，大周炼气士硬接之下，口中吐血，露出惊恐之色：“你是仙人？”

    他受伤之下，体内仙药也被血祭引动，向外流逝，比其他傩仙更甚！这时一个声音传来，淡淡道：“站在仙山上，他是。下了仙山，他屁

    都不是！”

    徐福只觉一股可怕的力量涌来，急忙翻手迎上，向身后拍去。

    他身躯晃动一下，不由自主向前迈出两步，才将这一击中传递来的力量卸去。

    徐福转身，露出惊讶之色，只见来人是个清新俊逸的老者，衣衫服饰十分整齐光洁，头发、胡须、眉毛也都修饰得纹丝不乱，甚制连鞋子

    上也没有一丁点的泥垢。

    他便是元家的元无计。

    徐福疑惑，道：“你是傩仙，为何体内没有仙药？”

    “你猜！”元无计微微一笑，出手向他攻去，长声道，“你们先破祭坛！”

    许应等人已经冲到水银长河上，越是远离祭坛，受到的影响便越小。不过这场大祭的影响力越来越强，许应估计自己未必能冲到骊山大墓

    的入口，便会被破坏了体内四大秘藏！

    许应回头看去，始皇帝祖龙的金棺上空，变得一片赤红，有洪流向棺中注入！

    就在这时，祭坛突然破碎，血祭带来的癢人感终于消失。

    许应惊疑不定：“怎么回事？难道徐福遇到对手了？不对不对，他拥有仙人般的体魄、力量，还炼就仙火，怎么会有敌手？”

    突然，祖龙金棺中传来咚的一声悸动，如同大鼓在心头锤响，震得人心脏像是要炸开一般。

    咚！

    第二声悸动传来，更加响亮。

    许应闷哼，带着玩七向外冲去，只听一个厚重又有些熟悉的声音传来：“朕，脚踩神州，掌握社稷，扫平六国，称霸天下，沉眠于此。是

    谁，唤醒了朕？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>