    就在哈伯一行坐着悬浮飞机离开教堂，几名红衣主教也同老教皇一起重新祈祷之时，他们都并不知道，就在他们的头顶上方，那无法仰望与触摸的地方，两位至高存在，正在谈论着有关他们的命运。

    “这就是你的计划？”

    陆尘开口发问。

    同时，他看着周遭呼啸的罡风，也有些不明白，为什么自己这个分身，这么喜欢呆在高的地方？

    不过，虽说有他一部分灵魂印记，但这些分身的性格塑造却完全是随机的，他能赋予的只有记忆与力量，而其他造物也皆是如此，所以无论他们有什么喜好，似乎都不奇怪。

    “吾主，如此方便的信仰渠道，不利用，实在有些浪费。”

    此时，那团无法形容，无法观测的圣光，已化作一位白发老人模样，他的脸上带着慈祥的笑意，让注视他的人心中，总是不由的感到一阵暖意。

    而他的话，也让这片虚空陷入了短暂的寂静，就连那无处不在的狂暴罡风，似乎也不敢侵入二人周围这片静溢的空间。

    见陆尘没有回应，白发老人略作停顿，便继续道:

    “吾主，请放心，我会很快的。

    如今该铺垫的都铺垫了，在下次降临之时，基本就可直接利用信仰连接，赋予神力，强行帮助他们迈进第一步，让他们与神力相融合，成为您的养料。

    并且在之后，我会赐予修炼之法，帮他们打通前路，有着圣光教的存在，这一切都会变得极其合理，并且吾主您，也可以更快的收获果实。”

    陆尘静静看着这具在自己面前夸夸其谈的至高分身，倒也懒得揭露对方心中的那点小心思。

    说来说去，无非就是为了让他自己的力量与境界提升的更快罢了。

    明明只是一具特别一些，能够几乎完全被他掌控的造物分身而已……

    不过，除了这一点以外，他们与真正的独立存在，似乎也并没有任何区别。

    有着自己的思想，可以修炼，可以变强，可以追求更高的境界，包括人的七情六欲，他们也同样不缺。

    若是这样想的话，那么，对于分身来说，自己本身就是一个独立的个体，除了上面有陆尘这么一位让他们绝对不会背叛，信奉的主以外，与普通的至高者，也并没有任何区别。

    如此，他们想着争取，想着往更高层次攀爬，也就不奇怪了。

    陆尘好似又理解了一种生命。

    不过，在那不算漫长的岁月中，似乎还无人能够理解他……

    甚至包括他自己。

    好在，他也无所谓那份理解就是了。

    严格意义上来说，陆尘并不像个人。

    因为他永远都不会手足无措，是绝对理性的，是非人格化的，完全不会受到凡俗的道德观，价值观，思想影响的。

    若非要比喻，他反而更像……一种自己也从未见过的生物。

    就比如现在，无法被理解，无法找到同类，这类看似会让人感到无限悲伤，孤独的念头，仅仅只在他心中停留了不到一秒，便不知被抛向了何处。

    而注视着面前浑身都散发着圣光的老人，一个想法，也悄无声息的在他心中扎了根。

    “以后，你即是耶和。看好这边，我回东域，做些事。不在时，安分些。”

    轻声的话语听不出喜怒。

    说完，陆尘便转身看向了那遥远的东方，随后缓缓踏出一步。

    强大到难以想象的力量，让眼前的空间立刻就如同破碎了的镜子一般，一道道裂缝，竟是凭空产生，那四周狂暴的罡风，也如同海水遇到漩涡，竟纷纷朝着那裂缝中钻去。

    直到陆尘的身影彻底消失在这片空间，一切才平息下来。

    “谨遵吾主法旨。”

    在虚空中，一名老人，朝着未知处，半弯下腰，神态虔诚，堪比其脚下的信徒。

    ……

    ……

    东域，天穹市。

    距离神殿出世，已然过去一个多星期了。

    此时，就在那被严格保护的隔离圈内，距离红色屏障不足二十米处的一片空旷地带，共计有三十余身穿同样服饰，浑身气息澎湃的军人，正队列工整站在烈日之下，静静的等候着前方，一名看上去足有五十多岁的老人讲话。

    他们中，任何一人若是单独拎出来，那绝对都是足以搏杀猛虎的凶人，而其原因亦无它，仅是因为那本先天一炁筑基法。

    这些人，都是这段时间内成功筑基的军人，若用小说中的话来说，他们每一个，都是天才。

    但即便是这些天才猛人，此时也都手心冒汗，心中既紧张又兴奋。因为此时站在他们面前的，不是别人，而是神武国三大亲王之一，和亲王苏和。

    亲王啊，他们这些铁血军人，虽每人都曾宣誓，誓死效忠神武皇室，效忠神武国，但这种级别的存在，却也几乎从未接触过。

    但如今，对方就站在他们面前，一直以来的信仰就站在面前，又如何能够让他们不紧张，不激动?

    “千年史册耻无名，一片丹心报天子。”

    苍老而有力的声音，在这三十几人紧张的等待中，也终于响了起来。

    苏和俯视着下方这些天来，神武国尽全力培养出来的标杆，眼神肃穆又沉静，语气低沉而富有感染力。

    “七月九日，一百三十六年前，在无数先辈的舍身忘死下，神武国在这一天建立。

    而同样是今天，你们将再一次为了我们的未来而战，也许这就是宿命。

    但这一回，我们面对的不是暴政，压迫，或迫害，而是攸关整个人类的未来存亡。

    我们将为我们的生存权，我们的存续权而战。

    因为在那里，是我们人类史上从未接触过的存在，他可能是仙，可能是神，又或是我们完全无法理解的生物。

    我们已经做过测验，唯有你们，可以安然通过那红色屏障，这是天命。

    你们也许不会回来，但若凯旋，那今天，就将不再只是神武国的建国日，而将成为一个新纪元的开始，你们会成为英雄。”

    极具感染力的话语，在极短的时间内，就让这群本就一心报国，血气方刚的军人，斗志几乎完全被燃了起来。

    他们看着苏和，眼神中带着火热，静静的等待着对方的下一步指令。

    而眼见情绪渲染的也差不多了，苏和先是朝着一旁的顾清点了点头，随后才道:

    “出发！”

