    超神学院……

    在看到红光消失后蕾娜说道，“行了行了都好好休息吧，紧急拉练不错明天防假都好好陪陪家人吧！”

    本来怨气冲天的众人在听到放假立怨气立刻烟消云散，个别人还精神奕奕的比如赵信。

    “沈越，明天咱们一起去野餐吧，你找炙心我找冷。”

    沈越看了看赵信说道，“你是怕自己约不出来吧！”

    赵信苦着脸说道，“都怪我，没把持住一下犯了错误，我单独肯定是约不出来了，你可得帮帮我。”

    看着赵信往上凑沈越有些嫌弃的推着他，自己算是知道冷为什么揍他了，要是自己也得揍。

    “你是在哪里学的？恶心！”

    “啊？”赵信不理解，“小伦告诉我的啊，他说追求冰冷的女孩就是要用自己的热情啊。”

    “银河之力？他自己都没有成功你还听他的？真是疯子敢说傻子敢信。”沈越吐槽道。

    赵信一听来劲了，“你看你除了训练总不在我又不能想你一样轻松只好自己想办法了，沈警官你可得帮帮我！”

    “行行行，我以前怎么告诉你的？”沈越问道。

    “你说发挥出你祖先的实力就行了，赵云忠肝义胆，天下无双，赵信你要想你祖先学习为此你还给我我一本赵云传那！”

    “那赵云有想你这样用恶心人的粘糊性吗？”

    “没有！”

    沈越双手一拍，“那不就得了，行了明天我就去说然后你好好道歉冷她会理解的，你现在是要表现的不是多么呵护冷，而是要冷看到你的努力与奋斗。

    这样你们的爱情距离才会缩短，知道吗天使为什么会观察自己男神一段时间？就是看看自己的男神是怎么表现的，男为自己者死，用在女人身上也一样。

    你可以不是宇宙最厉害的，但是你的表现与态度一定是最好的，只有这样天使才会守护你，为什么每一个天使都好几千岁还没有男神？是她们不找还是没有遇到合适的？

    向葛小伦说的那是守护之后才会做的事情，夫妻的爱情……你自己想去吧，我还没人疼那，我怎么知道。”

    沈越的话让赵信受益良多，“还得是沈越鞭辟入里啊，我懂了。”

    回到宿舍后沈越躺在床上不久睡了过去，超神学院又回到了安静。

    沈越在处理完任务后飞到了宇宙看到了环宇星河，回头看看华夏的灯火。

    “卓雅我明明已经完成了自己的任务而且审判了罪恶但是为什么我不开心那？”

    【因为宿主在完成任务的那一刻就已经成神了】

    “恭喜你成神了！”

    沈越转过身看炙心发自内心的笑道，“多亏了你们的帮助。”

    “怪不得你很少会超神学院这回去了又当爹又当妈的。”另一个沈越从地球飞了出来。

    “谢谢你天使彦。”

    “没事！还挺好玩的。”天使彦卸下了伪装，洁白的羽翼金色的秀发整个人往哪里一站魅力与气势散发出来。

    “赵信又遇到难题了吧？”沈越问道。

    “都是小事，已经被我解决了，赵信太没自信了。”天使彦说出赵信的缺点。

    “不是赵信没有自信而是天使冷太强势了，好了我先回去了明天咱们再聊！”沈越打完招呼后飞走。

    这一切的一切都是计划好的让我们开启回放……

    五天前，别墅……

    “我想做一件大事，不然我不会成神。”沈越说道。

    “你想怎么做？”炙心问道。

    沈越吧计划完完整整的讲述出来，并且让炙心参谋，虽然可以让卓雅模拟但是，有天使老婆谁还要破系统！

    “你的方式有很多漏洞，虽然我们可以创造一个替身但是以目前的状态根本没有那么高级的材料，用普通替身在战斗的时候容易被发现而是分身其实就是傀儡很容易被发现的。”

    分身很好创造，只要复制本人数据在制造一个躯壳就可以但是沈越要的不能暴露这就很难了除非天基王帮忙。

    “没有别的办法吗？”沈越问道。

    “还有一个办法就是让人替代你这样比傀儡要好。”

    “哦？那谁来替代好那？”二人开始沉思然后不约而同的看向在吃瓜的天使彦。

    三角的西瓜天使彦之吃尖一口过后看着二人等着自己，然后摇摇头，“不行！我堂堂左翼护卫为什呢要掺和你自己的事情。”

    最后沈越成说睡服天使彦要其帮忙计划得意展开，沈越在训练后吃吃饭这是传统回来的时候就是天使彦假扮的。

    而且还来回切换五天后沈越感觉时机成熟后开始收尾计划，而超神学院的夜拉练也是为了证实一下内部有没有人参与其中最后的到的数据根本没有。

    其实按照沈越现在的实力完全可以不用怎么废事直接横推不就行了吗？大快人心的同时还获得了威望等等……

    但是沈越不傻，从宇宙的角度来说地球以及银河系未来是属于银河之力的，这是宇宙诸神承认的，谁也改变不了，其次从内部来说普通人在面对强者的时候他们希望更强的人来审判他们。

    至于来人如何他们不管，结局如何也和他们无关，惩恶扬善让所有人出了口恶气就完事了，如果锒铛入狱除了沸腾一时的口嗨后依然会回归平静。

    其实沈越现在根本不需要敢这种得力不讨好的事情，这是在于世界为敌，不过就如同一开始一样沈越想找成神的道路，神究竟是什么？

    神并不是冷血或热血，或自大狂妄无边，无所畏惧，其实神究其根本是在于冷静的理性，而不是感性，感性会让一个人作出许多错事对于神来说一个感性的决定可能以后承受的代价是巨大的。

    我们排除凯莎一切的计划等等就说审判地球，烈焰审判能杀死莫甘娜吗？当然不能，但是能杀莫甘娜的威风，虽然损失的一百万人的生命和后遗症但是对于凯莎这样的主神之王合适吗？

    当然合适，星云级别的战争死亡何止万亿一百万零头都不到，最后凯莎选择了感性，然后自己的天使大军死伤惨重，这里我们是抛去所有外在因素单轮一个点。

    如果凯莎用了理性那么给人的感觉是什么？欺凌弱小，滥杀无辜，人人颂徳的天使反而人人喊打。

    这就是理性神和感性神，那么说回沈越地球还是不是那个地球，世界不是那个世界，其实我们不一样，就算我们都一样那么曾经普通人的一生，酸甜苦辣都尝过了世界如何，心里早有答案……

