
　　皇甫伊依挽着楚凌熙的胳膊。

　　楚凌熙叹了口气，“小迪，你不知道，我不是不同意汤圆结婚，只是这个冯栀冷不是个简单的角色，总觉得这个小姑娘长了一张天真烂漫的脸，可是是工于心计的，你说我怎么能放心让他们结婚呢？”

　　“妈，我来给你分析一下，你听说过儿媳妇和婆婆天生就是敌人这句话吗？”

　　楚凌熙自然听说过，只是听见皇甫伊依这么说，顿时翻个白眼，“你妈我是那样的人嘛？”

　　“我不是那个意思，我是说这是人之本性，儿媳妇和婆婆为什么是敌人呢？这要从男人身上说起，当妈的把儿子拉扯大，自然希望有一个完美的儿媳妇，所以呢，对儿媳妇那就是本能地挑剔。

　　你是不是觉得全天下的女孩子都配不上咱们家怀谦？”

　　楚凌熙张着嘴巴，一时语塞，那当然了，她的儿子要哪儿有哪儿，多少女孩子倾心于他呢？

　　“你看，被我说中了吧？这是第一点，第二点呢，这个儿媳妇也是天生对婆婆充满了敌意的，爱情具有排他性，一个人如果爱一个人，肯定就是想要占有的，就连这个人的亲生母亲都不行！”

　　楚凌熙突然觉得皇甫伊依说的有道理，记得当初还不知道皇甫策和皇甫玥不是皇甫家的孩子，那个时候皇甫澈对皇甫玥这个妹妹很上心，所以她也是嫉妒的很，还吃过好几次的醋。

　　“加上外界总是说婆媳关系什么的，这就让很多年轻人本能上对婆婆产生了抵触情绪，兴许这并不是栀冷的本意呢，咱家怀谦又那么孝顺，所以栀冷可能更是想要证明自己在怀谦心里的地位，所以做一些不太好的事，也就情有可原了呀！”

　　这么一分析，楚凌熙觉得还真是这么回事！

　　因为她没有婆婆，也不知道怎么和婆婆相处，但是姚嘉嘉可是有婆婆的，这些年她看着姚嘉嘉和婆婆的关系也是时而紧张时而缓和。

　　她站在姚嘉嘉的角度，还真是觉得姚嘉嘉无可挑剔，可婆婆那边却总是找茬。

　　这放在他们家里会不会也一样呢？

　　“我觉得这栀冷人也不错，我第一天回来的时候，怀谦带着她来接我，和我客客气气的，挺好的呀，没觉得有什么不好。可我一回来，就听你和我爸说，总觉得我们眼里的栀冷根本不是一个人。”

　　楚凌熙一下子抓住了皇甫伊依的手，“那或许真的是这样，现在该怎么办呀？”

　　“结婚呗，怀谦不是要结婚嘛？那就让他们结婚好了，咱们是一家人，哪有那么多仇怨啊，也不要道歉不道歉的，你就去一趟怀谦那边，直接和他商量结婚的事，这事就过去了！”

　　皇甫伊依给楚凌熙出主意。

　　楚凌熙拍了一下大腿，“行，还是得我去。”

　　因为卸任总裁一职，所以皇甫怀谦也是无所事事，他现在正准备着自己和冯栀冷的婚礼呢，既然家里不同意，那他就带着她旅游结婚好了。

　　皇甫怀谦手里拿着一个平板电脑，正和冯栀冷挑选着旅游结婚的地点。

　　门铃就在这个时候响了。

　　皇甫怀谦去开门，看见楚凌熙站在门口，也吓了一跳。

　　楚凌熙仍旧是一副和蔼可亲的样子，似乎什么事都没有发生过。

　　三个人坐在沙发上，气氛着实还是有点儿尴尬的。

　　“妈，你今天来是有什么事吗？”皇甫怀谦并不知道楚凌熙来这一趟的目的，如果是劝他不要结婚的，那他肯定是要发脾气的。

　　“汤圆啊，我和你爸商量了一下，你结婚是大事，不能随随便便办一办，你看不如我找个人给算个日子，先把日子定下来，然后再操办婚礼，怎么样？”

　　皇甫怀谦和冯栀冷面面相觑。

　　谁也没有想到楚凌熙登门竟然是来聊婚礼的事的！

　　楚凌熙看出了两个人的惊诧，也急忙解释说：“栀冷，你也别怪我，那天我和他爸爸说话的确是不好听，可是当父母的，不都是为了孩子好？都想着自己的孩子能够一生顺遂，对吧？”

　　“阿姨……”

　　“行了，都别说了，你们的婚事我们同意了，这婚事肯定是要好好办一办的，你爸也说了，公司暂时交给小迪打理着，这段时间你先筹备婚礼，等结了婚，再说工作的事。”

　　皇甫怀谦突然觉得一阵羞臊。

　　他只是因为楚凌熙找了一趟冯栀冷，那天在家里就发了那么大的脾气，可是即便是如此，他的妈妈竟然还低声下气地来求和，甚至答应了他的要求。

　　他突然觉得自己很不懂事，他一向孝顺，可是现在呢？

　　他都做了些什么？

　　“阿姨，其实我那天也做的不对，我可能就是太冲动了，第一次见到你，也不会说话，回去的时候，就觉得自己特别委屈，和哥哥哭了一通，哥哥是因为这才和你们发了脾气，都怪我不好。”

　　听见冯栀冷这么说，楚凌熙也倍感欣慰，看来皇甫伊依说的是没错的，大家都是把彼此当成了假想敌，所以才出了这样的事。

　　“好啦，都过去了，你还叫我阿姨，这都要结婚了，是不是该改口叫妈了？”

　　楚凌熙笑了笑，然后从自己的包里掏出了一个红丝绒的盒子，“这个原本是一个钻戒，是你爸当年给我买的，算是我们的定情信物吧，后来时间久了，这戒指托掉了，我便把这颗钻石改成了项链。”

　　“妈！”

　　这个钻戒，皇甫怀谦是知道的，是楚凌熙的心爱之物，正因为她总是戴着这枚戒指，所以这戒指才会坏掉的，后来改成了项链，就没再戴过，一直收藏着。

　　“阿姨，这太贵重了，我不能要。”

　　“有什么不能要的？我们皇甫家的儿媳妇什么不能要？这钻戒的确是我的心爱之物，正因为是心爱之物，所以才想送给你，我和他爸爸恩爱一生，也希望你们可以恩恩爱爱，长长久久，算是一种传承吧。”

　　冯栀冷看了看皇甫怀谦，皇甫怀谦朝着她点了下头，冯栀冷这才双手接了过来。

　　“行了，那我不打扰你们了，就先回去了，等日子定下来，咱们再商量。”

　　皇甫怀谦送楚凌熙出门，一路上皇甫怀谦心里很是内疚。

　　“妈，我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第970章 爱情具有排他性免费阅读。https://xs.23sk.com 