    

    “哈哈，唐兄弟莫急，待我给你讲述一番。”袁衣闻言却只是耸耸肩膀，笑道。

    一炷香后，唐凌靠坐在一块黑色巨石上，目光看着远处的火山若有所思。

    按照袁衣所讲，青炎龙雀身为风火双属异兽，那火山上风火之力非但无法对其造成伤害，反而一直在提升它体内的能量。

    当然，若只是如此，有着那火山之上的滚滚烟尘漩涡阻拦，袁衣也不会发现这火山之内有着一只青火龙雀。

    当日他路经此地，火山之上的烟尘漩涡恰巧消失，青炎龙雀自火山内部飞出游弋，才让他得以发现。

    经过他的仔细观察，这火山之上的烟尘，每隔一个月的时间，都会消散一个时辰，期间青炎龙雀也会飞出火山。

    袁衣请唐凌出手，也只是希望唐凌在他的协助下，把青炎龙雀留在火山之外。

    至于想要击杀青炎龙雀，虽然唐凌给他一种高深莫测，有着不少底牌的感觉，但是一个五星斗王想要击杀青炎龙雀，也不是那般容易做到的。

    “先把那青炎龙雀留在外面，在这黑色烟尘笼罩火山的一个月时间中，足够我们想办法击杀那只青炎龙雀。”袁衣看着一旁的唐凌，脸上闪过一抹激动神色，继续说道，“唐兄弟以为如何？”

    “嗯……倘若真如袁门主所说，不知这黑色烟尘还有几日消失？”唐凌闻言只是客气地点点头，平淡的出声问道。

    袁衣伸出两根手指，笑道：“左右不过两天时间，所以我才会如此着急的带着唐兄弟来到此地。”

    唐凌对此也没有犹豫，向对方点了点头，然后目光扫过附近的地势，沉吟道：“既然答应了袁衣门主，唐某自然会出手……”

    闻言，袁衣脸上也是爬满笑容。三年时间，能够找到一个冰系斗王都是侥幸。如今唐凌这么爽快的答应出手，他都有些不好对他下手了。

    暂时告别袁衣，唐凌来到距离那火山十数里之外的一座孤峰之上。孤峰不过百丈，但却是这附近少有的清凉之地。

    唐凌坐在一块石板之上，目光遥遥的眺望远处的火山，在等待着白漓的消息。

    在他同袁衣分开不久，白漓便凝聚一道能量分身，冲进了那不断翻滚旋转的黑色烟尘之中。

    虽然那漩涡和火山交接之处蕴含着恐怖的毁灭力量，但是白漓一位斗宗强者，再加上血脉传承中的种种秘术，想要进入火山内部还是极为轻松的。

    突然，远处的火山口发出一声极为响亮的轰鸣声。

    而随着这道轰鸣声响起，一道黑色的能量波纹自虚空荡开。能量波纹席卷而开，那火山口上方的滚滚浓烟都是猛然为之一滞，随后向着四方卷动。

    唐凌身形快速闪动，看向火山的眼神也满是诧异，心中突然有了个不太妙的想法，白漓不会直接出手在火山中斩杀那只青炎龙雀吧！

    这个想法一经浮现，唐凌便愈发肯定自己的猜测。

    白漓身为七阶冰凰，体内的冰凰寒气可远远不是自己刚刚地阶的寒冰斗气可以比拟的，即便是在火山内部，青炎龙雀有着磅礴的风火天地能量可以调用，但也绝对不是白漓的对手。

    而且，白漓直接出手斩杀青炎龙雀，在场的局势说不得会更加混乱一些。而混乱，才有利于他与白漓获得最大的好处。

    一道青光闪过，袁衣瞬间出现在唐凌身侧，双眼之中透着一丝怀疑和惊愕。

    火山突然莫名暴动，袁衣还以为是唐凌偷偷潜入火山，才造成了这般动静。可是如今唐凌一直处于火山之外，那火山内到底发生了什么事？

    唐凌见到袁衣赶来，脸上也浮现出愕然的神色，转头问道：“袁衣门主，这动静难道就是黑色烟尘消散的征兆？”

    “轰！”

    又是一声爆鸣，火山上的黑色烟尘已经消散不少，唐凌甚至能够隐隐约约看到火山山腰处，那黑褐色的硫状岩石层。

    感受到那火山之中的暴动，袁衣面色有些铁青的道：“不是，烟尘消散是漩涡开始倒转，可不是如今仿若被人轰击……”

    “呃……袁衣门主的意思是，如今可能有人在火山内部交手？”唐凌闻言，双眼之中满是疑惑地说道，“这火山上的漩涡力量如此之强，莫说唐某一个斗王，哪怕袁衣门主这等斗皇都很难安然进入其内吧……”

    袁衣铁青的脸色陡然一变，猛然间回头看向唐凌，一字一顿地问道：“唐兄弟，这里面的事情你真的不知？”

    往日数次来次，火山都未曾出现异常，唐凌不过第一次来此，火山内部却突然之间暴动，要说袁衣不怀疑是唐凌捣鬼，那根本不可能。

    唐凌却是惊愕的抬手指了指自己，双眼一翻，极为无语的道：“袁衣门主太看得起唐某了，就这般的能量波动，斗皇巅峰的强者都达不到吧？如果在下真有这般实力，直接对袁门主动手，岂不更为良策……”

    闻言，袁衣也是一时沉默。

    唐凌所言句句在理，如果对方真有这般强横的力量，他一个一星斗皇，在对方眼中根本毫无反抗之力。

    但是，他依旧不曾放下对唐凌的戒心。思忖许久，袁衣的手指动了动，一道裹挟着灵魂信息的诡异能量终于被他发了出去。

    唐凌双眉微微一挑，目光扫了袁衣一眼，神色没有一丝变化。

    袁衣此举目的不言而喻，火山的异常，让他选择不再等待，直接传信告知那隐藏在后的炎。

    想到炎，唐凌心中突然一道电光闪过，猛的回头看向火山，星眸中一道冰蓝色光芒流动。

    同时，他的一部分心神沉入体内，准备联系一下白漓的能量分身。

    在他们后方可不止一个炎在隐藏，还有一个斗宗强者莫天行。

    看看此时火山之内的动静，唐凌可不会相信一只六阶的青炎龙雀，可以耗费白漓如此长的时间。

    “白漓，里面什么情况，你是不是跟莫天行交上了手？”一道灵魂信息通过二者之间的血脉链接，被唐凌传递给白漓。

    而此时的火山内部，却又是另一番景象。

    青炎龙雀奄奄一息的躺在岩浆之中，请红色的两只眼睛望向天空中的蓝色身影满是畏惧。

    而在岩浆上方，不断升腾的黑色烟尘之中，一蓝一黑两道身影悬空而立，两股极为磅礴强横的气势，肆意的击打在火山内的岩壁之上，发出“碰碰”的闷响之声。

    白漓双眸泛着点点荧光，高贵精致的绝美脸庞上闪现一丝怒色。

    在这火山内部，冰系能量几乎不存一丝的情况下，对方与她的一道能量分身战成平手，以她神兽的骄傲还是感到无比的愤怒。

    冷哼一声，白漓素手高举，在这满是岩浆的火属之地，天地间的寒气猛然自虚空中涌现。

    寒气爆发，原本滚滚沸腾的岩浆，那赤红的颜色陡然开始变得暗淡下来，温度也变得越来越低，渐渐的，整片火山内部的岩浆已经全部在这滔天的寒气下，化作了岩石不说，还凝结出无数寒霜渐渐蔓延到整个火山内部。

    与此同时，白漓手掌之上，一道十丈大小，通体泛着幽邃深蓝色的冰凰虚影浮现的瞬间，双翼一震，对着远方的黑色身影冲杀而去。

    见到这几个呼吸间，便化作寒冰世界的火山内部，莫天行心中也是一阵抽搐。

    本来以为只是跟踪几个斗皇斗王，看看有没有什么异宝，何曾会想到会遇见这么一位拥有恐怖实力的女子。

    之前几番交手，借助此地火属性能量对对方的压制，他虽然没有占得上风，但与对方也能算得上平手。

    可是如今，看着那深蓝色兽影双翅展动间，携带的极寒之气，莫天行心中一狠，体内的斗气狂涌而出，在他体外形成一道厚厚的金色护罩。

    冰凰未至，极致的寒气笼罩而下，莫天行那金色护罩之上，瞬间染上层层白霜，并且不断的发出“咔嚓咔嚓”的断裂之声。

    “吸！”

    深吸一口气，莫天行二星斗宗的斗气狂涌而出，一条数十丈的金色巨蟒凝聚的瞬间，向着白漓的冰凰虚影撕咬而去。

    冰凰金蟒两者硬撼在一起，冰凰身影纹丝不动，两只凤爪直接抓向金蟒七寸。

    金蟒蛇躯扭动间，要害之处虽然躲过冰凰爪击，但还是被冰凰虚影在额前留下一道丈许长的的豁口。

    “吼！”

    一声痛苦的嘶鸣，操控巨蟒的莫天行眼中狠辣之色一闪而过，数十丈的金蟒猛然间自爆而开。

    轰！

    一声剧烈的爆鸣，金色巨蟒的自爆之下，冰凰虚影之上也是有着裂纹浮现出来，最后在一片咔咔之声中，爆裂成漫天冰芒。

    见此，白漓眼神扫过口吐鲜血的莫天行，俏脸上闪过一丝不屑，莲步向着前方微微一踏，身形瞬间撕裂空间出现在莫天行上方，同时，右手向着对方缓缓拍下。

    嗡！

    一声清鸣，在白漓右手拍下的同时，纤细如玉的手掌之下，一只泛着蓝色晶光，数丈大小冰凰爪凝聚实体，将莫天行周围的空间尽数封堵。        

