    环蛇入腹，3号猛地僵直，身外燃烧的烈焰倒似更为猛烈。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ火光中，魔躯残部几乎瞬间燃烧殆尽，而剩下的那些，却是挟着冲击的余势，撞向黑色秤盘。尚未真正抵近，火光轰声爆燃，一整头人面蛛化为飞灰，星星点点，落在秤盘之上。

    飞灰烟灭？欧阳辰、柴尔德都不这么看。

    也如他们所料，随着飞灰落到秤盘之上，原本枯竭化销的混乱元素浊雾，哧哧冒起，翻腾飞卷，很快便有了规模。

    便在这片浊雾之中，忽有长足刺出，拨弄几下，人面蛛丑陋的身形便从中撑起，瞳迷六彩，八足分划，身上火焰消散，一如全盛之时，唯有体型迷你了很多。

    它原来是与真理天平投影一个级别，现在缩小了好几倍，倒是与它刚刚吞掉的环蛇差不多大小。

    “代替环蛇，消减环节，重新整合混乱元素……意料之外，情理之中，确实是安翁的风格。”

    欧阳辰的喟叹声里，原本已经溃不成军的混乱元素，在人面蛛的整合控制下，运化起来明显更为高效，甚至还能够从阴影暗域中，反摄“养份”，持续展壮大。

    这种“吞食替代”的过程，看着理所应当，可要知“环蛇”的形象，是有丰富内蕴的，代表着公正教团一个非常成熟的体系，是驾驭混乱元素的不二之选。

    人面蛛的力量层次或许还在它之上，但与公正教团的既有体系对接，总是个问题。

    也只有安翁这样的老牌强者，才能够在最短的时间内，调试出一个能够替代环蛇的可行方案，并成功践行之。

    里面最精妙的环节，不在于人面蛛的“重生”，而是与真理天平投影的结合。那个“迷你”的体形，已经不是3号的本体，而是它在真理天平体系中的映射。

    真正的3号，已经化入了真理天平投影中，难分彼此，要想使之绝灭，除非将这个投影彻底摧毁。

    那已经是另一层面的问题了。

    欧阳辰没有停下进逼的行动，随着他持续接近阴影巨柱，对相关区域的解析透照，使得其他人也能看到里面的情形。

    仍有闲情关注这边的人并不多，郑晓大概算一个。这位主祭一直以来还算冷静，可在连迭激变的事态变前，大脑很多时候也是宕机的，直到3号吞噬掉环蛇，才真正将他惊醒。

    郑晓捂住胸口，刚刚环蛇被吞掉，相关的气机移换重连，差点儿就麻痹了他的心脏，眼下那里正补偿性地疯狂跳动。他已经算是幸运的，周围祭司、骑士倒了一地，任身下大厦如何摇摆，都毫无知觉，也不知还有几个能醒过来。

    他怔怔抬头，看向阴影深处，在欧阳辰与真理天平投影的双重照耀下，那里的阴影正层层剥离，一部分直接蒸，另一部分则化入混乱元素的浊雾中。

    可以确信，真理天平投影正利用阴影暗域，迅壮大“世俗侧”的混乱元素份量，这种行为是卓有成效的——从天平现在的情况就能看出来。

    真理天平投影再次向“不平衡态”转变，可这一回，持续下沉的部分，换成了黑色秤盘。显示出两边的份量已经开始倒置。

    郑晓依稀记得，此现象的出现，其实是安翁铺开“天演领域”的时候，就预设的条件。安翁也曾对他讲，或有一个圣典中述及的“妖魔”，代替他们的位置，与当时几乎不可战胜的柴尔德相抗衡。

    现在，妖魔真的来了。而且力量层层恐怕远过那位“真理之耳”。

    “厚重云层之下，滚沸岩浆覆盖的岛屿，妖魔背负锁链在云中穿行……”

    这是安翁的验证？

    现在看不到岛屿和锁链，但有云层、有妖魔，圣典的记述验证了一半。那么，可以稍微谨慎地讲，真理之门，确实存在，确实在夏城？

    郑晓面皮微微抽搐，如果今晚的仅是过来验证的，他们的任务业已圆满完成，可以功成身退。

    可如今的安翁，怕已不是这样考虑了！

    “身化祭器，偷天换日。若按教中仪轨，安翁，你是想……”

    郑晓刚理出个头绪，不断向上抬升的白色秤盘上，自天演领域搭建，真理天平投影之后，度映现影像。

    弱势的一方，再没有“匿名”的资格。

    最先呈现的是一面鸢形盾牌结构，上面流淌着水银质地的光芒，那是真理之盾的映射，毫无疑问代表了柴尔德。

    郑晓的视线投向a栋，但受乌云浊雾隔断，他什么也看不到。也不知柴尔德现在会是个怎样的心情。

    可接下来，出人意料的变化又来了。

    鸢形盾牌的映射刚呈现完整，一侧竟然又有光影化现，这个要简洁得多：正四面体与其内切外接圆球的组合结构，郑晓不久前也见识过的。

    “格式塔！”

    郑晓脑子险些再次宕机，那个罗南……什么时候上去的？

    真理天平可不会说上就上，里面的运化步骤很复杂，也需要非常紧密的体系基础和气机关联。

    能进行类似操作的，只有安翁。考虑时间条件，也就是说，在3号遁空而去，又迭遇险情的那段时间，是与罗南“打交道”？

    不管罗南在其中占了多少份量，如今承载了他和柴尔德的白色秤盘方面，明显还抵不过充斥着混乱无序元素的另一边。

    此时安翁手里的砝码，不是太少，而是太多。他大可从容调配，只要他能够承载阴影幕后妖魔的压力，只要他能持续不断地从阴影中获取“砝码”，这个优势就很难被打破。

    为此，安翁给自家的计划，添上了最后一笔。

    黑色秤盘上，人面蛛蓦地张口一吸，将外围部分浊雾吞进了肚。也不知那边是怎么运化的，本来不断倾斜的天平，竟开始回正。

    摆动间，黑白两色秤盘此起彼伏，人面蛛也在吞云吐雾，显然是以此切换砝码，寻找平衡点。

    有了足够的砝码，这太容易了！

    黑白秤盘重新呈现在一条水平线上，满足了教团圣物的使用条件，这就像是一颗成熟饱满的种子，埋入虚空。

    模糊的祈文咒音响起，等若雨水肥料，依序浇灌，直至种子生根芽，抽枝散叶，形成一个乎天然的复杂结构，一处自蕴妙诣的神圣空间！