
　　千仞雪带着人依依不舍的离开了，如果可以，她还想和天麟在这待几天，可现在她有更重要的事情要做。

　　送别了千仞雪，天麟也准备返回宗门去，不过他也要先解决一个人，武魂主殿的迈尔斯。

　　当时饶他一命，是希望借助他把千仞雪叫来，现在目的已经完成，他没有活着的必要了，先不说在他面前打宁荣荣的主意这个罪，也是为了铁匠协会着想，待天麟离开，这小肚鸡肠的家伙，一定会把所有怒火发泄到铁匠协会身上。

　　这件事，回来的路上他已经和千仞雪说过了，千仞雪并没有什么意见，她已经打听过了，迈尔斯担任主殿殿主以来，欺男霸女无恶不作，她自己都想清理门户。

　　但现在迈尔斯明面上还是教皇殿的人，她不想和母亲那边再闹起来，就交给天麟处理吧。

　　所以她也要带着人尽快离开，否则若她在，于情于理都必须保护迈尔斯，若看着他被七宝琉璃宗的人解决而不管不顾，武魂殿下面无数势力还不人心惶惶，这样天麟还怎么杀人。

　　千仞雪离去后，天麟独自回到了三楼阳台，这次交谈的结果，并不合他的意，最终，七宝琉璃宗与武魂殿还是得对上，难道真要不死不休，其中一方彻底消亡不可吗？

　　看出天麟心情不好，宁荣荣走到他身旁，牵着他的手一句话也不说，因为她也不知道天麟和千仞雪谈了什么，想安慰也无从开口，只能这么静静的陪伴着。

　　就在此时，龙公拄着龙杖走了过来，这家伙完全是拿武魂当拐杖用。

　　“小天，那女娃子拒绝你的提议了是吗？”龙公忽然道。

　　天麟顿时瞪大了眼睛，他似乎知道什么，可这件事，除了自己与宁风致外，他没有告诉过任何人，难道龙公的智慧也如此惊人？

　　龙公摇摇头道，“你不必多想，老夫什么都不知道，既不知道你向那女娃建议了什么，也不知道她拒绝了什么，这句话，是宗主让我问的，他说你这次出来，必然会想办法和武魂殿那女娃见上一面，并叮嘱我，等你和她见完面回来，问你这句话，我也将根据你的回答，说出宗主的其他交待。”

　　天麟恍然，原来是宁风致，这老狐狸，又把自己的行动摸得透透的。

　　“没错，她拒绝了，龙公前辈，宁叔叔下一句话是什么？”

　　龙公没有回话，而是直接拿出一封很厚的信交给了天麟，“宗主说，让你先看前两页，若同意，则继续往后翻，若不同意，所有计划终止，七宝琉璃宗以前怎么样，以后就怎么样。”

　　天麟接过信件，并没有急着打开，看来宁风致还准备了其他后手，他也知道宁风致的意思，若天麟不同意新计划，那么，七宝琉璃宗的发展政策恢复原样，全力灭亡武魂殿。

　　虽然因为之前的事情，七宝已经得罪了帝国，但以宗门如今的实力，帝国也奈何不得他们。

　　天麟打开信件，上面第一页写道，“小天，当你看到这封信的时候，代表你的计划已经失败了，其实那在我的意料之中，我与雪清河师徒多年，对他的性格，亦有一定了解，她不可能同意我七宝琉璃宗成为大陆统一后独善其身的存在，否则，七宝琉璃宗就是下一個武魂殿。”

　　“这点上，你不如她，你所谓的理想永远是在随波逐流，既不如她坚定，更没有她为了理想抛弃一切的决心。”

　　“有一点我要告诉你，小天啊，无论你为我宗门立下多少大功，你的位置也仅限于副宗主了，宗主之位永远是我宁家的，也只有继承七宝或九宝琉璃塔的人才能担任。”

　　“而且我七宝琉璃宗永远都只会是个宗门，绝对不会立国，你甘愿在成神以前，一直就只是一个副宗主吗？”

　　“所以到了此刻，你也该改变了，如今，既想要大陆统一，又能彻底保护宗门的办法只有一个！”

　　第一页到此结束，写的密密麻麻，但第二页的字却很少。

　　可就是这寥寥几行字，让天麟心神颤抖。

　　“挣脱宗门的束缚，成皇吧，小天！宁叔叔给不了你七宝琉璃宗的宗主之位，但却可以集结全宗之力，助你登上全大陆的至尊之位，你拥有当世最强的武魂与天赋，又岂能一直寄人篱下。”

　　“成皇吧，成皇吧，成皇吧！！！”

　　从这封信里，天麟完全可以感觉到，宁风致在下笔的时候有多激动，尤其是最后三个成皇，包含了他对自己深切的期望。

　　“我好像，陷入了一个误区，我一直都希望，武魂殿放过我们，却忽略了，我们又何须他们放过，总有一日，我们的实力会强过他们，到时，就该是我们放过他们！”天麟自嘲的笑道。

　　龙公闻言，点了点头，“嗯！虽然老夫不知道宗主给你写了什么，不过小天，这句话你说的很对，甚至不需要多久，只要等你突破封号，区区武魂殿，能奈你如何，又能奈我宗如何？”23sk.Com

　　“就是，只要有剑哥哥在，我才不怕武魂殿呢！”宁荣荣牵着天麟的手，言笑晏晏的说着。

　　天麟随之翻开了后面的内容，上面大致写了宁风致的一些准备，但毕竟只是一封信，不可能非常详细，之后的还要回去和他细说。

　　天麟算是明白了，难怪这家伙当初要这么得罪天斗帝国，原来他早就料到了今天，并且已经在为自己铺路了，真是一个老阴谋家。

　　看完信后，天麟用极致之火将其彻底烧毁，然后道，“宁叔叔的这个计划，我同意百分之九十九！”

　　“百分之九十九？”龙公有些疑惑，这算是同意了吧，毕竟都百分之九十九了，但剩下不同意的百分之一又是什么？

　　天麟微微一笑，这可是秘密，他暂时谁都不会说，包括宁荣荣与宁风致，要等其他都完成的那天才能知晓。

　　“龙公前辈，现在需要麻烦您帮我做两件事，第一，招募更多铁匠！”天麟看向龙公道。

　　原本他制造武器的目的，只是为了给宗门直系的辅助系魂师和敏之一族弟子强化战斗力，打造个千百把武器也就够了，但现在，他要打造万把，乃至十万把！

　　“第二，帮我送一封信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第336章 成皇吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 