    张岚久久的坐在椅子上，她身上那件很有民国气息的美丽旗袍，这时候不再美丽耀眼，整个人都透着一股凄凉绝望的气息。

    “穆晚秋是个配角，是个那种默默喜欢余则成，又甘愿退让的那个传统女性。你根本就没有抓住她的气质这一点。”

    王小乐的话现在还回荡在张岚的耳边。

    “你很聪明，现在的演技有了很大的提高，但是你没有用心，一个真正的角色是要用心的，不光是炫耀技巧就可以。”

    “相对于现在的你，我更喜欢当初那个在再续前缘剧组，每天不停钻研的你！”

    张岚猛地捂着自己脸，小声地哭泣起来。

    王小乐说的没错，自从进入娱乐圈之后，凭着学霸的能力，张岚很快就学会了各种套路。

    她可以使用这些套路，轻松的改变自己的表情，张岚曾以为这就是演技了。

    但是她的路却越走越窄，现在张岚才真的明白，原来在王小乐的眼中，现在的她还不如以前那个什么都不懂，却很有热情的萌新。

    …………

    当张岚在经历她人生中最大挫折的时候，秦芷若却激动得不能自已。

    当初，当秦芷若知道自己的竞争对手是张岚和唐雨柔的时候，这个女人几乎都绝望了。

    谁都知道，张岚是王小乐一手发掘带入圈子的，而唐雨柔也是燕京电影学院的校花，是王小乐的学妹。

    这种人脉关系，这两年在娱乐圈尝尽了人情冷暖的秦芷若，很明白的。

    只是她已经没有办法了，原本作为刘华明工作室最有希望新星的秦芷若，现在早已不受重视。

    要不是穆晚秋这角色需要二十多岁年纪的女性，工作室新签下的那位戏剧学院的小花，才不会让出来的。

    不抱什么希望，只是不想自己的艺人生涯留下遗憾的秦芷若，在试镜的时候，却正好完美的将穆晚秋那种幽怨又无奈的心情表现了出来。

    “不错，让经纪人来签合同，准备进组。”

    当王小乐说出这话的时候，秦芷若简直都不敢相信她的耳朵。

    直到现在，秦芷若都有些头脑发懵，整个人仿佛走在云端一般。

    …………

    这时候，王小乐却在房间中，看着吃着果盘中的零食，完全没有落选失意模样的唐雨柔。

    “师兄，再给我签十张嘛。”

    一边的冯弘，陈天星看着王小乐手边那厚厚的一叠纸，都有些忍俊不禁，那是王小乐刚刚签的。

    “行了行了，你好歹也是个演员了，以后多多练习演技，别仗着年轻漂亮就得意忘形。”

    王小乐鬼画符一般的完成了手中的签名，气鼓鼓的说道。

    “知道了。”

    唐雨柔拿过这一叠王小乐的签名，得意洋洋的扭头就走。

    “这丫头，还真有个大心脏。”

    陈天星摸摸耳环，有些惊奇的看着唐雨柔离开的背影。

    “我来说句公道话，她实际上估计是来感受气氛的。这心态确实不错。”

    冯弘还是老样子。

    “你们两个都没说错，现在就能和知名导演嘻嘻哈哈，以后去别的剧组也不会怯场。哎，这些女生，没有一个简单的。”

    “怎么说话的，这可是我们学妹，自己人！”

    陈天星这话一出口，三人都笑了。

    现在的他们也算是知名校友，是学弟学妹崇拜的对象了，这个和蔼大师兄的形象要保持住。

    …………

    随着穆晚秋角色的确定，潜伏剧组的主要演员也基本定下来了。

    这部曾经在梦中世界取得极好成绩的经典剧集，对王小乐来说也是一个莫大的考验。

    在一个风和日丽，阳光明媚的日子，东山影视城，召开了一个规模不小的开机仪式。

    “潜伏剧组正式开机！”

    多条偌大的红色横幅，两排整齐的安保人员，配上众多的记者，和一些围观的游客，场面确实不小。

    作为导演，同时也是男一号的王小乐站在人群中的C位拿起焚香。

    在他的身边，陆浅雪，冯亚军，方明达，卢刚，王晓婷，王佩佩，秦芷若，等一干主要演员都向着神像鞠躬，保佑剧组一切顺利。

    “王小乐现在是越来越厉害了……”

    边上的记者们，很多都是跟了王小乐一两年的老手。

    这位新锐导演身上的新闻不少，他们也算是见证着王小乐的成长。

    从当初仙剑奇侠传一群毛头新人，士兵突击的群演和话剧团演员的杂牌军，到现在，潜伏剧组的主要演员，已经是清一色的正规军，而且还是比较精锐那种了。

    “那是当然，他现在是电视圈中最火的导演了。”

    当年，王小乐要拍小众题材士兵突击的时候，那是各种不被看好。

    不管是演员，投资商，电视台，全都是带着放大镜看王小乐的。

    而现在，潜伏这部谍战剧，一样是小众题材，甚至是有些在圈内被鄙视的抗日神剧沾边的类型。

    状况却大不一样。

    演员方面。

    前面那些圈内为了一个角色明争暗斗的事情不说，最后选出来的角色没有一个弱的。

    就连演员中现在咖位最低的秦芷若，当初可也是新晋小花的有力竞争者。

    王佩佩这位前视后还好说，她没有其他的资本运营，只要出钱剧本合适就演。

    卢刚这位前金鸡奖影帝，也是如此，他们虽然得过奖，但是在娱乐圈的影响力也就一般。

    而冯亚军就不同了，举个对比来说，他就是上个时代的王晓明，刘华明，是那个时代所有华夏观众眼中的影视巨星。

    冯亚军根本就不缺钱，如果不是现在王小乐的地位，他根本不会出山的。

    在片场方面。

    东山影视城甚至自掏腰包，花费巨资改建民国街，就是为了满足王小乐的要求。

    投资商也不用说，434公司根本不缺投资。

    据说王小乐还得给他熟悉的朋友预留投资份额，你有钱投资，434公司接不接还得看交情。

    电视台方面，现在潜伏才刚刚开机，圈内就已经有消息说，几大电视台都虎视眈眈了。

    宣传热点，新闻关注，这在场密密麻麻的记者不就是吗？

    现在的王小乐，已经不再是新锐导演，而是妥妥的知名大导演了。