    西凉铁骑的疯狂，和坚韧，彻底震惊了城楼上的九国将领，在场这些将领，许多都没有经历过二十年前，风云国平定十国之乱的那场大战。
    对于扬名天下的西凉铁骑，他们也只是听说而已，如今的西凉铁骑战力如何，兵锋是否依旧锐利，他们不知，也根本猜想不到。
    然而，此时此刻，当亲眼看到，这些西凉铁骑，前赴后继，视死如归的坚韧意志。
    九国将领心中震撼的同时，也是感到背后一片冰凉！
    如此雄兵，九国何人敢挡，然而却依旧挡不住蛮族铁骑！
    面对如此疯狂的阻击，西凉铁骑快速折损，短短片刻间，死伤了数千人，而且伤亡数字还在继续增加。
    但也正是因为西凉铁骑的悍不畏死，原本无法阻挡的蛮族骑兵，虽然依旧是占据绝对的上风，但冲锋速度终于开始减缓，再也无法如刚才一般，所向披靡。
    骑兵速度一减弱，便是骑兵队伍杀伤力最弱的时候。
    两翼的九国骑兵按照常理，此刻若是能够两翼夹击，或是绕到后方突袭，很有可能将蛮族骑兵的阵型打乱，进而取得一些优势。
    然而，当九国将领望向自己的军队时，差点没气得岔过气去。
    只见二十万九国骑兵，竟然被退到两翼的蛮族重甲步兵，提着斩ma刀一路疯狂砍杀，竟是节节败退！
    几个九国将领不禁是对着远方焦急大喊！
    “快甩开他们，绕到蛮族骑兵后方！”
    “蠢货，你们是骑兵，速度比他们更快！”
    ……
    蛮族步兵虽然骁勇狂暴，可是他们此刻狂化的时限，已经过去，速度大减，九国骑兵大可以利用速度优势，瞬间甩开他们，绕道突袭。
    然而，一切都是无用的，无论是否听到城墙上的命令，他们都不会这样做，因为此刻他们已经被吓破了胆！
    狂暴嗜血的蛮族步兵，连西凉铁骑都无法力敌的蛮族铁骑，一片碾压过后留下的尸山血海，血肉横飞的残忍场面。
    饶是九国骑兵也都是经历过大战的精兵，还是被深深的震撼了！
    他们感觉到自己面对的敌人，不是一群人类，而是一群野兽，一群茹毛饮血，力量无穷的野兽，让他们生不起丝毫斗志！
    而恐惧是会传染的，一个士兵逃跑，两个士兵逃跑，三个、十个、百个、千万个……
    “快跑！我们要败了，我们要败了！”
    “这群蛮族骑兵太强了，根本就不可能挡得住！再不跑，所有人都要死了！”
    ……
    几乎是片刻之间，九国十余万骑兵残军，人人调转马头，丢盔弃甲，是仓皇逃窜！
    见到这一幕，九国将领气得是牙咬切齿，嘶吼连连，甚至派出督战队，提刀阻拦，都无法扼住溃败之势！
    然而，见到城楼下九国联军溃败的这一幕，城墙上的楚离却是面无表情，眼底没有丝毫波澜，就仿佛他早已经，预见了这一刻！
    他的目光从九国败军身上一瞥而过，目光落在依旧拼死挡在蛮族铁骑前方的西凉铁骑，看到那成片倒下的漆黑重甲，楚离眼中露出一抹痛惜之色！
    “兄弟们，我不会让你们白白牺牲的！”
    眼见到西两铁骑损将近两万余人，终于死死拖住蛮族铁骑的势头，让蛮族骑兵速度大减，楚离眼中精光一闪，猛地一挥手！
    下一刻，一杆蓝底银面的旗帜，忽然从城楼上高高举起！
    众人清晰的听到，重甲铿锵之声，从城内响起！
    “呜……！”
    一阵阵悠远冰凉的嚎叫声，仿佛从天而降，传遍了整个瑞城，令所有人都感到了一种，发自骨子里的冰寒。
    甚至在战场上，正无情屠杀西凉铁骑的，发出雷鸣嘶吼的十万雷吼兽，都在这一刻，愣怔了一瞬！
    “哐当当当……！”
    瑞城城门再次大开！
    仅仅是一瞬间！
    城墙上的众人，忽然看到一道银白色的虚影，猛地从城门内激射而出！
    下一刻，一条黑色的钢铁洪流，瞬间席卷而出！
    漆黑的甲胄笼罩全身，哪怕面门都被遮蔽住，只露出了一双双冰冷森然的眼眸！
    他们身下乘坐的，是一头头毛发漆黑，体格壮如牦牛的巨狼！
    每一只巨狼都生着幽绿色的眼眸，锋利獠牙外露，充斥着杀戮与血腥。
    它们冲出城门的瞬间，没有嚎叫也没有嘶鸣，只有令人头皮发麻的粗重喘息。
    那仿佛是压抑已久的兴奋和嗜杀，即将得到释放的激动！
    “这……这……”
    “这是……”
    “是雪狼骑，雪狼骑出动了，终于出动了！”
    城头上，不知道是谁高喊了一声，所有人的目光，都瞬间被这冲出城外的大军吸引了目光！
    雪狼骑的速度何其快，十万大军冲出的瑞城，仅仅用了不过一刻钟不到的时间，每个人都仿佛是一道幻影，一闪而逝！
    大军涌出城外后，瞬间收缩整队、结成军阵……一切都是以令人瞠目结舌的速度完成。
    顷刻间，十万雪狼骑在瑞城城门下，形成了一个三角形的尖锥状冲锋阵型，整个过程无声无息，只有甲胄摩擦碰撞之声！
    做完这一切，雪狼骑领军统帅，骑乘着一只通体银色毛发的银狼，站在队伍最前方，望着前方正在两军交战处！
    他没有说话，只是高高的举起了他的手臂，然后猛地向前挥下！
    “嗖嗖嗖……！”
    众人清晰的听到安静的空气，瞬间化作疾驰的劲风！
    雪狼骑顷刻间加速冲锋，那一瞬间利爪摩擦地面，整个瑞城下方的大地，几乎被生生撕裂了一层！
    “啊呜……！”
    兴奋的狼嚎声在这一刻，响彻天地！
    黑色的甲胄，黑色的巨狼，突然冲入这白昼的战场，仿佛一只白日幽灵，诡异神秘却又杀气冲天！
    雪狼骑的速度实在是太快了，比之西凉铁骑甚至快上两倍有余，只见他们在数里之外直接发动冲锋，速度从头到尾都在不断的飙升，飙升，再飙升！
    而听到身后的惊天狼嚎，正在与蛮族铁骑疯狂厮杀，以血肉之躯阻挡钢铁洪流的西凉骑兵们知道，他们终于可以迎来反击了！
    骑兵统领立刻举起佩剑，嘶声大喝！
    “所有骑兵，绕道两侧，给雪狼骑的兄弟们让道！”
    “是……！”
    一时间，所有西凉铁骑如同潮水一般向着两侧退去，任由蛮族铁骑突破中央区域！
    而这一刻，十万雪狼骑也终于冲杀到了中央战场，与蛮族铁骑，只有一里不到的距离，已经迎面相遇了！
    这一刻，两军对垒，一如二十年前蛮族入侵一般，同样是雪狼骑与蛮族铁骑的正面碰撞。
    那一战，项凌天带领三十万雪狼骑，击溃了二十万蛮族铁骑。
    而如今，十万雪狼骑，对战十万蛮族铁骑，谁胜谁负，仍是一个未知数，但这却是这场大战最关键的一刻！
    现任蛮族铁骑统领，二十年前还是蛮族铁骑中的普通骑兵，那一战的溃败，他记忆犹新。
    而今再次见到这只军队出现在他的眼前，他的眼睛瞬间血红一片，耻辱、仇恨、暴虐……无数情绪涌上心头！
    “全军听令！”
    “冲锋！”
    蛮族统领一声狂吼，近十万蛮族铁骑就要再次抓紧最后的距离，再次加速冲锋，与雪狼骑碰撞！
    所有的蛮族骑兵都是嘶吼着，声音与身下的雷吼兽连成一片，震天动地！
    而对面的雪狼骑大军，依旧保持着冲锋之势。
    此刻，雪狼骑统领猛地将银狼身侧，捆缚的四根战矛中的一支，抽出，猛地高举向天！
    一瞬间，十万雪狼骑骑兵，同时抽出一杆杆漆黑如墨的战矛，整齐划一，做出投掷姿态！
    “掷……！”
    只有一个字的命令，一瞬间，十万雪狼骑同时出手投掷！
    “嗖嗖嗖……！”
    十万零一根战矛，几乎是一瞬间脱手飞出，划破虚空，朝着蛮族铁骑掷去，宛如一朵乌云笼罩而下！
    这些战矛皆是由特殊金属打造，重达近百斤，而雪狼骑中，几乎人人都是武者，凭借着自身的力量，加上巨狼冲锋的能量，掷出的战矛威力可想而知！
    一瞬间，战矛如同漫天箭雨，划过数百米的距离，朝着下方的蛮族铁骑激射而下！
    “砰砰砰……！”
    一瞬间，战矛与盔甲碰撞之声，刺入血肉之声，连成一片。
    饶是蛮族铁骑甲胄厚重，坚韧，也无法完全阻挡住，这势大力沉的战矛雨。
    瞬间就传来一阵阵惨嚎，有许多蛮族骑兵，被战矛洞穿甲胄，刺入身躯！
    至于雷吼兽，却是凭借着庞大的身躯，以及比甲胄还要坚韧的厚重皮囊，生生地挡住了战矛穿刺，即便被插成了刺猬，依旧是狂吼着向前冲锋！
    而令人惊诧的是，这些战矛大部分却是没有插中敌军，而是落在了敌军前方，生生的插入了大地之中！
    许多人不解其意，直到蛮族铁骑冲到近前，被那些战矛阻拦速度大减才恍然大悟！
    雪狼骑并非是想要以战矛雨对敌军造成损伤，而是要以此阻挡对方的冲锋速度，让蛮族骑兵无法加速！
    果然，在这密密麻麻的战矛阻碍之下，本就速度大减的蛮族铁骑，速度再一次减缓下来。
    等到蛮族铁骑冲过战矛阻碍的区域后，雪狼骑的速度已经飙升到极致，两军终于正面相遇！
    “轰轰轰……！”
    两军相遇的瞬间，厮杀就已经开始了，冰冷的战矛，刺穿甲胄，白森森的獠牙，割破皮囊，巨狼与雷吼兽的碰撞，发出惊天巨响！
    一瞬间的相遇，许多乘坐在雷吼兽之上的蛮族铁骑，直接被一杆杆黑色战矛，挑飞下坐骑，或是直接洞穿了身躯，瞬间毙命！
    同样，也有雪狼骑被雷吼兽正面冲撞，直接倒飞出去！
    不过雪狼骑的巨狼坐骑可不是乌鹰马，乃是真正的云兽，被正面撞击后，虽然仍旧是不堪巨力，倒飞出去。
    但它们的反应灵敏至极，在虚空中立刻稳住身形，而地面的雪狼骑见状，立刻闪避，让它们能够安然落地！
    下一瞬，又有雪狼骑直接冲向蛮族铁骑，这些巨狼一跃而起，惊人的弹跳力展现，它们的利爪直接死死扣住，雷吼兽庞大身躯，双方骑兵在各自坐骑身上，短兵相接，战矛对碰！
    哪怕雷吼兽暴怒的将巨狼从身上甩下，又会有其他的巨狼扑咬而上，连绵不绝！
    “杀杀杀……！”
    这一刻，双方骑兵当真是如同潮水一般，向前冲杀，彻底纠缠在了一起！
    论战斗力，蛮族骑兵和雪狼骑的个人实力相差无几，比起蛮族狂化的威力，雪狼骑骑兵人人悍不畏死，竟是同样疯狂！
    论坐骑，雷吼兽虽然力大无穷，皮糙肉厚，巨狼却是灵活而充满了攻击型。
    有被雷吼兽生生撞死，或是踩死的巨狼，也有被狼群撕咬而死的雷吼兽！
    一时间，几乎碾压西凉铁骑的蛮族铁骑，竟然被生生扼住势头，陷入了苦战，双方这一刻几乎是势均力敌之态！
    见到这一幕，瑞城城楼上的九国众将领，再一次被生生震撼住了！
    整个西北大陆，能够正面与蛮族铁骑冲撞的，恐怕也只有这传说中百战百胜的雪狼骑了吧，这两支骑兵，简直已经不像是人类军队。
