    原本还死气沉沉的朝堂，似乎随着楚擎的出现，似乎随着楚擎被国子监祭酒龚承安的无视后，打了鸡血一般。

    那些低着头的朝臣们，双目放光，每个人的脸上，都写着期待。

    期待朝堂新贵楚擎，如何疯狗一般急眼，然后被国子监祭酒龚承安，被天下读书人，打成死狗。

    其实很多朝臣都怀疑过，怀疑楚擎是不是脑子有病，今天干这个明天磕那个的。

    后来大家发现了，楚擎不是脑子有病，他只是装有病，要不然，也不会倒下去这么多朝臣。

    现在大家又开始怀疑了，楚擎不是装的，是真有病，但凡是个正常人，都不会去主动招惹国子监祭酒龚承安。

    就连黄老四都紧张了起来，深怕楚擎口无遮拦。

    可谁知，被彻底无视的楚擎并没有恼怒，被如此无视之后，丝毫都不动气，只是又后退了几步，站回到了殿柱后面。

    这一幕，惊呆了所有人。

    那个寸步不让，疯狗一般的千骑营大统领，被如此折了面子，就这么退回去了？

    包括黄老四也是大感意外。

    议政殿中，只有有人露出了笑容，欣慰的笑容。

    户部右侍郎邱万山。

    邱万山的笑容，极为欣慰。

    朝堂争锋就是如此，出手的机会，只有两次，纠缠不休，落了下乘。

    两次出手，第一次，试探，第二次，一击制敌。

    试探，并非是要试探对方的底牌，而是想知道对方给不给自己面子，愿做敌，还是愿做友。

    若是做友，对方会让步，那就没有第二次出击了，只有私下的妥协与交换。

    可要是做敌，不要步步紧逼，而是要先隐忍，暗暗做好准备，在准备好之前，要退让，丝毫不顾颜面的退让，这一次的退让，隐忍一时，是为第二次出手，将对方打入万劫不复之敌。

    这就是邱万山作为臣子的智慧，不出手则已，出手必见血。

    他可以丢人，可以被嘲笑，可以被辱骂，因为一切都是暂时的，过程不重要，重要的，是结果。

    事实上，楚擎的确成长了。

    作为千骑营大统领，不敢说将每个朝臣都认全，但是官袍和品级他还是认识的。

    正三品，陌生面孔，又言谈国子监，必然是国子监祭酒了。

    不止是不给自己面子，而是直接无视，蔑视，藐视，楚擎心里了然了，对方，根本没将自己放在心里。

    没必要据理力争，没必要朝堂争锋，更没必要撕破脸皮。

    因为楚擎寻找的敌人，出现了。

    下一步他要做的，就是挑战更高的难度。

    天子原本是想答应的，可楚擎的一番话，却让他心里有了警觉。

    不错，瀛人真的仰慕汉家文化吗？

    想来是的。

    可瀛人想要“偷师”吗？

    一定是的。

    黄老四是个小心眼的人，自己的东西，自己国家的东西，岂能让外国人学了去，而且这些外国人，只是目前看似表面上臣服恭敬罢了。

    黄老四有一种预感，一种迟早和邻国开战的预感，这种预感，很强烈。

    不是东风压倒西风就是西风压倒东风，国与国的和平共处，不存在的。

    不过黄老四没有表现出来，而是一副兴趣浓浓的模样。

    随着龚承安的继续诉说，大家听明白了细节。

    国子监，扩大招生，对外国人的招生。

    一个萝卜一个坑，国子监也不是说有多少人招多少人。

    但是按照龚承安的意思，可以再翻三倍，邻国学子的数量再翻三倍。

    用这老家伙的话来说，那就是恩泽四海，教化邻国，一来可以表现出昌朝的大度，二来可以安抚邻国，三来加强与各国的邦交，好处一大堆，而且还顺道给楚擎埋汰了一顿。

    大致意思就是国子监的外国学子很老实，他这国子监祭酒可以作保，这些外国学子都是知书达理之辈，敏而好学，个顶个的人才，心思阴暗之人，才会将别人揣测的如他那般心思阴暗。

    这心思阴暗的人，说的就是楚擎，楚擎满肚子坏水，所以才认为外国学子们也满肚子坏水。

    这是扩大招生问题，至于入朝为官，走正常程序，科考一旦过了，就可以成为观政朗，去六部九寺观政，学习“先进”的为官经验。

    不过有个小细节，毕竟是外国人，学汉家文化肯定有很高的难度，所以可以“适当”的放宽择才标准。

    这个所谓的“适当”基本上就和加分一样了。

    如果一百分满分，那么这个“适当”，就等于是加了九十九分，很直白的说，等于外国学子写个名字就能过。

    殿柱后面的楚擎好几次都想再次走出去，破口大骂。

    自己国家的学生，一天学十几个小时，看书都看近视了，起早爬半夜的读书看书学习学问，累的和死狗一样，结果…只要拥有个外国户籍就能直接进入高等学府？

    最可笑的是，这种所谓的高等学府，还天天灌输本国学子们民族自豪感，骄傲感，培养爱国情操…

    楚擎的内心里，甚至站在龚承安的立场上给这老家伙找理由。

    交换生？

    虽然别的国家来学生了，但是自己国家也去了对方国家学习先进的知识。

    不能够啊，东海瀛人那边有个屁的知识可以学习。

    还是提高国际影响力，提高国际威望？

    也不对啊，国家能影响邻国什么，别人看自己的脸色，不应该是看拳头够不够赢吗？

    楚擎死活想不通，想不通龚承安这个最高学府的校长，为什么热衷于找一群外国人来顶替了自己国家学子的名额。

    带着这个困惑，楚擎直到下朝还是找不到理由，想不出龚承安的动机。

    黄老四并没有马上同意龚承安的提议，而是让国子监那边拿出一个章程，不过下朝的时候将这个老家伙留下了。

    估计是询问细节问题，也会让国子监试探一番，看看能否真如龚承安所说的那般，要是这么做的话，可否将各国使团安抚下来。

    走出了皇宫，上了马车，楚擎原本想要回衙署，询问一下江月生关于龚承安和国子监的情况。

    只是马车快到衙署的时候，楚擎又急吼吼的让马夫去户部。

    楚擎真的很想很想很想知道，国家最高学府的校长，为什么热衷于整一群外国学子，外国学子高贵啊？

