
　　未来科技在林世杰变故之后的第一次全体会议，在顾嫣然简短，却有力的讲话之中结束了。

　　随着顾嫣然的影像消失，未来科技的众人也齐齐的叹了口气，虽然没有见到林总，但他们也都清楚林世杰的情况，并没有苛责的意思。

　　可顾总的话虽然也算是给他们所有人吃了一个定心丸，但份量却稍显不足。

　　毕竟说到底，顾总也只是林总的女朋友，并不是共同掌握股权的公司控制人。

　　所以林世杰在，自然一切没有任何问题。

　　但要是发生什么不可预料的情况呢？

　　那顾总的话，可就没什么用了啊。

　　尤其公司股权的结构大家可是都清楚的，林世杰虽然是最大的股东，但这份股权却是不可变更和转移的。

　　一旦林世杰死亡，或者说因为不受控制的外力要转移股权，那就必然只会收归国有。

　　到时候，公司的一切可就真的完了。

　　梁鸿志等人自然眉头紧锁，但面对众人时依旧露出了充满信心的笑脸，"诸位，都听到顾总的话了，我们现在并不需要担忧，也不需要紧张什么。”

　　"林总虽然去治疗伤势了，但他的威望，他的贡献可是有目共睹的，所以无论各方都会倾尽全力去帮助林总的，再加上林总的能力，说不定再次归来的时候，我们就会多出一个生物科技或者外骨骼技术的子公司呢。”

　　梁鸿志紧接着说道，"而且目前公司的情况大家也清楚，只要按部就班的发展，公司自然就会蒸蒸日上。”

　　"至于大家担心的问题，顾总的态度也很明确了，真有人敢影响公司的运作，损害公司的利益，那就要好好掂量掂量了。”

　　"好了，集体会议暂且完毕，各自的小组也可以进行讨论，对问题进行汇总，我们会商议解决的。”

　　梁鸿志说完，将包括上官玲在内的高层汇聚在一起。

　　顾思明看着众人，目光尤其在从没见过面的几人身上打量了一下，笑着说道，"几位是第一次见面，以后还请多多关照。”

　　梁鸿志王冲亮，上官玲都是微笑着点了点头，毕竟顾思明可是林总钦点总领欧洲事务的，和他们完全是平起平坐的分部老总。

　　而顾思明从这次会议自然也看出了未来科技公司的稚嫩之处，毕竟还是太年轻了，虽然员工都是不错的精英，事业心和向心力都不错，又有着林世杰这样的人物领导，在发展中磨合一下，未来自然无可限量。

　　可现在吗，一旦失去了林世杰这个主心骨，就相当于一个人没有了灵魂，哪怕有顾嫣然在也一样。

　　已经从顶级创业公司直接掉到了一流的普通企业，再加上接下来必然会出现的波动，虽然公司依旧会蒸蒸日上。

　　但人员的凝聚力方面可就不行了，肯定会从之前的努力拼搏快速的转换到只完成分内事。

　　对于普通企业来说，这自然没什么问题，只要领导们能保证根据情况及时调整方向就可以了。

　　但对未来科技，这个承载了国家战略布局的公司来说，这可就有点不够了，毕竟他们可是要负责在海外拼杀，夺取市场的，那从上到下都要有足够的责任心才可以的。

　　看来林总也是清楚这件事，所以才让自己负责欧洲这个最大市场的开拓，同时警告了那些家伙，保障了欧洲稳定之余，也算是把公司的波动限制在了国内。

　　不过不可否认，只要经历了这次的风波，还能坚持下来的话，那必然会成为公司的栋梁，也会成为林总的心腹手下，迎接下一波的高速发展吧。

　　梁鸿志此刻笑着开口道，"顾总不用客气，林总让您负责欧洲，而且您也确实有这样的实力，想来一定会开拓更大的市场的。”

　　紧接着梁鸿志沉吟道，"不过公司接下来必然会经历一番波动，我尽量将影响控制在国内，别影响到国外的发展。”

　　顾思明一笑，"那就麻烦梁总了，不过也请诸位放心，林总在欧洲打下了坚实的基础，无论明面的声望，还是暗中的威慑，以及庄小姐她们的武力支持，都让欧洲不会有任何的问题。”

　　"而且我也只听林总的命令，所以诸位完全不用担心。"顾思明紧接着笑着说道，"而且，如果有需要保护或者不愿意参加接下来事情的人员，也可以派过来，至少安心工作还是没问题的。”

　　几人都是微微一愣，虽然顾思明的话有些不太好听，但也确实是这么个情况。

　　"好吧，这算是个预留方案吧。"梁鸿志点点头，然后开口说道，"那接下来我们的分工先暂时如下。”

　　"顾总负责欧洲事务，胡钟未和胡钟来暂时负责所有海外业务的技术支持，几位暂时就不要回国了。”

　　三人点点头，这毕竟也是目前最好的方案了，而且他们还能从欧洲寻找更好的技术和设备，以便治疗林世杰的伤势。

　　"周总，国内的业务还是交给你来负责，和各大网络公司的合作要严格按林总之前的安排部署，不能让她们有任何反悔的机会。”

　　"还有那些商业联盟，及时沟通，做好各种辅助方案，这都是林总和顾总找来了第一批支持者，绝不能因为在接下来的波动中发生问题，否则我们无法向林总交代。”

　　周淑怡郑重的点了点头，"我明白，我们业务部肯定会做好这方面的工作，到时候也请诸位多多配合。”

　　众人全都点点头！

　　接下来梁鸿志把目光看向了王冲亮，"王总负责国内范围的技术支持，以及研究所的一切事宜。”天籁小说网

　　听到这话，所有人都看向了王冲亮，毕竟负责研究所，那可就是代表着要负责关于林总伤势治疗的一切问题了。

　　王冲亮点了点头，"交给我，林总不会受到任何外界的刺激，我也会想办法将世界最好的治疗条件送到林总跟前。”

　　紧接着王冲亮露出了一个灿烂的笑容，"我相信，林总绝对会以更强大的姿态出现在我们面前的。”

　　"嗯，一定会的。"上官玲反而是第一个认同道。

　　而此刻众人的目光自然也汇聚到了她，这个林世杰的绯闻对象身上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第583章 公司管理层的商议免费阅读。https://xs.23sk.com 