    “所以，我今日一定要将你宰了！”

    陈枫轻轻吁了口气，他此时才知道，原来替天殿这么追杀自己是因为这个原因。

    他站起身来，此时，韩玉儿和血风他们早就已经醒了。

    陈枫看着韩玉儿，微微一笑，说道：“师姐，放心吧，一切都会没事的。”

    “你们安心待在这里，我出去会一会他。”

    韩玉儿轻轻点头，一言不发，她其实很担心，但她生怕扰乱陈枫的思绪，因此什么都没说。

    她只是将小脸儿在陈枫的脸上轻轻蹭了一下，而后抱了抱他。

    陈枫深深吸了口气，摸了摸血风的脑袋，又深深的看了一眼青丘摇光，而后，转身，扯开古佛袈裟。

    当古佛袈裟被拉开的时候，陈枫就感觉，外面的威势铺天盖地而下。

    他走出洞穴之后，顿时眉头一挑，目光一凝。

    原来，他出去之后，当先看到的却是饕餮吞天龙，只不过此时，原来那凶狠无比，霸道之极的饕餮吞天龙，却是如同一只小狗一般。

    他正乖乖的趴在旁边的地上。

    而在他那如山的身体之上，则是有一道人影傲然屹立！

    此人身穿蓝色长袍，身材干瘦，如同一根竹竿一般。

    他正用饶有兴致的目光看着陈枫，只是，那目光里面，确实有着无法掩饰的凛冽冰，森冷杀机。

    陈枫看着他，淡淡说道：“你是替天殿来的？”

    “没错。”

    他身形一闪，来到陈枫不远处，微笑说道：“小兔崽子，你胆儿很肥啊，竟然还敢杀我们的人？”

    陈枫冷冷说道：“他要杀我，我难道就要任凭他杀？”

    “当然！”这蓝袍人脸上露出一抹傲然之色，一脸理所当然的样子，说道：“我们的人杀你，你就应该主动跪下来被他杀，连反抗都不能有。”

    陈枫哈哈大笑：“真是可笑，凭什么？”

    “凭什么？就凭我们替天殿强大无比，就凭着我们替天殿的人能够轻易将你们这些人玩弄于股掌之上！”

    他很是霸道的说道：“你敢反抗，我们就将你追杀致死！”

    说着，他竟是没有丝毫的犹豫，遥遥一掌，直接拍出。

    而陈枫面对这一掌的时候，突然就感觉，这世界都变了。

    这一掌，看似平平无奇，就好像顽童随便打出的一巴掌一样，但实际上，这一掌拍出之后，却是笼罩了陈枫身体各处。

    有着无穷无尽的力量将陈枫各处全都封锁住了。

    陈枫处于这种情况下，根本躲无可躲，逃无可逃。

    只能硬挡！

    于是，陈枫深深吸了口气，双掌拍出。

    八十五缕橙色天地之力轰然涌出。

    诛魂者摇了摇头，嘴角露出一抹不屑：“你根本不是我的对手的。”

    那一缕轻巧的掌风与陈枫的天地之力狠狠的撞击在一起，下一刻，轰然一声巨响，陈枫的天地之力竟是直接被拍散。

    而陈枫如遭重击，发出一声闷哼，鲜血疯狂喷出。

    不但如此，他的身体各处，都是被挤压出来无数道血口，一道道鲜血如同标枪一般飙射而出！

    陈枫的身体被打得向后飞去，又是撞在了这一掌构成的那障壁之上。

    砰的一声，重重地砸在地上。

    陈枫感觉浑身剧痛，内脏移位。

    就这一下，竟然就已经让他重伤濒死。

    他心中骇然：“这诛魂者的实力，真是太强横了！一掌而已，我竟然就有一种会活生生打死的感觉！”

    “而且，他这一掌是如此的轻描淡写，浑不费力！”

    哪怕心智坚定如陈枫，此时心中都是不由得涌起一股名为绝望的情绪！

    在一旁的饕餮吞天龙。脸上也是露出极度骇然之色！

    他是不久之前刚刚被收服的，他知道此人的实力有多么强横，但此时看到陈枫在他手下一招都走不过，还是感觉震撼到了极点。

    此时，他心中也不由得庆幸，幸亏自己见机得早，及早投降，要不然的话只怕已经死了。

    诛魂者脸上此时却也是露出一抹诧异之色，看着陈枫说道：“小子，你的实力比之前是强大了不少。”

    “之前，好像只有现在力量的两成三成左右，短短时间就能提升如此之多啊，你的天赋果然很强！”

    “不过嘛！”

    他哈哈一笑，霸道至极的说道：“天赋再强又如何？现在还不是被我打成这个样子？”

    他满脸戏谑的说道：“你现在跪到我面前，给我磕三个响头，我就让你少受点罪。”

    陈枫此时，重伤濒死。

    但他还是咳着血挣扎着站起身来。

    他嘴角勾勒出一抹轻蔑的微笑，手指向诛魂者，缓缓吐出一句话：“放你娘的狗屁！”

    这句话，直接将诛魂者给激怒了。

    他一生爆吼：“小兔崽子，你竟然敢这么跟我说话？找死！”

    说着又是一掌，向着陈枫狠狠的拍了下来。

    他这一掌，准备直接将陈枫的肉身摧毁，拷打他的灵魂，将他的所有秘密都拷问出来。

    而若是肉身被毁，那么也就意味着，陈枫其实是已经死了。

    眼看着这一掌落下，就要将陈枫活生生击杀。

    哪怕此时，陈枫也没有放弃。

    他打出自己所有的强大攻势，佛陀灭魔刀也是狠狠斩出！

    但，根本没用！

    佛陀灭魔刀都没有让这一招稍稍停顿，就被直接轰碎！

    掌风降临，这一瞬间，陈枫一生中所有的一切都在眼前闪过。

    但是他终究是强悍无比的性子，哪怕此时也不忘抗争，将自己所有的力量受残余的力量凝结起来，准备与之硬拼一记。

    而就在这时，忽然，一道苍老的声音骤然之间响起：“替天殿的人，当真是好大的威风啊！”

    “在老头子我的地盘上肆意妄为，问过我了没有？”

    下一刻，斜刺里一道雪白剑光一闪，直接与诛魂者拍出的那一掌狠狠的撞在一起。

    轰的一声巨响，那诛魂者拍出的一掌，竟是被直接打散，而他也是踉踉跄跄，退后数步。

    甚至，他的衣袖之上，一片鲜红，竟是已经受伤了。

    他急速后退，一边后退，满脸惊骇的看着旁边，喝道：“你是什么人？”

