        成氏带着顾宁恬去长园的时候，程可佳还是能够感受到成氏身上的变化，至少成氏身上少了那种明显浮躁气息。

    成氏瞧了瞧顾定愉兄弟，她的眼里有羡慕神情，她笑着跟程可佳说：“嫂嫂，我一直想给金子添一个弟弟，只是机缘总是差一些，我想大约是我做的不太好原故。”

    程可佳听成氏的话，她是非常的讶意，成氏难得的愿意从自身寻找原因，而且瞧着她面上的神情，她这一次是实心实意的这般想。

    程可佳只能老生常谈的跟成氏说：“弟妹，你心里面有感觉的时候，那孩子应该就快要来了。”

    成氏苦笑跟程可佳说：“嫂嫂，我每一次都觉得有感觉，可是那孩子每一次都不愿意来。”

    程可佳瞧着成氏面上的神情，她都不知道如何接话了，她现在都盼着成氏能够早早怀孕。

    程可佳瞧着成氏关心的说：“弟妹，只要大夫说了你们夫妻都好，那孩子一定会来的。”

    程可佳说完这话后，她低头跟顾宁恬说话，顾宁恬在顾五老爷夫妻身边多日，如今也愿意跟大人们说上几句话。

    程可佳问她话，她小嘴巴就开始说了起来，程可佳瞧着顾宁恬的表现，她赞赏道：“金子如今好会说话，而且说得挺有道理。”

    顾宁恬红着脸羞涩跟程可佳说：“伯母，祖母跟金子说了，我要是一直当哑巴，长辈们都不会喜欢我了，我只要开口说话，不管说得好不好，长辈们都会觉得我乖。”

    程可佳赞同的点头说：“金子，你祖母说的不错，你有什么想说的话，你只管说出来，好或者不好，长辈们都会提点你，你也不用遇事，便一直闷在心里想不明白，对吧？”

    顾宁恬只觉得程可佳说的有道理，她红着小脸轻声说：“伯母，我明白的，祖母说了，自家人才会愿意出言指点小辈，我以后会好好做，我要当一个好姐姐。”

    程可佳瞧着顾宁恬满脸的欢喜神情，夸奖道：“金子会是一个好姐姐。”

    成氏和顾宁恬回去的路上，她满脸迷糊的神情，她瞧得出来，程可佳是欢喜顾宁恬变化，但是她却觉得女儿如今太过喜欢表达自个了一些。

    过年前，成氏带着顾宁恬回了一趟娘家，她在娘家听到消息，成家的老宅已经出售出去了，而且成家大老爷一家人已经搬了出来。

    成氏瞧着成氏满脸惊讶神情说：“母亲，你怎么没有去顾家与我说一说？”

    成母瞧着成氏轻叹道：“我与你说有用吗？再说你大伯母也说得对，他们那一房也分了家，儿孙们有用，将来还能够建造起成家的大宅。儿孙们没有用，再多的财产也无用。”

    成家老宅院已经很多年了，各处年年春天里都需要修整一番。

    成家大夫人跟去劝她的人说得明白，成家分了家以后，他们这一房人已经身无浮财，如果不转卖了老宅，将来只能够瞧着老宅各处荒芜下去。

    成母搬出来居家过日子以后，她把家事交给长子媳妇处理，她的心里面多少明白，家大业大事情多，一个家里面没有多少银子后，宅子越大越让人心慌。

    成母瞧一瞧成氏面上的神情，她很是诚恳跟成氏说：“玉儿啊，我们家里如今你大嫂当家理事，你大哥有多大的本事，你的心里面也明白着。日后，家里面大约是无法帮衬你。”

    成氏心里面自然明白，她的大哥为人实在愿意干事，却不是有多大本事的人。

    成氏这一趟回来知道大侄子已经不去读书了，他已经在外面跟着人在学着打理财本，成氏心里面是反对的，她觉得她大侄子其实是能读书的人，但是她这一次没有傻的抢着说出来。

    成氏悄悄把实话说给成母听，成母听后叹息道：“你大哥大嫂都不愿意你大侄子现在就出来做事。

    但是你大侄子说了，他是费了很大的心思才考过童生，家里如今这般情形，弟弟们读得出来，他就不要在这读书上面再白费银子。”

    成氏愣愣了好半会，还好成母对成氏从来不曾抱有多大的信心，她瞧着成氏面上的神情，她轻摇头说：“玉儿，娘家的事情，你就不用再费心，你只管顾好自个，便能够让我们放心。”

    成氏走的时候，她跟成母低声说：“母亲，过年的时候，我们跟着你们一道去大伯父家拜年吧。我们总要去认一认家门。”

    成母听成氏的话，她轻轻的点了点头说：“好。先前你大伯父搬新家，你大伯父跟大家说了，我们家分家搬家，已经烦扰了亲友们太多次。

    他们家手搬到新居的时候，便只请了亲近家人去热闹了一番。事前，你大伯父已经去顾家那边说过话了，至于小辈们便全没有惊动过。

    过年的时候，你和姑爷过来，我们要是已经去过了，就由你大哥陪着你们再去一趟。”

    成氏低头低声说：“我也没有听你姑爷提一提，我还以为大伯父一家至少不会这么搬家。”

    成母见到成氏面上的委屈神情，她皱眉头说：“姑爷纵使跟你说了，你又能做什么？你是我们这一房外嫁的女儿，分家以后，长房和我们各房之间如今是亲戚的身份。”

    成氏的心里面还是不舒服，她只是禁足了几月，她再出门，她便发现外面许多的变化。

    成母瞧着成氏叹息道：“玉儿啊，你管好自家的事情，旁人的事情，有能力便管一管，如果没有这个能力，就不要去多事了。”

    成氏轻轻的点头，说：“母亲，我如今的心思只盼着能够再有一个孩子，有了这个孩子，我就不用多想事。

    外面的人和事，我没有那个本事，我也不会多言。我如今想明白过来，我要过好自个的日子。”

    成母听成氏的话，她欣慰不已，只要成氏把那一根筋扭转了过来，她觉得成氏的好日子在后头。

    成母这一次见面女儿，她的心里面很是满意。

    她过后跟儿媳妇说了说成氏的长进，她的儿媳妇笑着说：“母亲，你以后对妹妹就可以放心了，她已经知事了。”

    