    孔娄一脸担忧地看着季乐成的灵兽。

    “小玲，快去拦着它！”

    这只叫做小玲的灵兽，立马出现在季乐成的灵兽面前！

    小玲是一只灵草兔，按照它的体型，自然不是那只大猩猩的对手。

    只不过灵草兔的体型小，也给它带来了一些便利。

    它迅速的跳到了猩猩的肩膀上。

    就在那猩猩想要将灵草兔揪下来的时候，小玲又迅速的跳到了她的头上。

    这一来二去。

    那大猩猩突然暴走了！

    它的怒吼，直接跟那些邪崇产生了共鸣！

    就在它仰天长啸之后，那A级邪崇也仰天哀嚎了一声！

    这一声吼叫！

    直接从地底下，钻出了五只邪崇！

    而且，这五只，都是A级！

    原本孔娄还有剩下的一点心情，想要将季乐成的灵兽给救下来。

    当他看到总共六只A级邪崇，出现在他的面前时。

    他的脚底瞬间打滑了！

    整个人完全呆住了！

    他愕然地盯着面前的A级邪崇们。

    整个人仿佛是被人吸走了灵魂一样。

    双眼木讷地看着面前的一切。

    灵草兔见情况不妙，想要让孔娄恢复些意志。

    然而，现在的情况，哪里容得上孔娄恢复意志？！

    他整个人也瞬间木然了。

    就差自己直接主动进入到A级邪崇面前，让它将自己吃掉了！

    但是，没等孔娄恢复过来。

    这些邪崇，像是收到了什么指示一样。

    瞬间从地底又消失了！

    只见他们有秩序的，一只一只的进入到了地底中。

    而孔娄，只是愣愣地瘫坐在原地。

    像是跟着他们一起走了一样。

    等柳振南到了的时候。

    现场只剩下破碎的地面，以及失了神的孔娄。

    还有一滩血迹留在地上。

    这种感觉，完全就像是苏沐晴与纪风云当时的情况一模一样。

    柳振南到达现场之后，其他人也跟着柳振南陆陆续续的来到了这里。

    “醒醒！”

    “你还好吗？”

    “孔娄！！”

    柳初雪对着孔娄的耳朵，怒吼了一声。

    这才使得孔娄稍微恢复了一些神志。

    孔娄木讷地点着头。

    “还...好...”

    他愣愣地看着四周。

    季乐成的身影自然是不知道去了哪里。

    而季乐成的那只灵兽，此时也不知道去了哪里。

    周围根本没有他们的身影。

    柳振南紧皱着眉头。

    “先将他带到医院去吧！”

    几个人连忙搀扶着孔娄，将他架到身上之后。

    那灵草兔也一蹦一跳的跳到了孔娄的肩膀上。

    “先保护好现场，看看这里是不是有遗留的邪崇！”

    柳振南对着柳初雪下达着命令。

    “是！”

    “迅速将这附近给封锁起来，然后看看监控！”

    “是！”

    这段时间发生的一切，都让柳振南非常的困惑。

    为什么这里会突然间出现这么多邪崇？

    而且，这些邪崇究竟是去了哪里？

    还有之前苏沐晴跟纪风云之间，究竟是发生了什么呢？

    这里的现场，倒是跟那小巷子的现场有些相似。

    还是说，有人在利用这些邪崇，正在做什么实验？

    柳振南一边观察着周围的环境，一面思索着。

    他小心翼翼地将地面上遗留下来的血迹，带了一块泥土回去。

    “除了这一摊血迹之外，倒是没有其他的血迹了。”

    随后，他又扫了眼周围的大厦。

    “这些邪崇出现之后，竟然连建筑物都没有损坏，又瞬间消失了。”

    他皱着眉头。

    “柳树！”

    苏沐晴的声音，直接打断了他的思索。

    他还以为自己出现幻觉了。

    连忙转回头看过去时，直到发现是真的苏沐晴。

    她的双手撑在自己的膝盖处，弯着腰气喘吁吁的样子。

    明显能够看出，这是一路狂奔过来的。

    “那边被封了，车子过不来，所以...我就跑过来了...”

    她一边说着，林凡一边示意她坐下来。

    林凡从来到这现场的时候。

    就俨然发现了。

    周围的邪崇，已经迅速的转移到了别的地方。

    林凡打量着四周。

    周围似乎有一种奇怪的力量，引起了他的好奇心。

    他一跳一跳的跳到了一面墙的附近。

    就在他要跳上去看看是怎么一回事的时候。

    一把被柳振南抓住了。

    “现在还是呆在沐晴身边的好。”

    “我听初雪说，你大概要五天左右的时间。”

    “怎么这么快就醒过来了？”

    说到这里，苏沐晴的脸上稍微一红。

    她有些不好意思的看着柳振南。

    总不能说是自己做过了梦，梦见自己在跟小凡亲嘴。

    自己心里正开心着，结果转头就醒了吧？

    她咽了咽口水。

    索性就将自己的目光放在这权杖上面。

    “好像是因为这权杖。”

    柳振南也看向权杖。

    而林凡则是想要过去看看那面墙究竟是有什么问题。

    苏沐晴像是明白了林凡的意图般。

    见他这么执着的想要跳过去。

    索性就站起身子，从柳振南的手中将林凡抱了过来。

    “小凡好像是觉得这面墙有问题！”

    柳振南顺着苏沐晴的手，转头向后看过去。

    倒是忘记了自己刚刚询问苏沐晴的问题。

    他紧闭眼睛，将手心紧紧贴在这面墙上，认真感受着墙的异样。

    果然，感觉这面墙上似乎有什么东西，被封印在了里面！

    他咽了咽口水。

    “你们向后退！”

    苏沐晴抱着林凡，向后退了几步。

    柳振南自己也悄悄向后退去了几步。

    智能手表没有办法感应出这里有多少邪崇。

    或者说，里面关着的，究竟是不是邪崇。

    他有些紧张的看着墙面。

    而林凡则是抓了抓苏沐晴的衣服。

    又摇了摇头，手舞足蹈的样子，尽可能地对苏沐晴表达，这里面没有什么邪崇。

    苏沐晴像是会意了。

    又像是不懂一样。

    她歪了歪头。

    向前走了一步。

    “柳树。”

    “emmm，小凡的意思...”

    说着她低下头看着林凡。

    此时林凡正仰着头，等待着苏沐晴表达出自己的意思。

    “小凡的意思可能是说，这里没有邪崇？”

    林凡点了点头。

    “很好，这傻娘们还是懂我意思的！”

    “不枉费我煞费苦心地将她给弄醒！”

    柳振南一脸疑惑的看着林凡。

    “这里面什么都没有吗？”

