    1998年9月22日，夜

    沐清枫翻看着琴谱，周围是成堆的书籍，这是他拜托德丽莎收集的。

    揣摩了一会儿，沐清枫起身，走向墙壁上悬挂着的木琴，这是他自己精心雕琢的。

    古琴的三种音，散音、泛音、按音，都非常安静。

    散音松沉而旷远，让人起远古之思;其泛音则如天籁，有一种清冷入仙之感;按音则非常丰富，手指下的吟猱余韵、细微悠长，时如人语，可以对话，时如人心之绪，缥缈多变。泛音象天，按音如人，散音则同大地，称为天地人三籁。

    因此古琴一器具三籁，可以状人情之思，也可以达天地宇宙之理。

    在古琴音乐三音交错、变幻无方、悠悠不已之中，凡高山流水、万壑松风、水光云影、虫鸣鸟语及人情复杂之思和宗教哲学之理，尽能蕴涵表达。

    好的古琴要具备九德：奇、古、透、静、润、圆、清、匀、芳。但一般具有静、透、圆、润、清、匀就算是好琴了。

    零碎的记忆伴随着不断的整合，很多事情逐渐清晰了起来……

    琴，在沐清枫的记忆里占据了很重要的地位，他想通过这些，加快自己记忆的复苏。

    沐清枫所制作的琴，类似于大圣遗音琴，九德兼备，集韵味于一器，即便有所不如也相差不远。

    袅袅琴音声响起，这是沐清枫颇为喜欢的曲子之一——渔樵问答。

    问乾坤古往今来，任桑田沧海悠悠。阳鸟月兔，飞鸟难留。天高地下，渺渺虚舟。总寄身寥廓。何虑何忧。

    光阴如水东流，渔人樵子，不识有王侯。信乎渔人樵子，不识有王侯。这江山与我度春秋。

    否泰难期，山林湖海，渔樵活计，尔与我两相依。惟有此山林湖海，渔樵活计，尔与我两相依，须富贵何为。渔兮，樵兮，一丘一壑，朝斯暮斯。

    樵采薪於山之颠，渔垂钓於水之滨。樵所志兮常在樵，渔所志兮常在渔。渔樵相遇两相问曰，渔之乐，其乐何如。樵之乐，其乐又何如。

    试看那山水，乐趣何多，云岭与那烟波。丝纶斤斧作生涯，世事休管蹉跎。渔樵之乐，其乐又如何，指山水相与笑呵呵。

    叹人生功名富贵，朝成夕败，有命自天。总不如，总不如安份忘机，无荣无辱，乐趣在云巅与那烟波。相逢箕踞，相逢箕踞，拍掌浩歌，浩浩歌。江山风月，这便是我安乐窝。

    晓起带月行，披星卧月眠。撒网也，扁舟系水滨，风静波平。伐木也，持斧入深林，雾散烟晴。终日安然，得鱼负薪。摧枯拉朽，巨口细鳞，卖与市中人。

    花开叶落，不知世界，不记春秋。桃源流水，何处更那深幽。独坐那矶头，远岫层峦踏遍，力倦且休，此外又何求，此外又何求。

    又何求兮，又何求，任他野草闲花满地愁。暑往寒来春复秋，白发乱飕飕。青山绿水，相对话绸缪，乐以忘忧。婆娑岁月，尔我尽悠悠。

    论古今有许多英雄，为卿为相，定伯匡王，成灵气焰，四海漾荣光，至今都已成空，尽成空。繁华凋谢，竟与草茅微贱同。荣枯胜败，显晦兴亡，时移势改，落花随水去也任流东。

    追思往哲，何如把钓严公，高节清风。王质得遇神仙，至今仰芳踪。世事竟如何，世事竟如何，竟如何兮竟如何。

    看那古往今来皆幻梦，百岁光阴过隙驹，莫问是和非。蜡社相携，杯酒足欢娱。乐我渔樵，笑弄烟霞，俯仰又何求。

    今朝会遇聚谈日影移，明日重逢阴晴又未知，且随天时。惟有渔人樵子最便宜。

    山兮自苍苍，水兮自茫茫。渔樵之乐，盖在乎山水之间。

    沐清枫低垂着眼睑，感受琴曲中蕴含的意味……

    旋律飘逸潇洒，不恋红尘，世间万般滞重皆烟消云散……

    真羡慕……

    ……

