    穆师瑶摇了摇头：“我不懂茶道，不会喝茶，一向只喝清水。”

    沈墨微笑：“清水比茶好，质朴自然。”

    穆师瑶尴尬地笑了笑，“因为我觉得煮茶很麻烦，渴了直接喝水就好。”

    沈墨：“……”他心想，“自己一生之中, 见过的女人也算不少了，堪称话题终结者的，你排第二，没人敢认第一。”

    穆师瑶似乎也觉察到自己好似把话题聊死了。她道：“其实我跟邪君进来，乃是为了讨教修行之道。请指教。”

    沈墨随即正色：“我也正有此意，穆姑娘既然有剑, 那么咱们论一下剑道。”

    穆师瑶双手抓紧衣襟, 有些紧张，“要是打坏东西, 我该赔多少？或者咱们出去？”

    她其实很穷，自从来神都之后，已经喝了好多天清水。其实她下山也带有一些盘缠，可是路上都拿去给灾民赈灾用了。

    沈墨微笑：“咱们坐而论剑，若是坏了一样东西，就算我输。”

    穆师瑶心里大松一口气，输不要紧，不用赔钱就好。

    她所行之道，最重因果。是以不取浮财，更不受他人之舍。只是若为了匡扶天下，却也可以权变。

    在她心念微松时, 沈墨的剑便来了。

    确切的说是剑指，直取中路。

    她从没见过如此流畅的剑法，已经无暇拔剑, 只能伸手同样以剑指格挡，可是沈墨的剑招如断水水流，又如高天晓月, 月光无所不至, 且其轻松惬意，简直如吃饭喝水那样简单。

    穆师瑶没有离席退却，以剑指对剑指。

    沈墨的剑是行云流水，不可阻断，是高天晓月，月光无所不至。但穆师瑶反击的剑法却是一口清溪。

    她包容了流水，清溪中倒映晓月，自然包容了月光。

    若她所携之剑是仁者之剑，那么穆师瑶施展的剑法便是智者之剑。

    仁者乐山，智者乐水；仁者静，智者动。

    穆师瑶以流水之动，包容了沈墨行云流水、无所不至的剑势。

    而她多年来苦修的剑法，实是抵达随心所欲的地步，虽是不及拔剑，剑指也自然勃发剑气。

    可是沈墨的剑法直接将她的剑气裹挟，没有丝毫泄露。

    穆师瑶本自是守势，可不知不觉间转守为攻。

    这不是她占据上风，恰恰相反，而是她宁静的剑心受到沈墨的剑势带动, 随之生出攻势来。

    她剑气勃发, 打湿的青衫也随着剑气吐露，青衫蒸发水汽，形成白雾，却又不散，反而愈发凝聚。

    最后浓缩成一团，在两人之间，来回迭荡。

    不知何时，水团落下，进入案几的茶碗。

    沈墨收回剑指，穆师瑶同时收回，那水团带有高温，直接泡发其中的茶叶，且有细微至极的剑气纵横，激起乳花白沫起伏，好似刚才的剑势一般。

    沈墨自然没有喝茶，只是显露茶艺而已。

    穆师瑶也没有喝，她觉得这茶怪怪的。

    沈墨微笑：“穆姑娘的剑法有山之静，水之动，动静结合，假以时日，成就不可限量。”

    穆师瑶沉吟：“邪君刚才的剑法，行云流水，挥洒自然，且劲力一刚一柔，犹如阴阳两仪，两道劲力形成涡旋，却是带动了我的剑势，又如阴阳混洞般将我的剑气吞噬，是以劲气不但没有外漏，反而在交收过程中内敛。若是外人瞧见，恐怕还以为是什么邪功。实则是阴阳之妙。世人对邪君误会，其实多是偏见了。”

    她本以为只有取错的名字，没有叫错的外号。

    但邪君在她看来，并非邪魔左道，而是任性自然，但不合时宜，才让人误会，以为他行事邪异而已。

    沈墨淡然一笑：“穆姑娘谬赞，其实世俗人对我什么看法，跟我关系不大。他们的偏见，即使如洪水猛兽，我也能因势利导，成为我的助力。只是我现在很好奇，以穆姑娘的剑法，虽然说已经入道，但要说在神都乱局中自保，并择选明主，或是力有未逮，不知是何缘故，让姑娘有来去自如的底气？”

    他到现在差不多摸清穆师瑶的性格，有什么直接问就好，对方能回答，肯定不会遮掩，前提是能入她的眼。

    穆师瑶：“我修行的功法视人世为苦海，上得岸来，方才能功德圆满。苦海无尽，波澜起伏，着实凶险莫测，只是若能做到随波逐流，我心如一，自然无惧任何风浪。”

    沈墨隐隐有悟，随波逐流，我心如一，这八个字和他行事的宗旨竟有所契合。

    穆师瑶似乎也觉得自己说得太玄乎，她又道：“其实就是五个字‘打不过就跑’，所以我们下山的身份，又叫做行走。”

    沈墨顿时觉得这话不契合自身了，他岂是打不过就跑之人？他是见到不能获胜之后，会选择战略性撤退。

    不能获胜和打不过差别可大了！

    沈墨：“看来穆姑娘修行的功法里，还有一门绝顶的身法相配合。”

    穆师瑶轻轻颔首，“邪君猜得不错，这门身法唤作不死身法，彼之力加于我身，而我心意无限，将其包容，则不能伤我身。此乃以无法为有法，以无限为有限之道。”

    “以无法为有法，以无限为有限？”沈墨颇有恍然，阿鼻道三刀来自万劫谷的山川气脉，本自是无法之道，却成为有法之刀。

    以无限为有限，若能以心意之无限，包容阿鼻道三刀凶威之有限，自然不惧魔刀斩灭自我。

    毕竟我心无限，如何斩灭？

    “穆姑娘所言发人深省，多谢。”沈墨没想到这姑娘论道，竟不有意藏私。

    穆师瑶微笑：“邪君也给了我很大的启发。我一向以为修道者，不当敝帚自珍。使自身的道和他人之道，经过深入交流，于人于己，其实皆有所得。只是能与我论道者，终归是少数。”

    她不敝帚自珍，却是要看人的。

    与上士论道，中士讲道，下士不足为道。

    她说到最后，轻叹一口气，“其实对于天下而言，似邪君和我这样没有多少野心的高手越多越好，否则难以应对往后的滔天魔劫。”

