    讲个笑话，每年的八月九月某国都会以为我国在展开大规模军事行动，甚至在例行记者会上责难。

    说是军事行动也没毛病，毕竟接受了为期两周的军事素养培训，尽管大多数时间都是站军姿。

    在处理好去学事宜之后京影就对大一新生开展了军训，表演系的全体同学自然也得参加。

    而顶着大太阳站军姿已经成了表演系同学最讨厌的一件事之一，另一件事就是为什么每次吃饭人都这么多！！！

    这时候许杨已经后悔没有同意之前杨婷的同意，给自己再招一个助理，一个人来学校。

    但一想到自己在学校生活还要被人照顾，许杨就有些不寒而栗。

    所以这几天他跟其他人一样都是咬牙挺着，也多亏了他爸原来是当兵的，把许阳体格训出来了，这几天遭的罪相对而言还是不多的。

    许杨由于姿势标准，所以被教官准许休息，此刻他正坐在阴凉处看着自己方阵里面教官逐一纠正军姿，不由得笑出了声。

    虽然太阳很毒辣，汗水布满了面颊，但许杨心情还是不错的。

    “果然啊，人类的喜怒哀乐并不相通，快乐只会建立在其他人的痛苦之上。”

    在明白了快乐的源泉还没多久许杨就又被教官叫了过去。

    “那谁，许杨过来给大伙唱首歌！”

    “哦~”众人听言起哄道。

    许杨没得办法，只好过去，此时自然不可能有配乐音响什么的，所以许杨就清唱了一首《我们都一样》。

    而在许杨清唱的时候不止他们方阵的，其余方阵的也都围了过来听他唱歌。

    入学一周多，同年级有个火得不得了的歌手的消息就已经传遍了整个新生圈子，甚至连大二大三的也有所耳闻，大四的可能不知道因为他们大多都不在学校。

    所以在许杨唱完第一首之后一群人起哄，说：“再来个，再来个！”

    声浪都像是要掀翻了太阳一样，让隔壁还在站军姿的学生们频频侧目。

    许杨见状苦笑着抬手，对众人说：“兄弟们，姐妹们，只有我一个人唱是不是不合适？”

    “这样吧，我唱一首一个方阵出个代表来一首，方阵一起唱也行，大家伙看这样怎么样？”

    话音刚落就有人站出来说：“不就是比谁唱的好嘛，我来！”

    “我当时是没成年，要不然参加快要可就没有其他人机会了。”

    听着这人嚣张的话，众人看热闹不嫌事大的说：“许杨你行不行？”

    许杨一听乐了，虽然自己的唱功不咋地，但那是对比实力唱将，对付其他人还是够的。

    再加上自己这逆天的情感共情，收拾他不是手到擒来，因而当着他面说：“来啊，比比看，输了不说多的一百个俯卧撑咋样？”

    “来啊，谁怕谁！”

    我想学校军训除了给新生培训遵守纪律之外，也有释放躁动的想法，毕竟都是年轻人，刚认识谁都不服谁很正常。

    所以才会借着军训的契机把学生重新融成一团，时间虽短，但影响深远。

    只能说，军营不愧是一座熔炉啊！

    两人的赌约让现场的气氛更加热烈，教官也没组织两人的比斗，年轻人没点火气怎么行。

    所以一开始两人的比斗就是火花四射，许杨也拿出最容易调动气氛的《追梦赤子心》来。

    不得不说这首歌很适合在这种气氛下唱，唱的还没到一半就引起了现场的合唱。

    就这许杨也没停下来，而是引导者众人一起唱，甚至自己都破音了。

    “向前…跑”

    这个“跑”字的音都跑到天边了，理所当然的许杨破音了。

    但此时破音没有一个人说许杨唱的不好，反而是觉得恰到好处，把众人内心的一股子气唱了出来。

    所以当许杨一首唱罢，所有人脸都是红扑扑的，是热的也是激动的。

    此时压力来到了另一人那边，只见他面色如常，走到许杨刚才站的中心位置，开口唱到。

    “团结就是力量！”

    “噗！”

    他这一开口就把众人逗笑了，怎么说呢，他每个字都清晰的唱出来了，但每个字都不在调上。

    许杨很想问问他是怎样做到的，在众人爆笑之后他不仅面不改色，甚至唱的更起劲了。

    众人见状不知是谁开口跟着唱，然后就是一堆人，一群人，所有人跟着唱。

    “团结就是力量！”

    “这力量是铁！”

    “这力量是刚！”

    …

    在远处的办公室看台之上，京影校长也注意到了许杨那块的动静。

    在问清楚之后便开口说道：“还能跟其他同学打成一块，就说明这孩子还是不错的，就让他在迎新晚会上独唱吧。”

    而许杨还不知道他的信息已经摆在校长桌子上了，但知道了他恐怕也不怎么在意。

    因为目前校长对于他来说实在是太过于遥远，目前能接触到的最大领导就是班主任。

    在唱完之后由众人投票，选出获胜的一方。

    但最后的结果出人意料，那人的呼声远远高于许杨的呼声。

    虽然许杨的呼声也不低，但怎能比得过近乎全体人员的呼声呢。

    赢不赢都不重要，重要的是众人想看许杨出糗，未来恐怕真没有这样好的机会。

    许杨见状苦笑着摇头，对于众人的引起他心知肚明，虽然有些不爽，但愿赌服输。

    “来，我做你们数着！”

    说罢便摘下了帽子别在腰间，袖子一码，就撑开双手做起了俯卧撑。

    在许杨做俯卧撑的时候其他人开口数到，这时候他们也没开玩笑。

    在他们看到许杨这般认真做着俯卧撑的模样之后，他们还敢开玩笑吗。

    愿意愿赌服输是许杨人品可以，但此时再开玩笑没人保证许杨会不会翻脸，也没人愿意冒着得罪许杨的封校去开他的玩笑。

    众人一个又一个数着许杨俯卧撑的数量之时，人群里不少人面色复杂的看着他的身影。

    至此过后，许杨的威严彻底在新生之中立了起来。

    话说到做到，一个唾沫一个钉，再加上他火，虽然不是影视圈，但足以让一群刚进去大学的新生服气了。

    而就这样，许杨结束了为期两周的军训生活。

