
　　在叶龙的催促下，闵柔羞涩的拉下了衣服，露出了雪白玉背。

　　待到后背露出，闵柔雪白的肌肤，犹如抹了一层胭脂，绯红一片。

　　叶龙眼花缭乱，鼻血差点流了出来。

　　他赶紧稳定心神，然后手捏金针，注入一丝内力，对准闵柔背上的穴位，然后扎了进去。天籁小说网

　　叶龙并没有松开手中金针，进而运转神照经，丝丝内力涌出，沿着金针，向闵柔体内涌入。

　　神照经真气虽属于阳性，不过却比较温和，阻止九阳真气无法比拟。

　　九阳真经是至阳霸道的，神照经真气相对来说，比较柔和一些，乃是真正的疗伤神功。

　　绕是如此，在温热的神照真气侵入体内时。

　　闵柔嘴中发出一声婴咛之声，温柔的内力，从穴道没侵入体内，那温柔舒适的感觉，让她不由得张开了樱桃小嘴，而她的娇躯，也紧绷了起来。

　　可见她此时是多么的紧张。

　　“柔姐姐，放松心神。”叶龙出言提醒道。

　　说白了，就是让她放松身体，这紧绷的身体，肌肉组织的紧绷，让施针的难度大大增加了。

　　“哦……”闵柔点了点头，然后尽量使自己放松了下来。

　　待到肌肉放松，叶龙又捏了一根金针，然后扎进了闵柔的另一个穴道。

　　虽然叶龙施针，在神照经真气的治疗下，闵柔的气色也越来越好，她也由先开始的紧张，慢慢的放松了下来，卸下了对叶龙的防备。

　　时间飞逝，很快叶龙已经扎了三十六针。

　　说是针灸，其实对于针灸，他狗屁不懂，也就是将闵柔背后的重要穴位挨个扎个遍。

　　然后叶龙双手运功，真气从双手绽放，绵绵不绝的神照真气将闵柔整个人覆盖。

　　庞大而温热的真气，犹如海潮一般，向闵柔体内涌去。

　　“啊……”闵柔发出一声舒适的声音，她不由得张开樱唇，吐气如兰。

　　神照真气，犹如那温柔的暖流，瞬间侵蚀了她的四肢百骸。

　　磅礴的真气，在她的经脉中流淌着。

　　她能感觉到，自己的身体正在慢慢复苏，这两个月以来的疲惫感觉，正在慢慢消退。

　　不过那种感觉，说不上来，犹如电流，在全身流转，酥酥麻麻，让她脸色不由得变得越来越红，她心跳加速，玉手紧紧抓住了床单。

　　“柔姐姐，已经差不多了……”半柱香后，叶龙收工，长长的吐了一口气。

　　刚才着实难熬，尤其是闵柔时不时地发出舒适的婴咛声，让叶龙这个热血青年，一直的耀武扬威。

　　他本就对闵柔有想法，如今更是差点控制不住自己，邪恶念头，从心底滋生而出，仿佛正在慢慢发芽。

　　就犹如茁壮成长的幼苗，不屈的挤开肥沃的土壤，显露出它容光焕发的一面。

　　“嗯……”闵柔娇艳绯红，虽然依然清瘦，但是脸上已经有了血色，神照真气，确实再次让她容光焕发，不再像一副面色惨白犹如女鬼的样子。

　　此时更是香汗淋漓，整个人看起来娇艳无比。

　　房间中充斥着闵柔那淡雅的体香，让叶龙陶醉其中。

　　“前边还需要施针……”叶龙舔了舔干涩得嘴唇，轻声说道。

　　他并没有发现，自己的状态如今有些不对，呼吸急促，双眸之中竟然出现一丝红芒，一闪即逝。

　　“前边就不要了吧，我感觉自己好多了。”闵柔脸色微红，开口拒绝道。

　　在后背施针，自己只是将背部暴露在叶龙面前，但是前边施针，那就得暴露胸部了，这她是一万个不愿意的。

　　如果是龙主的话……她可能会考虑考虑。

　　但是叶龙，可能是龙主的孙子……自己倾心龙主，岂能将自己的身体暴露在他的孙子面前。

　　说着，闵柔将衣服穿好，遮盖住了自己暴露的玉背，就要起身。

　　“不行！”叶龙呼吸急促，眼睛已经变得通红一片。

　　闵柔感觉不对劲，她回头一望，竟然发现叶龙犹如野兽一般盯着自己。

　　他的气息有些不稳定，犹如猛兽般暴虐，那犹如魔鬼般的目光，让她心生恐惧。

　　闵柔心中大惊失色，然后向门外逃去，这叶龙明显不正常，好像是走火入魔了！

　　突然，闵柔听到一声恶兽咆哮之声，仿佛似龙吟之声，一股儿强大的真气将她蔓延。

　　然后她就感觉到自己被真气凝聚出来的大手抓在手中。

　　隐龙手！神照经中的强大武学，无形的真气凝聚成巨手，将闵柔给束缚了！

　　曾经隐龙手是无形的，但是如今，却可以凝聚成型，那双大手，闵柔看得真真切切。

　　这是叶龙神照经第八层的效果，如果他练就第九层，神照经会更加恐怖。

　　而曾经的梅念笙，也只是炼至第七层而已。

　　世人都认为神照经是梅念笙自己所创，但是事实并非如此，神照经，只是梅念笙从一处古遗址之中所得。

　　而神照经经文，一共有十五层！这是梅念笙的秘密，也是叶龙如今的秘密。

　　神照经其实比之九阳真经还要恐怖，以梅念笙的推断，神照经如果真的炼至十五层，或许真的可以生死人肉白骨，真正意义上达到起死回生之效。

　　闵柔脸上露出了惊恐之色，她剧烈挣扎的，想要大声呼救，却发现口不能言！

　　叶龙然可以做到真气化形……这比真气凝聚剑气更加恐怖，他怎么会如此之强？！

　　“过来！”叶龙低喝，然后隔空一抓，将闵柔带到了身边，他一双血红的眼睛，紧紧盯着闵柔，在他眼中，闵柔此时就犹如美味佳肴。

　　“不……不要……”闵柔无助的摇摇头。

　　“不要什么？”叶龙邪魅一笑，一道剑气划过，闵柔的衣服瞬间破解，化为了飞灰。

　　“不！叶龙，你醒醒，你走火入魔了！你快醒醒！”闵柔挣扎着，惊恐的呼喊着。

　　她现在后悔死了，自己要是答应他，让他施针，他也不至于走火入魔啊。这下自己要惨了，这叶龙明显是失去了理智，想要强行玷污她！

　　听到闵柔的话，叶龙眉头一皱，眼中闪过一丝清明，他更是感觉到头疼欲裂。

　　他的双眼，时而清明，时而血红，不停的交替着。

　　“我这是怎么了……陆兄，你又在搞鬼？”叶龙揪扯着自己的头发，整个人蜷缩在床上，瑟瑟发抖。

　　“我搞屁个鬼，是你自己堕落了，心生魔念……”陆兄撇了撇嘴，没好气地说道。

　　“怎么会如此，怎么会有心魔？”叶龙有些迷茫，自己怎么可能会有心魔呢？这根本不可能的事情好不好。

　　“你喜欢她吗？想要得到她吗？”陆兄问到。

　　叶龙神色一愣，目光变成了血红一片。

　　“想……”叶龙眼中又变成了清明，他重重的点了点头。

　　“想就不要考虑那么多，你顾虑太多，想而不敢为，因此心魔作祟，趁机而入。如果你秉持本我，心魔又如何趁虚而入？”陆兄苦口婆心的说道。

　　“你本性如此，却要强行束缚自己，只会将自己囚困，久而久之，必会坠入魔道，无法回头。”

　　“秉持本我……本性如此……”叶龙喃喃自语，他眼中闪过一丝清明。

　　然后快速翻身，盘坐在地。

　　他快速运转九阳真经，和神照经，两种绝世神功一同运转，叶龙周身被金色光芒笼罩，覆盖，看起来神圣无比。

　　闵柔松了一口气……看着叶龙慢慢的恢复清明，开始运功镇压体内恶念，她知道自己的清白是保住了。

　　不过此时她赤着身子，躺在床上，要是叶龙恢复过来，岂不是把自己看得精光？但是她又无法动弹，叶龙虽然恢复了，却没有解开对她的束缚。

　　……

　　“我本性如此，英雄本色，有错吗？”叶龙沉浸在修炼之中，与心魔对峙着。

　　“没有错，可是你为何要束缚自己的本心呢？”另一个叶龙问道。

　　“有些事情，我不能做，那违背道德，违背良知……让我做一个强干饭，我做不到。”叶龙一本正经得胡说八道。

　　“啧啧啧，没想到啊，你还是如此正经之人。”另一个叶龙冷笑道。

　　“滚。”叶龙面无表情地说道。

　　“你好自为之，拜拜。”

　　……

　　叶龙睁开了眼睛，目光一片清明，却变得异常深邃。

　　陆兄……不简单！这心魔肯定是他搞出来的。

　　如果自己真的按照陆兄所说，“秉持本我”，还真的要坠入魔道了！

　　自己的本我到底是什么，他清楚的很，按照陆兄所说，见到一个喜欢的女人，直接强来，那才是魔道。

　　“叶龙，快放了我！”闵柔见叶龙眼中清明一片，知道他已经恢复正常了，嘴中娇嗔道。

　　“呃……”叶龙看向了闵柔，瞬间就不淡定了。

　　那白花花一片，震惊着他的眼球。

　　如此美景，如果不多欣赏欣赏，岂不是对不起自己。

　　“柔姐姐，我不是故意的，刚才帮你施针，出了点意外，差点走火入魔。”叶龙说道，不过目光却变得火热起来，丝毫没有放了闵柔的打算。

　　“我知道，我不怪你，你快放了我啊……”闵柔一阵羞急，心中担忧无比，如今这个样子成何体统。

　　叶龙那火辣的目光在她身上扫视，仿佛要将她吞了一样，她如何能不怕。

　　刚才是因为叶龙差点走火入魔，但是现在……叶龙可是清醒的，他为何还不放了自己。

　　“柔姐姐，我走火入魔还是因为你。”叶龙摸了摸鼻子，然后在闵柔身边盘坐了下来。

　　“……”闵柔咬着樱唇，不敢看叶龙的双眼，那眼神跟个大灰狼似的。不过叶龙好像说的对，他走火入魔，好像就是因为自己拒绝他施针……不过这有什么关系啊。不就是拒绝施针么？怎么就走火入魔了！

　　“柔姐姐国色天香，天生丽质，这肌肤如玉，叶小弟喜欢的狠呐。”叶龙舔了舔嘴唇，大手抚在了闵柔的脸上。

　　虽然自己目前已经克制了心魔，不愿意坠入魔道，但是陆兄其实说的对，自己的本性就是如此，该释放的时候，还是需要释放一下的，只要自己把握好一个度……

　　那个度，就是需要时刻保持清醒，不能变成一个只懂得欲的魔鬼。

　　“不……叶龙你想干什么！”闵柔不寒而栗，毛骨悚然，感觉有一万只蚂蚁，在自己身上爬过，麻痒无奈。

　　“柔姐姐，一定很寂寞吧？”叶龙坏笑着说到。

　　“你瞎说，怎么可能，你走开，你外这样，我就喊人了！”闵柔想要挣扎，可是自己被隐龙手束缚，到现在都没有解开，她只能出言恐吓叶龙，希望能阻止叶龙。

　　“喊吧，你喊破喉咙也没有人会来救你的。这房间已经被我的真气隔绝了。”叶龙耸了耸肩坏笑着说道。

　　“你……你说什么？你是超一流高手！”闵柔震惊了，真气隔绝一切，这是超一流高手才能拥有的手段吧，这叶龙才多大！

　　“你……你就是龙主吧？”闵柔目光一变，心中闪过一丝念头。这叶龙和龙主相识，叶龙也说过，龙主他随叫随到，两人的眸光又是如此相似，加上叶龙的实力也是这么强，他们很有可能就是一个人！

　　如果叶龙就是龙主，那给他吃一些豆腐，也无所谓的，更多的豆腐也行，反正豆腐都是现成的。

　　“龙主？我怎么可能是那个老家伙。”叶龙说道，他现在是不会暴露自己的身份的。

　　如今知道龙主就是叶龙的人已经不少了，如果再多的人知道，难免会暴露自己的身份，龙主这个身份，对他可是有大用的！

　　“你真的不是龙主？“闵柔眼中有着深深的怀疑。

　　“他是我爷爷。”叶龙点了点头。

　　“……”闵柔内心一颤，她心中竟然升起了一丝失落感。

　　龙主是叶龙的爷爷！！！叶龙承认了！有龙主这个武学极巅的存在，能教出叶龙这个超一流高手，也属正常。

　　只不过，龙主真的是一个老家伙啊，活了一百多岁，还如此的生龙活虎，根本不像是一个老头啊。

　　武当张真人，也活了一百多岁，也不见得有龙主那么的生龙活虎……

　　尤其是龙主的那双眼睛，怎么看，都不像是一个老头能拥有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百六十五章 他是我爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 