
　　“委托他做事的一些人的背景资料也核实了，只是些小偷小摸，跟这件事无关。”石有至示意他仔细看视频，“看你能不能找到什么不一样的。”

　　别说，徐获还真的发现了一个熟人，邓宣。

　　不过视频中两人只是在买卖兴奋剂。

　　时间有点巧，就在他被跟踪的当天。

　　其实单看这些视频根本无法把这些事联系在一起，但徐获直觉邓宣与袭击基地人员的事有关。

　　这就很有意思了，如果荣欣集团的货是从海上来，又何必破坏基地城市以外其他站点的车站呢？

　　所以他之前有关储藏室的猜测未必正确。

　　“有个人倒是见过。”他回头对石有至道：“就在我来011区的那辆列车上，他在兜售道具和药剂。”

　　石有至点点头，显然是知道的，“这个人叫邓宣，他时常会在列车上出没，没惹过什么事。”

　　“对了，你想不想来基地工作？”

　　徐获惊讶，“你们招人？”

　　石有至瞥他一眼，“你来这里不就是这个目的吗？不过编外人员拿不到灰色玩家身份，但是道具和药剂可以成本价提供，你要是想搞两件好道具，比外面便宜得多。”

　　徐获苦笑一下，“我现在可没钱。”

　　石有至不觉得奇怪，“穷是常态，习惯就好了。这次算你帮了忙，月底结算的时候给你加一份奖金。”

　　徐获道了谢又道：“员工有内部价……能不能买到A级道具或超级道具？”

　　石有至眼皮都没抬一下，“我没这个权限，你要是有钱，可以去跟三羊申请，不过给不给又是另外一回事了。”

　　“他原先是玩家，对游戏副本的事了解的不少，你有什么事可以去问问他。”

　　他口中的三羊就是上次徐获见过的卷发中年人。

　　徐获告辞后去了三羊的办公室，中年人头发先前更卷了，看起来像是好几天没打理过，人站在一堆方盒里，一边喝着药剂一边查阅档案，不同的画面在他周围投射出一个圆形播放带，而他除了自己在看，脑袋后面还悬浮着两双拟人的金属眼睛，快速地浏览画面。

　　听到声音他也没停下，指了指旁边示意坐下等。

　　徐获把椅子上的方盒搬到桌子上，静默的等到他把视频内容看完。

　　三羊转身把两双眼睛抓住，盘核桃一样在手里搓着，并道：“这是我还是玩家的道具，专门用来抱佛脚，相当于多了两双眼睛，看的东西可以成倍增加。”

　　徐获竖起大拇指。

　　卷发中年人眼圈都青了，“本来日常工作就多还通晓加班，托你的福啊。”

　　“抱歉。”话是这么说，徐获脸上却没有多少愧疚的表情，而是道：“基地和011区互不干涉，就算查出真的有人蓄意破坏车站，你们又能做什么？”天籁小说网

　　三羊呵笑一声，“我们不能，有人可以嘛。”

　　他不欲多说，又转了话题，“事情我都听老石说了，你是个聪明人，正好我们这边缺人手，他也想吸纳你进基地。”

　　“不过有的话我说在前头，这栋大楼从五楼以上就有严密的监控措施，没有得到允许的情况下进去后果会很严重，也许会被直接传送到高危副本，到时候你就会知道，这世界上还有比死更恐怖的事。”

　　“基地之所以人手短缺，是因为编外玩家里有人盗窃机密？”徐获立刻会意。

　　“你猜的不错，所以连带着一些玩家都被解雇了。”三羊沉声道：“你想知道被解雇的人去了哪里吗？”

　　“可能也被连坐到高危副本了吧。”徐获淡然道：“五楼以上存放着什么重要物品吗？”

　　“这我也不清楚，没去过。”三羊坦然地说：“不过在这里做事好奇心别太重，除非你另有目的。”

　　徐获摆摆手，“我只是想低价买到些药剂和道具。”

　　三羊脚下踢出一个箱子，“里面有H版进化剂，这是目前效果最好的进化剂，送你了。”

　　徐获将箱子压停，笑着道：“这怎么好意思。”

　　“就当是员工福利提前了。”三羊对这点药剂不看在眼里，“你还有别的事吗？”

　　“有一件。”徐获拿出光明绅士勋章，“我想知道这个勋章有什么用。”

　　三羊诧异地看了他一眼，“没看出来你还是个好人。”

　　“光明绅士顾名思义，一般都是游戏颁发给好人好事的，这东西没什么特殊效用，不过在游戏秩序比较完善的分区认可度很高，游戏政府开办的任何商业场所都会对拿着光明绅士勋章的玩家高看一眼。”

　　“另外要是想加入游戏政府，这个勋章可以当个敲门砖，至少有一定几率任职政府单位，成为灰色玩家。”

　　徐获微微眯眼看他，“你也是拿着勋章才加入了游戏政府？”

　　三羊哈哈一笑，“我不同，我是勋章是杀了十个玩家抢来的，十个勋章换一个灰色玩家身份。”

　　徐获低声一笑，“这枚勋章也不是我的。”

　　三羊见怪不怪，“你有这个勋章的话购买道具和药剂可以再打一点折，要买道具的时候我给你记上。”

　　“011区政府也承认光明绅士勋章，有反游戏派就有亲游戏派，是谁你自己去找，会有人带着你玩儿的。”

　　徐获颔首，起身准备离开，走到门口时三羊忽然道：“你觉得维度裂缝这个游戏是邪恶的还是善良的？”

　　“给一个游戏定性邪恶或是善良？”徐获没有正面回答问题，反而反问他，“难道不是人才有好坏之分吗？”

　　三羊点点头便继续埋首工作。

　　徐获拉开门走出去，迎面碰到了万庭芳，她有些惊讶，“你要留在这里工作了？”

　　“没想到咱们两个都能留下来，真是值得庆祝，约个时间一起吃饭啊。”

　　“改天再说吧，我这两天约了别人。”徐获笑着道。

　　“那好。”万庭芳冲他挥挥手进了三羊的办公室。

　　徐获看了闭合后又和墙面融为一色的玻璃门，过了两秒才转身离开，去个洗手间的功夫，出来时正看到冉英带着名叫程冰的两个机器人进了大楼，直奔石有至的办公室去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第390章 光明绅士免费阅读。https://xs.23sk.com 