    嘭！

    头炸了。

    嘭！

    头又炸了。

    嘭！！

    头再炸了。

    魏合脑袋处于一种炸与没炸之间的半成态。

    脑髓刚刚恢复，头骨都没长好，他便再度依靠破境珠，模拟元始天尊的特殊气息。

    一次又一次，魏合身上渐渐发生某种奇异变化。

    不断的观摩规则之源，无数规则的集合起源，让他大脑里被动的涌入了大量碎片化的规则信息。

    海量的信息，在得到的第一时间，便分摊给了魏合的大量子体分身。

    数百大脑同时分摊下，渐渐的，魏合身上隐约散发出丝丝紫色烟气。

    他的血肉组织细胞，甚至灵能，都在飞速的优化，完善。

    在得到了大量规则的领悟后，魏合的身体，本能的开始更新换代自己以前的结构形态。

    这些大量杂乱的规则，在次数极多的堆砌下，渐渐出现了一些相对完整的规则线。

    不知不觉间，魏合的身体强度，灵能强度都开始飞速强化。

    这具子体的灵能，无声无息便从不朽，跨越到了黑炎。

    而血肉强度，则从黑炎层次，飞速强化，转眼便超越黑炎极限，朝着更高处发展。

    但因为没有升维，所以依旧还在黑炎极限到君主之间的范围。

    确切的说，魏合的所有子体，所有专门用来修炼神兽真血的子体，都利用吞噬星渊星球，提升到了黑炎层次。

    这些子体一共也就五十多人，其余的因为资源问题，不敢多吞噬。

    因为吞噬过多星渊生物，之前还差点引起了三君主的调查怀疑。

    所以魏合现在最缺少的，还是血肉有机物。

    此时身体和灵能的飞速优化，魏合却恍然不觉，依旧不断的重复一次又一次的模拟元始天尊气息。

    不知道过去多久，终于...

    噗！

    魏合面前的黑色裂缝刚刚张开，便瞬间关闭。

    没法继续模拟了！？

    魏合微微愕然。

    这是他第一次，第一次遇到破境珠不能模拟的情况。

    他盘膝悬浮在半空中，回忆了下自己模拟的次数。

    ‘刚好999次...难道是破境珠到了极限了？’

    魏合不甘心，又再度闭目，模拟。但很快他便发现，

    他修炼的青龙真功，早已不知不觉突破了...

    感悟接受的大量规则中，其中也包含了青龙真功突破的后续途径。

    魏合顿时愕然，迅速检查自身。

    他惊讶发现，身上的青龙真功，压根走的不是青龙真血融合路线。

    此时整个飞船内，以他为中心，四周源源不断有海量的青绿色毫光，不断从未知的虚空中飞射而出，被吸收进魏合身体。

    这些毫光看不清来源。

    但魏合能感觉到，它们和自己之前融合三足金乌真血时，莫名获得的神秘力量有关。

    他抬起手，看到自己右掌边缘不断吸收着大量绿光。

    目光顺着一缕绿光往源头看去。

    魏合看到的只有一条极其细微的黑色裂缝。

    “这感觉....是神位？我根本就没有融合真血？怎么可能得到青龙的神位？？！”

    他目光愕然。

    ‘没有神兽真血，也得到了青龙神位，看来....神位的获取，不一定只有神兽这一途径。还能通过对某一方面的规则大量的领悟。’

    魏合闭目，查看其自己获得的大量杂乱信息。

    ‘启动永眠之墙。目标项目，整理神位获取途径。’

    他迅速下达指令。

    永眠之墙是复苏者组织建造的，类似万木之心的强大运算系统。

    但和万木之心不同，永眠之墙侧重于研究，计算，整理。而非监测。

    短短片刻功夫，魏合的数百子体便联合永眠之墙系统，将这些信息统一整理完善。

    ‘信息整理完毕，可以尝试优化进化原典。是否进行？’

    永眠之墙自动申请。

    ‘已经到了这个程度了么？’魏合沉吟了下，回应了允许。

    约莫数秒后。

    永眠之墙给出回馈。

    ‘进化原典已完善君主境界，根据信息，已初步建立最终目标境界：主宰。’

    ‘信息传输开始.....’

    这个几乎和魏合融合为一体的高速运算系统，单单计算力上，并不比魏合强。

    但它的好处就在于稳定。无论魏合在做什么，永眠之墙都能稳定的一直推演运算。

    半分钟后。

    大量信息纷纷传输抵达。

    魏合身上的紫色烟雾开始消散。

    他站起身，闭目，在接受信息的过程中，面色从一开始的惊讶，到慢慢的蹙眉.....

    从元始天尊那里刷的海量碎片信息中，魏合整理出了大概的层次对比。

    在道教神话中，从战力和本身存在形态比较，星君中的顶尖强者，如太阳星君，太阴星君，这样的层次。

    都属于半君主这一层面。

    而之后的君主和主宰，因为没有更确切数据信息，所以无法比对。

    但在得到元始天尊的大量规则信息后，进化原典在后续，依旧有了明确的提升途径。

    ‘因为我走的是星体融合路线，所以是一条线走上去么？’

    魏合深吸一口气，平复了下略微兴奋的心情。

    毕竟到了他这个层次，后续没有路，只能自己寻找和创造。

    君主之上就是主宰，而主宰，没有谁知道如何达到。

    所以，这次薅羊毛得到的信息可谓是真正的大收获了。

    等到状态平复后。

    魏合才慢慢集中心念，看向永眠之墙传来的进化原典优化版。

    其中君主之后，并非直接就是主宰。而是另外还有位阶。

    整体进化体系为：

    ‘鲜红，深红，黑炎，太阳真君（半君主），中天紫薇大帝（君主），斗姆元君（无对比，缺失进化途径）。天尊（无进化途径），元始天尊（无进化途径）。’

    因为没有主宰的具体数据信息，所以永眠之墙并不知道主宰属于什么级别。

    但在君主之后，按照道门神话体系，他还能晋升多次。

    至于晋升后实力如何，到时候打一场就知道了。

    终于有了未来的方向，这让魏合心头仿佛落下了一块大石。

    破境珠怕的就是不知道朝什么方向突破。所以....

    他闭目感知了下破境珠，能量依旧还是满的。因为他刚才只是靠的薅羊毛得到的信息规则感悟，突破了自身瓶颈。

    自己这具子体，本质依旧还是老样子，没变，只是结构状态被信息规则优化，开始直接朝青龙星君方向提升。

    没有青龙真血，单纯靠吸收这些绿色神秘毫光，魏合感觉自己至少需要数百年，才能有升维可能。

    他也不急。闭目，换人。

    唰！

    再睁眼，他眼前已经是另一艘正漂浮在人类河系和星渊之外的银色飞船里。

    为了这次的突破和测试，魏合一口气朝着不同方向的系外，发射了三十多个子体。

    以确保子体的及时切换。

    这些子体很多会不断的跳跃，穿梭虫洞，然后朝着不可知的宇宙深处离去。

    这样一来，就算四大河系这边所有魏合都被消灭，在遥远的宇宙深处，依旧还会有遗留的火种存在。

    只是魏合没想到的是，这些子体会在这个时候派上用场。

    他从维生舱里打开门，站起身，身上营养液自动蒸发，皮肤凝聚出一套黑色长袍，长发披肩散开。

    刹那间，一股庞大灵能从他身上迸发扩散。

    转眼间，周边数十光年范围内，全部星体都被急速扫视一遍。

    半君主层次的灵能，已经超越了黑炎，达到了不可思议的程度。

    要做到这点并不难。

    确定了没有任何能威胁自己的存在，甚至连生命星球都没有。

    魏合收回灵能，开始新的测试。

    ‘这具子体修炼的是白虎真功，一样到了瓶颈，正好用来再薅羊毛！’

    他现在心情非同一般的好。

    破境珠被卡出这么一个bug，对他的好处太大了。

    ‘从元始天尊那边得到的信息来看，原本的太阳星君，按照神话里的划分，其实只能控制十几颗恒星，因为没有升维，实力也就是半君主层次。

    我融合了数十颗恒星，然后升维，已经是超越了星君的层次。

    接下来.....就是紫薇大帝层次。’

    进化原典里，进阶紫薇大帝的方法，是大量融合控制星球。

    无论是恒星还是行星都可。

    紫薇大帝掌管所有星辰，乃众星之主。是斗姆元君之子。同时也是道教神话中的四御之一。

    地位极高。

    进化原典给出的进阶方案是：融合超过一亿颗生命星球，获取紫薇大帝本命精气一缕为引。

    “一亿颗星球，还是要有生命的....”魏合眉头微蹙。

    这个条件说难不难，但也绝不简单。

    生命星球无论是对星渊还是母河，都是珍贵资源。

    特别是现在两边大肆开战的情况下，上亿的生命星球一旦出事，很可能会同时引发双方敌视。

    而且融合后，这些星球是什么状态，这点无法得知。

    “算了，先不多想，继续薅羊毛！”

    魏合心情愉悦的盘膝漂浮而起，再度准备开始模拟元始天尊精气。

    很快，新的黑色裂缝再度张开，一缕缕紫光投射出来。

    但这一次，魏合脑袋没炸。

    涌入的信息虽然多，但比起之前明显少了许多。

    他眉头微蹙，继续又开始模拟。

    时间缓缓流逝，得到的信息越来越少，越来越少。

    直到第三十二次时，噗的一下。

    裂缝刚刚张开，便噗的一声瞬间消失。

