一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着怪鱼在此刻，直径对着年轻修士而去。

    中年修士见着对方跑远了一些之后，在也不敢逗留，化作一道虹光朝着一旁飞去。

    只是，在他还没有飞走多远，远处传递来一声惨叫声，而后怪鱼怒气冲冲的朝着中年修士继续的追杀而去。

    在怪鱼看起来，自己简直就是被这两人给戏耍了一般，此刻的怪鱼心中恼怒之下，追逐起两人来，其实也是显得极为的不客气的很。

    而在半个小时后，中年修士也直接陨落在了对方的手中。

    怪鱼在此刻，满意的打了一个饱嗝，然后心满意足的走了。

    在一旁，恒彦林看着面前的这一幕，随即微微一摇头。

    而后，在看着一旁空白之处时，眼神之中露出一抹诧异的眼神。

    在一旁看起来是空无一人，但是实际上，其实还是有着之前的女修士在这里的。

    对方在隐匿之后，就缓缓的朝着远处飞去，大约是因为飞的太快的话，难以掩饰自己的灵力波动，所以飞的速度不快。

    而在之后，在她飞了一段时间之后，中年人修士也从一旁飞了过去，接着被怪鱼追上。

    两人打斗了一会儿之后，中年人便是被杀了。

    女修士在一旁看着，等到怪鱼离开之后，又是重新朝着前头飞去。

    恒彦林则是将这一幕全部看在了眼里，见着这三人在之前时候，还联手作战。

    但是没有想到，这才一转眼，三人就已经解蹦了不说，还死了两个人。

    见着这般的情况，恒彦林也无奈的摇了摇头。

    在之前的时候，恒彦林都是要以为，这女修士极为的正义，眼见着自己要死了，还要留下来牺牲自己一个人的、

    万万是没有想到，对方居然会做出这样的选择来。

    见着这般的情况，恒彦林自然是脸上满是异样之色。

    对方这隐匿的效果，其实也极为的不错，也就是恒彦林的神识极为的强大，虽然只有结丹初期的修为，但是实际上。

    恒彦林此刻的神识，其实已经达到了结丹后期的境界。

    因此，对方在这个时候，虽然能够隐瞒过其余的几个人，但是恒彦林这里，却依旧是将对方看的清清楚楚的。

    恒彦林想要找到附近的修士聚集地，看了看之后，大约是感觉到，就眼下的这个家伙，应该能够跑掉，因此恒彦林没有多少的犹豫，直径跟着对方。

    而后，也就见到了其余的几个家伙，纷纷的死在这里。

    恒彦林微微的吸了一口气，而后就是脸色微微一冷，也变的微微有些无奈起来。

    倒是不知道，这些家伙们是怎么回事，居然一个个瞬间就是死了两个修士。

    不过这个到也给恒彦林提了一下醒。

    让的恒彦林明白过来，眼下这边究竟是怎么回事。

    要知道，在地球上，恒彦林其实也已经有已经放松下来，倒是忘记了，原本的修仙界，其实也就是恒彦林眼下所看到的这般的。

    心中一想到这里，恒彦林在此刻的脸色，也愈发的冰冷下来。

    看样子，以后的他可是要小心一些这些修士们了。

    尤其是在之前的时候，恒彦林之所以会来到这里，那可都是因为这个原因的！

    与那一些家伙们一起探索洞府，说是一起探索，但是实际上内？

    那一些家伙们，可是在之前的时候，就已经打好了一些注意的。

    想到这里，恒彦林的脸色也微微的变了一下，而后也变的无比的冰冷下来。

    之前的那个，一直偷袭自己的家伙，可绝对不能够让对方好过了！

    对方一直追杀自己的事情，可是让的恒彦林彻底的记住了对方。

    女修士一直朝着前头飞去，在飞出足够远的距离之后，随后扭头看了看，见着自己身后并没有什么人跟随着，顿时脸色微微的好看了几分。

    随即，抛开一直隐身之物，女修士随后运住自己的灵力，转了一个方向疯狂遁去。

    恒彦林的神识强大无比，锁定了对方之后，而后慢悠悠的在对方身后跟着。

    飞了数个小时之后，远处顿时出现了一块陆地，而后就是一个城池也出现在了恒彦林的面前。

    女修士在见到城池之后，脸色微微一松，而后降落下去，顺利的进入到了城池之中。

    恒彦林在外头看了几眼，而后见着周围来的修士们，都是纷纷进入到其中，没有多少犹豫，一样是飞了下去。

    随即，恒彦林收敛起灵光，准备进城。

    而就在恒彦林准备进城的时候，一旁的一个金甲士兵却是将恒彦林拦截了下来。

    “这位前辈，请问是第一次来封木城吗？”

    士兵看了看恒彦林，见着恒彦林身上雄厚的灵力，顿时脸色微微一变，而后勉强对着恒彦林询问到。

    恒彦林刚刚被拦截下来，脸上却是不动声色，听着对方的询问，却是冷哼一声。

    “拦下本座有何事？”

    “前辈，封木城但凡进入者，需要交纳十块灵石，能够待三天。”

    金甲战士被恒彦林这般一冷哼一声，而后脸色微微一变，随即颇为勉强的开口说道。

    他们这等人，最为害怕的，大约就是碰到这样的修士了。

    万一对方是心中不满，他们这些人，可就是有着很大的麻烦了，说不得被对方弄死了，你都是不知道怎么死的。

    恒彦林原本还以为，对方拦截下自己来，是有什么事情。

    此刻听着对方这般的回应，脸色微微的放松了几分。

    “拿着。”

    恒彦林也废话，取出十块灵石抛给对方。

    不过就只是十块灵石的事情，恒彦林自然不会因为这个事情去大闹这里的。

    当即，恒彦林就是直接将灵石递给了对方。

    而对方则是递给了恒彦林一个小牌子。

    “前辈收好，等到这牌子亮起红光的时候，若是前辈依旧待在此处，还希望前辈及时缴纳灵石。”

    说完，金甲士兵在也不敢多说什么，连忙是让出了路来，任由恒彦林进入的模样。

    等到恒彦林进去之后，对方这牌子到期了，自然有其余的修士来处理，这个事情也就与他无关了。