    听闻秦笑颜的话，叶嘉致和叶欣宜都是一愣，叶欣宜率先反应过来，开口问：“怎么搬那么远啊？”

    秦笑颜便说：“工作上的调动。”

    叶嘉致看着秦笑颜，似乎有什么话想说，但又碍于叶欣宜在，默了默对叶欣宜说：“欣宜，你去开水房接壶水吧，给笑笑倒杯水喝，壶里没有了。”

    “哦，早不说。”

    叶欣宜嘴里抱怨着，但还是听话的拿着水壶走了出去。

    待她离开之后，叶嘉致才说：“是不是因为离婚的事才搬走啊？”

    秦笑颜沉了一口气，语气平平的说：“不全是。”

    “前些天，有个小伙子来看我，我不认识，但我猜应该是你丈夫，感觉是个不错的小伙子。”

    秦笑颜愣住，问道：“他找你做什么？”

    “没别的事，只是关心了一下我的身体，可能以为我和你相认了吧，叫我以后多照顾你们母子俩，可我……”叶嘉致说到一半停住了，抬头看着秦笑颜，然后又敛下眸去。

    “笑笑……你们是真的离婚了还是做给外面的人看的？”

    “离婚还能有假？”

    “我是感觉他挺可靠的，你跟着他应该……”

    “你什么都不了解，就别掺和这些事了。”

    “……我也没有别的意思，你别往心里去。”

    “出院之后照顾好自己的身体吧，那姐弟俩这些年也不容易。”

    “嗯……你一个人带孩子也不容易，别只顾孩子，也要照顾好自己……”

    秦笑颜点了点头：“我就先回去了，孩子还在家里。”

    “好，你能来看我我就很开心了，谢谢你笑笑。”

    也许是因为自己做了母亲，秦笑颜对叶嘉致的怨，好像也没有那么重了。

    “笑笑姐呢？”叶欣宜接完水回来看见病房没人了，“走了？”

    “嗯，你不是说下午也有课吗？你先去吧。”

    “等小睿来了再说。”

    “没事，妈现在不用人在医院陪着也行。”

    叶欣宜抬头看了看墙上的电子表，想到顾今岑刚才吩咐的事，犹豫之后，说：“那我打电话催催他，你现在要不要喝水啊？我帮你倒一杯。”

    “好，放床头就行。”

    离开医院，叶欣宜站在路边等公交车，面上看似平静，而她的心却砰砰砰的加速跳动着。

    因为她这会要去的地方并不是学校，而是顾今岑的别墅。

    虽说她和顾今岑的协议已经安然无事的进行了一个多月了，可这一个多月里，顾今岑回来的次数并不多，大部分时间都是在国外，没在家里留宿过。

    也是因此，这一个多月里叶欣宜过得还算自在，这下顾今岑突然回来，让她心里有点忐忑。

    按照顾今岑的要求，到需要路过的超市买了晚上要吃的菜。

    坐公交车回去的时候，她还在手机上查菜谱学习。

    她的厨艺，自己将就吃没问题，要拿去应付顾今岑她还有些心虚，也不知道她当初是哪来的勇气答应下来伺候他衣食住行的。

    公交车在路口停下，她提着东西走了一段距离才到了别墅门前。

    这样的豪宅每个人做梦都想拥有的，她也不例外，只是现在每次来这里，她的心里都觉得有些压抑。

    叶君睿到现在都还以为她依旧住在学校，叶欣宜不知道这样的谎言能瞒得了多久，到时候又该用什么理由去填补，她不得而知。

    她站在门前心不在焉的拿出钥匙，刚插进钥匙孔里，房门就从里面被人打开了。

    叶欣宜惊愕了一下，就看见了顾今岑。

    “顾先生……”反应过来之后，她礼貌的招呼一下。

    顾今岑没有出声，看了她一眼，转身又走进了屋子了。

    叶欣宜悻悻的跟进屋，关上房门，一边换鞋一边小心翼翼的偷瞄了顾今岑几眼。

    出差回来的他似乎也有些疲惫，像是刚洗了澡，头发微微还有些湿润，身上穿着浅灰色的居家服，脸上没有太多的表情，坐在沙发上，视线盯着茶几上正在运行中的笔记本电脑。

    不知道是不是有什么棘手的事，他的眉头紧锁着，手机时不时的在键盘上敲打。

    抛开别的不说，顾今岑的容貌绝对是那种另女人看一眼就忘不了的惊艳。

    如果不是经历过爱情，此刻的叶欣宜心里恐怕也会浮想联翩。

    换好鞋子之后，她进了厨房，很久都没有出来。

    并不是因为真的有很多事情要去忙着做，而是她不知道出去之后怎么和顾今岑相处，那种氛围她想一想都觉得尴尬，索性就耗在了厨房。

    顾今岑忙完之后，还以为她在厨房认真的干活，去厨房的时候刚好就看见她低头看着手机。

    他轻咳了一声，叶欣宜吓得打了个激灵，手机都差点从手里丢出去了。

    像是上课玩手机被老师发现了一样，她下意识的急忙将手机塞进了围裙前面的口袋里，揭开煲汤的锅盖，用勺子搅了两下。

    “还要多久？”

    “……马上，这里油烟大，您到外边等吧。”

    顾今岑并没有听，依旧双手环胸站在厨房门边。

    叶欣宜也不知道他到底在看什么，她余光瞄到他没有走之后，她就不敢再回头往他的方向看，只是不停的给自己找事情做，让自己看起来没有空闲一般。

    平时一个人在厨房瞎倒腾还好，现在背后有双眼睛盯着，她一举一动都小心翼翼的，生怕顾今岑指责。

    两个菜炒好了，她端菜出去的时候才发现，站在门口的男人不知道什么时候走的，不见了人影。

    她将菜端上桌，摆好了碗筷，盛好了汤和饭，盯着餐桌看了好一会，确认没有是不对劲的地方，才去叫顾今岑吃饭。

    “……顾先生，可以吃饭了。”

    顾今岑从阳台走进屋，径直到了餐厅，看见餐桌上只放了一副碗筷，他问：“你不吃？”

    叶欣宜摇了摇头说：“我晚上还有课，得先走了，你吃好把碗筷放桌子上，我晚上回来收拾就行。”

    “吃了饭再去。”

    叶欣宜却依旧摘下围裙，背起自己随声携带的包包，走到门口边换鞋边说：“不了，我还没饿，先生您慢用。”

    说完，叶欣宜就推开门走了出去，房门关上的那一刻，她站在门外顿时舒了一口气。

