    “这是...”，齐沉惊愕的盯着那道悬浮在自己身前的灰白色虚影，大脑短暂的宕机了一下。

    事情，似乎有点违反他的认知了。

    在走廊灯熄灭又重新亮起的短暂时间里，似乎发生了什么交锋。

    那尖锐地仿佛要刺破他耳膜的尖叫声现在都还有余音萦绕在他的耳畔，应当就是来源于高跟鞋诡异。

    眼前浮现那对布满血丝的眼睛，那诡异绝对是试图攻击他撕碎他，一如电梯里那三个倒霉鬼遭遇的一样。

    只是，这从他脑子里亦或是身体里冲出来的高大壮硕存在似是帮他逃过了这一劫？

    他现在一头雾水。

    忽地，齐沉的眼前一花——那漂浮在空中的灰白存在骤然消失，而一股极致的阴冷席卷他的全身，就像是扒掉了全身的衣裳然后被丢到了冰天雪地里一样。

    刺骨的阴冷感让齐沉忍不住颤栗起身子来，但这诡异的感觉来得快去的也快，一转眼的功夫又消失不见。

    嘭！

    手臂一麻，黄叙从齐沉的怀里落了下去重重砸在地上彻底把他的思绪重新拉了回来。

    而两个小臂上传来的酸胀感也明明白白告诉齐沉，他想要继续抱着黄叙离开这栋大楼基本是不可能的事情。

    用力咬牙，齐沉低头凝望那张陷入昏睡的脸庞，深深一吸气走到黄叙前面，二话不说将其往自己的背上一背。

    既然抱不动，那么背也得把这个人给背出去。

    “电梯绝对是一条死路，看看能不能从楼梯离开这栋大楼...真的是倒霉透顶了，我简历好像落在最开始那电梯里面了...”

    想起自己那份在街坊领居帮助下精心制作出来的面试简历，齐沉心里对高跟鞋诡异的恐惧隐隐都转化为愤怒了。

    若有若无的怒吼声似乎也又开始在他的心间回荡。

    那道和高跟鞋诡异相差无几的身影，究竟是什么？

    脑子里一直萦绕的嘶吼声很大概率就属于那个家伙，在其现身的短暂时间里，齐沉能感觉到他们之间有着一种模糊的联系。

    可是他还没来得及去品味，或者说大脑短路一瞬的他根本没想到去品味。

    “现在管不了那些了，赶紧带人逃出去！”

    感受着后背上的重量，双腿略微有些打颤的齐沉憋足一口气，微微斜过身躯沿着楼梯阶一步步向下走去。

    十八楼而已，不足挂齿。

    啪！

    楼梯间里的声控灯突然熄灭，一只脚尚在半空还未落地的齐沉表情一僵，耳朵里响起无比轻微的脆响。

    高跟鞋诡异，还在追踪他。

    “原以为这个世界被迷雾笼罩已经够不正常了，怎么结果遍地都不正常？？”，只想找个班躺平的齐沉忿忿不平，但现在也只能借助不知道从哪儿突然来的夜视能力抓紧爬楼梯。

    从刚才的经历来看，声响似乎的确是高跟鞋诡异判断目标的一个来源。

    然而就算尽力把声音压到了最低，齐沉也有着浓浓的担忧。

    他背上那位睡得无比香甜的哥们脚上可还穿着那双艳丽十足的血色高跟鞋。

    “加把劲，还有十五楼！”齐沉抬起疯狂抖动的小腿，长时间的食物匮乏导致原本身体底子不错的现在也倍感疲惫。

    他更加强烈的想要找到一个稳定的工作了，起码能有点荤腥油水可吃。

    哒哒！

    身后原本听上去还有些遥远的鞋跟踏地声忽地一下拉近了许多，齐沉面部肌肉抽动，心里疯狂问点名远处诡异的族谱，铆足劲继续下楼。

    每一次脚掌踏地，在背后的重量作用之下他的小腿都会颤一颤。

    可就算是已经使出了全力，拼着一口气不断下楼梯的他在速度上还是比后方的哒哒声要慢。

    此时此刻，那几乎是跺在齐沉心脏上的脆响距离他不过就只有大概一层楼的间隔。

    在那嘹**人的声音作用下，楼梯间里的声控灯不断亮起然后又迅速熄灭，白炽灯释放出来的苍白灯光打在更加苍白的脸上。

    一声痛苦的呻吟吟忽地在齐沉耳边响起。

    “糟了！”，心一跳，齐沉低头借着余光瞥向身侧，黄叙悬在他身边的脚滴答地往下淌着殷红的液体。

    已经把他双足都给拉成一百八十度的血红高跟鞋还在不断的收缩，这种人类完全无法抗拒的力量就像是在榨汁一样挤压着黄叙的脚。

    难以衡量的痛楚也快要将这因惊吓而昏睡过去的大楼保安弄醒了。

    面色难看的齐沉想到了黄叙惊醒的后果，那必然会直接引起高跟鞋诡异的注意，他却没有把握自己能幸运的再次度过危机。

    现在他的脑子里虽然还是不停的回荡着狂放的吼声，但音量大小比起那灰白色壮硕身影现身前的程度还是有较大差距。

    完全不了解这玩意儿的齐沉仅能把吼声的大小作为一种衡量。

    所以现在他不敢赌。

    “嗯？怎么没声了？”

    哒哒的响声蓦地消失不见，已经经历过几次的齐沉却没有丝毫的放松，他记得很清楚，每一次这响声的突然停歇并非寓意着安全，倒更像是暴风雨之前那片刻的宁静。

    嘭！嘭！嘭！

    狭窄楼梯间里乍然响起噼里啪啦的爆炸声，一个接一个的音控灯泡被某股力量催动到最大光亮释放出刺眼的白光后紧接着炸裂！

    炸成碎片的玻璃渣宛如弹片一样在逼仄的空间里溅射！

    而在齐沉背上的黄叙首当其冲，数枚碎片携带着不容小觑的动能狠狠扎进他的后背，皮肉的痛楚一下唤醒这个大楼保安。

    惊叫声瞬间充满齐沉的耳朵。

    而一道紧接着黄叙惊恐叫声后的高分贝尖叫则让他浑身的汗毛倏忽倒竖起来——

    那白衣诡异，赫然出现在他们俩后方七八级台阶之上！

    “吼那么大声干什么啊！！”，齐沉双臂狠狠抱紧黄叙的双腿，吼叫着以最快速度沿着楼梯飞速狂奔！

    肾上腺素急剧分泌让他此时无视了身体上的疲惫，超越自己的极限凭借非凡的夜视能力在呼吸间连下几楼。

    嘭！

    急速奔跑的齐沉在踏上一个平台时却突然摔倒在地，背上的黄叙和他一起跌倒，二人重重砸在坚硬的地面上发出一声闷响。

    钻心的疼痛从双足上传来，齐沉连忙看向自己的脚。

    一双似是涂抹了鲜血的妖异高跟鞋，出现在了他的脚上。

    ......

