
　　“毛蛋儿？”

　　“是那个毛蛋吗？”

　　顾正言满心疑惑地打开一看。

　　嗯？

　　剿匪的书？

　　这跟毛蛋儿有什么关系？

　　翻看了几页顾正言连连点头。

　　书中的剿匪计策居然意外地出色。

　　有上中下攻心三策，还有水攻法、火攻法、连坐法等具体的灭敌之法。

　　甚至还从心理、环境等各种角度分析了山贼可能的行为。

　　很全面！

　　呃...

　　谁写的？这小子绝对是个人才啊！

　　虽然自己目的不是剿匪，但顺手剿一下为民除害也不错。

　　一想至此，顾正言对这人生起了几分兴趣。

　　“请这人进来！”

　　“是，老爷。”

　　不一会儿，一个衣着华丽气质不凡的青年公子被领了进来。一见到顾正言，青年公子满脸含笑，热情道：“哈哈，顾大人，顾兄，好久不见，还记得在下这个老朋友否？”

　　顾正言眨了眨眼：“你哪位？”

　　青年公子：...

　　顾正言上下打量了一番，是觉得这小子颇为面熟。

　　到底是谁？

　　“是我呀顾兄，还曾记学宫大比之时，在下侥幸...惜败于顾兄。”这人目露一丝回忆。

　　嗯？

　　顾正言眼睛越瞪越大，眼前之人和记忆中某张鼻青脸肿的脸渐渐重合...

　　不多时，一个缠着纱布躺在桌上哼哼唧唧的身影浮现在顾正言脑海。

　　“你是，少星舒少兄？”

　　没错，这人就是学宫大比时参加策论一道的少星舒少公子。

　　也是被清和小毛蛋爆捶的那位。

　　少公子近一年来没有干其他事情，一直忙着在各地献策剿匪。

　　而且效果很好，有他参与的剿匪大都能胜利而归。

　　少公子在剿匪界的名气也一天比一天大。

　　甚至民间有好事者因他那本著作的关系把他美称为“剿蛋大师”。

　　“哈哈，没错，难得顾兄百忙之中还记得在下，真是令人惊喜，嘿嘿...”少公子的笑容如春风般和煦。

　　顾正言看着这猥琐的笑容，再想到手上这本书的名字，渐渐回过神来。

　　剿毛蛋？

　　老子有件皮肤不就叫清和小毛蛋？剿毛蛋不会说的是剿老子吧...

　　想着，顾正言看少公子的脸色越发怪异。

　　“不错，不知少兄找本官所为何事？”

　　语气颇为平淡，二人的身份已不可同日而语，之前少公子是官二代，那时顾正言只是区区秀才。

　　但现在顾正言已经是官了，少公子...还是官二代。

　　少星舒笑容不减：“顾大人，你我算是老交情了，在下废话也不说多说。”

　　“此次幽云府剿匪，能否...带上在下？”

　　“啊？”顾正言一愣，这小子是不是有病？

　　谁没事儿主动跑去剿匪...

　　“剿匪乃危险之事，稍有不慎便可能中箭受伤，甚至有性命之忧，不知少兄为何如此？”

　　少星舒的眼中忽然闪过一丝愤恨，咬牙切齿道:“在下此生和山贼匪徒不共戴天！”

　　“势要灭之！”

　　“希望顾大人成全！”

　　顾正言心中闪过一丝心虚，但脸上稳得一批：“不过你的安全本官可无法保证。”

　　“无妨，在下躲在后方献策即可，冲锋的事儿嘛，在下可得离远点...”

　　“好！我大雍正需要少兄这样嫉恶如仇之人。要是能多点少兄这样的人，山贼何惧之也？”

　　“如此，少兄便准备一番吧，咱们后天出发！”

　　“多谢顾大人，在下必不会辜负顾大人的期望！”少星舒一脸兴奋，仿佛离人生目标又跨进了一步。

　　闲聊一会儿后，少公子告辞离去。

　　看着他兴奋的背影，顾正言有些感慨。

　　“没想到揍一顿还揍出个剿匪大师...”

　　“那要是再揍一顿会怎么样？”

　　顾正言摸着下巴，思考着这个美丽的方案...

　　......

　　接下来的时间顾正言把一切事宜都细心安排了番。

　　先是蓉蓉两个小丫头，两个丫头本想参加完婚礼就回去，但顾正言想了想，两个丫头回去不外乎就是嫁人一条路。

　　余婆子和刘大娘的身体还不错，还没到离不开二人的时候，于是决定把二人留在了府内。

　　这样也不至于顾正言走后雅酥居没了人气。

　　而且苏小九的明算很好，可以充当府内的账房。

　　蓉蓉琴艺不错，当个小乐师也可以。

　　缘分一场，顾正言这样的做法也算是彻底改变俩丫头的命运了。

　　一同来的方大宝在上京多家青楼积累了丰富的经验后，前几日就回去忙着升级自家青楼的事了...

　　临走前方大宝和顾正言说了很多，态度很是诚恳。

　　总结就是，风兄，千万不要忘记我呀...

　　其实方大宝还有个很大的遗憾。

　　他很想顾正言跟他一起去一次青楼...

　　不过看样子这辈子是不太可能了。

　　方大宝走后，顾正言结合前世的”灌钢法”制钢工艺，给邓陵衍几人提出了很多冶炼意见。

　　比如用鼓风机加煤炭的冶炼体系等等。

　　邓陵衍几人大受启发，当即实验了起来，相信要不了多久几人就能优化现有的冶炼技术。

　　还有个好消息，那种韧性比较强的木头已经找到了，正在往上京运输。

　　要是能做出神臂弩，相信军队的战斗力会得到巨大提升。

　　不过铁矿还没有下落，还需要在老马那里下功夫...

　　这就要看暗麟卫的本事了。

　　先前所救的阿兆等民间武人经过这段时间的疗养，伤势好转了很多。

　　胳膊腿全在且愿意跟着顾正言的，顾正言准备带到幽云府去，算下来一共有十三人。

　　胳膊腿接不上或不愿意跟着顾正言的，顾正言给了点盘缠并修书一封让他们去找四季商行下面的商铺，想着给他们安排点活计。

　　这些江湖人士对顾正言极为感激。

　　知道顾大人在找身高力壮之人，当即提供了不少人选。

　　顾正言颇为惊喜，当即让暗麟卫去联系这些人。

　　当然也不是所有人都要，太过油滑奸诈者就算了。

　　离开的前一天晚上，洛书瑶很是疯狂，缠了顾正言好久好久...ŴŴŴ.23sk.com

　　最后床单实在脏得不成样子了，二人才堪堪罢休，相拥而眠。

　　北武城门口。

　　上京的冬来得很早，快十月份的天飘荡的风就有几分刺骨了。

　　洛书瑶一身貂皮绒衣，黑色长靴，白纱遮面，在几个丫鬟的陪同下，抱着毛毛面露不舍地看着眼前的男人。

　　顾正言身着翰林红袍，并无戴冠，两边耳发飘逸，看起来丰神俊朗。

　　“记住咱们说过的话，我去不了多久就会回来的。”顾正言摸着她的脑袋，柔情似海。

　　洛书瑶乖巧地点了点头：“一切小心，平安归来，等你...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第486章 剿蛋大师免费阅读。https://www.23sk.net 