    后院乱成一锅粥，屋子里传出霍氏的痛苦嘶叫。

    穆乐站在窗口，双眼血红，五指都快要捏碎床沿，他恨不得将刚才那伙贼人五马分尸！

    “陛下！”

    不知道谁喊了一句，顿时所有人看过来。

    秦云大吼一声：“所有人忙自己的！”

    那些要下跪的下人一颤，才继续干自己的事，忙碌无比。

    “情况怎么样？”他的声音带着一点嘶哑，冲到穆乐跟前。

    穆乐慌了神，捏拳道：“陛下，不太好，府里的稳婆已经进去了，她问我保大还是保小。”

    “我……我……”

    他说着，堂堂七尺之躯，神威将军竟是哽咽起来。

    穆慈在一旁，也是不断的抹眼泪，看着让人好不怜惜。

    “放屁！”

    “两个都要保，朕说的！”

    秦云大吼：“御医还有多久到？！”

    锦衣卫面色严肃的弯腰：“陛下，已经去请了，应该不会太晚。”

    “全帝都最好的稳婆正在路上，您放心。”

    所有人都看着秦云，仿佛他就是这里的主心骨。

    只见他二话不说，又冲到窗口，冲里面大喊。

    “给朕稳住，只要拖到御医跟最好的稳婆过来，赏万金！”

    “稳不住，朕要你们的脑袋！”

    天子的勒令，无疑是最具威慑力的。

    “是！！”

    屋子里传出断断续续的声音。

    秦云满脸通红，怒火攻心，到底是怎么一回事，造成这个局面！

    他本想问，然后清算，但看见穆慈二人这个样子，也只好暂时作罢。

    深吸一口气，上前同时抱住二人。

    声音醇厚，咬牙有力：“朕向你们保证，霍氏母子二人都不会有事，朕也向你们保证，罪魁祸首，当五马分尸！！”

    强硬霸道的语气，让穆慈哇的一声就哭了出来。

    穆乐更是双眼血红：“陛下，我要亲手宰了他们！”

    秦云重重点头：“好，此事容后再议，现在先把母子保下来。”

    “你进去，跟霍氏说说话，以免她出现什么意外，只要御医跟稳婆一到，就没问题，孙神医那边朕也派人去请了。”

    穆乐猛的抬头：“可，可我不能进去……犯忌讳……”

    秦云大骂：“有什么不能进去的，草，朕说的可以进去，谁敢拦？！”

    雄浑的声音传遍内外。

    穆乐一咬牙，也顾不上什么繁文缛节了，老婆孩子重要，连滚带爬的就冲了进去。

    “夫人！”

    “相，相公……”

    “我恐怕是不行了，保孩子吧，我想给你延续香火……你以后好好带大咱们的孩子。”

    “不，不！”

    “你们都会没事的！”

    屋子里传出这样的对话，和霍氏的惨叫，让人不禁潸然泪下。

    “啊！！”

    惨叫声过后，屋子里一片混乱和惊惧。

    “不好了，出血了，出血了！”

    屋子外，听见出血这两个字，穆慈那张脸顿时苍白如纸，娇躯颤抖，随后一软，晕了过去。

    “穆慈！”

    秦云顺势抱住，锦衣卫紧急上前。

    “王八蛋！”

    “你们在这里守着，再去催，御医是在用爬的吗？！”

    “来晚了，他们一个个都要连坐！”

    他青筋暴露，心乱如麻，拦腰抱起穆慈，大步流星冲向另一间僻静屋子。

    “是！”锦衣卫回道，又有人不断冲出，去催促御医稳婆。

    不一会后，人来了。

    他们几乎是被锦衣卫扛起来，用最快的轻功赶到，随行之处，十万火急！

    “快，快，人在里面！”

    “已经出血了！”

    “啊，快，熬药……”

    “……”

    秦云将穆慈送到屋子里休息后，又来回奔走，前来后院督促，死命令是下了一道又一道。

    那些御医，稳婆冷汗直冒，愣是不敢一点马虎，也不敢轻言放弃一次。

    全部卯足了劲在干。

    一个时辰后。

    终于听见了孩子的啼哭声，“哇”的一下，虽然不算洪亮，但好歹孩子没问题。

    院子里，人人大喜！

    紧接着又有噩耗传出。

    “不好了，少夫人恐怕不行了，人已经晕了。”

    穆乐嘶吼：“不可能！！”

    屋子里，噤若寒蝉，所有人吓的都不敢动弹。

    这时候孙长生又到了。

    唰唰唰的目光看向他。

    “陛下莫急，老夫带了最好的药来。”

    秦云深吸一口气，严肃道：“孙神医，拜托给你了，一定要将人保住！”

    “是！”孙长生话很少，直接冲了进去。

    甚至他还用布条遮住了双眼来避险，只靠问答和药物来救人，可谓是自信到了极致。

    但秦云无条件相信他。

    又过去一个时辰，孙神医出来道，说人已经脱离生命危险了。

    但她跟孩子都极其虚弱，需要长时间调养，否则会有病根。

    听到这里，秦云才放心离开。

    来到穆慈休息的地方。

    正好一进去，就撞见了赤着玉足就要往外面冲的穆慈，满脸苍白，心急如焚。

    “砰！”

    秦云跟她撞了一个满怀。

    “陛，陛下……”

    秦云心疼，扶起她：“别急，已经没事了，快回床上去。”

    穆慈一滞，而后猛的抬头，双眼睁大：“真，真的？”

    “对，母子平安，穆乐守着，你就别过去添乱了，一会又晕倒了。”秦云笑呵呵道，帮她擦拭白皙额头的香汗。

    穆慈松了一口大气，双腿都是发软的。

    “那就好，那就好。”

    忽然她想到什么，紧张道：“是男孩还是女孩？”

    秦云笑呵呵的搀扶她，来到床前坐下：“你还在乎这个？”

    “不，我只是问问，男孩女孩都行，今天的惊悚危机过后，我那里还敢奢求其他的东西，母子平安就是最好的结果了。”

    穆慈说着眼中闪过一丝后怕，继而红彤彤的。

    闻言，秦云的目光闪过一丝杀机，一闪而逝，而后又和煦笑道。

    “放心，朕还会骗你吗？”

    “这件事让朕来处理就好，你就上床休息去，不要瞎跑。”

    秦云抬起她的玉足，帮她擦了擦足底的灰尘，脚很美，细小青筋和白皙肌肤让人着迷，但他的目光很清澈。

    穆慈微微颤动，上床后又为难道：“陛下，我还是想出去看看，您就让我去吧？”

    秦云瞪眼：“你去了帮不上忙，一会奶妈会把穆乐的孩子抱给你。”

    “是不是朕的话，你也不听了？”

    穆慈心中一暖，哪敢不听秦云的，乖乖道：“好好，我听陛下的。”

