    炼制丹药必须心神高度的集中，不然的话，任何一个小小的疏忽，都会毁于一旦。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以沙千雪把一切主辅材料都准备完毕后，并没有马上动手，而是盘膝而坐，闭目养神，她要把自己的精神状态调整到最佳，必须一次成功！

    就在沙千雪炼制丹药准备的时候，这中心城最中央，一座圆形的如同苍穹一般的建筑最上面，正在召开着一场会议，这是机械族最高级别的会议了，只能有长老以上的人参加。

    “各位族长，长老，百柯所犯罪行就是这样，而且此人亲口承认了所犯事实，我已经废除了他的修为，对于这件事，大家怎么看”

    在这个古老的大殿中，有男有女，有老有少，不是族长，都是长老，这些人代表了整个机械族，而陈莹则是向众人汇报着有关机械外城副城主百柯的事情。

    “大小姐是我机械族的主事人，百柯所犯为死罪，看来大小姐还是仁慈了，只是废除了他的修为，并没有处死他要我说，应把他分到矿上去挖矿，这等人死不足惜！哼，”

    “不错，这等事，大小姐直接全权负责就可以了，”有人说道。

    “风族族长，您怎么看？莹儿事先没有打招呼，还请莫要怪罪，”陈莹看向了一个头花白的老者，坐在那里谦虚道。

    “好了，莹丫头，你不要担心我的想法，风家出了这样的败类，让老夫无地自容，你不让我当众谢罪，我就很满意了，我会以此人为戒，告知家族，改善风气”

    这个老者古井无波，神色坦然，不知道是真的像那个闻长老一般伪装的好，还是根本不放在心上。

    “风族族长，有您老这句话，我就放心了，”陈莹微笑道。

    “风兄高风亮节，不偏不依，是我们学习的榜样，大小姐这件事情处理的有理有度，恰到好处，呵呵，看来当初选你为整个机械族的主事人真的没有错啊，”

    另一个老人，黑红脸膛，此刻扫了一眼风族族长，然后看向陈莹和善的笑道，也算是拍了陈莹一记小小的马屁。

    此人是铁家的家主，铁通被任命为临时的机械外城的城主，是他这个家主没有想到了，他似乎嗅到了什么，于是这两天对那个铁通特别的好，不但消息了废除少主的身份，更是亲自讯祝贺。

    “咳，咳咳，”

    这时一个老者轻声的咳嗽了几下，顿时全场安静了下来，静静的望着这个老人，此人是陈莹的父亲，也是陈家最大实际的掌权者，在机械族中，以陈家最大，所以刚才那铁家的族长要选择陈莹为主事人并没有错，其实，他不选也不行，毕竟势力没有人家的大。

    不过话说回来，陈莹自从任机械族主事人以来，确实做了许多大事，别的不说，就凭不久去天宫，就从王母那里弄到了混沌地罗晶一块，这是制造极品机甲的顶好材料。

    不过还不是更好的，更好的那是混沌天罗晶，只不过这种东西太少了，可遇不可求，即使指甲大小，也会让强者眼红，打的头破血流，那更是炼器的好材料。

    “莹儿还年轻，处理事情上还有些不太成熟，还请各位族长及长老多多担待，有什么意见尽管提，毕竟机械族不是我陈家的，而是我们大家的，为了整个机械族的展，还要请各位多多帮她才行啊，”

    陈莹的父亲客气的说道，整个就是一套话，在场的族长和长老哪个敢提？谁不知道这陈家的族长说的是套话，所以只要不是太过分的事，这些族长和长老是根本不会出言排斥陈莹，而那个在场的闻长老更是把头埋的极低，不一言。

    只不过那低垂的眼睑下，却是一双阴毒怨恨的眼神。

    看到大家都没有异议，于是陈莹又公布了铁通任命机械族外城的城主位置，这人提议虽然遭到了风家的反对，不过仍然改变了什么，决议通过，铁通被正式任命为机械族外城城主的位置。

    毕竟机械族外城一城之主，权力很大，在场的每个族长和长老都有自己看得眼的弟子，甚么连自己都想去当城主，却是没有想到陈莹竟然把这么重要的位置给了一个铁家废弃的少主，这让不少的人想不明白。

    “这个陈莹，这是要开始培养自己的势力了么”

    在场风家的族长望着陈莹，有些稀疏的山羊胡子，轻轻抖了抖，眼睛闪过精光，心中暗自猜测，一眼精明的眼神触碰到那个闻长老，两人目光一触即离。

    “好了，莹儿，还是谈一下半个月后，有关星域探索的事吧，”

    这时，陈莹的父亲，那个看起来和蔼，不过却是极威严的老人说道。

    也就是说现在虽然陈莹是主事人，不过这个老头才是真正的当家人。

    “各位，根据族里的计划安排，我们十年一次的星空探索将要开始了，这次非同往常，强者战随时会开启，所以我族决定把这个计划提前了半年，尽量不要和战者强有冲突，不然的话，会影响我们的星空探索计划，”

    陈莹开口，把重头戏搬了出来，其实这才是开这次会议的目的，至于前面的有关百柯和铁通的事项，那都是附带的。

    “提前到了半个月？这太突然了，要知道我们准备都需要两个月的时间，怕是有些仓促啊，”

    在场的长老甚至还有族长轻皱眉头，更是有长老直接说道。

    毕竟去星空探索并非儿戏，危险极大，没有足够的准备，根本无法完成。

    “嗯，时间上是有仓促，不过还是来得及的，况且这三部极品机甲战舰艇是我机械族最先进的飞行设备了，里面参杂了我从南域天宫王母处得到来的混沌地罗晶，坚固的程度提升了三成。

    只要各家族报出精英弟子来，同时，这几天多翻阅一些有关星空的知识就可以了，另外，我机械族星域的路线和航标需要进一步的完成，同时还要收取一些太空石，时光草等珍贵之物，毕竟这都是重要的能源，”

    陈莹详细的解释着，同时把这次的任务说讲的极明白，看来这个妞对洛天还是没有说实话，最起码，这次的星空探索，她就没有告诉洛天。

    “只是不知道这次每个家族所需要的精英弟子多少？如果太多的话，我是怕”

    先前的风族族长有些犹豫的说道，星空探索他自然知道厉害之处，一不小心那可是机毁人物亡的局面，看现任的陈家的家主就知道了，现在还坐在轮椅上。

    只不过陈家的家主虽然是一个残疾人，不过却是没有人敢小视他，当年此人手段的狠辣，让人现在想来都心有忌惮。

    只不过时间隔了这么久，安逸的生活享受够了，还是会有滋生一些不良的苗头的，就像那个闻长老取血龙髓的事。

    “这次的计划稍微有些改变，我们陈，铁，风三家族各选弟子，进入分配好的机甲战舰，不再混杂，以陈家为，你们铁风两家为辅，”

    陈莹微笑接着道：“同时这次所取得的成果，不再以我陈家为准，除了标定星域坐标和地理位置外，所收取到的东西，你们可以留取一半，剩下的一半上交仓库，”

    “是这样”

    在场的诸长老眼睛一亮，纷纷点头，以前都是三大家族混合，说实话，也是受陈家监视，让他们束手束脚，所取到的东西自己也只能留一点，远没有一半这么多，剩下的都要上交，说实话，这铁风两家都是陈家的附庸而已。

    现在却是改了规矩，让他们两家大族各负责一机甲战舰，这样一来就自由了许多，而且所收到的东西，有谁知道多少，即使交上三分之一，也可以说成是上交一半。

    于是，另外两大家族对于陈莹的这个建议纷纷点头，叫好，有的长老甚至还情不自禁的露出笑容，星空探索，本来危险系数极大，是一个苦差事，现在却成了香勃勃，毕竟做为机械族，外空还是有不少的好东西的，在这大6上根本无法寻到。

    本来准备派家族的一些不成气的弟子去应付差事，现在却是有的人心里活络了，有些长才自己都开始蠢蠢欲动了。

    “靠着这一手，就想笼络人心么？这个丫头还是太嫩了，到了星空后，那就不知道是谁的天下了”

    风家的族长古井无波，一双眼睛随意的扫过陈莹，轻轻的拿起玉质的杯子喝了一口茶。

    “好了，既然如此，会议就到这里吧，星空探索一事，只宜在内部宣布，不可宣传，”最后坐在轮椅上的陈家的家主扫了众人一眼，双手虚压，制止大家的议论，然后平静的说道。

    众族长和长老微微躬身，然后相距离去。

    “莹儿，你确定这次能行么？是不是风险太大了，一旦不成功，那可就”

    众人走后，陈莹的父亲看向自己的女儿小心的低声说道。

    “我有把握父亲，这些年来，铁家和风家越来越过分了，他们对我们早就有了异心，我想趁此机会，把那些人一网打尽！”陈莹的那白金眸子闪过冰冷的寒意。