    缘越多，业火就越猛烈。

    那些富豪拥有数十亿、数亿的缘，猛烈的业火直接将灵魂烧穿，在无尽的炙烤当中，灵识早已散尽，但灵魂依旧在焚烧。

    仿佛这个焚烧永远没有尽头一样。

    它不传染，也不烧毁物质，只针对灵魂，让已经死去的人还汹汹的烈火当中，依旧时不时的颤动两下，看得人无比后怕。

    而有一个人。

    他身上汇聚着超过50万亿的缘，如此多的缘让他成为了一切因果消弭的终点，那赤红色的业火高涨，近乎直冲云霄。

    可被焚烧的对象，却死死的咬牙支持着。

    不仅如此。

    他身上竟然开始出现金色的光粒，亦有灰色的杂质似乎在烈焰中被煅烧出去，在新联合的总部，其他各家帮主看着韦天鸿都陷入了震惊。

    他们没有想到，韦天鸿居然在借助业火锤炼己身……

    是的。

    这燃烧一切业障的业火，销毁一切因果的业火，本身就是世界上最纯净的火焰，它带来无尽痛楚的同时，亦是千载难逢的机遇。

    在看到《缘高莫用》之后，韦天鸿就打定了这个主意。

    他要历七劫而不衰！

    ……

    ……

    九州武盟的会馆，任侠与尚云芝正在对弈。

    看着窗外闪烁的业火，任侠叹道：“如果是在幻想时代，韦天鸿的前途应该不错，说不定能爬到先天圣人这个级别。”

    尚云芝点头，说道：“如果机遇不错的话。”

    任侠微微一笑，问道：“听你的说法，应该是觉得韦天鸿机缘不够？”

    “不是么？”

    “他要真有这份机缘，早该被你邀请成为大自在了，结果没有，在罪恶之都不管怎么往上爬，都不过是棋盘里的棋子。”

    “如今表现的越耀眼，只不过是给棋手增添光辉罢了。”

    “你等了这么久，不过是想用他来做磨刀石。”

    “该不会。”

    “早十几年，你就是为李和准备的吧？”

    尚云芝说着话，眉头紧皱，站在李和的角度上，她很不喜欢这种被谋划好的感觉，那实在是有些糟糕，就仿佛命运被人掌控了一样。

    “剑皇阁下有些风声鹤唳了。”

    任侠春风化雨的笑了笑，说道：“不过是当年的一步闲棋罢了，再一个，韦天鸿跟无禁者联盟的风格不搭呀。”

    “进我们组织，得要有个性才行。”

    “韦天鸿这种一门心思往上爬，心志坚毅进取的人，并不适合我们。”

    “该去至尊会才是。”

    “我从来不限制罪恶之都的人往外走，只是韦天鸿舍不得他自己打下的基业罢了，与我何干？”

    尚云芝深深看了他一眼，但依旧什么都看不出来。

    这让任侠有些无辜。

    他耸了耸肩，反问道：“你这么担心李和，都不肯让我离开半步，怕我有什么动作，可你就不怕李和输了？”

    对此。

    尚云芝极为自信的一笑，说道：“他不会输。”

    那语气，坚定到让人咋舌。

    任侠笑着捻起一枚黑子，说道：“从来就没有什么绝对的胜负，我会将韦天鸿留下来，只是因为他跟李和的胜负在五五之间。”

    “到底谁成为了谁的磨刀石，这是一件很有趣的事情。”

    尚云芝随意落下一子，她跟任侠下棋就没想过赢，只是找件事情做罢了，论棋艺，当今世上能够跟任侠一比的，也就只有周瑞了。

    或许若干年后，姬长生也能比一比。

    落子后，尚云芝的手指轻轻拂过桌上的那本《人皇是如何炼成的》，轻笑道：“你见过有人这么写书的吗？”

    “还真没。”

    任侠看着书说道：“罪恶之都十五年来，无限出版社印刷的每一本书都在我脑海当中，但，没有任何一本书是这样写的。”

    “选择。”

    “我很期待人类做出正确的选择。”

    “只是。”

    “剑皇阁下，你看得又是哪一本书获得了力量？似乎这本书不行。”

    尚云芝既然敢把他留下来，不让他对这场新春大战插手半点，摆明车马给李和站台，那肯定是已经获得了力量。

    当年的剑皇，如果发起飙来。

    就算是无禁者联盟，也得损失惨重啊……

    当然，任侠不认为他跟尚云芝会打起来，他只是好奇尚云芝到底看了哪一本书。

    尚云芝眨了眨眼睛，说道：“七劫轮回证菩提啊。”

    任侠：“……”

    “原来如此……哈哈哈。”

    在微微愣神之后，任侠哑然失笑，是了，玄苦那家伙写得挺玄乎的，但，在尚云芝这种历经千万劫难守护人类渡过幻想时代的皇来说，那是问题吗？

    历七劫而不衰者，是为佛主。

    她经历的，何止七劫啊。

    她是经历足以毁灭多元宇宙的无量量劫都不曾陨落的皇啊，是那只要自己不想陨落，就永远不会真正死亡的皇级圣人。

    佛主。

    那是什么？

    她拿到的可不是什么佛主的力量，而是曾经的位格……

    “幸亏我不是敌人。”

    任侠笑着说道，但，尚云芝并不相信他，在江城的时候，李和孤独无助的面对整个世界的压迫的那一幕还深深刻印在她的心中。

    所以。

    她不再允许这种事情有再次发生的可能。

    或许她现在只临时恢复到了圣人的力量，但，那又如何？皇就是皇，如果敢不把她放在眼里，大可试一试。

    任侠知晓她的态度。

    他也不在意，思绪稍微飘远，他问了一个问题：“有个问题一直不清楚，当年曙光勋章的颁发，我听闻是有排名的。”

    “除了审判委员会前三位执剑者，还有炎武卫的老元帅外。”

    “应该是没有内宇宙级的强者了。”

    “剩下的皇里面，您排第几？”

    尚云芝陷入回忆，沉默了许久之后，说道：“不知道。”

    “这？”

    “我不知道，他们没有接过我的剑，接了，应该就知道了。”这一刻，尚云芝的气势宛如深渊一般不可测量。

    那锋利的眼神，那无比纯粹的剑心。

    让任侠明白，真正的理解，应该是没有皇级敢接她那一剑……

    幻想时代，果然霸道啊。

    呵呵……

