    硬！床板实在是太硬了！

    白日里还铺满锦缎的床沿如今变得光溜溜、冰凉凉的一块死木！

    更可气的是自己坐上去还吱呀作响？这要是今晚的“战斗”激烈些，保不齐床就塌了！

    这要是在兴头上给自己来这么一下，下半身为之一凉，想想都感到害怕啊……

    而殿内之陈设，高情商便是大道至简，简单而朴素；低情商则是：什么破烂！没再犹豫，赵括再次横抱起伊妃，起身便往自己的寝殿走去。

    行至宫门前，对着手下一名宦者说道：“让宦者令到此处来看看，告诉他，明日天亮之前，此殿恢复原样，而以奴欺主者，断不可留也。”

    “诺！”宦者显是听出了赵括言语中的愤怒，飞似的应诺道，随即转身向宦者令报信去了。

    处置完伊人宫中事物，赵括怀抱着伊妃乘上车辇便往寝殿驶去！

    不多时，雕龙画凤的寝殿内，伊妃仍缱绻在赵括的怀中，犹如一只受伤的猫咪依偎在主人的怀中。

    红烛摇曳，伴着点点熏香，帘幔轻落……

    一句：“卿不负孤，孤不负卿！”

    窗外明月羞见，直把乌云遮眼。

    一夜缠绵，劳累过度的赵括却在清早被宦者令叫醒。

    “赵鲤求见！”宦者令隔着帘幔小心地说道，作为宫中大总管的他自是知道自家王上最讨厌的便是有人扰了他的清梦，可是也是他要求的无论多早多晚，一旦赵鲤前来立即告知于他，这才有了宦者令勇闯寝殿的一幕。

    而原本还有些恼怒的赵括闻言，立即掀开了帘幔，急切地问道：“赵鲤来了？现在何处？一人还是两人？”

    宦者令见赵括急切的样子，明白自己没有做错，随即赶紧回答道：“两人！正在偏殿之中！”

    “好！”赵括闻言大声叫好道！登基以来总算有个好消息了！

    突然的声响却将帐内的伊妃给惊醒了，睡意朦胧的伊妃慵懒地抬起青葱般的胳膊，擦了擦迷茫的双眼，嘴中发出令人浮想联翩的呜咽声。

    一时间赵括只觉得某些地方又充血了！看来精力好也不尽是好事啊！

    但赵括还是克制住了内心的猛兽，对着宦者令说道：“伊妃身子不便，找几个得力的宫女好生伺候着，勿要再发生昨日之事！”

    “诺！微臣已经安排好了！”宦者令闻言赶忙应诺道。

    自己刚刚上台就有人为难王上唯一的妃子，昨日自己听到手下宦者的传令，吓得差点一屁股坐在地上。

    底下人光看到了宴席的刺客是伊妃的旧好，却没看见王上亲自将伊妃抱回寝殿，这份荣宠，居然还有人敢打主意，这不是给自己在王上面前上眼药吗！

    一怒之下，宦者令连夜将负责伊人宫的人等，从上到下，悉数以整顿宫闱之名斩杀当场。

    既为伊妃出气，也为自己立威。而知晓王上将伊妃抱回自己寝殿后，宦者令更是连夜重新装饰好伊人宫，还亲自挑选了得力的宫女留给伊妃听用。

    短短的一句应诺里，却是宦者令一夜的辛劳。

    赵括却没有关注那么多，安排好自己的伊妃，便头也不回地朝着偏殿奔去。

    必须是奔！这样见面时才能气喘吁吁！中途还得跑丢一只鞋子，还必须是穿着睡袍。

    狼狈？那就对了！

    为何？别问，问就是周公吐哺，天下归心！

    不懂？请参见官渡之战，曹操见许攸！

    于是，身着睡袍，脚踏单鞋，头发未梳，气喘吁吁的赵括第一次见到了面如冠玉，小胡子井井有条，衣着整洁华丽的千古传奇商人——吕不韦！

    虽然惊讶于赵括的造型，赵鲤与吕不韦一齐见礼道：“见过我王！”

    赵括盯着眼前的传奇，没错就是传奇！秦能灭六国，自是嬴政雄才伟略，然吕不韦之功亦有目而共睹者也。况以商人之身跻身相国之序，自古有几人哉！而更是编纂了《吕览》，兼儒墨而合名法，古往今来又有几人哉！

    “先生便是吕公焉！”赵括笑着问道。

    “小民，吕氏不韦，见过我王！”吕不韦微微一拜，小心地回道，心中已然波涛汹涌，甚至有些惶恐：赵王这又是自床上疾奔而来，又是尊称先生，这是我一个商人该得的荣耀吗！

    “吕公是准备往秦国发展了吗？”赵括扶起吕不韦继续问道。

    赵括的问话再次令吕不韦心慌不已，自己派出前去寻找异人的使者刚刚有了回应，自己正准备往秦国去投奔秦异人的，甚至家什都还未收拾好，赵王怎的就知道了？

    这倒是碰巧而已，赵括从秦王的国书中得知异人已经归秦的消息，料想已经在秦异人身上花费颇多的吕不韦也差不多该启程了，这才匆匆让赵鲤将吕不韦寻来！

    但吕不韦是何人哉，饶是内心已经慌得一批，表面却依然稳如老狗，淡定地对着赵括又是一礼道：“不敢欺瞒我王：却有西行之打算，却不是为了去秦国发展，而是有笔债务，数目颇巨，非得亲自去要一回才算安心。”

    “奇货之债耶？”赵括没有犹疑，继续问道。

    话音刚落，吕不韦扑通一下就拜倒在地，声音略低沉的说道：“我王赎罪！”

    只因为“奇货”之词一出，便表明自己所作所为的一切皆在赵王掌控之内，既如此，任何的狡辩都没有了意义，不如拜倒认罚，起码争取个态度良好！

    而擅自结交质子，尤其是敌国的质子，在哪国恐怕都是一刀的事儿啊！

    看赵王的态度却又不像是要给自己之最的样子，吕不韦有些迷茫了……

    “吕公请起！”赵括没有让吕不韦迷茫太久，一边笑着扶起吕不韦一边继续说道：“若是要治卿之罪者，寡人就不会让赵鲤去请先生了！再说，吕公乃生意人，投资是在正常不过的事情了！”

    “小民诚惶诚恐！”吕不韦小心翼翼地回应道。

    见吕不韦始终放不开，赵括决定直入主题，说道：“今请吕公前来，实是有事相请也！”

