    看到这条信息提示，唐煊骤然紧张起来，他知道留给自己的时间一定不多了，不然不会把正在发放的奖励延后。

    降维打击！

    这可比空间炸弹来得还刺激！

    别说杀一个他，杀一亿个他都够用了，完全是高射炮打蚊子的科幻版本，堪比核弹点烟。

    至于吗？

    我就问至于吗？

    唐煊又怕又怂又不服气。

    【极古】招惹得你，你去干祂啊，欺负我算什么本事？

    不过话说回来，【极古】到底是把这位巨佬怎么了，竟然让他把目标盯到了我身上。

    而且为什么是现在的我？

    唐煊有些困惑。

    这个时间点是随便选的还是在之后会发生什么事情，让降维打击无法对我造成威胁？

    唐煊没有太多时间思考。

    侦测到在途的降维打击！

    本次打击预计三十秒后抵挡现场！

    请立即做出决策！

    第二阶段任务：

    利用英雄之力带领全紫薇星系的人类躲避降维打击。

    第二阶段奖励：

    失败次数小于三，定点传送至A级资源点；失败次数小于五，定点传送至B级资源点；失败次数小于十，定点传送至C级资源点。

    任务备注：

    到底什么名号能让你带那么多人一起走，搏运气的时候来了。

    唐煊在心中暗骂，三十秒能做个屁的决策，他就算想破脑壳也想不出能带整座星系的人一起走的名号。

    难道是......

    流浪星系吗？

    在空间层面给整座星系安装引擎，把承载这座星系的空间推走，进而挪开整座星系，让所有人从降维打击下逃脱？

    没时间了，试试就试试。

    【艾利诺尔】幽幽地说道：“我要走了，【艾利】说得没错，我和你们不是一类人。”

    “别！你现在走了可就真的走了！”唐煊一边劝阻一边对林婉问道，“林婉，如果我说紫薇星系马上就要被毁灭了，你希望有人拯救紫薇星系吗？”

    林婉含情脉脉道：“如果能和你死在一起，未必不是一种幸福。”

    “等等......”

    唐煊听到林婉的话后，心中蓦然产生一种不祥的预感。

    他在心底绝望地呐喊：不要啊！

    然而，那个声音还是来了。

    【英雄之力】发动！

    恭喜您！

    您可以满足这个需求！

    因为您已经成为了......

    【亡命鸳鸯】！

    【亡命鸳鸯】：您必将和林婉死在一起。备注：大手牵小手，黄泉路上不独走。宽肩并窄肩，奈何桥边荡秋千。死在一起，也许这就是爱情。

    这次还附送了一个符号表情。

    ?(′???`)比心

    唐煊：？？？

    比个球的心！

    死一起是很了不起的能力吗，凭什么能成为一个名号？

    这是我最后一次【英雄之力】啊！

    唐煊知道自己的第一次尝试已经失败了，他索性释然，扭头欣赏林婉的脸蛋儿。

    林婉的颜值很能打，一段时间不见比之前更好看了。在他的目光下，林婉的脸蛋儿迅速染上一抹诱人的绯红。

    心里估算着时间差不多了，他低声问道：“你是不是有毒？”

    林婉缓缓歪头，眼神里流露出疑惑。

    嗡——

    唐煊的眼前画面突然定格，然后跳帧到几十秒前的一幕。

    时间回流了。

    降维打击......长期以来，这种攻击只存在于人类的科幻作品中，没有谁能准确地描述它。

    不过，从今天起，人类就知道降维是什么样子了。

    对这次打击的观测记录甚至有望在遥远的未来推动人类制造出属于自己的降维武器。

    但唐煊的当务之急还是先完成任务。

    “不如试试让整颗星球动起来。”

    他若有所思地说道。

    既然降维打击能够真实存在，那让整颗星球乃至整片星系的空间移动起来应该也具备可行性。

    “林婉，有人对我发动了降维打击，攻击会在一分钟内抵达这里。”唐煊严肃地说道，“我问你，你希望整片星系动起来带着我们所有人逃跑吗？”

    不是唐煊非要问林婉，而是周围只要林婉可以问。

    光头还在地上昏迷着，【艾利诺尔】则根本不理解降维打击是什么意思，就算理解了也不一定会回答他需要的答案。

    所以他只能继续询问林婉。

    林婉怔住了。

    唐煊话里的信息量有点大，她消化了两秒才理解。

    她正色道：“你不是开玩笑？”

    “你看我像看玩笑的样子吗？”唐煊强调了一遍，“回答我的问题，这很重要。”

    唐煊这次说话非常认真，他希望林婉不要再给他一个奇特的答案。

    林婉心中一震。

    如果这不是开玩笑......

    林婉出身科技豪门，她对降维打击有一定概念，非常清楚降维打击的威力和危害。

    降维打击真的存在？

    可谁会对唐煊使用降维打击？

    其他古神吗？

    唐煊做了什么引来了降维打击？

    唐煊还隐瞒了什么？又或者强大的古神可以随意使用降维攻打击？如果古神已经这么强大，为什么不直接进攻联邦获取人类信仰呢？

    祂们在等什么？

    林婉的脑海中诞生了许多无法解答的问题，她抬头望向唐煊，刚好迎上唐煊期待的目光。

    在期待我的回答吗？

    她不明白唐煊的敌人是什么层次的人物，也不明白她的回答对躲避降维打击有什么作用，但她真的希望他们可以幸免于难。

    林婉沉默了几秒，她的心跳加速，呼吸也变得粗重，最后声音迟疑地回答道：“如果可以，我当然希望整片星系动起来带我们逃难，可是这有可能吗？”

    唐煊背后的古神会出手吗？

    “当然有可能。”

    唐煊的眼底泛起一丝激动，因为他已经听到了熟悉的声音，与此相关的新名号正在诞生。

    【英雄之力】发动！

    恭喜您！

    您可以满足这个需求！

    因为您已经成为了......

    【巨物驱动者】！

    【巨物驱动者】：您可以无视一切规则和定律来挪动巨型物体，具体效果视实力而定。

    唐煊沉默了。

    这个名号赋予了他无视规则和定律推动巨型物体的能力，有种不明觉厉的感觉，似乎能靠这个名号推动什么在原则上不能被推动的东西。

    但效果要看他的实力决定。

    唐煊不知道这里的实力是怎么判定的，但他感觉自己应该没有足以推动整片星系的实力。

    姑且一试吧！

    唐煊在心中默念：

    【巨物驱动者】发动！

    唐煊看到自己身上荡开一层淡蓝色的轻纱。这层轻纱迅速覆盖了他视线所及的地方，并朝他看不到的更远处无限延伸。

    实力判定中！

    判定完毕！

    您可以使紫薇星系移动一厘米！

    请选择移动方向！

