    郢都大学开学比较早。

    仇梦茜提前、到东梁园，来看自家的新房子。

    最先是没她家的，但孙红香的情况，李铭分了一栋别墅给她。

    仇梦茜家没搞二进院，而是一栋三层的小楼，还没搞好。所以，她来许图治这边蹭的。

    她爸是男士，和一群工人住都行，之后会把她送到郢都。

    一楼客厅，时愈终于织好了。

    仇梦茜进门，就看一群人激动的看稀奇！

    傅宁几个抢着坐新垫子。

    光坐还不行，傅宁要试试好不好睡。

    仇梦茜就无语，这就是傅少，挺好的，没架子。

    曾颖在一边吐槽：“不是给睡觉的。”

    傅宁说：“谁天天想躺在草垛睡？再说，编的这么大，不就是时愈随时能睡？”

    时愈看他一眼：“你知道太多了。”又回头招呼仇梦茜。

    仇梦茜现在要上学了，已经打扮好，就是个青春靓丽的女孩。

    傅宁太随意：“没人说认不出来了？”

    仇梦茜没在意，这阵在村里练的、快赶上她妈她姐了。虽然有人性格使然。有时候被逼也得这。

    或者她性格差不多，和熟人吐槽：“一些人到村里，就要看我那样那样。我看他们也没看出什么来。有人说挖掘了自然美，在他们眼里好像是自然丑。”

    时愈眨眼睛：“想不想美美哒？”

    仇梦茜一愣，忙说：“不用，我觉得现在挺好。”

    曾颖忙喊：“用的！女孩怎么能不美？”

    傅宁就说表妹：“你呢？”

    曾颖叉腰！

    傅宁忙补救：“美！你最美了！所以时愈都不问你。”

    曾颖放他一马，给仇梦茜建议：“不要觉得自信、觉得不在意，你就是要以高姿态摆在他们面前，之后才有不在意的资格。”

    仇梦茜忙点头：“你说的很对。”

    曾颖拉冯莎莎：“你好厉害的，帮梦茜姐打扮一下。”

    仇梦茜看着大美人，喊：“时愈，能比上她吗？”

    时愈拿出丹炉，坐在一边炼丹。

    冯莎莎不给仇梦茜设计了，先来偷师。

    她是木火土三灵根，比较适合炼丹。

    时愈给她传了一点，但这炼丹并不适合她看。但对于看得少的，只看表面看稀奇也行。

    就像接受一种熏陶，小孩也可以看名画、听名曲。

    他接收的可能更好。毕竟，时愈这种出手，不是乱来。

    炼丹只要有材料，之前正好看到，所以，这一炉丹不难，不多时就飘出香气。

    冯莎莎看着炼出来的丹，怎么黑乎乎的？

    时愈给她一颗：“吃了试试。”

    冯莎莎道谢。这不是让她美，而是试试这丹。

    时愈再给仇梦茜三颗：“一天一颗，吃了效果更好。”

    仇梦茜拿着就吃。

    “噢！”冯莎莎觉得这丹好奇妙！

    仇梦茜慢慢感受着，就看皮肤出了黑泥，她赶紧去卫生间。

    一楼的卫生间不能冲澡，她得到三楼的客房。

    傅宁看丹比较多，拿一颗吃了，一边问：“是不是有洗髓伐毛的效果？”

    时愈说：“我拿别的药练的，效果还行吧。”

    傅宁点头。

    曾颖说表哥：“你一个男士还想多白？”

    傅宁狡辩：“我以为这黑的是让人变黑。”

    曾颖说：“想黑还不容易？这天出去晒几天就黑了。”

    傅宁蹂丶躏她：“知不知道我现在其实晒不黑的？是不是你想吃？”

    曾颖怒：“我才不要。”

    傅宁已经一颗喂到她嘴里：“傻孩子，不知道这丹的好处。”

    曾颖赶紧跑，回自己屋里去洗澡。

    时愈把丹炉等收拾好。

    许图治给她做好吃的。垫子也有了，接下来也要开学了。

    西恩打算编一个复杂些的，需要精灵的指点。

    时愈想想，就拿一把草，编一个最简单的席子。

    傅宁、韦恩、许图治都在一边学着。

    这个着实简单，像一个小凉席。

    傅宁拿在手里看，着实不一般。问小仙女儿：“你当年卖了多少草鞋？”

    时愈凉飕飕的看他一眼。

    傅宁错了！忙拆辣条给她，拆五种口味的，保证有一种她喜欢。

    曾颖过来喊：“还喜欢吃辣条啊？”

    时愈一边吃一边哼：“我已经不喜欢吃辣条了。”

    傅宁忙换别的零食，好在他准备的多。

    客厅大、桌子大，堆得下。

    时愈吃的美滋滋。

    西恩忙着在一边学，一个凉席的功能不如垫子十分之一，但编织垫子从凉席开始。

    仇梦茜收拾好下来。

    曾颖怒赞：“好漂亮！”

    冯莎莎点头：“挺有个性。”

    仇梦茜都羞涩了。不过，这丹的效果是好，皮肤又白又嫩，一白遮百丑呢，再丑都美了。

    仇梦茜和时愈说：“我是我们家最高的，快赶上我爸了。”

    许图治替她爸挽尊：“你爸比你高。”

    仇梦茜说：“反正我家女士我最高。”

    是明显比别人高，她都接近一米六七了。个子一上来，再加上皮肤好，就没有不美的。

    曾颖说：“你或许还能再长一点。”

    仇梦茜说：“这个头刚好，买衣服最方便。大的能穿小的也行。”

    时愈笑眯眯。

    曾颖懂了，这么节约！不过，时愈的个子也好，再长高就不好了。

    仇梦茜看，时愈才十一岁呢，以后不长吗？

    时愈点头：“我不长了。”

    曾颖问：“如果七八岁就筑基、是不是就长小小个？”

    时愈说：“炼气的时候会有炼体效果，一般不会太小。太小也不适合修炼。”

    曾颖点头。太小了，身体没长好。时愈现在也小，所以不急着。

    许图治已经长这么大个子，就无所谓了。

    傅宁反应过来，许图治突破了？也太快了！

    他好在不是五六岁就修炼，要不然压根不用十岁。

    他五六岁的时候就聪明，或许修炼的很快。

    仇梦茜电话又响了。

    她突然和导演说：“我现在不一定符合要求。”

    那位导演师兄没明白：“什么意思？”

    时愈说：“现在已经是肤白貌美大长腿，演不出那种土了吧唧。”

    曾颖直乐！

    冯莎莎现在可以给仇梦茜搞造型了，照着超模的搞。

    毕竟仇梦茜有点潜质的。要实在扶不上墙就算了。

