    顺利回到碧波湾小区。

    林俏瑶和罗莉姿，早已经站在别墅门口等待。

    林俏瑶联系不上陈铭，她跑去了紫荆中学找寻陈铭。

    那时候，林俏瑶哭得梨花带雨，把罗莉姿吓了跳。

    发现自己也无法联络上陈铭，罗莉姿也慌了神。

    好在一切都是虚惊一场！

    如今，陈铭回来了！

    小脸上满是泪痕的林俏瑶，一把扑进陈铭怀中！

    说什么她都不撒手，她心里知道，陈铭肯定经历了很危险的事！

    她知道，差一点，她就要失去与她相依为命的哥哥！

    确认陈铭没事，罗莉姿挥了挥手，离开了6号别墅。

    陈铭直接将林俏瑶抱进屋里，在沙发上坐下。

    轻抚着林俏瑶的后背，陈铭笑着向她许诺，“我不会有事，我不会丢下你独自一人离开！”

    这样的许诺，并未让林俏瑶放手，陈铭颇为伤感地叹了口气，“有些事，谁都说不定，如果某天我因为意外离开你，你一个人也要……”

    “不许乱说！”林俏瑶伸手捂住陈铭的嘴。

    她眼眸里噙满了晶莹剔透的眼泪。

    父母意外离世一事，林俏瑶花了好久才适应过来。

    如果失去了相依为命的哥哥，林俏瑶绝对没有独自生活下去的勇气！

    陈铭笑着帮林俏瑶擦干眼泪，擦干净她大花猫一般的脸颊。

    “到底发生了什么事？”林俏瑶直勾勾看着陈铭的眼睛，她不希望陈铭欺骗她，敷衍她。

    陈铭没打算撒谎，他实话实说，“深海市的领导们，安排我和其他人一起去参加城市之光比赛。”

    “我们登录城市之光的考核副本之后，副本被某个人劫持封锁了。”

    “好在执法部门的执法者及时赶到，于是，被困的我们获救了！”

    林俏瑶知道，陈铭没有撒谎，但陈铭没有把具体的一些事说出来！

    她在新闻上知道一些事，“新闻上说，因为技术问题，城市之光大赛无期限搁置，脑网络上有人爆料，说是城市之光大赛的考核副本，导致了好几个参赛选手死亡。”

    陈铭点点头，的确有参赛选手脑神经受损而死亡。

    “原因是什么？”林俏瑶很好奇，“劫持副本可是重罪，为什么还有人做那种事情？”

    “因为……”陈铭犹豫了下，他想了想，选择了实话实说，“那些人是冲着我来的。”

    “啊？”林俏瑶被吓了跳，这样一个原因，让她感到毛骨悚然。

    “放心吧，劫持副本的人已经被控制住了！”

    陈铭趁机拿出那两张星光卡，“这是执法部门给我们的卡片，只要佩戴着这个卡片连接脑网络，就不会遭受到劫持之类的事情！”

    林俏瑶拿着卡片，她十分不理解，“劫持副本的人，是想要报复你吗？”

    “没错，上次有人污蔑我的事你没忘记吧，就是那些人报复我！”

    “好在我运气好，他们没有在副本里面找到我，现在他们倒霉了，我也就安全了！”

    听到陈铭的解释，林俏瑶总算是安心下来。

    陈铭自然不可能告诉她真正的理由。

    如果林俏瑶得知，境外势力盯上了陈铭。

    估计从今天开始，每晚上她都会睡不着觉。

    城市之光大赛被搁置一事，并未在网上掀起多少水花。

    有人在脑网络爆料，关于考核副本被劫持，有参赛者身亡一事。

    这样的言论一发出便遭受到了和谐，所以并未引起多少人的关注。

    当然，如果是在平日里，这样一件遭遇和谐的事，肯定会吸引诸多吃瓜群众的围观！

    然而，如今脑网络上，正好发生一件惊天动地的大事！

    所以，城市之光大赛的事，自然是被无视了！

    此时此刻，一个大新闻引爆了华国的脑网络！

    帝国争霸副本因侵权问题，被全球近百个国家下架！

    龙腾公司可是野心勃勃，他们耗费重金聘请安东辉加入龙腾公司！

    安东辉没有让龙腾公司失望，他率领团队耗费好几年的时间，创造出了极其优秀的帝国争霸副本！

    帝国争霸副本极为优秀，加上陈铭创作的经典宣传曲！

    在过去的几天时间里面，帝国争霸副本登上了国内外各大排行榜！

    不管是国内市场还是海外市场，帝国争霸副本尽皆获得了诸多好评！

    不管是龙腾公司还是华国人都认为，帝国争霸副本能够创造历史！

    毕竟，华国在副本领域，一直没有什么出彩的作品！

    谁都没想，帝国争霸副本竟然遇到这种事！

    “污蔑，这是赤果果的污蔑！”

    龙腾公司之中，龙耀被气得暴跳如雷！

    他可是想要在龙腾公司里做出成绩！

    眼看帝国争霸副本的各项数据一片大好！

    结果，那些国家竟然这样乱来！

    “副本里面的服装，文字，还有建筑，竟然侵权了！”

    “他们这是欲加之罪何患无辞，那些服装建筑之类的，都是几千年前的东西，谁都能用，谈何侵权？”

    “还有，居然有些国家说，帝国争霸副本里面的一些人物，丑化了他们的民族！”

    “真是见鬼，我们国家旁边那个破岛国，几千年前，他们的身高不就是侏儒一样吗，他们的祖先就长那个鬼样，他们竟敢不承认，而且还说我们丑化他们！”

    “气死我了，真是气死我了！”

    “他们这么多个国家联合起来，禁止我们的副本进入他们的市场！”

    “他们这是用不公平的手段进行竞争，我要去告他们！”

    肥胖的王志国，他抱着厚厚一沓文件走进办公室。

    他哭丧着脸向龙耀汇报，“数十个国家在国际法庭上，对我们提起了诉讼，龙总，我们这次麻烦大了。”

    龙耀气得一把将办公桌掀翻，“他们这是恶人先告状，不行，我们要反击！”

    王志国难受得快哭了，“龙总，并不是只有我们遭遇这种事。”

    “每一年，我们国家都有很多公司，因为想要涉足海外市场，所以被各个国家所起诉！”

    “我们都知道，他们是在搞不公平竞争，但我们完全没办法应对！”

    龙耀不敢相信这件事，“我们不能反击，我们只能默默挨打吗？”

    王志国尴尬地点头，“这种事很复杂，涉及到了国家政治话语权等问题！”

    “这些年，我们龙腾公司一直在给海外副本做代理，我们引进了国外各种各样的副本。”

    “我们公司本以为这样做，与国外那些势力成为了好朋友，他们不会搞我们公司。”

    “但事实证明，我们公司实在是太天真了……”

