    章邯后背全是冷汗，他紧紧的握着剑柄，有些痛苦的闭上双眼。

    随后他睁开双目，瞬间下定了决心。

    “吹号汇聚全军精锐，撤军突围！”

    章邯此时兵马只不过折损了两三万，还有足足十余万兵马，若是给他一些时间，他就能就绪的挑选精锐维持战局。

    只可惜。

    楚军不给他这个机会，项羽和英布连续攻破九重营垒，已然让秦军震骇，并且势如破竹快要冲到了秦军大纛处。

    若是被对方砍断大纛或者斩杀主将，秦军就算还有十几万兵马也无济于事，瞬间就会崩塌。

    而章邯若是能迅速撤离，还能保全有用之身。

    至于还在包围邯郸的王离所部。

    章邯这时候已经抛在了脑后。

    “遵命！”

    司马欣等残留的秦军将校听到命令之后，下意识的松了口气，连忙吹响号角，迅速的召集还能掌握的秦军甲士。

    然后在楚军杀到秦军大纛前的时候，章邯率领残余的精锐士卒，迅速又有些仓惶的撤离。

    仓促之间，章邯能掌握并且撤走的只有三万兵马

    还有足足十几万兵马停留在战场上。

    主将一走，这十几万秦军士卒顿时崩溃，大量的士卒纷纷朝着四面八方逃窜。

    由于人数太多，楚军兵力有限，龙且和季布等人率领骑兵追杀一阵便不得不返回。

    “大胜！”

    “上将军真是战阵无敌！秦军数十万甲士一触即溃，真是让人有些不敢相信，却又不得不信！”

    “此战大胜，我大楚必能覆灭秦国！”

    一日之间，连破秦军九重营垒。

    逼迫秦军主将章邯不得不抛弃大军仓皇逃窜！

    这是秦国这些年来的第一次惨重大败。

    楚军的高台上，范增捋须大笑，声音中充满了快慰。

    “战阵无敌……真是名副其实！”

    本来对项羽亲自出阵突击秦军的举动有些不理解的陈平，在亲眼看到二十万秦军土崩瓦解，狼奔猪突的情景后。

    也不得不心生感叹，表示佩服。

    他所听到的道理，如千金之子坐不垂堂，身为大将就应该运筹帷幄，突击阵前不过是一勇之夫之类。

    在项羽面前全部失效。

    不过想想也是，如果他能拥有项羽这种堪称天下无双，战阵无敌的强悍实力，明明能突击大阵，迅速击败敌军。

    还讲究什么战阵调遣，运筹帷幄？

    找到敌人，冲上去，斩杀敌人！

    干脆利落，简单无比！

    什么兵书战阵，在项羽面前没有任何作用。

    楚军中某个刚被提拔的校尉，也看着仿佛猎人抓兔子的景象有些愣神。二十万秦军，还是天下知名的大将章邯为统帅。

    给他五万精锐，他也有把握将之击败。

    但是绝对不会胜的这么干脆利落，这么振奋人心。

    “上将军，真乃天人啊！”

    这个校尉也发自肺腑的感叹一声。

    秦军大败之后。

    那些派着探子观察双方胜负的诸侯，也吃了一惊，然后他们像是屁股被抽了一鞭，不再不动如山，而是立即带着兵马向楚军靠拢。

    项羽和楚军的表现太过惊人，即便是这些向来对友军不动如山的诸侯，心中也对楚军升起了浓厚的信心。

    他们相信，能击败章邯二十多万大军的项羽，肯定也能击败王离所部的兵马。

    王离所部的二十万大军，虽然比章邯所部精锐，但他们包围邯郸不断的攻打，已经有些疲惫。

    若是楚军和诸侯大军北上和赵军里应外合。

    王离所部必败无疑。

    连这些诸侯都能看出来的形势，风元和范增等人自然也能看出。

    击溃章邯所部之后。

    风元立即收拢楚军，和匆匆赶到的诸侯兵马立即北上，和张耳陈余的赵国兵马里应外合，一日之间将王离所部的兵马击溃。

    其中秦军主将王离，被亲自上阵的风元阵斩。

    当王离战死的时候。大白天的也能看到，天空中有着一颗大星从天坠落，落向西方。

    ……

    大星陨落，这种异相整个天下都能看到。

    “大星陨落，坠向西方，西方乃是秦国之地，不知道是哪位秦国大将战死沙场？是王离，还是章邯？”

    当初被秦国打压的百家修士，但凡有些道行的方士看到这景象，心中在震动的同时，还有些喜悦。

    当初秦国鼎盛的时候，为了炼制十二金人和无上神丹，百家修士的山门和弟子被秦国搜刮压榨，饱受欺凌。

    除了法家和秦国的兵家修士能好过一些，其他百家修士莫不对秦国心生怨恨。

    如今秦国越是倒霉，他们这些百家修士就越是高兴。

    “哈哈哈，秦国也有今日！”

    “如今秦国只剩下王离和章邯两个大将支撑，无论是哪一人战死，秦国国势都崩塌一半，楚军不会忘了这么多年的仇恨，大胜之后，必然会兵进咸阳！”

    “到那时，秦国覆灭在即啊！”

    一些百家修士躲藏在山林中，在秦国覆灭之前他们绝不会显露行迹。

    但这也无法妨碍他们欢呼兴奋的心情。

    在这些百家修士之中。

    有一位身穿淡黄衣袍的老者观察天空异相。

    半响之后才收回目光。

    他从袖中取出一卷仿佛蕴含着神光氤氲的石板，石板被淡淡的光芒笼罩，不时的闪现出一个个的篆文。

    这些篆文，似乎演绎了整个世界的奥秘，所以每当篆文出现的时候，虚空就有一道细微的雷光浮现，将篆文击破。

    在篆文被击破之前，老者仗着雄浑之极的神魂，勉强能认清上面的字迹。

    “按照天书记载，项羽在巨鹿之战击破王离后，下一步便是降服章邯，命英布诛杀二十万秦军俘虏……”

    老者忍不住的摇摇头。

    “二十万的秦军士卒，这可都是人命，项羽如此凶残，难怪不得天命，最后被刘邦夺取天下！”

    他将石板收入袖中。

    “刘邦继位，便是我黄帝道统兴盛的时候！”

    “时间，不远了！”

    若是张良在这里，必然能认得这老者正是当初传授自己兵家谋略之道的隐士黄石公！

    他手中的石板。

    便是黄老学派的至宝黄石天书！

