    东荒太玄门，风云际会，十方皆动！

    南域论道大会即将召开！

    离大会召开还有数日，早已提前有数不尽的修士赶来，进入这片地域。

    这段时间，就算是最桀骜的修士也沉静了下来，默默修行，不为瑶池圣地和太玄门制造困扰。

    纵使如此，太玄门耗费大量源块，开启了大阵，以防不时之需。

    “轰！”

    灵气如龙，瑞光流动，数以万记的大龙冲天而起，柔和的神光覆盖了广袤的大地，云雾缭绕，如同身处天界。

    期间，许多东荒大势力陆续赶到，荒古姬家、摇光圣地、逍遥门等南域势力更是早早的降临太玄门，帮助瑶池圣地和太玄门举办论道大会。

    太玄门一百零八峰齐放五彩光芒，上方出现了一片悬浮的琼楼玉宇，不断有人驾云而来，全都是有头有脸的大人物。

    “中州古华皇朝至！”

    “中州阴阳教至！”

    众多修士哗然，连中州的大人物都到了！

    这将是何等的盛会！

    天际，出现了一批血气旺盛的修士，有四位大人物站在前方，头戴龙冠，龙气绕身，气宇轩昂，龙行虎步，具有大气磅礴、摄人心魄之势。

    每一个人头上都有祖龙头浮现，像是天帝降世，让人忍不住想顶礼膜拜。

    “古华皇朝，中州四大不朽皇朝之一，传承久远，底蕴雄厚，统御亿万里土地，鼎盛无比。”

    “不朽的皇朝，比大部分圣地更甚，世间少有势力可以与之相比。”

    周围众人一阵议论，露出吃惊的神色，没有料想会引来中州的不朽传承。

    想来是瑶池圣地的功劳，这个自荒古前传承下来的大势力，历经无尽岁月，任沧海桑田，尘世浮沉，却与世无争，未曾听闻与人交恶。

    “汪！”

    大黑狗仰着脖子，也是一副很超然的样子，尾巴都快翘到天上去了。

    它追随的那位无始大帝，虽然未传下一个圣地或者世家，但与瑶池圣地有着千丝万缕的关系，其生母正是创立瑶池圣地的那位女圣皇，尊称西皇。

    “安分点……”姬雪月轻轻的摸着它的毛发，望向另一边，那里有一群须发皆白的老人。

    阴阳教，传承极其古老，可以追溯到人祖时期，师法天地自然，实力强大而恐怖，没有出过大帝，其声势却可与四大不朽的皇朝并肩，为中州的无上大教。

    此外，还有一些大势力赶到，天空中神辇烁烁，划过高空。

    “只是论道大会，未必能吸引这些人，想必有其他原因。”姬雪月摸了摸下巴，打量着四周。

    太玄门的弟子们往来忙碌，脚都不离地，额头挂着汗，脸上带着笑。

    太玄门掌教与瑶池的大能级人物站在一起，迎接到场的大人物，意气风发，像是年轻了百岁。

    “姬兄弟，瑶池的仙子在找你。”

    华云飞一身蓝衣，轻轻飘舞，若水波流动，来到他的面前。

    “华兄今天心情不错？”姬雪月道。

    “有幸看见如此盛况，云飞喜不自胜。”华云飞点了点头。

    “今日过后，太玄门将甩开我逍遥门，仅次于姬家和摇光了……”李幽幽不知从哪里蹦了出来，语气有些酸酸的。

    华云飞难得露出不好意思的表情，那水蓝色波浪却流动的更快了，连身上的气机都在提升，举手投足之间，隐隐与自然相合。

    姬雪月眼睛眯起，转过身，向瑶池圣女那里走去。

    一位瑶池弟子上前，莲步款款，为他引路。

    瑶池圣女所在的宫殿，更加繁华，年轻一辈几乎都在这里，女子婀娜秀丽，乌发如云，男子身姿挺拔，英气逼人，宛若天宫中人。

    当姬雪月走进这座大殿时，人们不约而同的将目光集中在他的身上。

    “这位就是姬雪月吗，挽狂澜，扶天倾，护姬家无恙的姬家天骄。”

    “大帝后裔，苍天霸血，强悍的一塌糊涂，把许多天骄都打服了。”

    “金翅小鹏王纵横东荒妖族，也败在了他的手上。”

    姬雪月眼神如炬，面色未变，雄姿英发，步履从容，迈了进来。

    他身上带着一股的特别的气息，霸道而强势，所经过的地方，人们小步退散，不约而同放低了声音。

    瑶池圣女微笑，青丝如瀑，白裙摇曳，倾世之姿被仙气缭绕，朦胧而瑰丽。

    见姬雪月到了，她露出浅笑，袅袅而行，带着他前去另一个地方。

    男子黑发披散，战衣猎猎，女子长裙拖地，仙葩摇雪，顺着玉石铺成的路离开。

    众人久久不语。

    “这次大会的规模出乎意料，怎么连中州都来人了。”姬雪月开口。

    “名为论道，实则亦是一场赏石大会，是瑶池蟠桃盛会的预演，所以会来那么多实力，至于那些中州大能前来，是因为有事相商，故在此一聚。”瑶池圣女道。

    瑶池蟠桃盛会，是整个人族的盛会，中州，北原，西漠，南岭，东荒不朽传承齐聚，极度盛大。

    姬雪月点了点头，联想到那位破开五百年死关的绝顶大能南宫正，道：“难道，他们要闯禁区吗……”

    “嗯……”瑶池圣女黛眉微蹙，眼神有些忧虑，这次瑶池也有极古的人物前来，欲闯生命禁区，寻找稀世的延命圣药。

    长生难，芸芸众生，皆在争渡，问世间，谁人能不死？岁月无情，纵使是古之大帝，九天十地独尊，待万载光阴流逝，也要落幕。

    当生命走到尽头，任天大的英雄，也无可奈何，只能如落日夕阳，从鲜艳的红，到暗淡而终。

    但是，如果能寻到一株传说中的不死药，就能逆天改命，再活一世！

    然而稀世的圣药，又往往在最可怕的生命禁区。

    这片大地上，有七大生命禁区，皆在东荒，神秘无尽，是最后七处可能有不死神药存在的地方，也是无数英雄豪杰埋骨之地。

    “到了，南宫大能就在前方。”瑶池圣女停下脚步，轻语。

    姬雪月闻言，抬眼望去。

    不远处，生长着几棵苍劲的古树，神泉轻吐，雾气蒸腾，有花瓣飘舞而下，片片晶莹。

    一位青衣男子立身树下，身材挺拔，白发如雪，眸子灿若星辰，昂然而立，正是人族绝顶大能南宫正！

