    一直把这边的地坑变成了黑漆漆的焦土。

    那孙洪才掌控玄武血脉，让它停了下来。

    它仰天长啸。

    仿佛那天幕，都在颤抖。

    “众长老听令，如今，杨八仙已死，老三的仇已经报了，老三他，可以出殡了！”

    孙洪的话回荡在孙家的废墟上。

    孙家的人在孙家护法的护持之下，大部分已经逃离，但也有很多，都已经在这场战斗之中，被波及到而死。而作为大长老，孙洪并不会在意这些，三长老是他的亲弟弟，他只在乎他一人的尸体。

    然而。

    孙力的棺材，早就已经没了。

    不知是被埋在了土里，还是被刚才的战斗波及到，而化为了齑粉。

    “真没想到，与杨八仙的战斗，会让我动用玄武血脉的终极力量，不过，老三，不论如何，你的仇已经报……”

    话到这里。

    孙洪的声音，戛然而止。

    轰！

    一声巨响。

    被烧成焦土的土坑，炸了。

    一道身影从地面之下，炸开孙家老宅几乎一般的地基，迸发而出。

    我腾起到了半空中。

    一身黑色长袍，一尘不染。

    在高空中随风动着。

    我手中的指印，随之而收了起来。

    原本，我的血脉就有修复伤势的作用，不管是对我，还是对别人，都有此用。而在重生之后，我以内血脉的修复之力，似乎比以前更加厉害了，单单只是刚才在地下的那一会儿，我身上的伤势就已经全面恢复。

    当然。

    我掌控地风水。

    在地下那一会儿，还进行了短暂的修行。

    在方才的那一番高压的战斗之后。

    我趁热打铁的修行，效果极好。

    我能够清楚的感觉到。

    我在修行的第一时间，已经完成了一次大的突破，这说明，我已经从第一境界，黄之境，突破到了第二境界玄之境，也就是炼神还虚的境界。而这个境界，又分为三个小境界，心动，灵寂，金丹。

    金丹乃是这个境界的巅峰。

    之前我体内那三种气息，三元合一，达到炼炁化神境界巅峰，融合。

    而现在，我已经抵达了炼神还虚境界的第二小境界，灵寂。

    一个大境界的突破，两个小境界的突破，大概用了我两分钟的时间。

    我感觉还行。

    此刻。

    我现身。

    周身的气场与刚才相比已经有了一些变化。

    玄武之内。

    那孙洪盯着这边，毫发无伤的我，一下子就愣住了。

    刚才他那气势磅礴说出的那些话，也突然感觉，有些尴尬。

    足足过了半分钟。

    孙洪才下意识的阴冷询问。

    “你……怎么还活着？”

    从恐怖的攻击，到最后，连续补刀，孙洪觉得，我的尸体恐怕都已经被烧完了。之前还想着要我的血脉，但他当时并没有忍住，索性就不要了，可现在看来，那些居然都是他的臆想。

    “我当然还活着。”

    “你身上的血脉，来自于一个姓王的人，对吗？”

    我询问道。

    孙洪回过神来，他道。

    “没错，那个人是姓王，你怎么知道？”

    我提了一口气道。

    “因为，那个人是我的朋友。”

    “现在，我便替我朋友，取回他的血脉。”

    我简单的两句话之后，朝着孙洪所在的方向，极速的冲了过去。

    一个大境界的提升，加上两个小境界的提升，立即让我感觉，我的实力与之前相比，已经完全不同了。不管是速度，还是气海之中的力量，都已经达到了空前的汹涌澎湃。

    “找死！”

    孙洪道了一句。

    他继续掌控玄武的巨爪，以极快的速度冲向我。

    但是，我的速度更快。

    嗖地一道虚影，直接从玄武巨爪之下掠过。

    孙洪意外。

    他眉心一怒。

    手中再变幻指诀。

    他掌控那玄武，掌控冲着我这边，喷射出恐怖的火焰和雷电。我面对这恐怖的火焰和雷电，迎面而去，单手之上掌控着一道真言太极图，如同盾牌一样不断冲着玄武逼近。

    玄武口中那恐怖的火焰和雷电，根本没有减慢我的速度，更没有改变我的方向。

    孙洪的眉头拧了起来。

    “这不可能！”

    “你的实力，怎么可能在短时间提升这么多？”

    “难道，你刚才还是隐藏实力？”

    孙洪自言自语。

    同时，他凝神以双目，去查探我的气息境界。

    可一看之下，他更是惊讶。

    没错。

    他看到我的境界提升到了炼神还虚这第二境界之中的第二个小境界，短时间之内，一个大境界，两个小境界，虽然非常的惊人，但是，一个炼神还虚境界的小人物，怎么可能有这种力量？

    “不对，他的境界，有问题！”

    孙洪自语一句。

    紧接着。

    他手中的指诀，再次快速的变幻了起来。

    玄武的后背上，麟甲尖刺的虚影，化成无数道利刃形成了一条河流一般的一道冲击波，冲着我这边疯狂的刺了过来。玄武口中的雷电和火焰，也都没有停下，这些全部都砸在了我的真言太极之上。

    怦然一声。

    我稍稍有了一点点的停滞。

    孙洪瞪大眼睛盯着我。

    “这……”

    “玄武，合剑！”

    那利刃形成的河流之中，所有的利刃在攻击我无果之后，在孙洪的掌控之下，全部都融合在一起，化成了一把缠绕着紫黑色气息和淡蓝色气息的长枪。

    长枪锋利无比。

    它以极快的速度，冲向我。

    见此。

    我提气，暴喝一声。

    一拳取代那真言太极。

    随之。

    一声龙吟与我的一拳，一同冲击而去。

    我的这一拳几乎在一瞬间就已经与那玄武之力所化的长枪相接。

    瞬息之间。

    长枪破碎。

    “啊！”

    孙洪一声惊呼。

    而我以极快的速度，突破那玄武的壁垒，冲到那孙洪的面前一把掐住他的脖子，将他从这巨大的玄武虚影之中退出去，撞到那边的一道巨墙之上。怦然一声，那巨墙粉碎，烟尘散到数百米之外。

    我的另外一手，捏出数道指诀。

    掌控身后那一方血脉。

    嗖地一声。

    巨大无比的玄武虚影，化成白骨小玄武雕像，落在我的手中。

    玄武雕像之上，缠绕着一缕血脉。

    这便是血脉之源。

    或者叫血髓。

    以前那些人抢王霸的血脉，其实并没有能够真正的抢走，时间长也会恢复。

    但血髓被抢走，是真的取走了全部的血脉，血髓在骨骼之内，这说明王霸被捉到之后已经被断骨取髓。

    <!--over-->

