    曾经的凌珑，是蓟城贵女们的公敌。

    她穿越而来就得罪了大司马之女，因为顾容天争风吃醋，引来了以雷思思为首的贵女团们的集体围攻。

    今天的凌珑居于王位之上，身边簇拥的贵女们却对她百般热情讨好，截然不同的待遇。

    凌珑有喝“下午茶”的习惯，喝茶的时候喜欢有人陪着说说话，八卦一下蓟城的坊间传闻什么的。

    所以说，以乌云珠为首的新贵女团也就派上了用场。

    每天下午的未时三刻，睡醒了午觉，乌云珠等人就打扮穿戴精致地乘马车进宫，陪伴凌珑共享“下午茶”。

    但凌珑的下午茶可不仅仅是喝茶那么简单，她更喜欢找些刺激的事情来做，比如说试验她的新武器。

    凌珑最大的爱好和特长就是制作各种兵器和暗器。上次做的望远镜送给了穆远山之后，她又捣鼓出了一件新玩意——弩枪！

    “嘉贤郡主求见陛下！静乐县主求见陛下！”

    随着侍婢通报，就见以乌云珠为首的贵女团已经走了进来，对着正在打靶的凌珑盈盈施礼。

    凌珑手里握着一件新奇的兵器，外形跟现代的左轮手枪极为相似，但是射击出去的不是子弹而是弩箭。

    众女施礼之外好奇地上前观望，纷纷议论这件从未见过的新奇兵器究竟是什么东西。

    凌珑连射六支弩箭，每支箭都正中红色靶心。射完了，她再往弩枪上重装六支弩箭，仅用不到十秒钟的时间，又可以连开六枪。

    众女看得目瞪口呆，不禁鼓掌起来。

    她们发现，凌珑能坐到王位上，靠的不仅仅是运气。

    凌珑对自己制造的弩枪十分满意，不禁兴致盎然，叫过来余香，要亲自教她学弩枪。

    余香十分激动，她从小到大都没有摸过兵器。可是这支弩看起来好精致漂亮，她都忍不住想试一试。

    “很简单，两手握平，瞄准靶心，扣动扳机……”凌珑耐心地教余香发射。

    其余诸女有些羡慕地在旁边看着，终于看得出来，女王还是最器重余香。

    向来心高气傲的乌云珠破天荒丝毫没有吃味的意思，相反还十分得意。

    因为女王抬举余家，现在的余子珩身份地位水涨船高，余香更是受到蓟城所有世家子弟的追捧，炙手可热。

    虽说上次乌云珠当众表白自己已有心上人，而且明眼人都知晓她的心上人就是余子珩。当时回家之后，乌成新还把妹妹训斥了一顿，说她丢人现眼，自毁声誉。

    现在乌成新却不再反对妹妹跟余子珩在一起了！甚至，因为女王非常喜欢余香，乌成新还有意娶余香为妻，来个亲上加亲。

    教了大约两盏茶的功夫，余香终于能够独自使用弩枪了！

    她射出去六支弩箭，居然只有一支脱靶，其余都射到了靶子上，这可是了不起的成就。要知道，从前的她从没有摸过任何兵器的。

    众女顿时鼓掌叫好，又是笑又是叫，还有手痒的请求女王恩准也射几箭。

    凌珑索性让她们排队，每人射一箭，这样轮了几圈，有射中几箭的，有一箭未中的，却都十分尽性，开心得不行。

    等尽兴之后，撤去弩枪和靶子，众女坐下来喝下午茶。

    乌云珠提起进宫门之时遇到了雷家母女俩，取笑她们的不自量力。

    “我听说自打大司马被陛下留在宫中之后，袁将军就再也没跟昭宁郡主见过面！可笑她还以为自己像以前那样可以对他招之即来挥之即去呢！”孟雨晴忍不住笑道。

    凌珑心中一动，眨了眨眼睛。“雷思思还不知道袁明智对她的态度有所改变？”

    陆曦意味深长地瞥了眼余香，吃吃笑着：“只怪静乐县主太美，袁将军要变心了！”

    “呸，就会拿人家取笑，讨厌得很！”余香羞红了脸，唾了一口。

    凌珑托着腮，突然计上心来。“听说余香的生辰快到了，朕决定为她过一个热热闹闹的生辰，到时候肯定广宴天下，所有参加宴会之人，都能观赏到她本人当众献舞！余香，你觉得怎么样？”

    余香只觉得惴惴然，道：“陛下给了余香太多恩宠，实在令余香受之有愧！”

    “你是朕见过最美的女子，该当受此殊荣！”凌珑较劲般宠着余香，除了一些比较现实的原因之外，就是想证明自己并不害怕余香光芒四射。

    等余香被抬举到了一个显眼的位置上，所有男子的目光都会注意到她。那时的她犹如蒙尘的珍珠被大风拂去尘埃绽露耀目的光芒。

    如果顾容天始终不被她吸引，那么凌珑就相信，他的确是可以抵御这世间任何美色。

    如果顾容天有一天也注意到了余香，甚至是为她动心……想到这里，凌珑的心里就犹如一根针在扎刺。

    但她倔犟地没有屈服。深吸一口气，压下心底的抽痛，她强扯出一抹笑意。

    如果他真动心了，那么她就把余香赐给他，然后让他带着她去浪迹天涯，永生永世都别再出现在她的面前！

    *

    余香之美，倾国倾城。

    再加上当今女王对她的格外抬举和厚爱，可想而知，她是多么炙手可热。

    只是她绽放光芒的时刻来得稍晚一些，年已双十的余香，的确算不上什么妙龄少女了。但这并不妨碍她的容颜达到最盛之时。

    女王陛下亲自御批为静乐县主庆贺生辰，而且御赐了防身的新式武器弩枪。

    余家特意供奉在余府最醒目的位置，以昭示女王的恩典。

    另外，所有参加生辰宴会的宾客都能观赏余香的倾城一舞。

    女王陛下特意为余香造了一座华丽的舞台，就等待着她的倾城一舞。

    整座蓟城都在忙碌着此事，仿佛这是件无比重要的大事。甚至，比半个月之后的比武大会还要隆重。

    可是雷思思却完全没有什么心情去凑热闹，更对余香的舞丝毫不感兴趣。

    实际上，她快要气疯了。

    以前的时候，乌成新和袁明智争相对她大献殷勤。

    后来，在圣女考核大会上，那个名叫君若梅的贱婢当众揭露了乌成新令人恶心的真面目，身败名裂，也遭到了雷思思的唾弃。

    袁明智随后就取代了乌成新的位置，做了雷思思身边的护花使者。

    雷思思从没有想过，这些原本打都打不走的男人现在竟会跑得一个都不剩。

    自打父亲雷震出事之后，她就品尝到了世态炎凉的滋味。

    等到雷震的兵权被乌成新取代，雷家在朝堂上的地位更是一落千丈，袁明智也随之消失。

    开始的时候，雷思思并未在意。觉得他现在自顾不暇，应该顾不上儿女私情了。

    但是她命人给袁明智送去一封自己的亲笔书信，约他私下见面。原以为他一定会以最快的速度赶来，没想到那封信送出去之后犹如石沉大海，完全杳无音信。

    雷思思不死心，就又写了一封信。这封信倒是很快有了回音，可是却只有寥寥数行字迹。

    袁明智说自己忙着准备半个月后的比武大会，因此没有时间来跟她见面。还说自己在忙着营救大司马，实在腾不出时间来。

    总而言之，他很忙。

    看了这封信，雷思思很不是滋味。

    以前的袁明智那般殷勤，她有任何不悦都会千方百计逗她开心。

    现在出这样的大事，他竟然连封回信都写得如此敷衍，难道真是忙到如此程度，还是根本就是变了心！

    当雷思思得知百忙中的袁明智竟然能拨冗抽空参加余香的生日宴时，她终于彻底爆发了。

