    唐若雪走入游艇，查看江燕子情况。

    今天如不是她们舍身相救，估计自己就撑不到叶彦祖到来了。

    她向来是一个知恩图报的人，江燕子救了自己，她自然不希望她出事。

    她没有走入舱室。

    只是站在外面，隔着玻璃窗扫视。

    她发现江燕子躺在桌子上，浑身是血陷入了昏迷。

    一个青衣女人正给江燕子处理伤口。

    青衣女人年纪跟清姨差不多，只是气质非常寒冷，看起来就跟一座冰山一样。

    她的眸子也是带着摄人寒意，被看一眼就会浑身不自在。

    唐若雪是第一次见这女人，联想清姨对自己说过的话，很快判断她就是凤雏。

    凤雏左手拿着一把银针，手里拿着一把手术刀。

    她也不打麻醉，就这样一边施针，一边挑出匕首碎片。

    很快匕首碎片就被她清理干净，当当当丢入了一个托盘。

    接着，她又给江燕子喂入了几颗药丸。

    她的专业和干净利索，让唐若雪看到了叶凡的影子。

    毫无疑问，凤雏也是一个医道高手。

    “放心，她没有生命危险。”

    看到唐若雪担忧的样子，清姨又出声安抚了一句：

    “我擅长枪械，凤雏精通医术，卧龙武道深不可测。”

    “我们都是经过你爹点拔一番成长起来的。”

    “他针对我们的身体和心性特征给予不同的秘籍和技能。”

    “所以你不用担心江燕子安全，凤雏一定能让她平安无事的。”

    清姨又补充一声：“卧龙身体临时有变故去突破了，他暂时不会跟我们会合。”

    “好的。”

    “清姨，我爹以前真是狂的没边，还处处欺负人吗？”

    唐若雪先是点点头，随后想起唐熙官的话，艰难问出一句。

    清姨眼睛眯起一笑：“你又听到了什么谣传？”

    “没什么谣传。”

    唐若雪苦笑一声：“我想多了解一点我爹年轻时候。”

    她虽然是唐三国的女儿，也知道唐门那段恩怨，但对父亲的昔日行径却不了解。

    清姨她们是跟着父亲走过来的人，唐若雪就想要从清姨口中得知。

    她想看看，父亲是不是跟辰龙和唐熙官描述的那样可恶。

    “你爹年少的时候，就跟《危城》里面的那个军阀少帅一样，喜怒无常，不可一世。”

    清姨也没对唐若雪太多隐瞒：“他招惹了不少人，得罪了不少人，也做了一些错事。”

    “只是家族庞大，执掌百亿，老门主宠溺，又加上天赋过人，性子桀骜不是很正常吗？”

    “换成其余同龄人在你爹当时位置，只怕会比他更加疯狂更加气势凌人。”

    “而且你爹的疯狂已经过去了，他也受到了天堂坠入地狱的惩罚。”

    “他也意识到自己错误，不仅冒险给昔日老朋友收尸，还竭尽全力保全我们三个。”

    “这些年更是夹起尾巴安分过日子。”

    “你跟着他生活二十多年，应该看得到你爹早已改过自新。”

    “所以你没有必要再揪着他昔日的行径耿耿于怀，更没有必要去质疑他曾经是怎样一个人。”

    她叹息一声：“再说了，你爹也就活到今年秋天了。”

    听清姨这一番后，再回想唐三国这些年，唐若雪的心情好了不少。

    “别想你爹了，现在想一想下一步怎么办。”

    清姨话锋一转：“唐熙官死了，但唐青蜂还没死。”

    “听说他们拿到的是校长格杀令。”

    “一定会对你不死不休的。”

    “凤雏虽然又带来一批人，但比起唐门在神州的底蕴，我们还是太渺小了。”

    “我们撑得了一时，撑不了一个星期。”

    “而且还有一个宋万三暗中虎视眈眈，咱们必须提前想好应对之策。”

    “实在没有筹码，咱们就撤回新国。”

    她提醒一句：“那里是我们地盘，应付唐黄埔他们容易很多。”

    唐若雪抿着嘴唇神情多了几分冷冽：

    “过两天就是商盟会议，这时候回去就功亏一篑。”

    “而且我们横死这么多人，不找回一点彩头，对不起江燕子他们。”

    她想到唐熙官要杀儿子就更加森寒：“也对不起忘凡。”

    “可我们现在的力量只够保护你。”

    清姨也没有自大：“要反击很难，搞不好会给对方趁虚而入。”

    “不用我们的人手。”

    唐若雪微微挺直身躯，话锋一转：“我们的一千两百亿还没转给陶啸天？”

    “还没有。”

    清姨微微一怔，随后接过话题：

    “虽然帝豪银行家大业大，但前天刚刚抽走一千亿，资金多少有些缺乏。”

    “再抽调一千两百亿需要两三天时间，签订的协议也是一个星期内放款。”

    “所以陶啸天还没拿到钱。”

    清姨低声一句：“你想要反悔？”

    “没有就好。”

    唐若雪目光变得锐利，随后她拿来电话。

    她直接拨给了陶啸天：“陶会长，下午好。”

    “喂，唐总，唐总，你总算打来电话了。”

    听到唐若雪的声音，陶啸天一副焦急的态势：

    “我听说你被袭击了，第一时间打你电话，结果怎么都接不通。”

    “我还亲自带人赶赴去希尔顿酒店想要保护你。”

    “结果去到酒店门口被警方拦住了，怎么都不肯让我进去看看。”

    “看到那么多尸体，我都快急死了，担心唐总有什么意外。”

    “现在听到你的声音，我真是激动死了，这简直是世界最美妙的东西了。”

    “因为这意味着你平安无事了，天佑唐总，天佑我陶啸天啊。”

    陶啸天很是夸张：“唐总，你在哪里？我派一百个人去保护你。”

    “谢谢陶会长的好意，只是不需要了，我有自己人手。”

    唐若雪语气淡漠：“打这个电话是想要向你求证。”

    “我毙掉一个杀手之前，他为了活命对我说，这次对我袭击有你陶氏兴风作浪。”

    “唐校长杀手大批进入海岛，身为地头蛇的陶氏早已察觉，但却故意放纵毫不作为。”

    “目的就是陶会长也想要我横尸街头，这样一来就不用还一千亿了。”

    唐若雪追问一声：“不知道这个口供有没有水分？”

    “污蔑，污蔑，绝对的污蔑，我们是盟友，还是签过盟书的盟友。”

    陶啸天闻言勃然大怒：“而且我对唐总万分欣赏，恨不得把唐总捧在手里。”

    “我怎么可能对唐总下手呢？”

    “就是杀唐总的念头都不曾有过。”

    “唐总一定不能相信小人，这肯定是唐黄埔的杀手挑拨离间。”

    陶啸天拍打着胸膛出声：“你等着，我抓到凶手，亲自杀死给唐总看看。”

    “陶会长这样说，那我就相信了。”

    唐若雪淡淡一笑：“你说得对，我们是盟友，不该相互怀疑。”

    “不过我这么信任陶会长，陶会长是不是也该履行盟友义务？”

    “他答应过我好好保护我安全和共同进退的。”

    “可现在我在海岛遭受九死一生的袭击。”

    她反问一声：“陶会长是不是该替我讨回公道？”

    陶啸天哈哈大笑：“唐总放心，我已经撒出人手，不惜代价挖出凶手。”

    “好，那我就等着陶会长！”

    唐若雪干脆利落回道：“只要唐青蜂脑袋一掉，一千两百亿即刻奉上！”

    陶啸天的笑声嘎然而止……

