    居住区大门口的激战并没有持续太久，因为黑岩科技的安保很快就赶了过来，是孔繁玄带队。

    此时的孔繁玄也伤的很重，机械外骨骼的覆面盔碎了，但这应该是被电磁脉冲手雷干扰之后失去功能，导致他不能视物自己破坏掉的。

    不过在他的小腹以及大腿也都有鲜血渗出来，应该是被巨大生物的攻击穿透了机械外骨骼所致。

    但是孔繁玄一向以刚猛著称，哪怕是受了伤也没有丝毫的萎靡之色，还是一如既往的刚毅。

    “头，怎么样？”孔繁玄带着几十人将那些巨大生物解决后，第一时间来到了龙威面前。

    龙威心中一喜，灾难的一瞬间就死了很多人，先是艾米，然后是宋君，再是陈钧择，还有那些联络都联络不到的人，如今总算是看到了还活着的兄弟。

    只不过龙威也说不出什么话来了，此时的他身体正被无穷尽的力量肆虐着，能够保持清醒便算他有毅力了。

    “又来了！”

    “好多！”

    “那是什么，大蜈蚣吗？”

    “十几米长的蜈蚣！”

    “还有那些人是怎么回事？”

    龙威的目光透过人群一看，便看到了数十只螳螂，以及师数只巨大蜈蚣，还有二十几只巨猿，以及上百个爬行着的人类，那是攀登者！

    对于攀登者龙威是丝毫不陌生的，因为战斗过太多次了。

    这东西虽然没有惊人的防御力，可是却远比什么巨大的蜈蚣螳螂难缠多了，因为它们的速度太快了。

    便是连龙威如果被这东西围攻也难免会受伤，而且这东西的牙齿与指甲都可以分泌毒素，会麻痹人的神经，致使反应与速度变慢。

    后来因为这东西死伤的人太多了，所以艾米才会进一步研究机械外骨骼，将原本的半包裹变成了全包裹，虽然行动上会受限，但是防护能力却是更强了。

    这也就是最新一代的机械外骨骼看上去像是钢铁侠的原因，事实上最新一代的机械外骨骼已经无限接近动力装甲了。

    “头，你先走！”

    孔繁玄只是向后看了一眼便知道事情不妙，他几乎没有犹豫的说道：“陈叔后院有直升机，你赶快走！”

    说着话，他也不顾龙威反对，便将他丢给了凯瑟琳道：“如果头死在你手里，我他妈做鬼也不会放过你！”

    “我会尽力。”

    凯瑟琳也知道如果龙威在全盛状态的话，面对这些怪物也许还有一战之力，可如今他们留下来也只是个死，便立刻将龙威往肩上一甩，扛着龙威便跑。

    “老孔……”

    龙威艰难的想要挣扎，可却是一点力气都用不出来，只能看着孔繁玄带着人迎上了已经冲到了面前的攀登者。

    哒哒哒哒……

    随着枪声响起，不断有人倒下。

    这些安保虽然都经受过非常严格的训练，更实在虚拟世界中演习过无数次，但却是头一遭遇到这些东西，内心的恐惧已经让他们失去了大半的实力。

    更何况那些攀登者实在是太快了，他们就如疾掠的影子一般瞬间攀上了目标的身体，用手撕用嘴咬。

    最终龙威只能闭上眼睛，他不敢再看了。

    没多久，二人便已经到了别墅后院，凯瑟琳用龙威的权限打开了地下的门。

    地面快速分开，一架直升机就停在下面。

    凯瑟琳立刻将龙威丢了上去，然后驾驶着直升机缓缓升空。

    这面并没有被电磁脉冲手雷干扰到，所以直升机还能起飞，不然龙威二人也要命葬于此了。

    在半空之中，龙威看着下面的激战，他亲眼看到了孔繁玄被螳螂的刀锋给腰斩了，亲眼看着那些安保队员被分食。

    “不要再看了。”

    凯瑟琳叹息了一声，硬生生将龙威的头给拉了回来，然后说道：“活下来报仇，是我们目前最该去做的事情。”

    “李玉珍！”

    龙威低吼了一声，他怎么也没想到最后竟然是自己的盟友捅了这致命的一刀。

    而且也是在这一刻，龙威才看清楚了自己的渺小。

    他谁都无法保护，而且如果不是这个自己一直要抹杀掉的女人，恐怕自己也已经死了。

    凯瑟琳也只能哀叹一声，这也是她没有想到的，而且末日真的一点都不美妙，相反还很让人厌恶，但她只能压下自己的负面情绪问道：“你身体现在怎么样，需要我做些什么吗？”

    “快爆了。”

    龙威艰难的摇了摇头说道：“而且现在连摇头都是一件很难的事情，而且我也不知道该用什么法子来稳定这暴虐的力量，如果艾米……”

    说到此处，龙威心中的恨意滔天，可他只能忍住了说道：“或者我师父在的话，他或许会有一些办法，师父，对了，我师父！”

    龙威立刻坐定，然后闭上双眼，试图将周身所有窍穴全部打开。

    这是一种非常玄妙的感觉，有一种类似毛孔张开后吸收水分与养分的感觉。

    当全身的窍穴打开之后，体内那暴虐的力量便立刻向窍穴中涌去。

    而且这些窍穴竟然像是一座座洞府一般，竟然是可以容纳许多力量，而且当这些力量进入窍穴之后便也不再暴虐，而且变得如同小桥流水一般的温润。

    龙威试探性的动了动身体，发现已经可以自由活动身体了，而且已经感觉不到丝毫的疼痛了。

    而这打开窍穴的方式，便是张怀先曾经给过龙威的龙虎山习武法门。

    原来这法门的作用是打开窍穴，而窍穴的作用似乎是容纳更多的力量。

    如果说人类的身体是盛放力量的容器，那么打开全身窍穴后，就等于是扩大了容器。

    至于之后会如何，龙威还没有什么深刻的体会，如果得不到师父的指导，就只能慢慢摸索了。

    龙威终于睁开了双眼，却发现自己不在直升飞机上，而是坐在一张柔软的床上。

    仔细一看，屋内是快捷宾馆的风格，而凯瑟琳就站在拉上了窗帘的窗子前，正透过窗帘缝隙向外看。

    此时的凯瑟琳不知道在哪找了身非常修身的皮衣穿在了身上，那婀娜的背影简直是迷死个人。

    等等……

    这都什么时候了，我在想什么？

    龙威有些不解，死了那么多人，自己怎么还会有那种念头？

    刚刚的一个瞬间，龙威脑中所想都是与凯瑟琳在虚拟世界中发生的旖旎。

    “醒了？”

    凯瑟琳回过头，看到龙威下床，她惊喜道：“我们在城中心的快捷宾馆，现在这里还算安全，因为当地的武备队伍来了，暂时镇压了那些怪物。”

    “过去多久了？”龙威问道。

    凯瑟琳说道：“三天，你就那么坐着三天，我也不敢叫你。”

    三天了？

    龙威深深吸了一口气，然后问道：“现在外面是什么个情况，有没有发生更夸张的事情？”

    “很不好，非常不好。”

    凯瑟琳苦涩一笑道：“李玉珍释放了病独，指使大部分人发生了变异，其实就如虚拟世界中那样，城市中的人和动物，还有昆虫，能变异的都变异了。而且最重要的是，现在的幸存者非常不团结，尤其是那些变异后获得了强大力量的人，他们似乎都想干一番大事情，所以即便是在这里也是冲突不断。”

    “这是本性。”

    龙威摇了摇头说道：“乱世会让人的野心无限膨胀，越是有能力的人，就越是不甘屈居于人下。而且你不是也想创建属于自己的世界，那你也一定知道创建自己的世界必定伴随着血腥。算了，不说这些事情了。你有没有试过联系我们身边的人，他们应该都没事吧？”

    “都没有联系到。”

    凯瑟琳苦涩道：“我们现在与所有人都失去了联系，而且如果不是我们开着一架直升飞机来，恐怕我们就只与幸存者混住，而现在我们至少有个单独的房间。但是从我们到的那天开始，我就知道我们被盯上了，尤其是他们看我的目光都很怪，没猜错的话是想把我抓去当玩物吧。”

    “有我在呢。”

    龙威叹息了一声，他知道自己身边的那些人恐怕都未必能够活着了，他却也只能说道：“凯瑟琳，看到现在世界变成这个样子，你有什么想说的吗？”

    “后悔吧。”

    凯瑟琳说道：“其实我现在还是恨透了这个世界，巴不得这个世界就这样毁灭掉。但是我看到太多人死了，很多都是我们身边的人，像是艾米，我虽然知道她不喜欢我，甚至在虚拟世界中她还给我带来了巨大的伤害，可她就那样死了让我很难过。你知道吗龙威，我已经很久都没有难过的感觉了。还有就是孔繁玄，我们之间其实只见过几面而已，但是每一次见面，哪怕当时是主人格占据这幅身体，但他都会对我说其实这个世界真的很好。”

    “龙威，你也知道我的身份，我是‘白’的教皇，曾经也有很多人愿意为我义无反顾的死。”

    “可是我知道那些人都只是被洗脑后的产物，他们对我的情感只是假象。”

    “但是孔繁玄让你离开时，我从他眼中看到了太多东西。”

    “他对这个世界很不舍，但他决定赴死时却是毫不犹豫的。”

    “其实他也很害怕，可为了保护你，他又非常勇敢面对一切。”

    “担心我会害了你，所以最后哪怕他知道自己会死，却还是要威胁我，说什么做鬼都不会放了我。”

    说到最后凯瑟琳泣不成声，从前的她在父母死了之后没有感受过一些情感，包括她的那些亲人都在想着如果从她手里骗取更多的财富，甚至是她最信任的管家都在偷偷转移她的家产。

    对这个世界，其实凯瑟琳早就失望了，所以她想要毁灭掉这个世界。

    但是现在不一样了，在龙威身边她见到了兄弟情，也见过了那个村子可怜的少女李红妆，而且也很喜欢主人格带回来的小女孩儿李红袖……

    后来她在虚拟世界中亲自体验到了此生最大的耻辱，但当她知道对方是龙威时却就释然了。

    而且凯瑟琳还在虚拟世界中做了母亲，又被她很爱的孩子出卖。

    好的不好的，在这短短的几天内，她都体验到了。

    所以她的情感似乎在瞬间就丰富了起来，哪怕她现在对这个世界爱不起来，可却爱那些带给这些感情给她的人或事。

    凯瑟琳深深的吸了一口气道：“龙威，其实我不想灭世了，而且我已经没有其他人格了。”

    “嗯？”龙威疑惑。

    凯瑟琳解释道：“并不是哪一个人格被抹杀了，而是我们合二为一了，又或者说我的人格分裂被治愈了。总之从现在开始，你龙威所面对的凯瑟琳，就只是凯瑟琳，而不是存在主人格与第二人格。”

    是参透了吗？

    龙威不知道这个女人的内心深处发生了多么巨大的变化，但他觉得这是一个比较容易接受的现实。

    至少在死了那么多人后，这是一个很好的消息。

    轰！

    这时候，外面忽然传来爆炸声。

    强烈的气流在爆炸声响的瞬间，便已经将玻璃都击碎了。

    龙威的反应又比之前快了很多，所以在冲击波撕扯他们之前，他便已经将凯瑟琳扑倒在地了。

    但是那热浪，还是让他都感觉到刺痛。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    轰！

    枪声，爆炸声，还在不断的响起。

    这声音似乎……

    “军火库！”凯瑟琳连忙起身向北面看去。

    龙威也看了过去，便真的看到了北面的一栋建筑火光冲天，那里是爆炸的源头。

    凯瑟琳说道：“武备队伍的所有武器装备都在那里，竟然就这样炸了？”

    “应该是人为的。”

    龙威微微皱眉道：“这么重要的地方一定防护严密，所以出了事情八成不是意外，而是有人刻意为之。如果没猜错，应该是李玉珍的人混了进来，又或者是有人不想被武备队伍管辖所以就做了这么疯狂的事情。”

    砰！

    这时候宾馆的门被人踢开了，一个穿着迷彩服手持步枪的胖男人走了进来，他的身后还跟着十几个手下，只是房间太小没办法一同进来，便只跟进来四个人。

    胖男人瞥了龙威一眼，然后目光便落在凯瑟琳的身上，调笑道：“像你这种女人我以前是连想都不敢去想的，甚至会觉得多看你一眼都是对你的亵渎，毕竟那时候我只是一个屌丝，一个很自卑的屌丝。但是现在的我不一样了，我拥有了无穷的力量，还有着自己的人马。大了我不敢说，但做滨海城的王，我想应该不是问题。尤其是此时此刻，我炸掉了半个军火库，而剩余的武器装备，包括整条流水线都在我手上，我空前的强大啊！”

    这个胖男人凯瑟琳是认识的，原本是炊事班的，但是变异之后皮肤似乎拥有了石化的能力，便是子弹都打不进去。

    所以当凯瑟琳带着龙威来到市中心的时候，这个胖男人已经是一方势力的头目了，是武备队伍中众多势力之一。

    “黎胖子，你到底要说什么？”没凯瑟琳皱眉道。

    黎胖子搓着手一笑道：“没什么，就是要让你做我的女人而已。”

    “那你问问他吧。”

    凯瑟琳转过身继续看着窗外，根本不想管这种事情，因为她知道龙威一定会保护自己的。

    龙威看着那个黎胖子，果真是一脸的小人得志与暴发户嘴脸，便摇了摇头说道：“我还有事情要忙，所以我劝你最好不要自讨苦吃。”

    “龙威是吧？”

    黎胖子冷笑了一声，说道：“曾经总是听人说滨海城有一个江湖上公认的天下第一，还说整个滨海城最优秀的女人都喜欢你，当时我可老羡慕你了，恨不得给你牵马坠蹬当狗腿子，可谁叫我那时候只是屌丝，连给你当狗腿子都找不到门路。可是龙威你有想过风水轮流转吗？现在的我变异了，哪怕你是天下第一，我也可以轻易打败你。”

    说着话，黎胖子拍了拍自己的胸口道：“嗯，我可以让你打几拳，你能打退我一步，我就放你们走。”

    还有这种要求？

    龙威正想试试如今的力量几何，没想到就有了这样的机会，他自然说道：“一拳就够了。”

    “来。”

    黎胖子扔掉了步枪，然后一把将迷彩服给撕烂了，露出了结实了胸膛，他一边说道：“看好了龙威，现在的我可以变得如同岩石一般僵硬，如果你出全力的话，我担心你的拳头会碎掉！”

    而龙威已经握紧了拳头，然后猛然上前踏出一步，拳头夹带着罡风递了出去。

    砰！

    当龙威的拳头与黎胖子的胸膛触碰到一起时，竟然是发出了金石之声。

    而后龙威从容的收拳，看着面前面色古怪的黎胖子说道：“怎么样，我这一拳力道还可以吗？”

    “你……”

    黎胖子缓缓后退，他低头看着胸口，皮肤如同花岗岩一般的颜色，而且看上去就非常的坚硬，但是此时竟然已经生出了龟裂纹，然后像蛛网一般裂开。

