    纪默领着波妞快步来到那处摊位，能让他也为之动容的东西，着实少见。

    这是一个书摊，摆放着各种古籍、兽皮、龟甲等，都是颇有年代的古物。

    引起纪默注意的是一张黄纸，并非是因为它够老，而是因为上面写有象形文字，属于家乡的繁体中文。

    上次见到这种东西，就是空虚大仙特意留下来给他的一本笔记，结果被潜伏于虚空剑宗的内鬼陈承和王守正毁坏，并抢走了部分。

    王守正来自小雷音寺，而陈承来历不详，两人逃跑后一直没有露面，也不知道藏身在那儿了。

    “这难道也是空虚老大哥遗留下来的？”

    纪默暗忖，拿起了那张黄纸，细细查看。

    在这个世界，估计也就空虚大仙和他懂这种文字，故而极大可能就是空虚大仙的遗物。

    见到纪默两眼放光，一眼就将这一页黄纸拿到手中，书摊摊主的眼眸深处，流淌出一抹精光。

    “这位公子，真的是好眼光，慧眼识宝，这张书页可是有大来头，是了不得的好东西。”

    书摊摊主一边讲解，一边察言观色，时刻注意着纪默脸上的表情。

    而纪默露出了失望之色，这不是空虚大仙的笔迹，而是临摹。

    造假的人显然颇有手段，模仿得确实很像，但明显不懂中文书法的精髓，写得形像意不像，外人或许真假难辨，但纪默还是一眼就看出来了。

    “老板，你这东西那里来的？”

    纪默放下黄纸，询问纸张的来历。

    能临摹，必然是见过空虚大仙的书法墨宝真迹，会不会正是那本笔记呢？

    书摊摊主不明白纪默为何先是一脸如获至宝的模样，然后只是看了一眼，就如弃草芥。

    他眼珠子一转，打量了一下四周，神神秘秘地小声说道：“不瞒公子，这纸张可不得了，是虚空剑宗开山鼻祖空虚大仙的墨宝。空虚大仙一生颇具传奇色彩，是盖世之才，其创下的虚空剑术可是那个时代的噩梦，无数仙灵界的强大生灵都活在空虚大仙的恐惧支配当中。这张纸记载的极有可能就是虚空剑术，买到就赚大了。”

    纪默含笑望着书摊摊主，反问：“若真是如此，你还会售卖？”

    书摊摊主讪笑，解释道：“此种文字我可看不懂，而且很多知名大儒也无法破译，故而只能含泪甩卖。”

    纪默对于这奸商的话，自然是一个字也不信，说道：“既然看不懂，你怎么知道是空虚大仙之物，想忽悠我？”

    “公子言重了，我做的可是诚信买卖，童叟无欺，可以保证绝对是属于空虚大仙的真迹。但至于纸上面的内容，因为谁也不懂，自然不能打包票是不是虚空剑术。”

    书摊摊主满脸憨厚表情，言之凿凿，一副与纪默推心置腹的模样。

    他的演技确实很好，挑不出什么毛病，任谁都会被他的诚恳态度给欺骗。

    纪默冷笑：“既然童叟无欺，那就把真迹拿出来啊，拿假货来骗人可不厚道。”

    因为书摊摊主底气十足，让纪默怀疑这货是不是见过真东西，所以就趁机想唬对方一把。

    书摊摊主神情大变，脸色一下子就阴冷起来：“休要含血喷人，抹黑我声誉，今天不给我个说法，你走不了。”

    说话的同时，他流露出玄仙境的修为，对纪默虎视眈眈。

    这些天他可是卖出不少假古书，从没出过纰漏，若是被纪默揭穿卖假货的话，恐怕会闹出大/麻烦。

    “纸是老纸，但墨却是新的。”

    纪默自然不会说这根本不是空虚大仙的真迹，随便找了个借口，嘲讽道：“你该不会说，空虚大仙其实没死，还活到现在吧？”

    书摊摊主哑口无言，强行狡辩：“胡说八道，你竟可找人随便鉴定，看是不是新的。不懂就别在这装什么大尾巴狼，我不做你这种人的生意。”

    纪默也懒得纠缠下去，带着波妞起开。

    很快，书摊老板就收起摊位，行色匆匆下入船仓。

    一间黑暗的船仓内。

    之前被纪默掰断大腿的假尸体，一把鼻涕一把眼泪地对着一位中年文人诉苦：“老大，你可要为我做主啊，那王八蛋也不是个人，直接上手，咔嚓一下就把我腿给掰断了，这仇必须得报。”

    那位摊主也搭茬：“老大，那小子嚣张得很，扬言要掰断我们三条腿，这口气我可受不了，找机会做掉他吧。”

    中年文人听完事情的经过，皱起眉头，没想到假尸体那里露出破绽。

    他乃是仙灵界造假第一人，所做出的赝品足以以假乱真，真假难辨，虽然伪造蓝血人尸体是第一次，但也不至于被人一眼看穿才对。

    “是不是你出纰漏了。”

    中年文人怒视着假尸体，认为是这家伙出了问题，不相信自己的手法被识破。

    “老大，我没有，我的龟息功已经练到第九重大圆满境界，比尸体还要像尸体。”

    那人打了个寒碜，连忙解释，他可不想担责任。

    “哼，我的造假手段肯定不会有问题，一定是你们……”

    中年文人满脸愠色，露出狠毒之色，扬起巴掌，要教训这两人。

    可就在这时，书摊摊主冲了进来，汇报道：“老大，你造的东西被一个年轻人识破了，他似乎一眼就看出你弄出的是山寨货。”

    “啥？”

    中年文人瞬间脸色铁青，高高举起手掌无处安放地收了回来。

    实在太尴尬了，刚吹嘘自己的制假手段绝对不会出纰漏，就被打脸了。

    “究竟是什么回事？”

    他面子挂不住，连忙询问发生了什么事。

    但听完事情的始末，陷入了沉思，哼道：“纸是老纸张，墨也是用的一万多年的古墨，我的手法天衣无缝，肯定没有问题。而且我对比过，仿的字迹与空虚大仙的手稿一模一样，除非空虚大仙本人，否则绝对不会有人看出破绽。”

    另外三人直勾勾地望着中年文人，意思是说：老大，你吹嘘得是很厉害，但偏偏就是被人识破了，而且还是同一个人。

    书摊摊主很有眼力见，发现中年文人脸色越发阴沉，恐怕要发飙拿他们出气，连忙说道：“老大，你的技术天下无双，能骗神明，肯定不会出纰漏。会不会是对方懂这种方块文字，所以看清内容后，就知道东西不对。”

    “不排除这个可能。”

    中年文人趁机下台阶，吩咐道：“让另外的人与他接触，出高价让对方破译空虚大仙的这种文字，我也很想知道，王守正从虚空剑宗弄到的那些手稿，会不会就是虚空剑术？”

    他曾与王守正有过接触，也亲眼见过其手中的那部分笔记，暗中默记下了部分，但一直都无法破解，此刻倒是看到了希望。

    若是纪默真的懂这种文字，那可就太好了。

    没多久，就有人主动找上纪默，出天价让他翻译一些古文字，其中就包含大量的象形文字。

    纪默觉察到事情不对劲，并没有答应对方。

    “该不会是有人手中有空虚大仙的笔记，在设法破译吧。”

    纪默想通了关键，自语：“既然如此，那我就将你引出来，随便捞上一票。”

