    ，(首字母+org点co)！

    秦风手腕一动，紧接着两仪天罡锤出现在了手中。

    魂力凝神刹那，一朵鲜红色的花朵绽放。

    秦风打算用两仪天罡锤给小三疗伤，对于九心血海棠，秦风有了上次大师的经验之后此时还是很自信的，至少不会像上次那般用电疗。

    白金锤轻轻敲在唐三的身上，原本脸色有些煞白的唐三渐渐恢复了神气。

    这一天夜里，如果有人透过窗外看进来的话，会看到一个人拿着锤子不断朝着床上躺着的病人砸去，像极了在谋杀。

    ……

    第二天早上，一阵鸡鸣的声音响起。

    昏睡在床上的唐三慢慢的爬了起来，对方眼神中带着疑惑之色。

    似乎在回忆，自己怎么好端端的出现在了这里。

    趁着早上刚刚亮起的微光，唐三看到秦风似乎在深睡。

    而且那模样睡得很死。

    想到昨日挑战赵老师自己身体受了伤，唐三凝神运气，随后运转玄天功，打算先把伤势修复。

    然而当他运转玄天功的那一刹那，惊奇的发现自己的身体竟然完好如初，一点痕迹都没有。

    这根本不像是经历过一场大战的人该有的身体。

    “这是怎么回事？”

    唐三有些莫名其妙，怎么身体好端端的就恢复了？

    虽然玄天功能帮他加速修复损伤的身体，在自己沉睡状态下也会慢慢自行修复，可眼前这一种情况他还是第一次碰到。

    “难道是风哥？”

    唐三突然想起了什么。

    风哥如今沉睡的有点不太正常，很明显应当是魂力消耗过度。

    今日风哥又没有与赵无极老师战斗，怎么会魂力消耗过度，难道是对方动用白金锤帮自己疗伤？

    上次风哥的白金锤唐三见识过。

    如果没有那锤子，估计老师早就没了。

    而且之前在对付金毛泰坦的时候，也是风哥用白金锤疗伤，他们才能撑住那么长时间。

    估计真的是风哥帮自己疗了伤，唐三走到了秦风面前，抱着感激的眼神看了秦风一眼，而后轻声的走了出去。

    昨天施展的那些毒箭暗器都还在下边，他自然不会将这东西丢弃。

    而此时，秦风不知道唐三已经醒了，他还是美美的做梦。

    他又梦到了当时在武魂殿的那些日子。

    相当于，寄人篱下，受尽屈辱。

    在梦里，秦风踏破凌霄，脚踩武魂殿，而且还梦到了跟一道婀娜在……

    “风哥，风哥，起床了……”

    也不知过了多久，一丝温韵照耀在了秦风的身上。

    秦风迷迷糊糊间隐约感觉有人在叫自己。

    “这，这是几点了？”

    秦风拖着朦胧睡眼问道。

    昨日魂力用光了，今天实在是困得不行，也不知道怎么地居然睡到了太阳照在脸上的时辰。

    “秦风兄弟，现在都接近中午了，要不是赵老师请假了，你可就惨了。”

    秦风身旁围着三个人，分别是唐三和奥斯卡以及戴沐白。

    “我天，我居然睡了这么久了吗？”

    秦风猛地一个鲤鱼打挺，有些诧异。

    “本来给风哥你带了早餐，你没睡醒就给小奥吃了。”

    唐三无奈耸了耸肩说道。

    他也没想到风哥睡这么沉，要不是他们喊对方的话，估计对方现在都没起床吧。

    “小三，你真是厉害啊，居然打到赵老师请假，话说我们来学院这么长时间都没有见过赵老师请假呢。”

    见到秦风起床了，整个房间也开始轻松了起来，奥斯卡闲聊说道。

    “我觉得我没有这么厉害吧，昨天也就让赵老师有一点皮外伤而已。”

    唐三有些尴尬的苦笑道。

    他对于自己的攻击还是非常清楚的。

    根本不可能伤到让赵老师请假的地步，要么就是赵老师本来就像找借口请假，估计自己就是个背锅侠。

    “不管怎么样，今天我们可以轻松了，老师请假的日子真是爽歪歪啊。”

    奥斯卡一副惬意的姿态。

    “话说最爽的应该是秦风兄弟。”

    奥斯卡开启话痨模式。

    “哦？为什么是风哥？”

    听到奥斯卡说出这句话的时候，唐三眼神中露出一道疑惑的神色。

    “你不知道，昨天你昏迷的时候秦风兄弟上去扶你，然后被赵无极老师约战第二天早上要对他进行亲测。”

    奥斯卡一边表演着一边回答道，对方脸上的表情真是丰富多彩。

    一时之间，将大家都给逗笑了。

    “没想到还有这种事，不过风哥可是比我厉害多了，赵老师挑战风哥的话估计会挺有趣。”

    唐三笑眯眯言道，对方眼神中还带着颇有意味的玩味之色。

    “秦风兄弟真这么厉害？”

    奥斯卡有些呆愣的看着秦风。

    “咕噜……”

    就在这个时候，秦风的肚子突然一声巨响。

    原来早饭没吃午饭没吃的他，肚子已经开始闹革命了。

    “没有没有，你们听小三胡说，我就是个渣渣。”

    秦风回答道。

    不料，他这一阵回答招来了戴沐白和唐三两人同时白眼。

    对方是渣渣他们是什么，渣渣不如？

    不过此时的奥斯卡似乎相信了秦风的鬼话，一个劲的安慰，说这没什么大不了的，现在他们只是稍稍强一点而已，未来我们会后浪将前浪拍死在沙滩上之类的话。

    于是又拖了十来分钟。

    秦风感觉肚子在收缩，真的饿的不行了。

    “没错，我们是斗罗大陆新的希望，是史莱克学院的骄傲！！你们继续聊，我早饭没吃，先去吃个早饭，一会儿我们回来继续。”

    秦风拍着奥斯卡的肩膀，而后看向唐三和戴沐白两人准备起身离开。

    “风兄，我觉得我们真是同道之人，要不你吃我香肠吧，我免费给你吃，不收钱，就当是他乡遇知音了，我们再聊一个下午！！”

    只听到奥斯卡对着准备出门的秦风喊道。

    “风兄？丰胸？吃我香肠？？”

    正准备出门的秦风听到这一句话，瞬间石化在原地，这句话怎么这么别扭？？

    “不，不了，我还是去外边喝点粥吧。”

    秦风对着奥斯卡回答道，紧接着飞奔一般的离开了寝室。

    他想着可能是奥斯卡无意间说出来的话，是自己太敏感了，对方很纯洁，他秦风也很纯洁……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

