    “还能干什么，当然是来斩妖除魔的了。”周晨见状也不废话，直接轻轻挥舞手臂，随之一阵微风吹过，那位侍女便立即飞身撞到了桌椅上。

    随后他来到正在昏睡中的米奇莲身旁，然后手掌放在她肚子上方轻轻一抬，瞬间一个面色狰狞的婴孩, 便从对方肚子内给拔了出来。

    “还想反抗。”

    看着不断挣扎的恶婴，周晨不禁露出了一丝冷笑的神色，毕竟差距实在太大了。

    “给我出来吧。”

    周晨运转周身真意，随之他的手掌轻轻一抬，这恶婴在刹那间就完全离开了米奇莲的身体内。

    就在恶婴完全离体的一刹那，本来还在昏睡的米奇莲瞬间就清醒了过来, 她看着手持恶婴的江浩，眼神中不禁露出了迷离的神色。

    “孩子, 把我的孩子还给我。”米奇莲说话间就立即起身, 一把扑向站在床边的江浩。

    周晨见状眉头微皱，随即动手制住对方，并看着手掌上正不断挣扎的恶婴，脸上不禁露出了一丝冷笑之色。

    “迷人心智，这能力有点意思，可惜对我没有什么作用。”

    周晨只是念头一动，他手掌之上的恶婴便传来一阵惨叫之声，随之神色迷离的米奇莲瞬间就清醒了过来。

    “你是……和英哥来的人，你怎么会在我的房间里？”看着眼前的周晨，刚刚清醒的米奇莲不禁有些疑惑的说道。

    不过当她看到了周晨手掌上面色狰狞的恶婴，疑惑的表情立即就变成了惊恐的神色。

    “你手掌上的是什么东西。”

    周晨闻言面色淡然的回答道:“这是恶婴，也就是它让你腹痛难耐，如果不处理的话，过段时间恶婴便会借助你的身体而出生，到时恐怕整个大帅府都会变成绝地。”

    米奇莲闻言面色一惊，不过随即她就摸了摸自己的肚子，露出了担忧的神色:“既然恶婴都被你抓住了, 那我肚子里面的孩子没事吧。”

    “放心有九叔在，你的孩子肯定没有什么大碍的。”周晨面露微笑道。

    是没有什么大碍，也就是没有灵魂罢了，大不了出生就成白痴或者直接凉凉。

    “那就好。”米奇莲闻言不禁松了口气，九叔他还是相信的，毕竟是曾经的老情人。

    就在这时，在旁边倒在地上的侍女也清醒了过来，她看着周晨手中的恶婴，不禁面色一变随即露出了凶狠之色。

    “放开它！”

    侍女说话间就捡起旁边掉在地上的花瓶，然后一脸凶狠的起身向着周晨砸去。

    周晨见状面色不变，只见手轻轻一抬，随之侍女就好似被一张无形的大手抓住一般，瞬间向旁边飞去撞到了桌椅，其本人也倒在了地上又昏迷了过去。

    “她这是怎么了？”还在床上的米奇莲看着昏倒的侍女，不禁面露疑惑之色的问道。

    “你这位侍女已经被恶婴完全控制了心神，她现在的一切所做所想都是被恶婴操控，所以她刚刚才会攻击我。”周晨闻言面色淡然的说道。

    “那怎么办，怎么才能让她摆脱控制。”米奇莲问道。

    “很简单, 消灭我手中的恶婴，她自然就会摆脱控制。”周晨看着手中的恶婴, 双目中不禁露出了一丝奇异之色。

    其实他很好奇消灭这恶婴会获得多少源点，不过看对方身上没有几分怨气，恐怕就算消灭了也获得不了多少本源，而且恶婴是堕胎多次才形成的也颇为可怜，所以还是把这家伙交给九叔处理吧。

    周晨虽然是这样想的，但是他手中的恶婴却不知道，所以听到他的话后，恶婴的面色一变随即就又开始更大力的挣扎起来。

    不过二者的修为相差太大了，就算恶婴再怎么努力，也无法脱离周晨的手掌，

    恶婴见状犹豫了片刻就面露狠色，随之一阵爆炸声响起，周晨循声望去，发现是放在桌子上的婴孩瓷像竟突然碎裂开来。

    “这个应该就是存放恶婴魂魄的瓷像，怎么就突然碎裂了。”

    周晨正有些疑惑之时，突然感觉到手掌上传来一阵刺痛，随之他就感觉到恶婴竟然脱离了自己的控制，化为了一道黑色流光顶着白日，瞬息之间就飞到了窗外，眨眼之间就消失在了外面。

    周晨见状并没有理会逃跑的恶婴，而是看着手中上正在流血的伤口，念头一动施展真意包裹，随之不过片刻间伤口就恢复如初，就好似没有出现过一般，随后他看着窗外就不禁陷入了沉思之中。

    “这恶婴绝对有古怪，不禁能摆脱我的控制，而且竟然还能伤到我。”

    就在周晨沉思之时，房间的大门突然被一群士兵推开，显然他们刚才也听到了屋内的动静。

    不过当这群士兵看着一片狼藉的房间，和昏倒在地上的侍女不禁都是面色一变，随即就举枪对准房间内唯一站着的周晨，

    “你是什么人，竟然在夫人的房间里。”

    周晨闻言并没有回答，而是看着对准自己的机支枪械，和身上隐隐传来的几分刺痛感，不禁脑海中的念头开始转动起来。

    他现在的身躯虽然开始逐渐不似凡人，能轻易抵挡普通的刀剑，但是对于枪械恐怕还是有力未逮。

    不过如果对方那几位士兵真的开枪的话，周晨还是能轻松躲过的，毕竟他可是金刚不坏之身，当然最有可能对方刚刚有开枪的念头，他就立即察觉到了，并瞬间反杀了这群士兵。

    此时在床上的米奇莲，看到举枪对准周晨的士兵们，不禁面色一变道:“快放下枪，这位是大帅请来的客人。”

    士兵们闻言不禁对视了一眼，可还是不敢放下枪，毕竟如果米奇莲出了什么事情的话，大帅绝对饶不了他们。

    米奇莲见到士兵们还是没有放下枪，不禁眉头微皱怒喝道:“你们连我的话都不听了吗，这位不禁是大帅请来的客人，他还是九叔的弟子，是我请他来驱邪的，房间这副样子也是驱邪造成的。”

    士兵们闻言犹豫了片刻，便逐个放下了手中的枪，随后其中一个领头的军官上前一步道:“我们就在门外，如果夫人有什么事的话，可以随时叫我们。”

    米奇莲闻言点了点头，看着即将离去的士兵们，她不禁神色一动道:“等一下，如果大帅他们回来，让他们立即来我这里，我有事找他们。”

    谷奯

    “知道了，夫人。”军官恭敬的应了声后，便推出房间关上了房门。

    看到士兵门完全离开后，米奇莲不禁松了口气，随后他看着周晨问道:“你叫什么名字。”

    “我叫周晨，算是九叔的晚辈。”周晨回答道。

    “原来是英哥的晚辈。”米奇莲闻言点了点头道。

    “阿莲，听人说你找我，不知道有什么事情……”大帅刚刚推门而入，就看到了一片狼藉的房间，令他不禁面色一愣道。

    “这房间怎么了。”

    此时九叔也进入看房间，他看了眼四周，又看着站在那里得周晨不禁沉声问道:“周晨，出什么事情了。”

    周晨闻言就把前因后果说了出来，还在床上坐着的米奇莲闻言，不禁面色一变道:“你是说我的肚子里的孩子出生之后，就会丢掉性命变成死婴。”

    周晨闻言沉吟了片刻说道:“也有可能变成白痴，这也说不定，毕竟没有灵魂吗。”

    米奇莲听到江浩的话后，不禁露出了愤怒的神色:“你不是说我的孩子没什么事吗。”

    “我是说有九叔在，肯定会没事的，对吧九叔。”周晨看着九叔说道。

    “没错莲妹你放心，我一定不会让你和孩子有事的。”九叔沉声说道。

    米奇莲见状也只能把担忧放在心中:“那就麻烦你了，英哥。”

    此时在旁边停了许久的大帅，却是突然面露恍然之色的说道:“我明白了，你这次来我这里，是不就是为了报复我当年抢走阿莲。”

    “你先是把我老爸的僵尸牙弄没，让我解不了尸毒，又把我老婆的孩子弄成白痴，豆豉英没想到你竟然这么狠毒。”

    九叔闻言面色一沉道:“如果你这么想我也没办法，不过你放心三天之内，我一定会救下你和莲妹的。”

    九叔说完之后便冷哼一声:“我们走。”

    “你们要去哪里。”大帅见状立即喊道。

    “当然是去找方法救你和莲妹了。”九叔沉声说道。

    “谁知道你们这一走还能不能回来。”大帅说道。

    “那你想怎么办？”九叔闻言眉头一皱道。

    大帅听到九叔的话后，不禁沉思了片刻说道:“豆豉英，你就再这里当人质，让你的这些徒弟去找方法就我们，如果他们过了三天还不回来，那你就给我陪葬吧。”

    九叔闻言眉头一皱，看着面色坚定的大帅，他略微沉吟了片刻后只能无奈的答应道。

    “好吧，就按照你说的办。”

    随后他就来到秋生文才身边道:“你们两人去找蔗姑帮忙，她那里有可以投胎的灵婴。”

    “放心吧师傅，我们一定会三天之内回来的。”文才和秋生闻言立即拍着胸脯保证道。

    “希望如此吧。”对这两位不靠谱的弟子，九叔很难报有希望。

    九叔又嘱咐了下秋生和文才后，就来到周晨身旁道:“周晨，我前几天听一位黄道友说过，在离此地西七十里的腾腾镇，有大量的僵尸出没，你却带回一些僵尸牙过来。”

    九叔说着又看了眼不远处的大帅，随后就冷哼一声道:“这位大帅现在已经快要尸毒攻心，随时都能发狂变成僵尸，糯米已经没有任何作用了，只能靠僵尸牙以毒攻毒，也不知道这招能不能救得了这位。”

    “救不了我，等我变成僵尸之后，我第一个就咬你。”大帅听到九叔的话后，不禁面露不屑地笑道。

    “大帅，你别忘了我师傅是干什么的，你认为他可能会怕僵尸吗。”旁边的秋生有些无语的说道。

    本来还在笑的大帅，瞬间就停了下来，他听到秋生的话后，不禁有些若有所思的说道:“有道理，不过我手下这么多兄弟还能怕豆豉英一个人吗。”

    周晨闻言不禁心中暗自想道:“这个还真不一定，毕竟九叔虽然现在实力不如我，但是毕竟是凝窍之境，想要在几把枪下逃走，还是轻而易举的。”

    不过很快他又想到，腾腾镇的僵尸不是被他解决了吗，怎么还会出现？

    就在周晨暗自沉思之时，大帅又开始催促让他们快点去寻找僵尸牙。

    周晨离开大帅府后，便向着腾腾镇的方向走去，等太阳快要下山之时，他终于看到了一个小镇的身影。

    “这就是腾腾镇，真是好重的阴气，看样子这镇上甭说是人了，恐怕连只活老鼠都没有。”周晨看着眼前大开的城门，沉吟了片刻就走其中。

    他进入腾腾镇之后，看着四周已经腐烂的尸体和遍地的白骨，脸上不禁露出了疑惑之色。

    “莫非当时僵尸没有死绝，所以才会变成如此模样？”

    就在赵元沉思之时，他突然神色一动的看向天空:“月亮出来了，这镇子上的僵尸恐怕也要出来了。”

    赵元见状沉吟了片刻，就隐去自身的气息躲在了一旁，不一会儿就陆陆续续的出现了几十个僵尸，出现在了腾腾镇的街道上，并一起向不远处的一座木楼内跳去。

    “这僵尸这么多，大多数还都是绿僵，而且那一部分身穿清朝官服的僵尸，恐怕不是镇上的人被咬后变成了僵尸，不知道他们是从哪里来的，不过话说回来，消灭这些僵尸能得到多少源点，看来我这次又要发了。”

    周晨沉思了片刻后，便直接走到了街道上的僵尸群内，而这群僵尸好似没看到他一半，还是蹦蹦跳跳的向那座木楼处赶去。

    此时周晨已经隐去自身的气息，如果是普通人用眼睛当然能看到他了，可是这些最多也就是绿僵级别的僵尸，五感中除了鼻子和耳朵之外其它全不好用。

    就算他在这群僵尸的旁边，只要不发出太大的声响，这群僵尸就会把他当成空气一般。

