    场中，野蛮人的双眼已经血红，除了腹部的那个巨大豁口外，其它地方也相继被割出了一些伤害。

    不动松剑哪怕是一把木剑，但其四星的等级放在那，依旧是锋利的令人咂舌，野蛮人那裸露的皮肤根本没法防住伤害。

    80点生命值现在被磨得只剩下了23点，如果不是卡牌技能还有一段时间才能够冷却完成，苏沭现在已经能够一剑将其带走了。

    周繁野见状不妙，赶紧将另外两张卡【再生加速】【野蛮人木棒】也使用出来，甚至事先都没有余暇跟苏沭说。

    同一时间使用四张卡已经属于超负荷状态，所以这一刹那周繁野源宫中的源力几乎被掏空，他的脸色猛地一百，下一刻

    “卡片上面的差距太大了，那个新人一攻一防，周繁野几乎没有胜利的希望了。”

    “先别急着下结论，他的本源卡还没用呢。”

    “别说笑了，你没看到他那脸色吗，他还没到二星，光是这四张卡已经让他到达极限了，他卡牌使用的太快，已经没有余力使用本源卡了...再说了，这个新人可也没使用自己的本源卡，结果已经很明朗了。”

    周边聚集的人越来越多，差不多有四五十号了。

    一般周繁野的卡牌决斗围观的人数都比较多，毕竟作为同星级的卡牌师，看那些更强的人卡牌决斗，能够学习到更多东西。

    之前周繁野进行的那些卡牌决斗中，他们都学到了不少技巧，但是今天却是什么也没有学到。

    “卡牌决斗的确很有意思...不过这种战斗方式太单一了，果然还是要早日提升实力，将卡组规模扩大。”

    苏沭很快就发现了眼下这种状况的不妥，自己毕竟没有专修过武技方面，虽然面对野蛮人的攻击游刃有余，但如果碰上的是灵活一点的刺客，就非常容易被攻击到了。

    高等级的卡牌师，卡组中不仅有增强自身状态的卡牌，而且通常会有多种召唤卡牌，甚至那种召唤出一整支大军的情况都是有的。

    脑海中这么想的时候，他又侧身躲过了野蛮人的一次挥击，然后随手又为其添了一道血痕，此时野蛮人已经只剩下最后的7点血。

    如果换做是正常的生物，绝对已经是重伤倒地不起了，但是作为召唤卡，它的生命值在清零前，都保有一定的战斗力。

    明眼人都已经看出来结果了。

    但周繁野并没有任何放弃的意思，他咬着牙，依旧在指挥着野蛮人不断对苏沭进行攻击。

    在他进行攻击的时候，本身没有任何防御，可以说只要找到合适的时机将野蛮人甩掉，就能够直接长驱直入来到他的身前，但时候‘斩首’便成功了。

    但苏沭只是看了他的身体一眼就又收回了视线。

    可以，但没必要。

    就像是所有人来这里想的一样，进行卡牌决斗的目的是提升自己的实力，而不是取得胜利。

    这是他的第一次卡牌决斗，他熟悉了与卡牌师之间的战斗是怎样的。

    当再次为野蛮人添上两道伤口时，其只剩下了最后2点生命值。

    “结束了。”

    苏沭平静的看着不远处的周繁野，身上的万仞石甲已经被他解除返回卡组。

    只供应一张卡牌的情况下，他的源力足以支撑很久，哪怕他的源力没有周繁野多，在保持现在这种状态下，也能够将对方拖死。

    “我不会输！”周繁野表情难看到了极点，他死死盯着苏沭。

    苏沭没有回应，只是微微一笑。

    一剑挥下。

    ……

    与此此时，卡牌师协会的大门处，几个卡牌师从外面走了进来。

    如果有第七中级学院的学生在这里，一定能够第一时间认出这些人都是学校的体能老师，邢强赫然在列。

    作为五星初级卡牌师，有不少人都认识他，一路上许多人都跟他打招呼。

    在这里邢强跟在学校里就完全不同了，遇到那些打招呼的人他都会很热切的跟他们交流几句。

    “我们学校的那些小崽子这几天又在跟三中的那些学生们进行决斗了，希望他们不要输的太惨，以免打击到信心。”一个三十多岁的男老师说到。

    这话就让旁边的一位女老师不高兴了，“你这说的什么话，我们学校的那些学生怎么就不能赢了？都是一星卡牌师，谁又能比谁差到哪里？”

    “三中可不止只有一星卡牌师的学生，年级前十名，可都早已经是二星了。”又有一名老师摇头叹道。

    学校跟学校之间的差距是不得不承认的，不仅是师资力量方面，当初在招生的时候，生源质量也差了很大。

    他们跟三中自然没有什么矛盾，但谁让彼此的校区离的这么近了？

    离得近自然而然就会有比较，学生之间有比较，他们这些做老师的，彼此遇到也同样会有一番较量，只不过绝大部分时候，他们这边都是被对方看不起的。

    偌大的三中，连一个中级卡牌师的老师都找不到，但是三中那边，中级卡牌师的老师有好几个，这哪能比呢？

    这些差距都是切切实实摆在那的，无法忽略。

    “他们常在一百二十一到一百三十号训练场进行决战，我们先去看看情况吧。”

    一位年轻的体能老师提议道。

    其他人都点头同意，他们并不急着进行训练。

    一行人来到一星卡牌师的训练场地。

    “咦，那边怎么围了那么多人？”

    一个眼尖的老师发现七十到八十号训练场的区域，里里外外围了将近一百人。

    “对战的双方是谁，能够引动这么多人围观。”

    “去看看吧，说不定是我们学校的那些小崽子呢。”

    可他们刚走到一半，就听到那边传来了一阵惊叹声。

    透过那些人群的缝隙，他们似乎看到一道瘦小的身影，将一头强壮的野蛮人给刺死了，后者被刺死后化为卡牌回到了使用者手中，等待一段时间的温养才能再次使用。

    “看来不是我们学校的学生。”七中的老师们并没有看到围观的人中有自己熟悉的面孔。

    “走吧，不是这种。”

    一行人往自己目的地的位置走去，但忽然他们发现邢强留在原地并没有动。

    “怎么了？”

    邢强并没有回答。

    他的视线还停留在那边的训练场上，此时人已渐渐散去，他能够看到刚才刺死野蛮人的那道瘦小身影身上的卡牌也解除了。

    令他奇怪的是...这背影为什么给了他一种熟悉感？

