
　　一头火红的长发，绝世倾城的仙颜，风华绝代的气质。

　　火极圣女徒一出场，便吸引了在场所有人的目光，纵然东方云升这位仙灵圣子，也被宫殿里的人选择性的忽略掉了。

　　东方云升也是被惊艳到了，绝色倾城的女子他见过很多，毕竟以他的身份，有的是各种绝色环绕于左右。

　　但是火极圣女身上那种真正不食人间烟火的气质，则是深深的将东方云升吸引住了，相比起那些环绕左右奉承他的所谓绝色美女，犹若萤火比之皓月。

　　宫殿中，来自各方势力的年轻俊杰都有些恍惚，唯有罗修神情自若，微笑着看向炎月儿。

　　在别人看来，她是高高在上，只可远观的火极圣女。

　　但是在罗修的眼中，她是自己的妻子，任何身份与来历，都不重要。

　　火极圣女一出现，那双犹如星辰般的眸子也是扫过在场的众人，然而纵然是贵为仙灵圣子的东方云升，也未能让她的目光稍作停留。

　　蓦然，她的目光落在了罗修的身上，神情泛起一丝细微不可查的波澜。

　　不知为何，她明明不认识这个人，却觉得对方的身上，一种让她亲近熟悉的感觉。

　　“是你吗？”炎月儿几乎差点就激动了走过去。

　　圣灵族和元始族折腾出了那么大的动静追踪一个太上族的后裔，以四极圣地的能力，自然也听到了一些消息，甚至于知道那个太上族后裔的名讳。

　　太上情！

　　当初炎月儿听到这个名字的时候，她顿然心潮澎湃，因为她很清楚这个名字，代表了什么。

　　在仙凤族三代始祖留下的传承地中，她进入传送阵法，被直接传送到了仙界之中。

　　当她发现自己已经身处于仙界的时候，她一度茫然，后来逐渐的释然。

　　因为她知道，她的夫君将来也必定会来到仙界，她只需要在这里耐心的等待。

　　所以没有人知道当她听说一个名为太上情的人出现在仙界的时候，她的心情是何等的激动。

　　炎月儿的目光，凝视着这个黑衣青年，对方的肩膀上趴着一只金色的小兽，无论是气息亦或是样子，都与她的夫君没有任何相同的地方。

　　但是炎月儿也知道，罗修身怀秘术，可改变自身的容貌气息。

　　所以那种熟悉的感觉，近乎让炎月儿可以断定，这个人很可能就是自己的夫君。

　　不过此情此景，自然不是相认的时刻，她知道圣灵山和元始族都在找他，似乎并无善意。

　　她在仙界也听说过太上族的传说，知晓太上族后裔这个身份，非常的敏感，每次出世，都会引起不小的风波。

　　只是一瞬间目光的对视，一切尽在不言，如心有灵犀一点通。

　　“火极圣女来的正好，此二人在火运城杀我圣灵山的弟子，是否也该给我圣灵山一个交代？”

　　东方云升踱步上前，对炎月儿说道。

　　对方为圣女，他为圣子，身份等同，自可直接对话。

　　“交代？”

　　炎月儿朱唇轻启，声音动听如天籁，“你们圣灵山的弟子实力不济被人所杀，为什么要让我们火极宫给你交代？”

　　她说出来的话可谓很不客气，让东方云升的脸色有些尴尬。

　　纵然同为圣地，火极宫只是四极圣地的一个分支，比起圣灵山来说，还是要差了很多。

　　甚至莫说是火极宫了，就算是整个四极圣地，也要比圣灵山逊色许多。

　　东方云升本以为这件事情火极宫必然会站在自己这边，却没想到自己刚开口，就被火极圣女也噎了回来。

　　“哼！”

　　东方云升冷哼一声，目光看向罗修和林天，“今日看在圣女的情面上，我饶你们两条狗命，只要出了火极圣地，便是你们葬身之时！”

　　说出这样的话来，东方云升也是有意的对火极圣女示好，看到这位四极界域第一仙女的刹那，他也有些想要追求的意思。

　　不过和其他的人不同，他即使是要追求一个女人，也是需要一些铺垫，从而循序渐进。

　　因为他能感觉的出来，这个火极圣女不似普通寻常的那些女人。

　　“不要太把自己当回事，若非我看在此地乃是火极宫的情面，早就一巴掌送你归西了。”罗修淡淡的说道。

　　“看来你是自寻死路了！”

　　东方云升身上的杀气腾的一下就如火山喷发般汹涌，他看了一眼炎月儿，道：“不是我不给圣女面子，而是此人太过于嚣张，若不斩掉，难消本圣子心头之恨！”

　　炎月儿皱眉，东方云升如何，她不会在意，但却担忧罗修的安慰。

　　“在我火极宫中，还请二位暂时放下恩怨，有什么事情出了火极宫，二位想要如何，我也不会插手。”

　　炎月儿如此说道，心里想的却是此间事了，就想办法让夫君长居于火极宫中，如此也就不怕圣灵山的报复。

　　东方云升心头不爽，却也不想驳了火极圣女的面子，于是就再次看向罗修，“可敢去火极宫外一战？”

　　“有何不敢？”天籁小说网

　　让所有人都意想不到的是，黑衣青年竟是一口答应下来，并且转身就朝着宫殿外面走去。

　　走到宫殿的门前，罗修蓦然转身，目光如炬一般，看向东方云升，“如果怕死的话，你可以不跟着出来，只要你不出来，看在火极宫的面子上，我会饶你一条狗命的。”

　　罗修说出来的话，让东方云升怒不可赦，连同和他站在一起的其他诸多年轻俊杰以及圣灵山的人也都杀机凛然。

　　火极宫外，罗修立在高天，双手背负在身后，傲然凌天。

　　这边的事情惊动了火极宫的很多弟子，不知有多少人聚集在远处，遥望这场厮杀。

　　对方挑衅至此，圣灵山不可能不应战。

　　东方云升正要走出火极宫的大阵，站在他身边的一个年轻人忽然说道，“这等狂徒何须圣子出手，我去杀他。”

　　说话的这个年轻人，也有仙王后期的修为，对挑衅圣灵山的罗修和林天不屑一顾。

　　罗修也听到了这番对话，目光看了过去，摇头道：“你连我的一招都挡不住，还是让你们的圣子亲自来吧，或许还能挡得住我的两招。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百三十七章 可敢一战免费阅读。https://xs.23sk.com 