    “怎么回事？”

    苏越目光从韩月彤的交易日志上移开，瞬间盯在电脑屏幕上：“这个时候，还有大资金主导，全面做多已然高高在上的核心蓝筹股票？”

    盘面上，骤然拉动的，都是千亿级别流通盘以上的热门核心股票。

    这种集体拉升，所需要的资金，可不是小数目，私募基金，以及小机构，根本就不可能有这个实力。

    唯一的解释，就是国资机构，或者公募基金所为了。

    至从5·30之后，监管层对A股，都是持审慎和压制的态度，想要市场缓涨、慢涨，用时间来消化估值，断不会让国资在市场情绪本就火爆的情况下，还大幅拉升主线核心股票，再往熊熊烈焰中添柴加火。

    那么，除了国资的可能性，就只剩公募基金了。

    公募基金为何会在高位抢筹这些主流核心蓝筹，苏越沉思片刻，心里也想明白了过来。

    得益于股市大牛，近一年来，公募基金规模大涨，近段时间，由各机构新发行的股票型价值投资基金，更是层出不穷，而且其份额，皆遭到投资者的疯抢。

    面对这些新一批的入市基金，其首要配置股票，自然还是得到市场验证的这些所谓核心大蓝筹。

    再加上现在已经是8月份，离年末，还有最后一个季度。

    各大公募基金经理，为了年末的排名，肯定会各显神通，想尽办法的提升自己主理的基金业绩。

    那么，抱团核心蓝筹。

    利用新募集的基金建仓契机，来抬升原来的基金持仓个股价格，从而提升基金业绩，竞逐年末排名，也就顺理成章了。

    对于公募基金而言，首要的是规模，其次才是业绩。

    而对于公募基金的各大基金经理而言，首要的是名气、年末排名和奖金，暂时没有业绩压力的新基金，成了一张可以利用的牌，也是可以理解的。

    想通了其中关窍，苏越呵呵笑道：“看来这种各路资金抱团核心蓝筹，延续核心资产炒作逻辑的道路，还会延续一段时间啊！”

    有公募基金在其中主导，再加上火爆的情绪助推，无数的跟风资金买进。

    这种大象群舞的日子，恐怕不到一个真正的极限，是不会停下来的。

    正如苏越所预料中的一样。

    接下来的差不多半个月时间，华信证券、长江电力、华商银行、太平洋保险、宝钢股份、华国铝业，以及上市不久，已经跌到50多块股价的神华煤业……众多权重核心蓝筹，接二连三地展开了主升行情。

    华信证券股价冲破110元，市值来到8000亿附近。

    长江电力股价冲破25元，市值5000多亿。

    华商银行股价冲破12元价位，市值突破4万亿，位居A股首位，名列全球银行业市值前三，被广大投资者戏称‘宇宙行’。

    被称为‘华国神船’的华夏船舶，在多重利好叠加下，在强横无匹的三季度业绩预告下，上破300元股价，成为名副其实的A股股王，牛市第一热门股。

    神华煤业重返7500亿市值，回到发行价以上，再次遭到市场各路资金的热捧。

    宝钢股份、华国铝业、科万地产、西山煤电、华国建筑……等各行业龙头股票，皆遭到了市场资金的疯抢。

    所谓‘拥抱核心资产，就等于拥抱华国未来十年经济发展’的投资理念。

    在广大散户、各路投资机构、各系资本之中，广为流传，价值投资，演变成了不看估值，只看行业龙头，只看A50中，主流核心蓝筹的投资。

    同时，在大象群舞之中，二八分化，也开始变得越来越严重。

    核心蓝筹接连主升的行情演化里，中小板指数，沦为了彻底的陪衬，半个月之中，整体涨幅不足2%，落后沪指和A50指数差不多8%。

    成交额虽然还在逐级扩大，但却越来越集中于头部。

    无人关注的垃圾概念股和小盘股票，不但没有上涨，反而已经陷入了连续下跌，流动性枯竭的状况。

    市场虹吸效应，在大盘节节攀高中，正在加速。

    然而……人们在‘核心资产’的投资理念洗礼下，在热门个股不断新高之中，情绪亢奋，并没有太过注重。

    “苏总……您能不能给我推荐一两支股票。”

    当晚间，苏越坐在桌前吃饭，忙完了一切的保姆，忐忑地站在他身边，有些紧张地道：“我听说，最近的股市行情很好，很容易赚钱。”

    苏越放下筷子，很是吃惊地看着保姆。

    “刘姐，你听谁说的？股市是个风险市场，没有认真研究和了解过，投钱进去，是很容易亏损的。”

    “股市不存在新手很容易赚钱的说法，你可别被人误导了。”

    苏越清晰地记得刘姐是不懂股票的，身份背景，也就是个农村出来，在家政公司，本本分分打工的中年妇女，按理说，是不应该产生股票投资这种想法的。

    “我出去买菜的时候，遇到了李姐，还有小张、小周她们。”刘姐说道，“她们说她们投了一些钱，近几天，已经赚了不少了，我想着苏总您是懂这些的，所以就想问问，既然……苏总说没这么容易赚钱，那就……那就算了。”

    她说话间，不断地搓手，心里依然有些紧张。

    “你说的李姐、小张、小周，都是咱们小区的其他家保姆吗？”苏越问道。

    刘姐点了点头：“是，我们都是同一家家政公司的，以前也经常闲聊，不过苏总……我没说过您任何事情。”

    苏越所给的待遇很丰厚，刘姐其实很怕自己说错话，引起苏越不开心。

    从而丢失了这一份工作。

    在这里，无论是苏越，还是经常来的小月、张雪，对她都很客气，让她有一种被尊重，被平等对待的感觉。

    她很喜欢这里，也很珍惜这一份工作。

    “哦！”苏越淡淡地回应了一声，心道，“连家政、保姆群体，都已经开始入市，牛市尾声的步子，真是越来越近了。”

    全民入市，也就意味着再无庞大的增量资金跟风接盘，继续推升估值。

    没有增量资金的推升，那么……眼前一切的繁华锦绣，也就成了空中阁楼，再无延续下去的可能。

    “苏总，我……”

    见苏越淡淡地回了一个字之后，半天没说话，刘姐心里，不由更加忐忑。

    苏越听见声音，回过神来，轻轻笑了笑，说道：“没事，你想多赚点钱补贴家用，我可以理解，但我从不给人荐股，也从不推荐人炒股，你若真想通过投资，赚钱小钱补贴家用的话，不妨用攒下来的钱，买点国债、买点货币基金。”

    “这两者，你去银行问问，会有业务员跟你讲解的。”

    “别信你那些朋友的话，这时候的股市……不适合入场，看似火热，实则风险在不断堆积，极易亏钱。”

    刘姐点了点头，心里记下苏越所说的话，不再询问。

    吃完饭以后，苏越躺在沙发上看电视，妹妹和张雪在开学离开之后，偌大的房子，不算保姆刘姐，也就只剩下他一个人。

    电视上播放着国际新闻，他的面前，一杯热茶，蒸汽腾腾。

    保姆刘姐在收拾完碗筷和餐桌以后，对于苏越的这个状态，已经见怪不怪了。

    苏越有时候也觉得自己实在不像一个年轻人，可让他出去跟着韩月彤、叶婷儿她们一起瞎逛、疯玩，他觉得自己更不适应。

    难得不为工作忙碌，空闲下来什么都不用想，什么都不用做。

    他正想就这么躺在沙发上，看一会电视，让自己彻底放松、休闲一会。

    这时候，摆在茶几上的电话铃响了起来，他微微皱了皱眉，拿起手机看了一眼，见是长陵老家的二舅，不禁一愣，接通了电话。

    简单地寒暄、问候之后。

    苏越二舅轻咳了一声，开始将话切入主题：“小苏，听说你开了一家金融公司，是炒股的吧？”

    “有这块的业务，但不是纯粹炒股的公司。”苏越回答。

    “听说最近股市行情很好啊，我的许多朋友，都挣了不少钱。”苏越二舅说道，“你对这块应该很了解吧？能不能给二舅推荐两支股票，我就随便买点，能挣个小钱就可以了，你也知道，我们家……压力也挺大的。”

    苏越皱了皱眉，说道：“二舅，股市真不是随便投资，就能挣钱的地方，你……还是放弃这个打算吧，别人的话，听一听，也就行了。”

    苏越二舅听见苏越这么说，心里有些不高兴了，但也没表现出来。

    他沉默了片刻，继续说道：“小苏，我知道你们从事这一行的，不能随便给人推荐股票，可我是你二舅啊，我不会出去乱说的，你放心吧。”

    “不是因为这个……”

    苏越说道：“实在是这个时候，不是投资股票的时机，二舅若听我的，就远离你那些目前在股市赚了钱的朋友，好好经营自己的工作和生意，未来等到机会合适了，再囤两套房子，也比将钱投进股市要强。”

    情绪已经转进极端化了，牛市，已经到了尾声。

    这时候，苏越若是推荐股票让他入市，以他二舅偏赌性的性格，未来二舅一家，非得破产不可。

    “哦，这样啊！”

    苏越二舅淡淡地回应了一声，情绪明显有些低落。

    苏越也不管他心里是不是有气，沉声说道：“我们从事这个行业，有相关法律法规规定，是不能给亲人、朋友推荐股票的，还望二舅理解，我刚才说的那番话，也是希望二舅能听进去，这时候的股市，不是投资的好时候。”

    苏越二舅见实在不能从苏越这里打听到什么财富密码。

    在心里轻轻叹了一口气，也就挂断了电话。

    当然，从苏越这里打不开缺口，他还有其它的途径，眼红身边朋友从股市中赚钱的心思，浮动起来之后，就没办法再压制下去了。

    股市，他是肯定要入场的。

    正好家里还有差不多20万的存款，是存着给小的未来读书用的，这个时候，可以派上用场。

    “小苏怎么说？”苏越的二舅娘方灵珠看着丈夫。

    林孝正轻叹了一口气，摇了摇头：“小苏没答应，他说目前股市不是投资的好时候，可我见老杨、老朱他们，可都赚了大钱，明明这时候股市很赚钱的啊……”

    “听小苏的！”方灵珠思索了片刻，说道，“小苏能把生意做那么大，眼光肯定有的，不是你那什么朋友能够相比，我就觉得把存款用来买股票不靠谱，万一亏了，儿子读大学怎么办？未来还有给遥遥买房子的呢。”

    “怎么会亏呢？”

    林孝正说道：“老杨、老朱都能大赚，难道我林孝正还不如他们？”

    “灵珠，这两年，四妹家的情况，因为小苏的原因，已经算是飞黄腾达了，这……咱们就不比了，三妹一直瞧不上咱们，靠着夫家也没认我这个二哥，可大哥家，以前可是跟咱们家差不多。”

    “这两年大哥自己做点小生意，生活条件也好了起来。”

    “婷芳那张嘴皮子，可一直是得理不饶人，你就甘愿我们家一直被大哥家压着，被李婷芳看扁吗？”

    “哼，我敬她是大嫂，不跟她一般见识，但若她真的欺上门来，我方灵珠也不是好欺负的。”听见丈夫说起大哥一家，方灵珠想起大嫂那副嘴脸，平时说的那些尖酸刻薄的话，就觉得心里来气，“好，孝正，你觉得能赚钱，那我们就买，不过……不能瞎买，咱们乐临县，前不久不是也开了一家投资公司吗？你去问问，小苏那里指望不上，但我们总得有一个人指导才行，毕竟我们也不懂。”

    林孝正见老婆答应，心里松了一口气，笑着说道：“我知道的，明天就去。”

    苏越不知道自己苦口婆心重复了两遍，让二舅不要投钱进入股市，却还是被他当耳边风给忽略了。

    不过，就算知道，苏越除了无奈叹一口气，也不觉得自己能做什么。

    作为亲戚，他能做的，已经做了，对方死活不听，他也没有办法，更没有义务去强行阻止。

    一个人，在心里已经决定了要做的事，光劝是劝不回来的。

    股市的牛市和熊市，是两个极端，其最后阶段，也是疯狂和恐惧，表现得最淋漓尽致的时候。

    当牛市的赚钱效应，深化到极致。

    人们看见身边的朋友、亲人，都从股市中赚了大钱，你想拉住他们，是没人愿意相信的，更会觉得你阻碍了他们赚钱，生出不少嫌隙。

    从不接触股票的保姆，以及对股票投资从来不感兴趣的家里亲戚。

    都已经开始受不住赚钱的诱惑，抱着积蓄，准备投入股市这个风险投资市场，苏越终于是切身体会到了行情演化末期，大众情绪，最为疯狂的一面。

