    “报～！”

    “启禀将军，东方来信，荆棘府主范大人，离开荆棘，前往了夏皇宫！”

    在荆棘府西部边境，斥候飞掠而来，朝着城墙上的王翦三人单膝跪地，拱手禀报。

    “范雎前往夏皇宫？”

    王翦皱了皱眉，与旁边蒙恬和章邯对视一眼，皆是目光微闪。

    “想必是寻求原谅去了！”蒙恬冷笑道。

    他对这位与白起同一时代的范丞相并无好感。

    王翦摇了摇头，“没必要非议他人，他虽非老秦人，但也是同为秦臣，结果如何，吾等没有资格议论，一切看白起将军！”

    蒙恬冷笑一声，也不再说话了。

    章邯则默默站在一旁，不发一言。

    这时，王翦抬头，看向北方，皱眉道：“也不知雪州情况如何了？”

    章邯出声道：“一日前戚继光来信，神霄王朝已破，大局已定，但大楚皇朝似乎发生了变故。”

    王翦点了点头，眉头紧蹙，道：“今日那股气息极为强大，非寻常强者能够有这般气势，加上寒月古派，恐怕真的发生了什么变故……”

    “不知陛下会不会派白起将军前来？”章邯眸光一闪。

    王翦脸色微怔，摇头道：“等消息吧！此间多注意青州情况！”

    蒙恬和章邯同时点头。

    随后，三人转身，便欲走下城墙。

    但就在这时，三人表情忽然怔住了。

    紧跟着，三人脸庞之上，一股难以压制的惊喜之色，猛地浮现。

    “白起将军？！”

    皎皎月光下，那道手持长剑，伫立在城头上的白色身影，不是白起，又是何人？！

    三人脸色激动，脚步一动，立刻上前，同时屈身拜下：“末将拜见将军！”

    虽然四人同为大秦四大名将。

    但在王翦三人心中，白起才是大秦的真正支柱！

    没有人比他们更清楚白起的强大！

    而且，论资历、论战绩，他们必之白起，都相差何止百倍千倍！

    白起微微颔首，脸色平静，看着王翦三人，没有多余的废话，直接道：“立即点兵，攻伐青州！”

    “青州？”

    三人一呆，王翦疑惑道：“将军，不是雪州吗？”

    “雪州吾自会去。”

    白起静静道：“你们点兵，攻伐青州，待吾解决雪州，会前来助你们！”

    说着，白起眼中寒芒一闪，冷冷道：“区区一方皇朝，也敢玷污大秦之名，尔等三人，竟还无动于衷？”

    王翦三人脸色一变，“将军，我们……”

    “不必多言！”

    白起漠然道：“直接对大秦出手！吾已向陛下立军令状，半月之内，必破雪州和青州！”

    王翦三人脸色一肃，拱手道：“遵命！”

    白起微微点头，随后转身，看向北方，一步跨出，直接消失在了原地。

    隐约之间，一片血色光芒，覆盖整个北方天际！

    王翦三人站在原地，目送那片血光离去。

    直到那血光彻底消失。

    王翦豁然转身，脸色铁血，喝道：“点兵，攻伐青州！”

    “遵命！”

    蒙恬两人脸色肃然，整齐喝道。

    虽然白起未听他们解释，但对白起的命令，他们没有丝毫犹豫。

    只要白起将军出世，别说区区一个青州，就是整个中土，他们又岂会皱一下眉头！

    话音落下，两人身形一动，直接消失。

    很快，城池下方，响起冰冷铁血的大喝声和密密麻麻的脚步声。

    王翦手杵巨剑，回首看去，只见无边煞气、死气，从这数千年古城中，缓缓升起！

    …

    “前辈，刚才那股气息，您可曾感应到了？”

    在大楚皇朝西部关口，十数道身影伫立天际，眺望着苍穹深处。

    那里，刚才被无尽血芒覆盖。

    但如今，已经缓缓散去了。

    可刚才那股令人汗毛倒竖的可怕杀气，却停滞在众人心中，久久无法散去！

    这十几人穿着打扮各不相同，不过大都气势深邃可怕，一眼看去，竟几乎都是八劫散仙！

    尤其是居中的两人，气息更是深不可测。

    左边一人，是个中年男子，身穿漆黑长袍，头戴冠冕，背上背着一柄宽阔长剑。

    而在他旁边的，则是一位容貌苍老的灰袍老者，老者双眉入鬓，周身有着一股强势的炽热剑意流转。

    这灰袍老者，赫然正是赤耀剑仙！

    此刻，旁边背剑的黑袍中年，脸色凝重，正对赤耀剑仙说道：“不久前，先是出现一股极强的气息，引起天道窥视，后来突然消失不见，但刚才又出现这股恐怖杀意，看其方向，恐怕真的是寒月古派出事了！”

    赤耀剑仙眉头紧蹙，看向前方，沉默片刻，道：“去看看便知！”

    诸人点头，随后身形微动，纷纷朝着前方大楚皇朝边境踏空而去。

    “嗯？”

    刚接近大楚边境，背剑中年忽然皱眉道：“有些不对劲！”

    诸人也是同时停下，抬头看去。

    “太安静了！”

    背剑中年的目光，紧紧聚集在下方某座城池之中，只见那里虽然与平日没什么两样，但城中竟然没有多少人走动，而且就连城池上镇守的士兵，也不过才寥寥几十人！

    堂堂大楚皇朝西关，怎么可能才这点人守卫？！

    诸人脸色皆是凝重起来。

    “下去看看！”背剑中年说着，便朝下方城池落去。

    但这时，赤耀剑仙忽然拦住他，背剑中年男子抬头，只见赤耀剑仙脸色沉着，沉声道：“直接去大楚皇城！”

    诸人微怔，随即点头。

    众人再不多言，真元涌动，便欲直接朝着正东方向疾驰而去。

    “阿弥陀佛！”

    却在这一刻，随着一声清朗的佛号，一道身着金色袈裟的身影，突然拦截在了众人前方。

    “诸位施主，不知可否稍留片刻！”

    法海一手握着金钵，一手竖在胸前，看着赤耀剑仙等人，含笑说道。

    众人脚步一顿，待看清法海的身影，皆是皱了皱眉。

    “佛修？你是佛宗之人？”

    背剑中年皱了皱眉，他能够感觉到法海身上纯正的佛家真元，而根据法海的气息来看，修佛之人，能有这般造诣的，除了西域佛宗之外，再无其他人了。

    ……

    ……

    PS：第四更。【七百月票加更】求订阅～

