    丁老鬼沉吟片刻道：“那玄元宗传承未曾断绝，就算不想让功法外传，也不必如此大张旗鼓的行动。”

    许蛮子点头道：“不错，直接派人偷偷将传承与尸骨取回就是了。”

    “法出同源，玄元宗之人自然比我等更有优势，偷偷取走东西并不难。”

    女子也同意这种说法。

    丁老鬼又道：“据老夫所知，传承一事也是玄元宗暗中泄露出去的。”

    “这……”

    二人皆是惊疑不定。

    “莫非是以传承为饵钓出我等？”

    刚说完许蛮子又觉得不太可能，若真是如此，了解一些内情的丁老鬼肯定会有多远躲多远。

    至于过来提醒他们？

    对于邪道修士，这种事是绝对不存在的，落井下石和吃席才是正常操作。

    女子温言软语，如情人在耳边低声倾诉：“丁老前辈何必卖关子，直接将你知道的说出来就是了。”

    “玄元宗的目标一开始就是那太洪水府，此事也是老夫昨日才发现的。”

    许蛮子问道：“此话怎讲？”

    丁老鬼：“我等引诱玄元宗弟子与水族发生冲突，主要是为了浑水摸鱼，方便谋一些好处，可是你们不觉得，此事进行的太过顺利了么？”

    此言一出，二人皆陷入沉思。

    修行到他们这般境界，尤其是邪道修士，不懂得算计的人早被淘汰了。

    现在丁老鬼点破其中的某个关节，二人顿时起了疑心。

    确实顺利的不像话，玄元宗那几个弟子刚被太洪水府的水族拿下，他们的师门长辈就赶到了。

    直接对那些水族痛下杀手不说，还主动上门打了太洪水府一个措手不及。

    然后双方各自摇人，大战接二连三的爆发，死伤不少。

    不过诡异的情况是，水下的战斗如此激烈，却一点都没有影响到江面，也无法力波动传出，好像内外隔绝，所有异状都被一只无形的大手生生抹去了。

    一股阴谋的气息顿时扑面而来。

    二人生了退意。

    这里的水太深了，他们把握不住。

    “此事确实有些不正常。”

    丁老鬼眸光闪烁，又道：“不过，若是就这么离去了，你们可甘心？富贵险中求，不如咱们联手干一票大的。”

    “你待怎样？”

    “玄元宗的传承确实不错，拿到黑市上能卖不少法钱，可跟太洪水府的宝库比起来可就差远了。”

    丁老鬼幽幽道：“许蛮子，你的蛮兽经修到了第四层，妖修血脉融也合了四种，血脉冲突的滋味不好受吧？”

    许蛮子面色微变，看向丁老鬼的目光变得凶戾起来。

    却听他继续说道：“如果无法洗去血脉中的残念，除非散功重修，否则你今生就止步于此了，不过水脉源头生出的水精精粹应该可以解决这个问题。”

    女子眉眼含笑：“不知丁老前辈用什么理由说服奴家？”

    “你的桃花煞虽然有助于修行，但也要时常忍受欲火焚身之苦，老夫恰好知道，黎水珠可以压制这种情况。”

    “好吧，今晚奴家去找玄元宗几个相好叙叙旧情，也许能问出些什么。”

    许蛮子没有说话，算是默认了。

    这时候，一个四肢短小身材像酒坛一样的马脸邪修走进来。

    他小心翼翼道：“三位前辈，刚才外面来了两个左道修士，修为都不弱，想要跟咱们一起行事。”

    女子眸子微亮，舌尖掠过红唇。

    “那两人是男是女，生的可俊俏？”

    马脸邪修将头压低，心中有些病态般的幸灾乐祸：“那两人公子哥一般，模样都生得一等一的俊俏。”

    在此落脚的邪修中，也只有他长的不尽人意，修炼的又是毒功，女子实在下是不去口，这才没有被采补过。

    女子方才压下去的欲念再次兴起，忙道：“快快将那两位道友请进来，记得好生言语，勿要吓到他们。”

    寺里的和尚虽然有武艺在身，时常打熬体魄，可毕竟是凡胎，经不起她的压榨，四五个精壮和尚对她来说不过是开胃菜而已，哪有修行者来的顺口。

    “别耽搁了正事！”

    丁老鬼稍稍提醒了句。

    “奴家晓得。”

    说话的功夫，五短身材的马脸邪修就带着李陵和小白进到大殿中。

    见到两人的那一刻，尤其是李陵，女子的眼睛顿时就挪不开了，裙下双腿轻轻摩擦，眸中的水光几乎要溢出来。

    “好俊俏的人儿……”

    她修的是采补之法，对精气充沛之辈自然敏感至极。

    李陵虽然全身的毛孔都已闭合，锁住了精气，但在冥冥之中，仍对这女子有着不小的吸引力。

    “郎君，奴家玉娘……”

    女子纤腰款摆，莲步上前，同时一股微不可查的粉色雾气罩向两人。

    李陵略一皱眉，识海中魂镜轻颤，直接将粉色雾气撕碎，同时打出一道镜光将女子定住。

    骨碌碌！

    一颗骨珠滚到她脚下，呼吸间变成一只高大傀儡，在其惊骇的目光中，一三棱骨枪自眼眶掼脑而入。

    枪尖自后脑探出。

    骨枪微震，掀开了女子的头盖骨。

    李陵打出法诀，女子尸体中骨骼液化成珠，连到他手腕的骨串上，同时小白抬手虚抓，将女子的魂魄抽出，连同乾坤法袋一并收起。

    整个过程不过三五个呼吸，丁老鬼和许蛮子都没反应过来。

    “这这这……”

    怎么说这女子也是一名灵台修士，结果就这么死的干干脆脆，连反抗都做不到，这二人到底什么实力？

    李陵冲着他们儒雅随和的一笑。

    “习惯了，实在抱歉，不过，像这种垃圾死了就死了吧，应该不会有什么影响，我说的对么，二位道友？”

    许蛮子附和：“对对对，杀的好，这贱货就知道卖骚，一点用都没有。”

    很快丁老鬼镇定下来，先向两人行了礼，然后开始盘道：“不知二位道友师承何处，可有名号？”

    李陵早有准备：“我二人师从三阴散人，在下白九，号白骨郎君，这是我师弟李慕，号御魂公子。”

    “原来是三阴前辈门下。”

    丁老鬼点点头，大概信了几分，又问道：“以二位道友的身份，应该看不上普通的真人传承吧？”

    “我们是来杀人的。”

    李陵脸上笑容愈发灿烂，说出来的话却让人不寒而栗：“我要炼骨傀，我师弟要炼鬼物，普通人出产的材料品相太差，得用修士的才行。”

    然后，他又用挑选商品一样的目光将两人打量了一番。

    “如此，两位可有意见？”

