    “石台十百九十九阶，每一百，为本尊修为！一成！古往今来只所有的大天尊中，从未有人可以在本尊意志下，踏上六百阶。

    最多之人，为当年一个来自仙族，名为东临的大天尊，他在第六百阶失败，留下了一样东西后，本尊让其离开。

    至于你……”且让本尊看看，能走上多少阶！”冷漠沧桑的声音，于王林脚步落在这第一百阶的刹那，在这天地内回荡。

    随着声音的出现，却见在王林的前方那通往山顶的台阶上，这好似化作了蛟龙的台阶，蓦然显露出了形体，赫然竟是一头真正的蛟龙，其身通体漆黑，幻化在天地间，嘶吼中，卷着一股狂风，直奔王林而来！

    腥气扑面，带着一股恶臭，随风暴而来，似要阻止王林的脚步，出现在这第一百处台阶上，刹那间，这蛟龙临近！

    王林双目一闪，他此刻尽管面色苍白，但却没有丝毫退缩，而是抬头中，右手蓦然抬起，虚空一抓中，其身后那大天尊的轮廓，顿时缩小了一些，阵阵黑白光芒凝聚于王林的右手上，形成了诡异的一幕！

    却见王林的右手，掌心为白，掌背为黑，在那蛟龙吞噬来临的瞬间，一掌向其按去，与那蛟龙碰触到了一起。

    轰轰之声在这刹那惊天回荡，那蛟龙身子一震，发出了一声凄厉的惨叫，庞大的头部立刻崩溃，那崩溃更是以肉眼可见的速度弥漫蛟龙全身，转眼下，这整条蛟龙，立刻彻底的瓦解，化作了一片飞灰，消散在了天地中。

    与此同时，那通往山顶的台阶，不再扭曲，恢复如常，好似之前的一幕，只是王林的幻觉而已。

    王林喷出一口鲜血，在崩溃了那蛟龙的一刻，他的右手同样散去，好似凭空消失，但很快，就在黑气缭绕下，再次形成了新的手臂！

    但他的右脚，却是于右手碰触那蛟龙中，似身体被无数山峰轰击，在那大力下，右脚抬起，向后那第九十九处台阶落下。

    一旦落下，就表示他踏不上那第一百阶！

    就在这右脚眼看就要落下的一瞬，王井发出了一声嘶吼，其身体传出砰砰巨响，却是凭着其古族的肉身，硬生生的承受了这股大力，其右脚猛的改变方向，抬起中蓦然的踏了下去。

    但却不是第九十九阶，而是第一百阶！

    王林深吸口气，他隐隐感受到，自己的身体内，在踏上这第一百台阶后，似修为的仙力与那古族之力，好似有了一丝融合的迹象，这一现象，让王林心神一动。

    他沉默中，抬起脚步，再次迈去，其速不快，一次只有十个台阶，但每一次脚步落下，都会让这古道山发出轰鸣。

    从一百阶往后，那来自此山，来自古道大天尊的威压，暴增一倍，在这威压下，王林的身体似无法承受，在走到了第一百五十处台阶时，他的身子已然颤抖起来，不得不停在那里。

    山顶处，那高塔的顶层，玄罗望着王林，眼中露出了心痛之意，他已经有了决断，一旦王林失败，自己拼着冒犯古道大天尊，也要将其带走！

    “他是我带来的，是为了我来到古族，我一定要将其带走！”玄罗沉默。

    “，他走不过二百阶，玄罗，你这个弟子，还是留下吧。”玄罗身后的迷雾内，那看不清样子的身影，传出了冰冷的话语。

    但还没等玄罗说话，台阶上的王林，低吼中身后的那大天尊之阳轮廓，以肉眼可见的速度蓦然收缩。

    在其收缩下，王林猛的抬头，一步迈去，站在了第一百六十处台阶上。

    他没有停顿，再次迈出，其身后的大天尊之阳不断地缩小，似化作了无穷的力量融入王林体内，使得王林踏过了第一百七十处台阶、第一百八十处台阶、第一百九十处台阶，最终在那大天尊之阳轮廓缩小到了极限，完全消失的同时，王林的脚步，踏在了那第二百处台阶上！

    在他脚步落下的刹那，山顶那高塔内，雾气内的身影代出了一声轻咦。

    而那玄罗，则是双目一亮，脸上第一次，露出了微笑。

    “，燃烧大天尊之阳，换来踏上第二百阶的力气，倒也是一种方法，只是，最后的这一百阶，他又如何走过。”那模糊的身影缓缓开口。

    古道山台阶上，在王林脚步落在了这第二百台阶的一刹那，山顶处高塔四周那四根巨大的柱子上，盘膝的四个灰衣人中，于那北方柱上者，蓦然睁开了始终闭着的双眼，其目内有灰芒一闪，此人身子一晃，立刻消失无影。

    出现之时，却是在了这台阶中，迈步走向王林时，其大袖一甩，右手抬起，面无丝毫表情，如带着一副人皮面具，来临时，一指向互林点去！Ｍ又

    这一指落下，天地一变，好似在这一瞬，苍穹破开了一个巨大的窟窿，使得大地颤抖，古道山震动。

    王林双目瞳孔收缩，在他看去，这一指，堪比大天尊！！

    “，这如带面具般的灰衣人，他竟有大天尊之力，此人……”是谁！！”王林来不及多想，那一指已然来临，直奔其眉心落下。

    若是被这指尖点中，则王林哪怕其古族身体，也无法承受，必定是形神俱灭！

    危机之时，王林体内在那从第一百五十台阶直至这第二百台阶的过程中，吸收入体内的所有大天尊之阳轮廓的力量，在其身体中轰然爆发出来。

    甚至王林更是体内修为运转，本源显露中，更有九十九道虚影幻化在身体外，其右手抬起，向着那来临的一指，蓦然一拳轰击而去！

    在这一拳中，王林的身后出现了道古虚影，古神、古妖、古魔幻化下，齐齐轰出一拳！甚至在这道古虚影的上空，更走出现了一尊金色的光彩，这光彩样子模糊，但却散发出精纯的仙气，与那古族之力缭绕，同样形成了一拳。

    王林的身体上，更是在此刻散发出了大量的黑气，这黑气透出杀戮与疯狂，更有雷霆存在，形成了杀戮雷霆的一拳，随着而去！

    轰轰之声，在这古道山上持续回荡，掘天地而起，传遍八方。

    那灰衣人指尖崩溃，其身一晃，站在那里却一动未动，只是大有深意的看了王林一眼后，转身向着山顶走去，消失在王林的目中时，却出现在了那高塔四周的北方柱子上，盘膝坐下，再次闭上双眼。

    王林嘴角鲜血喷出，身后道古虚苏消散，连同那散发出精纯仙气的金色光彩也随之散去，他呼吸急促，但却站稳在了这第二百台阶上！

    在站稳的刹那，他明显的感受到，体内古族之力，修为仙力，正以一种奇异的方式，慢慢的有了让他无法想象的融合，这融合，是在这古道山的威压下，被强行凝聚在一起。

    “仙族的天尊也好，跃天尊也罢，都踏不上本尊的中道山，唯有大天尊才可，你能踏在这第二百台阶上，已然具备了初步的大天尊之力，继续下去，让本尊看看，你能不能走上第三百台阶。“冷漠的声音，在王林的喘息中，回荡开来。

    “，古道大天尊，他是我的弟子！！“玄罗的低吼，从那山顶内蓦然传出，与此同时，一道长虹从那山顶高塔内急速而来，在王林身旁，化作了玄罗。

    “，他是我带来，我要带他走！古道大天尊，我玄罗一生为道古一脉，从未考虑过任何个人的得失，万古岁月，玄罗从未有任何怨言，一心为我古族！

    但今日，玄罗恳求古道大天尊，让我要带走我的弟子！”玄罗抬头，望着那山顶，一字一字开口，话语中透出一股决心。

    山顶沉默，许尖之后，那冷漠的声音似有了一丝缓和。

    “玄罗，你当年刚刚成为大天尊时，本尊曾提出收你为弟子，随本尊居住在这古道山……”你因要守护道古一脉，不想常年留在这里，故而拒的……”

    你守护道古一脉，这万古岁月的一切事情，本尊看在眼里……”这是你第一次恳求，本尊应允，但这也是最后一次……”

    玄罗神色露出复杂，向着那古道山顶高塔一拜，正要带走虚弱的王林。

    “师尊……”弟子还可以！”王林深吸口气，站直了身体。

    “你……”玄罗眼中露出担忧。

    “师尊，这古道山台阶的威压，是弟子最好的修炼之地，弟子想要继续走下去！”王林目露坚定，向着玄罗一拜后，蓦然转身，走向那第二百零一处台阶！

    在其脚步落下的刹那，王林身体内立刻传出不堪承受的声响，但他的双目，却是极为明亮。

    “，我体内古族之力因血脉而存在，那仙族修为因本源而存在，但这两种，却是始终无法共融起来……”当年在洞府界，我曾试图融合，但却失败，这两种力量，格格不入……”只能在我体内分散开来。

    但眼下，却再没有比这里更好的地方，可以帮助我融合仙古！古道大天尊，是仙罡如今的第一人，他的威压，是让仙古融合最好的帮助！”

    王林执意要再踏石台的，就是他于前二百阶中，感受到的一股可以让自己的仙古之力融合的契机，这个契机，对他来说，千载难逢一次！

    仙逆最新章节