    天鹫山后殿。

    萧南惜面色苍白，在他身旁跟着被大汉提着轮椅的欧阳明月和手提长刀司马长风。

    “没想到会是这样！”

    萧南惜咬着牙，喘着粗气说道。

    眼神望向天鹫山的方向，双目一阵赤红。

    如今天鹫山那边惨叫之声不断，一股股的血腥之气蔓延。

    “现在不是想这个的时候，我们还是赶紧离开吧！”

    在一旁的司马长风沉声的说道。

    看那群人的样子，好像连这萧南惜都要杀。

    所以司马长风还是很着急。

    他怕来人一旦杀来。

    他们恐怕连走的机会都没有了。

    “走！”

    萧南惜点头，几人迅速地撤离。

    “走，你们恐怕是走不了！”

    一道粗狂的声音在他们耳边响起。

    正是元十三限。

    看到元十三限，几人脸上露出惊骇之色。

    他们没想到元十三限竟然会跟随他们前来，元十三限实力太强，他们在人家手中基本就跟蝼蚁没什么区别。

    “我来拦住元十三限，你们赶紧走！”

    这时候一道身影纵身一跃出现在萧南惜他们面前。

    来人是一名老者，身上气势很强，但是气血却是衰败无比。

    是一名即将坐化的老古董。

    “天鹫山，天鹫老人。没想到你还没死！只是你这一身衰败的气血，不好好苟活，来拦我的话，今日就会死！”

    元十三限看着人眼神阴冷。

    天鹫老人，乃是天鹫山的上一届山主。

    传闻已经坐化，但是没想到却没死。

    这个时候出现帮助萧南惜。

    “元十三限，废话不多说，先接我一拳，你们走！”

    “天鹫擒龙手！”

    那天鹫老人低喝一声，身形腾空而起，一掌抓向元十三限。

    手掌抓出，一股无形的力量在他手中出现，形成一只苍鹫形状，朝着元十三限扑过去。

    速度之快。

    撕裂空气。

    哼！

    元十三限冷哼一声，脚步一踏地面，身形犹如龙卷风一般朝着那天鹫老人攻击而去。

    轰！

    两人手掌瞬间碰撞，形成一股庞大的气流。

    随后两人身形同时朝着后方退后了数步。

    只是那天鹫老人嘴角之中溢出了鲜血。

    这天鹫老人虽然是炼虚境，但是周身气血却是枯竭，根本不是元十三限的对手。

    而萧南惜他们也在元十三限他们交手的时候，就迅速离开。

    天鹫老人出现。

    其实就是为了救萧南惜。

    只要萧南惜还活着，凭借萧南惜的身后的力量，还有望能够重建天鹫山和帮助天鹫山报仇。

    四人速度极快。

    天鹫山后山有一处秘密离开天鹫山的通道。

    他们现在方向就是往那处通道而去。

    但是行走一半之后。

    欧阳明月面色一变后道：“南惜，我们要去的密道，有多少人知道？”

    “山中一些长老都知道！”

    萧南惜沉声的说道。

    “都知道，那恐怕密道已经被对方知晓，我们必须想要从其他处离开！南惜还有没有其他离开天鹫山的通道。”

    欧阳明月皱着眉头说道。

    如此情况，天鹫山大乱，肯定有贪生不怕的长老，可能已经逃离。

    或者投靠对方。

    这一刻萧南惜面色不由一变。

    “我们从灵鹫宫的方向走！”

    萧南惜随后说道。

    灵鹫宫。

    天鹫山所掌控古代门派遗址。

    “跟我走！”

    那萧南惜说完，转身朝着另外一个方向而去。

    苏浩看着他们转移的方向，眼神微微一凝，不知道他们朝着何方而去。

    但是却也跟了上去。

    很快。

    一群人来到一处有着无数山石的山谷。

    这是灵鹫宫外的石阵，跟着我走。

    几人速度很快，进入石阵之内。

    在石阵之外的苏浩，眼神微微一凝，他可以感知到面前山石的有些奥秘。

    “应该是阵法！就是不知道这通往什么地方?”

    突然

    苏浩心神移动，迅速朝着周围一处山石后掠过去。

    有人前来。

    来人竟然是元十三限。

    看来先前拦截他的人，被他斩杀了。

    元十三限看着面前的石阵，面色不变。

    踏步走入其中。

    很快，一块山石就出现在元十三限的面前，元十三限抬头一拳轰出。

    拳头落在那山石之上。

    山石发出一道能量气罩，想要挡住元十三限的拳劲。

    但是元十三限拳头太过霸道，穿透那气罩轰在山石之上，山石碎裂。

    “果然是强者，就是这么暴力，直接屠手拆这石阵！”

    躲在一旁，屏住气息的苏浩心中赞道。

    此时。

    山石之后。

    山石台阶出现在他们面前，台阶之上有些云雾缠绕，看不见尽头

    萧南惜也感知到大阵的变化。

    “不好，元十三限赶过来了，他在破坏大阵！”

    “石台通往灵鹫宫，灵鹫宫内，有下山通道。”

    萧南惜直接踏上他面前一道石台阶。

    其他人也紧跟其后。

    在他们没走多久。

    元十三限就出现在他们先前所站的地方。

    “没想到你们竟然通往灵鹫宫，可是你们能从老夫手下逃走吗？”

    元十三限冷哼的说道。

    山谷之外。

    苏浩见到那大阵之中声音消失。

    想着出现。

    但是在他准备动身的时候。

    两道身影出现。

    苏浩看到这两道身影，眼神一愣。

    来人竟然是卫悲回和血苍茫。

    两人到达山谷大阵之前，并没有朝着里面而去。

    停留在大阵外。

    好像在等人。

    躲在那处的苏浩极力的隐匿自身的气息。

    当然对于卫悲回，他其实也不怕。

    如今他身上有小李飞刀的意境卡，还有任我行的召唤卡。

    任我行的实力，他查探过，在炼虚境。

    实力不比卫悲回差。

    “怎么不进去呢？”

    苏浩看着两人心中有些着急。

    他还真怕元十三限杀了萧南惜。

    轰！就在苏浩想的时候，一道血光从空中落下。

    苏浩看到那落下的血光，瞳孔猛然一锁。

    那血光之中，出现一道身影。

    这身影全身被血袍包裹，看不清楚面容。

    但是苏浩知道此人是谁，九幽神君，一年前前来血河派的九幽神君。

    他怎么会在这里。

    “九幽神君，你来的有些迟了，元十三限已经进去了，我们也进去吧！”

    “这次你我联手斩杀元十三限，相信失去元十三限六扇门，实力会大减！”

    卫悲回沉声的说道。

    听到卫悲回的话。

    苏浩心中暗惊。

    他实在是没想到卫悲回会和九幽神君联手，对付元十三限。

    看来这大夏王朝内部，权力之争也很激烈。

