    初初抽噎着看向他, 双目通红，委屈得不行。

    “为什么不理妈妈？”季殊的声音还算柔和，而且问的时候还帮她擦了擦眼泪。

    “讨厌妈妈。”初初小声说。

    “为什么讨厌？你前两天不是还说想妈妈了吗？”

    初初嘟着嘴不做声了。

    “那你不和妈妈回家了吗？”季殊又问, 他理了理她脸上的头发, “还丢东西了？丢什么东西了？”

    “妈妈的糖。”

    “妈妈给你的糖你也丢了？那妈妈多伤心, 以后不给你买糖了怎么办？”

    初初闻言不安地望钟渝的方向看了一眼, 钟渝连忙放下葡萄, 装作伤心的样子。

    初初开始搅手指，显然已经有点后悔了。

    旁边站着的千琦也跟着蹲下, 本想顺着季殊的话哄两句，但男人给她递了一个眼神, 示意她不要开口。

    “而且爸爸不是跟你说过吗？不能发脾气乱丢东西。”

    初初犹豫了一会, 还是小声开口：“对不起。”

    “嗯，乖。”季殊摸了摸她的小脸, “那还讨不讨厌妈妈了？”

    初初小幅度地摇了摇头。

    他推了推初初的背, “快去妈妈那里，她给你带了很多糖。”

    初初看了看季殊，受到他的鼓励之后, 才小碎步走到钟渝身边, 别扭地看着她。

    钟渝被她这个小眼神一看, 心都要化了, 连忙把她抱起来亲了几口, 哀怨地说：“小坏蛋都不想妈妈, 妈妈可想你了。”

    “我也想妈妈。”初初小声说。

    一看初初不哭了, 宋秋蔺松了一口气，还留钟渝下来吃晚饭，“我让阿姨买了好多菜，钟渝也一起吃吧。”

    钟渝一看就知道宋秋蔺买的好多菜是为了招待这个千琦姑娘的，便识趣地婉拒了。

    季殊送她出门，走到外头了钟渝才笑着说：“你怎么没说那个谁也在，我进门超尴尬的。”

    “我不知道。”季殊说。

    他说不知道，那就真的是不知道了。

    “为什么所有女人都能进出你家啊？”钟渝忍不住揶揄他，“上次那个瑾瑜也是。”

    季殊只看了她一眼，并没有做声。

    经过庭院的时候钟渝指着草坪上的小帐篷和小滑梯问：“这是你搞的啊？”

    季殊摇了摇头，“滑梯是我弄的，帐篷是千琦带来的。”

    “哄初初的？”

    “嗯，有天晚上我加班到很晚，初初不愿意睡觉要等我，她就弄了这个东西来。”季殊说，“初初没有在户外睡过觉，很兴奋，就没有闹，在里面睡着了。”

    “没想到她哄小孩还挺有一套的。”钟渝真心实意地称赞，“温婉居家，挺适合你的。”

    就是有些酸溜溜的，她不知道季殊听出来没有。

    听得出来也无妨，他们现在的关系也并不纯粹，听不出来就算了，钟渝想。

    “行了，你回去跟小美人吃饭吧，我自己回去就行。”钟渝说。

    “我叫司机送你。”

    “我叫了车。”

    “我也叫了司机。”季殊坚持。

    “好吧。”

    车来了之后钟渝抱着初初上车，初初一看爸爸没有上车，眉头一拧又不高兴了。

    “初初，妈妈给你带了好东西哦。”钟渝太了解女儿了，立刻在她哭出来之前诱惑她，“想不想早点回家玩？”

    小家伙暂时就把爸爸抛在脑后了，“想！”

    季殊无奈地冲她挥了挥手。

    晚上哄好初初睡觉之后，钟渝翻出手机给季殊发信息，郑重地跟他道谢：今天谢谢你。

    季殊发了一个问号过来。

    钟渝：谢谢你站在我这边，教育初初。

    当时那个情景，钟渝以为季殊会像宋秋蔺一样，接过初初就哄的，毕竟他一向这么宠初初。以前初初一哭，他就仿佛天塌了，一边哄，一面还要觉得是钟渝没带好孩子。

    万万没想到他会教育初初，虽然语气并不严厉，但那个程度已经和以往很不一样了。

    季殊言简意赅：她越哄越难哄。

    已然是带出经验了。

    隔了一会又发来一句话：不是站在你这边。

    啧，就非得要加这句话吗？

    梁温月经过她房间，随口问了一句：“和谁聊天呢，这么开心。”

    钟渝心跳半停，她自己都没发现自己嘴角上扬了，“没有，看笑话呢。”

    虽然今天去季殊家的时候，发现他家有个女人，而且他们晚上还一起用餐了，但是钟渝却并没有多在意。

    一来季殊说的，他并不知情。

    二来，刚刚初初哭的时候，宋秋蔺和千琦站在一起哄初初，虽然她没有责备钟渝的意思，但她一个人站在旁边，还颇有多余的感觉。

    说不上委屈，但尴尬肯定是有的，接着季殊回来了，还非常中立的处理了这件事，让她和初初重归于好。

    已经是非常给她面子了。

    大纲列好之后，钟渝趁热打铁开了新文。

    《阑珊》那本书，因为叶声尧的原因，持续爆火，到现在还在金榜挂着。她闭关撸大纲的这段时间，甚至还有读者搞了超话，插画、同人文和衍生条漫层出不穷。

    她发了新文，上微博发了一下公告，附上新文链接，然后才看到有几千条未读私信。

    扫了一眼，有招聘和涨粉的广告，也有叶声尧和那个女演员的粉丝在骂她，但更多的是新来的读者，给她发私信说喜欢她的作品，跟她表白，希望她写出更多优秀的作品。

    其实作为一个作者，特别是她这种纯粹是为爱发电的作者，不管作品火不火，赚不赚钱，只要有一个人来跟她说喜欢，说好看，都值得她高兴一整天。

    她一上午什么事都没干，一直在那看私信了，自动过滤掉骂她的话，把每条赞美她的都截图了。

    然后才看到几天前的一条私信，对方说自己是云霄传媒有限公司的项目部，询问她《阑珊》的影视版权是否还在她手上。

    云霄传媒就是季殊的公司。

    钟渝觉得特别搞笑。

    她加了对方的微信，试探性地聊了一会，发现她是真的看了她的书觉得内容很好才来找她的，跟季殊无关。

    周末她送初初过去的时候，跟他提起了这件事，他自然是不知情的，还反问她：“他们报价多少？”

    “才五十万哦。”钟渝一边喂初初吃苹果一边说，“你们公司好小气，隔壁家的天澄给我报的八十万呢。”

    季殊沉默了一会，开口：“一百万，卖给我。”

    钟渝抬眼看他，“一百万是友情价吗？”

    季殊摇头。

    “那友情价是多少？”

    “那要看你想要多少了。”

    “嚯。”钟渝倒吸了一口凉气，“真不愧是霸道总裁。”

    季殊看了她一眼，并未搭话。

    钟渝又凑过去，笑眯眯地问：“是不是我要多少，你都会给啊？”

    季殊削了一个苹果顺手递给她，仍然是那句话：“那要看你想要多少了。”

    两句话内容语气分毫不差，但一个是上限，一个是下限。

    钟渝接过苹果咬了一口，问他：“你了解过我那本书吗？就要买。”

    “你写的，肯定是好的。”季殊切完了水果在洗刀，回话也回得漫不经心的，但就是不经意间的这句话，让钟渝有些怔愣。

    “而且我看到洁苹给你点赞了，想必是她直接来找你谈的。”季殊又说。

    “洁苹？”钟渝问完又想起来了，就是那个加她的云霄项目部的人，“有什么区别吗？”

    “她是云霄的首席内容官。”季殊说，“她亲自去谈的，都是她很喜欢，觉得很有潜力的作品，自然也会是公司重推的。”

    钟渝又笑了，“那还开价那么低。”

    “自然是经过她的考量的，估计是觉得你现在没什么名气，也没卖出过什么作品，才开这么低。之前的《龙腾》也是她拿下的，80万。”

    钟渝睁大了眼，“《龙腾》80万买下的全版权？”

    季殊点头。

    《龙腾》是去年暑期大爆的电视剧，收视率和口碑都很高，不仅是男女主，就连男二都被捧红了。更别说后续的同名游戏、动漫改编和周边等一系列衍生都反响非常好。

    80万买回来，估计赚了十倍那么多。

    季殊公司可真赚钱，季殊可真有钱。

    她又问了一些他们公司别的作品多少钱，季殊竟然也完全没有避嫌，把记得的都告诉她了，“那两个我不记得是多少钱了，我让苏钰整理表格发给你。”

    “不用不用不用。”钟渝连忙谢绝了，这本来就是公司内部的绝密资料，能口述给她已经很让她忐忑了，还让秘书整理材料发给她，她哪里好意思要。

    不过从季殊口中得到的信息，已经足够让她自己判断衡量她自己作品的价格了，她本意也是如此。

    “所以要卖给我吗？”季殊问。

    他说的是卖给他，不是说卖给云霄，意思是价格由她开。

    钟渝捂脸，“你不要这样望着我。”

    她最受不了季殊这副模样，赤诚，专注，等一个回答的眼神，和带了点侵略性的微微靠近，让她呼吸都有些凝滞了。一下子她也分辨不出那是作为总裁的压迫性，还是作为一个与她有过亲密关系的男人的气息导致的。

    季殊却丝毫不察，他越过钟渝，从她旁边把初初抱起来，继续道：“云霄的制作团队比天澄好，口碑也是众所周知的。”

    钟渝莞尔，“你说起别家公司的坏话还真是面不改色呢。”

    “这是事实。”

    钟渝自然知道，云霄是最好的选择，开价五十万的云霄和开价八十万的天澄，她肯定会选云霄，但是……“但是你们公司拍过抄袭的剧啊。”

    季殊抿紧唇，没有开口。

    每次聊到这个话题季殊就会打住不正面回答，多说几次钟渝也觉得挺无趣的了。

    “我再考虑考虑吧，不早了，我先回去了。”钟渝站起来，“晚上再来接初初？”

    季殊嗯了一声。

    “她要是想在这边过夜也行，反正这边还有她的衣服吧？”

    “有。”

    钟渝以为初初会想留在爸爸家过一晚的，没想到天一黑季殊就给她打电话，说初初让她去接她。

