
　　宋宛儿僵硬的抬起头，正看到躲在供桌下的赤**子被杨威死命往外拖。

　　杨威“噗通”一声跪地，狠狠扇了自己两个大嘴巴。

　　“老爷！大小姐！是我猪油蒙了心，求老爷别赶我走！都是她——”

　　他疯了似的拉扯云摘。

　　“是她逼我奸污大小姐！说是坐实了苟合之事，我就能入赘宋家！二小姐还要大大的赏赐我！”

　　“住口！”宋宛儿慌乱的大喝。

　　“是云摘迷晕了大小姐，给我下药，还想把我和大小姐关起来，却被大小姐逃脱了！这都是二小姐的指使！”

　　矛头直指宋宛儿。

　　宋宛儿站立不稳，娇柔的身子晃了晃，“你是什么东西，平白无故，为什么要污蔑我！父亲，您要为女儿做主啊！我，我根本不认识这个人！”

　　宋宛儿说话间，眼中便噙起泪水，肩膀抽动哭出声来，豆大的泪滴一颗一颗往下掉。

　　“姐姐，我好心帮你说话，你为什么要指示这个贱奴污蔑我？你总不能为了洗白自己，就拉上自己的亲妹妹垫背啊。”

　　宋秋錞冷笑。

　　“你做了什么，你自己心里知道。”

　　宋宛儿睁大眼睛，好一朵楚楚可怜的小白花。

　　“姐姐在说什么啊，妹妹听不明白。”宋宛儿捂着心口，哭的梨花带雨，“都是妹妹的错，姐姐是嫡出，是要做王妃的人，我只是个庶出，怎么配在姐姐身边，可是姐姐，你怎么能……你怎么能……”

　　宋宛儿泪流满面。

　　前世，宋秋錞被宋宛儿这做戏的功夫骗的团团转。

　　看她哭得这般伤心，大概只会一心想着解释辩白。

　　现在再次观看她的“表演”，只觉得厌烦。

　　她字里行间都在暗示所有人，她是无辜的，做姐姐的为了洗脱通奸的污名，硬是制造了被妹妹嫁祸的假象。可惜她前世太傻，被骗到家破人亡才看清她的真面目。

　　宋秋錞冷冷的发问，“谁先发现祠堂有声音？”

　　云露低下头，身体颤抖起来。

　　“又是谁告诉所有人，我去了祠堂？”

　　宋宛儿哭不出来了。

　　宋秋錞一步一步走近。

　　“是谁不顾今天是祖母寿辰，执意要掀开家丑，带着众人来祠堂看一看？”

　　宋秋錞站在她面前，狠狠给了她一个巴掌。

　　“宋宛儿，我劝过你，不要来，是你自己非要给自己难看，给我们宋家难堪。”

　　宋宛儿被打的踉跄了两步，不可置信的抬头看向她。

　　她知道？她在故意设计她！

　　林氏哭着上前扶住自己的女儿，“大小姐！我叫你一声大小姐！你明知这是家丑，还让自己的妹妹来揭开这层遮羞布。为了羞辱我们母女，你竟这样至宋家的颜面于不顾吗？”

　　这对母女，颠倒黑白的能力真是一脉相传。

　　宋秋錞皱眉。

　　她顾着宋家的颜面，本不愿意把事情闹大，现在林氏这么一闹，看来是很难简单收场了。

　　宋宛儿见水被搅浑，当下大哭一声，晕了过去。

　　“宛儿！宛儿！我苦命的女儿啊，是娘对不起你！”林氏哭哭啼啼，使眼色招来两个婢女就要把人转移走。

　　“慢着——”宋秋錞喝止。

　　“大小姐，宛儿都被你吓晕了，你还要怎么样？”林氏护在宋宛儿身前。

　　宋秋錞没有理会林氏，遥遥对着宋宛儿道，“宋宛儿，你设计害我，不顾宋家颜面，今天丢脸至此是你咎由自取！你晕不晕倒，今天这事所有人都看到了，你赖不掉！”

　　在场的人议论纷纷，想不到这娇滴滴的二小姐，背地里竟是个如此蛇蝎心肠的姑娘。

　　假使这家仆真的奸污了宋家大小姐，又被这么一群人浩浩荡荡来抓奸。

　　好好的清白姑娘，哪能忍受一辈子背负这样的羞辱，怕不得要以死明志了。

　　以庶欺嫡，以幼欺长。宋家这个二女儿真是好恶毒的心计！

　　宋宛儿也听到了周围人的议论，忍了又忍，气的手都抖了。

　　“既然醒着，就别装了。你能装得了一时，还能装得了一世吗！”宋秋錞冷冷的说。

　　宋宛儿眼皮颤了颤，一动不动。

　　“小姐——”丹青推开人群跑过来，噗通一声跪在地上。

　　“小姐，你没事就好！没事就好！”丹青哭得泪流满面，不断的责备自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“都怪我，是我没有保护好小姐。二小姐，你好狠的心！你竟然这样害我们小姐！”丹青恨恨的指向宋宛儿。

　　向着空地跪行，涕泪交加，在夜王和宋远德面前狠狠叩首。

　　“请王爷和老爷为我们小姐做主啊！我与小姐本来已经到了前厅，二小姐硬是拉走了我们小姐，说是要去找老太君拜寿。可是她们前脚刚走，后脚我就见着了老太君，二小姐这是故意要带走我们小姐的！”

　　“我急忙去寻我家小姐，却硬是被二小姐的下人缠住，不许我离开！那些人正推搡着我，我便听到人人都传言我家小姐在祠堂与人……呜呜……”丹青悲从中来，呜咽着不能自已。

　　“我只怕是小姐出了事！幸好！幸好！小姐福泽深厚，有老天庇佑！求王爷老爷给小姐做主啊！”

　　丹青重重的叩首，额头都磕破了，哭着一跪不起。

　　宋宛儿装不下去了，颤颤巍巍装作是刚醒过来，迷茫的问，“发生了什么事？为什么你们都看着我？今天是祖母的寿宴啊，咱们都在这里做什么？”

　　宋远德气的一甩袖子，上前左右开弓给了她两个响亮的巴掌。

　　“你可给我闭嘴吧！还嫌不够丢人吗！”

　　林氏慌忙上前，“老爷！这怎么能怪宛儿！宛儿最是心地良善，最敬爱她的大姐姐了。那是平日里在街上看到乞儿都要垂泪布施的菩萨心肠啊！她绝不可能做这样的事！定是这些恶奴联合起来污蔑我们宛儿！”

　　宋远德一个转身，巴掌结结实实掴在林氏脸上，打得她一个趔趄。

　　“你也给我闭嘴！这不孝女使毒计意图奸污长姐，辱我宋家门楣，都是你这个无知妇人没有教导好！给我带着你的女儿滚回去思过！一个月不许踏出房门一步！”

　　“且慢——”老太君中气十足。

　　宋宛儿看到了希望，眼睛都亮了，连滚带爬的扑过去，“祖母——”

　　“滚开！”老太君用拐杖狠狠戳在她身上。

　　“林氏管教无法，方才养出这样的孽畜！德不配位，何以服众？依我看，这掌家权，也不必交给她了。”老太太气势十足，话语铿锵有力。

　　林氏面如土色，惊慌的跪在地上，“母亲！儿媳知错了！”她哭着连连磕头，“儿媳掌家以来，没有功劳也有苦劳，每天兢兢业业，不敢差错分毫。可是掌家权……母亲是要为夫君再立正妻吗？”

　　她凄惨的瘫坐在地上，用目光向宋远德求救。

　　到底是多年夫妻，虽然对女儿的行为恼怒，宋远德看着枕边人顷刻间落到如此下场，到底也动了恻隐之心。

　　宋远德皱眉，“林氏掌家已久，虽有管教不严之过，到底是这府上的女主人。且一时半会，儿子也找不到更适合的人了，母亲不如再给林氏个机会吧。”

　　老太君冷冷的看着林氏，自己的儿子天性宽厚，要不是被这母女二人撺掇，何至于多年来没有续弦，让一个妾室霸占着妻位，嫡女和庶女平起平坐！

　　“你怕不是忘了，这府上最有身份的女主人是你的大女儿，你正妻所生的嫡女——宋秋錞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第七章 形势反转免费阅读。https://xs.23sk.com 