    南海尊者直接将水神珠扔到了上方。

    至于谁能抢到，那他就不管了。

    反正现在以他的状态，他也是得不到这水神珠了！

    但是，南海尊者知道，他把这水神珠扔出去，其他人肯定会抢夺！

    他南海尊者受了伤，你们也别好过！

    这水神珠如此神物，这些人必定会争得头破血流！

    都别好过！

    既然他水神珠得不到，那你们就都得受伤！

    最好有人死。

    草泥马！

    众人看到那水神珠！

    嗖——

    下一瞬，所有人同时出手！

    他们纵身一跃冲向那空中的水神珠！

    水神珠先是落在了反应最快，也是离南海尊者最近的北岳尊者手中！

    “水神珠！”

    北岳尊者露出了激动的表情。

    就这个东西，可以改变他的一生，是可以让他从一个神皇级高手，只需要花费时间绝对能够提升到圣灭级别的高手，甚至他可以借助水神珠爆发出极其强大的力量，达成某种强大的效果。

    然后……

    轰——

    一个火球直接轰在了他的身上。

    噗——

    那北岳尊者没反应过来，一口血喷了出来，然后飞了出去，而在他手中的水神珠再次飞出去。

    嗖——

    剑无南眼疾手快将水神珠握住！

    “可恶！”

    北岳尊者咬牙切齿！

    “上！”

    其他人看到水神珠落在了剑无南手中，他们也是齐刷刷的冲向剑无南！

    “无南，给我。”

    剑三风喝了一声。

    然后剑无南直接将水神珠扔向了剑三风！

    “水神珠在老夫手中，你们还要抢吗？”

    剑三风冷冷的呵斥了一声。

    “万剑宗归位！”

    随后，万剑宗几十位强者站在了剑三风的身边。

    他们稍微迟疑了一下。

    说实话，这万剑宗是一群人来这边的，他们的强度很高，这水神珠落在万剑宗的手中，确实一时间没什么办法。

    “各位！”

    北岳尊者站了起来，说道：“万剑宗的人很多，但是我们要么来自于比较小的宗门，要么就是属于个人，我们必须联合起来，总不能让那万剑宗因为他们来的人多而就让他们如此轻易得到了水神珠吧？”

    “说的没错，我们联合起来一起先把万剑宗的人给解决了，至于这水神珠最终落在谁的手里，我们再看，如何？”

    “好！”

    “动手！”

    “……”

    一时间，大量的强者将矛头全部指向万剑宗。

    万剑宗就算人多，但是他们也仅仅来了几十位高手而已！

    而这边汇聚的强者比他们的数量多多了！

    不行！

    剑三风眉头紧皱！

    如果这样的话，万剑宗将成为所有人的目标，他们的损失会很大的。

    “上！”

    大量的强者齐刷刷的冲向了万剑宗的人！

    嗖——

    而剑三风直接是把手中的水神珠扔出去了。

    这个水神珠，现在就是烫手山芋，虽然他很不舍得将水神珠扔出去，但是如果不扔出去的话，后果无法想象！

    见到水神珠被扔了出去，众人纷纷冲过去争抢，而无视了万剑宗的人！

    一时间，他们打的十分激烈！

    “啊——”

    随着一声惨叫，一个神皇级的高手，头颅直接被不知名的人砍掉了。

    这也是目前为止真正意义上陨落的第一个神皇级高手。

    “啊——”

    玩家们看到这一幕，也是纷纷惊恐害怕。

    “离远点，我们再离远点，以免被波及到。”

    “这到底什么玩意儿啊？让这些高手如此争夺，甚至不惜付出自己的性命。”

    “反正不是我们能够有资格去争夺的。”

    “……”

    楚白也是没有任何的想法，稍微往后靠了靠。

    那边的大战十分之激烈。

    秦无双的美眸扫了一眼。

    说实话，她确实需要低调！

    但……

    这是水神珠啊。

    如果她这一趟来到这里能够得到一枚传说中的水神珠的话，那么绝对是极大地无法想象的收获！

    这玩意儿在主殿她都相信。

    所以，主殿，那她就没有必要一定要去了。

    因此，她现在的目标就是这颗水神珠也没有太大的问题。

    只是……

    如果她得到了这颗水神珠，能够握得住吗？

    应该没什么太大的问题。

    毕竟她大概知道，基本上是不存在超神级高手来到这里的。

    因为超神级高手在这个西大陆是很少很少的。

    基本上到了东大路才能看到超神级高手！

    而且说实话，一般而言，强者遗址，对于超神级高手也没有太大的吸引力了。

    当然，如果早些知道这个遗址的情况，估计也能吸引更厉害的人。

    “这水神珠，我必须得到。”

    秦无双微微沉吟。

    就为了这颗水神珠来到这里，也绝对值得了！

    她有能够握住水神珠的底气。

    不过，先让他们争着，一会儿自己再动手。

    时间慢慢过去，估计也马上要被强行送出这个地方了。

    这个水神珠，也该要暂时找到下家了。

    这个大殿中，他们打的还是无比激烈。

    受伤也是非常严重的，甚至有好几个高手都已经死了。

    万剑宗的人也早早的又加入到了战斗！

    “嗤——活该。”

    南海尊者嗤笑了一声。

    看到这些人打的不可开交，看到他们身负重伤，他心里就格外的开心。

    玛德，活该。

    “时间快到了，万剑宗的人，抢。”

    剑三风喝道。

    至少他们目前达成了一个共识，那就是这水神珠争夺到她们离开这里，如果离开这里了，最终水神珠在谁手里那便在谁手里！

    至于后面能不能握得住，那就看后面事态的发展了。

    万剑宗的人齐刷刷的出手！

    噗——

    那个手握水神珠的高手面对如此攻势，也是根本应接不暇。

    一口鲜血喷出来，手中水神珠扔了出去。

    “抢。”

    剑三风大喝道。

    嗖——

    众人纷纷冲了过去！

    然而，一道身影闪过，水神珠突然消失不见。

    “什么？”

    众人纷纷诧异了一下，然后目光看向那个落地的身影。

    “是她？”

    他们眼眸微微一凝！

    是这个先后两次说出打开大门方法的神秘女人！

    她竟然也是神皇级高手吗？

    他们眉头紧皱！

    不简单！

    “时间好像要到了，看来这水神珠只能我在本尊手里了。”

    秦无双淡淡的道了一句。

