    广阔而苍茫的大地上，安静到了极点，仿佛已经沉寂了无数年。（）

    然而就在这时，这种安静被打破。

    只见虚空一阵颤抖，随即出现了一个狰狞的口子，一个背负一柄巨型战刀，手中拎着巨大包裹的青年，被炽烈的光芒包裹着从中走了出来，落在地面上。

    不用多说，这位青年便是萧叶了。

    “这里便是第四层天了吗？”萧叶脚踩大地，举目四处张望。

    第四层天太安静了，别说凶兽了，连一棵大树都没有，光秃秃一片，而且一望无际，好像根本没有尽头。

    “女帝传承在那里？”

    萧叶眉心更加滚烫了，冥冥中似乎有种奇异的力量，在牵引着他向前走去。

    过不了多久，一座金碧辉煌的宫殿出现在萧叶视线当中。

    在这片苍茫的大地中，坐落着一座宫殿，看起来非常突兀和怪异。

    不过萧叶在看到这座宫殿的刹那，眉心像是要燃烧起来了一般。

    “女帝传承肯定在那里！”萧叶满脸的激动，快速朝着宫殿冲去。

    宫殿修建得恢宏大气，有种坐落在九天之上的感觉，像是一座神庙，庄严而肃穆，让人心生膜拜。

    这座宫殿的大门看起来十分简单，没有任何装饰，在门口还摆放着一座巨大的石雕。

    那是一头造型狰狞，身形庞大无比，似虎似狼又似豹的凶兽，其脚踩大地，头顶苍穹，硕大的头颅仰天长啸，栩栩如生。

    萧叶在看到这座石雕的刹那，似乎感觉这座石雕复活了过来，那凶兽在仰头咆哮，让天上的星辰都陨落了。

    “真是鬼斧神工。”萧叶面色发白的退后了几步，惊醒了过来。

    他感觉自己如果真的碰到这头凶兽，绝对会被秒杀，没有一点悬念。

    随后萧叶不敢再看石雕，走入宫殿中。

    宫殿内的设施很简单，四周都是空荡荡的，一览无遗，只有中间有着一大一小两座石台。

    “女帝传承，肯定在那里！”

    萧叶眉心滚烫无比，他走近石台观看了起来。

    “嗯？一颗蛋，一颗水晶球？”当他看清楚两座石台上摆放的物品以后，顿时愣住了。

    “这颗蛋肯定不是女帝传承，那只剩下这颗水晶球了。”萧叶目光看向那颗水晶球。

    这水晶球与他进入重阳门之前，进行资质测试的水晶球有些相像，内部像是有无数星辰在闪耀，其中有四颗星辰的光芒无比伦比，非常出众。

    在水晶球的四周，还有不少干枯的老皮，黑白相间的发丝掉落。

    “这肯定是老疯子前辈留下的。”萧叶心头恍然。

    十年前，谁也不知道老疯子凭借逆天的运气，登临了第四层天，并且得到了女帝传承。因此被剥夺了几十年的岁月，迅速的苍老了下去。

    “真不知道老疯子前辈，当年是怎么进来的？难道是零放水了吗？”萧叶自语道，然后伸手准备拿起水晶球。

    轰隆隆！

    在萧叶手掌刚刚接触到水晶球的瞬间，整座大殿都颤抖了起来，仿佛有什么未知的事物，穿越了岁月的长河来到了此地。

    “等了六千年，你终于来了。”

    一声缥缈天外的叹息声传来，让萧叶心头狂跳。

    因为这分明是一位女子的声音，再加上这是女帝传承之地，答案显而易见了。

    绝代女帝，是绝代女帝在和他对话！

    萧叶满脸的激动。

    他与女帝之间结下因果，见过女帝恶果与少女时期的女帝，但那些只是虚影而已，根本没有和他对话。

    “晚辈萧叶拜见女帝！”

    萧叶压下心中的激动，手捧水晶球，对着虚空遥拜。

    此时一尊朦胧的影子，自虚空中走出，降临到宫殿当中。

    “真灵大陆，以女子之身称帝的绝代女帝，是什么模样？”

    萧叶连忙看去，发现女帝被一层雾霭所包裹，他无法看清楚女帝容貌，这让他有些失望。

    “六千年，总算来了一位真正屹立在大帝领域中的武者，是你唤醒了我留下的这道能量分身。”女帝开口道。

    “能量分身？”萧叶闻言苦笑起来。

    看来他是想多了，眼前同样不是女帝真身，只不过看起来具有了相当大的灵性，可以与他对话。

    随后萧叶不再去纠结这些，连忙询问道：“女帝，敢问你的传承，到底是什么？”

    女帝沉默了片刻，宫殿中的气氛压抑到了极点。

    萧叶一动都不敢动，额头留下冷汗，他能感觉到，女帝一直在注视着他。

    “六千年前我和你一样，听到另外三位大帝的事迹，我对他们崇拜不已，决心要走大帝之路。”

    “要成为大帝，必须走出一条帝路。”

    “我在与诸多敌人对决，最终我走出了一条自己的路，无限接近帝境，无敌于那天骄稀少的时代，再也没有人可以做我的对手。”

    “我还未突破便已无敌，等我称帝岂不是更是如此？”女帝说到这里，声音有着一丝寂寞的味道。

    萧叶目光闪动，他能够体会女帝那时候的心境。

    无敌，也是一种寂寞。

    “为了寻找对手，我突发奇想，欲和另外三位大帝一较高下，但他们早就消失多年，我只好走遍真灵大陆，寻找他们留下的遗迹，推测他们的修为，在意念中与他们对决。”

    这句话，把萧叶惊得目瞪口呆。

    自古以来，每一尊大帝都相隔了一千年才出现，要让两尊大帝对决根本不可能。

    而绝代女帝竟然能想出这样的法子，在意念中与他们对决，这也太猛了。

    “这又和传承有什么关系呢？”萧叶等着女帝说下去。

    “在与他们意念对决当中，我发现了他们走出的帝路。”

    “那时候我有了个疯狂的想法，将三位大帝的帝路，与我的帝路融合在一起，创造出一条史无前例大帝之路。”绝代女帝缓缓道。

    什么！

    萧叶瞪大了双眼，瞠目结舌了起来。

    真灵大陆至今才出现过四尊大帝，可见要走完一条帝路是何等的艰难。

    要将四尊大帝的帝路融合在一起，形成一条新的帝路，这个想法简直疯狂，真的有人可以走完这条路吗？

    加上老疯子先前说的话，萧叶已经清楚了，女帝传承肯定就是这四条路了，难怪老疯子会说女帝是骗子了。

    他敢肯定，就算是玉兰域其他青年至尊到来，也会放弃走这条路。

    果然，只见女帝悠悠道：“这个想法连我都不敢去尝试，因为要走完这条融合帝路的可能性几乎不存在，除非有无尽的光阴与时间来消耗。”

    “但连大帝都无法长生不死，更何况是普通的武者？”

    “我心有不甘，不愿让这个想法消失，所以来到这里，留下了这条融合帝路，希望后世有惊才绝艳之辈，走上这条融合帝路。”

    女帝说到这里，目光看向萧叶：“你，现在是选择放弃传承，还是接受传承？”

    放弃？

    还是接受？

    萧叶陷入到沉默当中。

    这条融合帝路，连女帝都放弃了，其难度自然不用多说，很可能他还没有多大的成就，就已经老死了。

    但是同样的，如果真的能走完这条帝路，化身为大帝，那绝对是史上最强的一位大帝，横扫诸天无敌手。

    时间无声无息的流逝着，宫殿中非常安静，女帝在等待着萧叶做出选择。

    “看来我只有放弃了。”萧叶面色不甘。

    不得不说，这条融合帝路对他有着非常大的吸引力，但凡有希望，他绝对不会放弃。

    “真是奇怪，你的资质明明很差，为何能将四鼎天功修炼到这个层次，屹立在大帝领域中？”

    这时候，女帝的声音响起，充满了不解。

    萧叶闻言暗暗心惊，难道连女帝留下的能量分身，都无法察觉到时间之塔的存在吗？

    时间之塔，到底是什么样的宝物？

    “对了，时间之塔！”萧叶身躯一颤，双目猛然变得明亮起来。

    他有时间之塔在手，不说有着无尽的时间与光阴，至少也比别人强太多太多了。

    “女帝，你方才所说，如果有无尽的时间，有希望走完这条融合帝路？”萧叶连忙开口问道。

    “不错，根绝我推测，如果有个七八百年，再加上不逊色大帝的资质，的确有希望走完这条融合帝路。”女帝开口道。

    “果然如此！”萧叶握紧双拳，双目迸发出兴奋的光芒。

    如果他进入时间之塔第五层，七八百年的时间，也不过是一百多年而已，以武者的寿命，完全能活这么久。

    “时间之塔啊时间之塔，幸亏有了你，才让我有希望走完这条融合帝路！”萧叶表情变得坚定起来。

    “女帝，我选择接受传承！”萧叶说道。

    “你确定吗？”女帝为萧叶的选择感到惊讶。

    “确定！”萧叶点头道。

    女帝沉默片刻，然后开口道：“将你的武道真意，灌输到传承水晶球当中，你自然能得到融合帝路。”

    “你已经跨入了大帝领域，不会受到反噬，可以放心接受传承。”女帝这句话，打消了萧叶所有的顾虑。

    “融合帝路！”

    萧叶目光灼灼，七成的炎之真意实质化，朝着传承水晶球涌去。

    </br>

