    听着屋外的声音，楼中的众人都是一愣。

    朱元璋率先反应过来，起身走到门口，迎着齐衡走来，说道：“恩公，快进。”

    另外一边的马秀英也是从厨房端来了几盘菜，笑道：“饭没多少了，不过有酒菜，齐先生就跟徐达汤和他们一起边吃边喝吧。”

    齐衡走进屋里，看着桌前的徐达汤和，惊喜道：“徐大哥汤大哥都在啊。”

    徐达有些别扭的说道：“我们大哥叫你恩公，嫂子叫你齐先生，你却叫我们大哥，总感觉哪里有问题。”

    听着徐达的话，众人顿时大笑起来。

    笑罢，朱元璋摆摆手：“称呼而已，大家不要在意，咱们各论各的。”

    说着，便邀请齐衡落座。

    齐衡也没矫情，直接拉出一张凳子坐了上去。

    马秀英这时也端了一碗米饭过来，说道：“你们也不急着喝酒，先让齐先生吃点东西。”

    说完，又好奇的问道：“齐先生，你不是被我义父请过去吃酒了吗，怎么还没吃饭呢？”

    听到马秀英的话，身边的其他人也都看了过来。

    齐衡也没多说，只道：“穷人家的肚子，好酒好菜吃不惯。”

    闻言，徐达顿时朗声大笑起来。

    他那大手掌，一把便拍在了齐衡的肩膀上，亲切的说道：“哈哈，齐先生也是爽快人啊。”

    不过，众人都没有真的点破。

    看着拼命扒饭的齐衡，马秀英说道：“唉，早知道齐先生还没吃饭，我就该等等的。”

    齐衡一边扒着饭，一边抬手摆了摆：“不碍事的，有碗米饭就很好了。”

    说完，像是想起什么重要的事，说道：“嫂夫人，之前你不是说让我先跟着你们吃饭吗？这大帅府里也没我吃饭的地方，以后齐衡免不了还得来嫂夫人这里讨饭吃。”

    马秀英笑道：“先生这叫说的什么话，只要先生愿意来，我这里的饭管够。”

    朱元璋也是应声道：“对，恩公今后就与我们一同吃，有咱朱元璋一口吃的，就绝不能让恩公饿着肚子。”

    徐达看着他们三人来回的客气，忍不住的说道：“我说，你们有完没完啊，这酒能不能喝了？咱坐在这都看渴了。”

    汤和笑道：“徐达啊徐达，你是看见酒比命都重要啊。”

    徐达道：“你这叫说的什么话，酒要喝，命也得要啊。”

    就在这时，齐衡配着桌上的小菜将碗里的米饭一扫而空，本就不算什么大饭量的他，已经是吃了个八分饱。

    他将手里的饭碗往桌上一放，说道：“吃饱了，咱们开喝？”

    徐达大手一挥：“来来来......”

    马秀英在一旁给众人倒好酒，徐达急忙说道：“嫂子，您就别忙活了，这点小事怎么敢劳烦你，交给我吧。”

    马秀英却笑道：“没事，你们喝酒，我就给你们倒，都是一家人，不必在乎这些个。”

    话说到了，既然马秀英执意如此，也就不再多说。

    四人端着一杯满饮，辛辣的味道和纯醇的酒味，让众人都忍不住的想要吃点东西。

    便拿起筷子夹着桌上的两样下酒小菜吃了起来。

    而齐衡看着这俩素菜有些不过瘾，突然想起什么，便伸手朝怀里掏去。

    一团被油纸包裹的东西被齐衡拿了出来。

    众人看着齐衡手中的东西，都有些疑惑。

    直到齐衡打开油纸露出里面的酱牛肉时，一个个瞪大了眼。

    “我平时也喜欢一个人喝点，就藏了点牛肉，这会儿拿出来正好。”齐衡笑道。

    齐衡说的轻松，可馋坏了在场的众人。

    如今这世道光景，先是大灾，又是战乱。

    喝点酒是小事，可这牛肉却不同了。

    这家家户户有牛的，哪个不是像照顾老父亲一样等着耕田用。

    谁家舍得宰牛。

    即便是在座的如今都是率领几百上千兵马的义军将军，可这牛肉也是好久没吃到了。

    徐达惊讶道：“好家伙，齐先生，你这深藏不露啊。”

    可朱元璋却道：“这么好的东西，恩公还是留着自己吃吧。”

    齐衡无所谓道：“今天大家高兴，吃了就是。”

    其实也不是齐衡真的就很大方，而是自己那签到系统每天都会有签到的奖励，什么样的东西都有，平日里运气不好的时候，就会奖励一些寻常的物件。

    这酱牛肉就是其中之一。

    此时他系统收藏奖励物品的虚拟空间中，可还有二十多斤酱牛肉呢。

    说着，齐衡对着大家一起挥挥手，道：“快来快来，大家一起尝尝，嫂夫人，你也来吃点。”

    酒过三巡。

    已是深夜。

    酒坛喝空了三，酒桌上喝趴了俩，可桌上那一斤的酱牛肉却还剩了半斤，不是不好吃，而是都舍不得吃。

    前世的齐衡别的本事没有，偏偏就喜欢喝酒，又是山西人，平日里喝的都是53度的高度酒。

    酒量在前世不敢说好，但也超过了平均水准，能喝个一斤多。

    而如今明朝还没建立，更别提中后期才出现的蒸馏技术。

    所以，此时大众所喝的不过都是些3-10度左右的酒。

    加上现在的年景，哪有那么多的高度好酒。

    说白了，这三坛子的酒虽然味道辛辣，体积看起来也挺唬人，可这酒精度和啤酒差不多。

    前世最喜欢喝的夺命大乌苏，还4.5度呢。

    最后，年纪看起来最小的齐衡，却战斗到了最后。

    就是酒量最好的朱元璋，此时也满脸通红，晕晕倒倒。

    至于一旁的徐达和汤和，已经趴桌子上睡了。

    “恩公，来，咱...嗝，咱再敬你一碗。”

    看着此时朱元璋的模样，纵然是对喝酒并没有太大抵触的马秀英也是急忙劝道：“元璋，别喝了，你都喝醉了。”

    朱元璋这名字在后世人齐衡的耳中听起来挺唬人的，可说白了一样是个普通人。

    “没！我没喝多，谁说我喝多了，来，恩公，我们接着来。这俩小子不行，亏了平时还跟我吹嘘自己酒量好。”

    齐衡夹了颗花生米塞进嘴里，举起酒碗便道：“来，大帅，喝！”

    可这一碗酒碰是碰了，人也躺了。

    看着自己面前趴下的三个壮汉，马秀英一脸的无奈愁态。

    齐衡将碗里的酒满饮之后，擦了擦嘴角，笑道：“嫂子，这大帅就交给你了，徐达和汤和我去喊人把他们抬回去。”

    看着齐衡也有些醉态，马秀英有些担心道：“齐先生，要不我去喊人吧。”

    齐衡一挥手：“没事！”

