    既然不想让事情继续拖下去，最终不了了之。

    那么王凡只能再度逼迫一下。

    无论结果如何，都要让这一事件，尽快地了断。

    至于最后结果，王凡已经想的很清楚。

    古人云，君以国士待我，我当以国士报之!君以路人待我，我以路人报之!

    王凡心系华夏，愿意为社会主义展添砖加瓦。

    但也不会愚忠！

    如果华夏ZF待他如草芥，王凡依旧会帮助华夏，但却不会放心地将企业全都放在国内！

    什么都是相互的，没有谁会一味地傻傻付出。

    男女之间如此，企业和政府同样。

    对于这一事件，王凡猜到了开头，却猜不到结尾。

    到了这一步，这次行为的性质，已经彻底变了。

    不只是王凡和外国佬的较量，更成了凡人科技和华夏ZF的彼此试探。

    王凡叹了口气，不再思索这些，反而再度交代了丁全几句。

    这次，丁全学聪明了，明明很想反对，但却什么都没说，理智地选择立即执行。

    十分钟后，凡人论坛起一次投票活动。

    主题正是这次风波，全球社交联盟的代表，该不该被驱逐处境！

    这一行为，相当于将这一事件至于不可缓和的境地，再也没有不了了之的可能。

    除非华夏ZF强势干预，让凡人科技彻底抹掉所有相关信息，但这几乎不可能。

    很快，很多在线用户，纷纷做出自己的选择。

    绝大部分的华夏用户选择支持，呼吁华夏ZF将他们驱逐出境。

    对于外国佬在华夏的优厚礼遇，国人还是比较不忿的，加上他们的桀骜狂妄，自然会偏向于支持驱逐！

    四分之一的外国用户同意驱逐，还有四分之一的持反对意见。更多的外国用户，则是选择中立。

    很快，这一热点再次成为国内外媒体追捧的素材，与之相伴的是铺天盖地的报道。

    恐怖如斯的影响之下，更多的用户加入了投票的大军，做出自己的选择。

    同时，凡人论坛的名声也再度扩大，尤其是国外用户规模，不断攀升！

    而投票结果更是悬殊极大，百分之68的人支持驱逐，只有不到百分之1o的人，选择反对，其他的则是中立。

    同意驱逐出境的比例奇高无比，有着压倒性的优势。

    俨然一番欣欣向荣的局面，但却掩不住王凡的忧虑。

    他清楚，这次的行为有点过火了，有些逼宫的意味。逼着华夏ZF做出决定。

    驱逐还是不驱逐，全球社交联盟还是凡人科技？

    总得有个选择。

    至于因为这一事件，该不该驱逐，或说因为他们的辱骂就驱逐，是否有些小题大做？

    这个论题更是毫无意义。

    到了这一步，已经不是该不该的问题，而是要不要的问题。

    决定意义在于双方的力量、价值，谁强谁弱，选择谁，放弃谁。

    这一层面的事情，根本没有对错、道义，只有利益。

    就像米国打伊拉克，到底是出于反恐的道义，还是利益，其动机不言而喻。

    接着，王凡接到了沈思凝的电话，内容很是简单：我爸说你有些冲动。

    王凡哑然，他这次的确是冲动了。

    不过却不后悔。

    他还年轻，一切都才起步，不怕失败。毕竟船小好调头。

    但若日后做大了，定型了，再遇到这般，那才恐怖。

    面对凡人论坛起的投票活动，全球社交联盟同样难以淡定。

    这番行为的意义，他们清楚，断然不可能有缓和的机会，必定会出现最终的结果——一生一死。

    现在，他们没时间理会王凡的疯狂，唯一能做的，只有继续施压，增加己方的筹码，让华夏政府再三慎重！

    双方的较量还在继续，直到夜色降临，已经没有任何结果，或者风头。

    为此，很多人都彻夜难眠，关注着事态的进展。

    所有人都明白，这不只是一个华夏企业和一群外国企业的较量，更是日后华夏对于外国佬的态度、立场。

    甚至很多人都在凡人论坛开贴，说，与其过分地礼遇所谓的外国佬，还不如优待国人……

    夜色如墨，阵阵海风，带来些许的凉意。

    王凡正和苏雪雁通着电话，自从威睿电通的事宜稳定之后，两人经常在夜晚时刻煲个电话粥。

    聊一聊公司的情况，再说一番情话。

    “怎么，你又来查房啊，贤内助。”王凡笑着调侃，他不太喜欢主动，基本每次都是苏雪雁打电话过来。

    “是啊，说好的风流大计呐？怎么每次都窝在家里。”苏雪雁笑道。

    风流大计！

    王凡哑然，苏雪雁走后，他还真风流过两次，不过觉得没多大意思，现在懒得理会：“什么时候回来？想你做的菜了。”

    闻言，电话那边一阵沉默，接着传来熟悉的声音：“想我的菜，还是想……你醉翁之意不在酒！”

    “嘿嘿，什么都瞒不过你。什么时候回来。”一个人的生活，真的有些无聊，特别是夜色深沉，还睡不着的时候。

    “等你找到女朋友，我就回去！”

    王凡：“……”

    “逗你的，你又要扩建晶圆厂、封测厂，我这边再尽量多挖些人才。台积电、联电已经开始警惕，估计也就这段时间还有可能，错过了就晚了。”苏雪雁说道。

    “辛苦了，贤内助。对于我这两天的事，你不表意见?”王凡忍不住问道。

    电话那边又是一片沉默，良久道：“你做的，我都支持，无论结果如何，我陪你一起。”

    王凡一阵感动，却不知道该说什么。

    ……

    此时，帝都一个很是雅致的小型会议室，六位老人同样在议论。

    他们都已将近耳顺之年，经历了风风雨雨，如今却有些纠结，甚至两人更是面红耳赤地争论着。