    京城乾清宫尚书房内。

    “陛下，埃及坎苏二世将一些叫嚣着要收回埃及运河一半所有权的官员给全部杀了。”

    “看来他现在应该是领的清自己有几斤几两了。”

    朱辅笑着向弘治皇帝汇报起埃及这边的局势变动了。

    “哈哈~”

    弘治皇帝和众大臣一听，顿时就高兴的笑了起来。

    让你飘，搞不清楚自己的情况，竟然还想着收回大明的一半运河所有权，也就是需要你在这个位置牵制下奥斯曼帝国和波斯人，否则直接出兵把你变成殖民地。

    “现在埃及的日子可不好过了, 奥斯曼帝国的大军都快要杀到埃及运河边了，他们以后有苦头吃了。”

    “这是他们自找的，奥斯曼帝国本身实力就非常的强大，前面之所以打不赢埃及和波斯，主要还是因为现在的奥斯曼帝国苏丹赛利姆一世刚刚上位，而且得位不正, 在巩固自己的地位和权力，根本就没有空专心对付他们。”

    “现在他的地位和权力已经得到了稳固, 可以抽调大量的军队过来，再加上还有我们大明出售的军火武器，埃及和波斯人想要抵挡住可就没那么容易了。”

    “这样会不会让奥斯曼帝国坐大？”

    “放心吧，埃及和波斯坚持不住的时候，我们大明要出手，中东这块地必须维持住三足鼎立的局面，这才最符合我们大明的利益。”

    “嗯，有道理，中东这边任谁一旦坐大了，都会损害我大明的利益，三足鼎立, 对我们大明才是最好的局面。”

    “奥斯曼帝国和欧洲这边还有着深深的矛盾和恩怨，他们是没有办法将所有的兵力都用到中东这边来的。”

    大家你一言我一语满脸笑容的商量着中东这边的局势，不管如何, 大明的利益是核心, 围绕着这一点来做肯定是对的。

    “陛下，说到欧洲，臣以为，我们大明是否可以继续往西边扩张？”

    刘晋看了看尚书房内巨大的世界地图，目光很快就锁定在了东欧这边土地上面。

    这一块土地在后世那可是赫赫有名的大粮仓。

    乌克兰的黑土地，那是全世界仅有的三处黑土地之一，非常的肥沃，是整个欧洲的粮仓。

    当然，现在这里并不产什么粮食，这里是游牧民族克里米亚鞑靼人的牧场，说实话用来放牧的话，确实是非常的浪费，浪费了这片肥沃的土地。

    大明最西边的边境线已经到了乌拉尔山脉，和喀山汗国、莫斯科公国接壤了，同时也已经占据了南高加索地区，在这里经营多年，南高加索地区由原先的四方征战之地，奴隶来源之地，变成了现在大明通往欧洲的桥头堡，生活富足又非常的稳定。

    另外河中省、西北省两省也是已经发展起来，不仅仅是大明的粮仓, 更是大明的肉仓和牧场。

    这里一年生产出来的粮食足够整个大明人吃，每年出产的牛羊马匹都是上千万的通过铁路运到关内来, 运往大明的各地。

    这里已经是大明的四大牧场之一了, 和北方草原省、澳洲、南黄金洲草原并称大明的四大牧场，产出大量的牛羊马匹和纺织业所需要的羊毛。

    这些都为大明帝国西扩打下了见识的基础。

    别的不说，大明帝国如果继续对西边用兵，西扩至东欧地区的话，大明根本就不需要从其它地方调遣粮食，直接在河中省、西北省两地就可以获得足够的粮食、肉类和所需要的战马。

    这也是大明一直以来努力经营这几个地方的原因，不仅仅是为了巩固边疆地区，也是为了下一步的西扩做准备。

    “继续西扩？”

    众人一听，顿时就来精神了。

    刘晋当首辅果然还是一如既往的喜欢对外扩张，大明的土地已经如此的庞大了，刘晋竟然还嫌少，还要继续往西扩张，去抢占东欧平原。

    这样的做事风格倒是真的很刘晋，因为一直以来刘晋都力主对外扩张的人，用刘晋的话来说，再多的土地都不嫌多，越多越好。

    即便是现在用不上这些土地，但或许在未来就可以用的上，反正应该要趁着实力强大的时候多占一些土地，即便是荒着、空着都可以，先占下来再说。

    “刘晋你详细的说说。”

    弘治皇帝点点头说道。

    说实话，弘治皇帝现在对于扩张土地并没有什么太强烈的欲望，毕竟大明现在的土地确实是已经非常的庞大了。

    现在掌管起来都已经有些吃力了，也就是有了电报，能够对各地快速的进行掌控和指挥，不然的话，管理如此庞大的国土，的确是一件让人头痛的事情。

    “陛下，东欧这边土地，现在主要是波兰立陶宛公国，莫斯科公国、克里米亚汗国和喀山汗国，另外南面的部分土地则是被奥斯曼帝国所占领。”

    “臣之所以主张我大明继续西扩，主要是因为在黑海北面的这片土地，它是全世界最肥沃的黑土地，全世界只有三块黑土地，这里是一块，我们大明的辽东是一块还有就是北黄金洲这里有一块。”

    “黑土地是最肥沃的土地，也是最适合产粮的土地，另外这里地势平坦而开阔，是非常适合种植粮食，发展农牧业，如果能够攻打下来，好好的经营，我大明必然可以再添一座粮仓。”

    刘晋来到巨大的世界地图上面详细的开始解说起来。

    弘治皇帝、佀钟、王守仁、韩文等人也是仔细的听着，一边听也是一边直点头。

    大明辽东省的黑土地现在也是名闻天下，辽东土地的肥沃造就了辽东这个大粮仓，辽东算下来也就是开发了十多年而已。

    粮食产量一年比一年高。

    这里的土地是最适合发展农业的，黑土地非常的肥沃，地势又开阔平坦，适合大规模的机械种植，泥土又非常的厚实，适合深耕，再加上冬天的时候非常寒冷，可以将大量的病虫害给冻死，这也让辽东地区的农作物很少出现什么病虫害。

    耕种起来是非常的省心，机械翻耕，机械播种，然后就可以等着机械收获就可以了，根本不需要像关内这边一般精耕细作。

    关内的土地一直以来都是精耕细作，但即便是天天累死在田里面，产出来的粮食也是有限的，因为土地没有辽东的肥沃，病虫害又多，特别是蝗灾，时常都会出现。

    而且因为比起辽东来更南，各种各样的杂草丛生，而辽东这边冬天寒冷，能够适应寒冷气候的杂草就少的多，至于各种各样的虫害，冬天的时候，大雪覆盖，基本上都冻死了，冻不死的来年春天机械翻耕，翻出来再冻几次也就死的七七八八了。

    突然足够厚的情况下，还可以深耕，将上面深深翻到地里面去，直接变成肥料了。

    而关内的土地，无论是华北平原还是黄淮海平原，又或者是长江中下游平原，都不具备辽东这种得天独厚的优越条件，无非像辽东这边这般搞粗放型的大农业，更多的还是需要精耕细作才有收获。

    而粮食的重要性不言而喻。

    有粮食才稳！

    这一点，弘治皇帝是深有体会的，以前的时候，每一次出现灾荒都是最害怕的，因为没有粮食吃的情况下，什么事情都可能出现。

    所以朝廷才需要在各地准备粮仓用来囤积粮食，一到灾荒之年就用来赈济灾民。

    现在听刘晋的意思，这黑海北面的这片土地竟然又是另外一個辽东地区，这可就让大家很是心动了。

    粮仓，大家肯定是不会嫌少的，越多越好。

    大明的人口在快速的膨胀，需要的粮食是越来越多，有更多的粮食才更有保障。

    更何况，这里如何辽东一样的话，那也意味着可以大规模的机械化种植，也就不需要太多的人口就可以耕种出大量的粮食出来。

    粮食的重要性，在有粮可以吃得饱的时候自然是凸显不出来，可是一旦没有粮食的时候，那粮食就什么都要金贵了。

    大明人现在的日子确实是不错，粮食吃不完，便宜的很，大量的用来酿酒、喂养牲畜等等，那是因为现在的大明有辽东、有河中，还有南洋等大粮仓，所以粮食吃不完。

    可是在以前的时候，大明就非常的缺粮，几乎每隔一两年就会出现大的灾荒，要么干旱、要么洪涝又或者是蝗灾什么的。

    一旦到了那个时候，再加上黑心的粮商囤积居奇，哄抬粮价，粮食就无比金贵了，无数人被饿死，树皮都被吃光，饿殍满地、易子而食绝对不是假的，而是真实一次次发生的事情。

    对于粮食，大明人有着很深的执着，也很清楚的知道粮食的重要性。

    可以没有金子、银子，但必须要有粮食，因为只有手中有粮了，心中才不会。

    再结合下后世，更是如此了。

    现在大明的人口才一亿多，可是未来呢，大明人的人口可能是10亿、20亿，没有足够的土地和粮食自然是不行的。

