    三日的时间，很快就过去了，到了三门掌门聚首之日。

    这三天时间里，洛冰总会找一些看似正当的借口来接近路朝歌。

    比如掌门师伯，我这次需要做什么准备吗？

    比如掌门师伯，我穿哪条裙子才能彰显我墨门风范？

    你挑裙子就挑裙子，麻烦不要提着雪白的裙摆，然后露出同样雪白的小腿好吗？

    路朝歌前世就是高段位选手，洛冰这么点小伎俩，他心中可谓是一清二楚，心如明镜。

    因此，他的内心毫无波澜。

    除此之外，洛冰还与黑亭抢活儿。

    一般情况下，路朝歌的竹屋与院子，都是黑亭负责打理与收拾的。洛冰出关后，她来得比黑亭还要勤快。

    又是忙前忙后，又是端茶送水，无不表达着一个态度：

    ——人家是你的小舔狗啦。

    同样基于小时候接受的青楼教育，洛冰不管是在收拾屋子时，还是端茶送水时，她摆出的动作与姿态，都是很诱人的那种，风光格外秀丽。

    弯腰时腰肢的弧线，还有那挺翘的臀部，再搭配清纯的脸蛋，这世界不存在女仆装，实在是可惜了。

    其实吧，有的时候，她并不是有意为之，而是很多东西早已刻入了骨子里。

    最关键的是，她动作很磨蹭，故意耗时间，总能顺其自然地在路朝歌的竹屋内呆到夜里。

    想要侍寝.jpg。

    可以说是有在很努力地在白给了。

    只可惜暂时还未得逞。

    东方吐白，太阳初升。

    路朝歌和往常一样于竹屋外打坐，修炼【饮气诀】。

    淡淡的雾气在他的周身环绕，随着他最后一次呼气，雾气直接就被吹散，好似从未产生过一样。

    洛冰早就在外头候着的，目光就从未从路朝歌身上挪开过。

    “真是仙气十足，公子真的跟谪仙下凡一样。”洛冰在心中道。

    路朝歌睁眼后，看了洛冰一眼，道：“来了？”

    洛冰点了点头，见四下无人，便开口道：“公子，我们现在就出发吗？”

    路朝歌点了点头，从【墨戒】内取出一叶轻舟。

    二人像这般同乘，还是首次，洛冰的小心脏砰砰直跳。

    路朝歌坐在一叶轻舟的前方，洛冰坐在后头。她能看到路朝歌那挺拔的背影，也能闻到他身上男子的气息。

    由于路朝歌拒绝了路冬梨的同行请求，小梨子干脆都不来送行，以表生气。

    一路上，路朝歌飞得并不快，因为他并不打算太早到达约定的地点。

    他是一个很有时间观念的人，他很厌恶自己迟到，但更厌恶别人迟到。

    可是，他又不是那种会提早很久到达，然后傻傻等候的人，这与他的性格不符。

    一路上，洛冰没话找话，并很有分寸地讨好着路朝歌，吹嘘着他，说这次三门聚首，公子定会如何如何。

    她自小就懂得，男人是需要夸奖的生物。

    像什么“你刚才好棒啊”之类的，总能刺激到男人敏感的神经。

    当然，在她看来，这不是吹捧，她的的确确是真心实意的钦佩。

    在洛冰心中，公子是举世无双的存在，没人能与之比肩。

    路朝歌听着，用前世的口吻开口道：“可以了可以了，别舔了。”

    洛冰闻言，微微一愣。

    舔……舔吗？

    长相清纯甜美的她，忍不住伸出自己通红的舌尖，只露出了一点点，然后轻轻地舔了一下自己的上嘴唇。

    公子这是何意？

    ——这幸福来得也太突然了吧！

    路朝歌这时候也意识到自己刚才说的话，天玄界的人不一定听得懂，而且身后的这位少女和普通女孩不一样，她小时候受过的教育，导致她在某方面懂得可能比路朝歌还多。

    于是乎，他沉声道：“静心！”

    洛冰闻言，乖乖喔了一声，倒也不敢过于逾越。

    从小老鸨就教过她，对待男人的时候，可以适当的逾越，这会显得俏皮也富有情趣，但一定要掌握好分寸。

    一定要让男人觉得，自己是在上面的。

    “害，童年教育真是影响一生啊。”路朝歌看了洛冰一眼，在心中忍不住感慨道。

    不过作为【魅力10】的满值男人，对于别人馋自己，路朝歌也早已习惯了。

    帅哥的日子，就是这般乏味且枯燥。

    “公子，需要灵泉吗？”洛冰又开始像小丫鬟一样服侍路朝歌了。

    她与黑亭不同，黑亭是那种一眼就能看出路朝歌需要什么，是那种他刚准备坐下，就会立马取出蒲团垫在师父屁股下面的好徒儿。

    洛冰则是会主动询问，嘘寒问暖。

    “不用，洛冰啊，你有时候也无需这般服侍本座。”路朝歌道。

    “可是…….我本来就是公子你买回来的啊。”说着，她微微低头，我见犹怜。

    这倒不是她惺惺作态，出身卑贱的她，骨子里还是觉得自己低人一等的。

    甚至于，很多人何尝把她当人看过？她不过是个有标价的货品罢了。

    路朝歌闻言，道：“罢了，倒一杯灵泉吧。”

    洛冰立马开心起来，赶紧倒水。

    路朝歌微抿了一口洛冰倒出的灵泉，开口道：“你就这么喜欢公子这个称呼？”

    “嗯，公子是不喜欢吗？”洛冰问道。

    路朝歌继续饮茶，不置可否。

    洛冰陷入了沉思，想尽自己幼年时所学，然后一脸清纯的她脸上写满了“我豁出去了”，一对小小的招风耳又红又烫，试探性地开口道：

    “那…….爹爹？”

    路朝歌直接就被灵泉给呛了一下。

    戒尺呢？我那维护门规的戒尺何在！？

    ………

    ………

    有这一段段小插曲，时间倒是过的飞快。

    三门聚首的地点定在一座名为望月峰的山头，山头有一座凉亭，那便是开会的固定地点。

    这一百年来，每十年一次的三门聚首，都是在这儿。

    路朝歌是踩点到的，结果发现，庚金门掌门贺图，秋水门掌门林珑，居然都还没到。

    洛冰同样发现了这一点，小脸微微紧绷。

    她很清楚，公子很不喜欢不守时的人。

    洛冰在心中数着数儿，当她数到一百的时候，天边闪过两道流光，有两人驾驭着飞行法宝，来到了望月峰的凉亭。

    作为小辈的洛冰不知是否要上前相迎，便抬头看了路朝歌一眼。

    只见路朝歌面色冷淡，直接摇了摇头。

    他刚刚直接丢了两道【探测】，根据系统给予的基本信息的反馈，两位来者并非贺图与林珑，乃是他们二人的弟子。

    故意迟到，外加只派弟子前来，这便是他们对路朝歌的回应。

    只见路朝歌神色如常，轻蔑一笑，道：“呵，如我所料。”

    这种小套路，他早就有想到过。

    自认为是天选之子的他，认定自己能把墨门给发展起来。

    都说一人得道鸡犬升天，大家既然是邻居，到时候肯定也能让你们沾点光。

    可你们这种操作，真的是在玩火。

    先是越俎代庖，擅自做主，试图主导会议也就算了，今日还来这等伎俩。

    果然啊，机缘造化也不是每个人都配的。

    两道流光很快就到达了凉亭外，是一男一女。

    他们正欲按照师父的吩咐开口，给眼前的年轻男子一个下马威，却看到这个男子动了。

    路朝歌站在凉亭上，二人站在凉亭外，凉亭的底座本就有高度，再加上路朝歌身姿英挺，直接就俯视了二人。

    他就这样居高临下地看了他们一眼，接下来的动作行云流水，一整套动作一气呵成。

    转身。

    背手。

    叹息。

    ……

