
　　不是杨奇看不起自己，而是他管中窥豹，仅仅只是圣地暴露出来的冰山一角，已经不是一两个胎息境能够抗衡的。抗衡圣地，完全是找死的行为，当初血魔教够强吧？

　　千年前的武林第一势力，光是胎息境强者就足足有三位，甚至还有一尊尸傀，可最终如何？

　　血魔教覆灭，传承断绝，宗门精英全部陨落。

　　杨奇现在的实力虽然不弱，可抗衡圣地，却不是现在的他能做到的，或许达到武宗层次，还有希望。武师层次抗衡圣地，完全是找死的行为的。

　　血云老祖对于杨奇的反应，似乎没有感到意外，而是笑着说道，“以你我的实力，自然不是圣地的对手，不过我们还有其他志同道合的同伴。”

　　“你联系了其他胎息境武者？”看着血云老祖自信满满的模样，杨奇不由开口道。

　　“不是我联系其他人，而是别人联系我。”血云老祖摇了摇头道，血云楼只是杀手组织，连寻常的胎息境强者都不愿意得罪，怎么可能发起抗衡圣地的事情来。

　　“我很奇怪，为什么要对抗圣地，按理说我们应该和他们没什么冲突才对。”杨奇皱眉道，圣地几乎不在武林出现，对于大多数的人而言，根本没有什么影响。这样一个实力强大的敌人，相信没人愿意去招惹他们。

　　“资源。”血云老祖叹了一口气。

　　资源？！

　　杨奇一怔，立刻想起刚才血云老祖说过，圣使除了寻找有天赋的弟子之外，还会收集资源。

　　“相信杨老弟也知道，如今武林之中，能够让我们胎息境修行的资源，越来越少，恐怕再过些年，武林中想要诞生出胎息境，都无比的困难。”血云老祖开口道。

　　“的确。”杨奇微微点头，这一点，从武道没落，科技迅速发展就能看出，地球正在走向科技文明的道路，最后环境只会越来越不适合武者修行，自然也就无法诞生出武道强者。

　　“如今的武林，资源就那么多，我们自己都不够，怎么可能在让圣地收集，到时候我们的资源只会更少。”血云老祖道。

　　武林中的资源，就像一块蛋糕，一共就那么大，要是被圣地拿走一部分，其他人分到的自然就少了。虽说各大势力不愿意得罪圣地，可到了自己传承能否传承下去的时候，他们也得拼一拼，不愿意将资源拱手相让。

　　说白了，就是自身的利益受到威胁，血云老祖等人联合起来，打算反抗罢了。

　　虽然理解血云老祖等人的心思，不过杨奇却并没有立刻答应加入血云老祖等人，而是开口道，“就算我们这些胎息境的武者联合起来，恐怕也不是南疆圣地的对手吧？”

　　如今华夏武林，到底有多少胎息境武者，杨奇不知道，不过毒蛊门是南疆圣扶持的门派，毒蛊门是别指望了，就他们这些胎息境武者，想要对抗毒蛊门甚至南疆圣地，还不够！

　　“如果有圣地愿意支持我们呢？”血云老祖突然道。

　　圣地？

　　杨奇一愣，血云老祖等人背后，居然也有圣地支持？想要对抗一个圣地，最好的办法，就是得到另外一个圣地的支持。

　　“毒蛊门能够发展这么迅速，多亏了当年华夏大地动乱，而在背后的南疆圣地，也是得到巨大的好处。南疆圣地发展的太快，隐隐有超越其他圣地的势头……”血云老祖淡淡道。

　　哪怕是同为圣地，也有强弱之分，南疆圣地突然冒头，隐隐有超越其他圣地的势头，这是其他圣地不愿意见到的。这些圣地自然不可能让南疆圣地一直这么顺利的发展下去，这一次南疆圣地出世，想要收集武林中的修行资源，这些圣地自然不可能放任下去。

　　正好武林中的胎息境武者，也不想把自己的蛋糕分给南疆圣地，双方有了共同的敌人，互惠互利的合作，自然水到渠成。

　　透过血云老祖的话，杨奇已经能够想到，为什么会有圣地愿意支持他们对抗南疆圣地。

　　“我知道杨老弟这一脉，只剩下你一人，对资源需求不像我们这些老家伙。老弟如此年纪，便有这般修为，恐怕也想在武道上走的更远。如今能够做到这一点的，恐怕也只有圣地了。”血云老祖轻叹道。

　　听到血云老祖的话，杨奇不禁沉默起来，他并不缺资源，但修行不是闭门造车就行的，和其他的同辈相互交流切磋，才能走的更远。以他现在的实力，武林中能够和他交流切磋的，几乎没有，也只有圣地的武者，才能对他有所帮助。

　　知道昊阳大帝能够靠着自身的实力，遨游宇宙，游历无数文明，杨奇自然也希望有一天能像昊阳大帝一般。而想要做的这一切，他就必须有足够的实力。

　　“我加入。”杨奇沉吟片刻后，便是点头道。

　　他之前斩杀了妖艳男子，已经和毒蛊门，甚至背后的南疆圣地有了不可化解的仇怨，既然已经结仇，杨奇对于联手抗衡南疆圣地的事情，自然也就不是那么反抗。

　　“哈哈，太好了，有杨老弟的加入，我们这边的实力，有壮大了几分。”血云老祖闻言，不有笑了起来。

　　杨奇不但修为高深，最重要的是足够年轻，有这样的强大的年轻一辈强者加入，他们这边的实力大增。

　　“血云老哥，现在可以告诉我，支持我们的是哪家圣地了吧？”杨奇开口道。

　　“支持我们的是太玄门。”血云老祖开口道。

　　太玄门？

　　杨奇一愣，皱眉道，“太玄门和道教有关系？”

　　血云老祖微微点头，笑道，“太玄门，据说是老子所创，具体情况如何，早就不得而知，毕竟老子距离现在太过久远。不过太玄门，的确是修道的圣地，和道教关系密切，这一次发起行动的，便是道教那边的前辈。”

　　居然是道修那边发起的？

　　杨奇心中有些惊讶，说起来，他唯一见过的道教武者，就是武当派，虽然华山派也是道家前辈所创，但实际上在传承之中，华山派已经变成了武修。也就是武当派，还保留着一些道修痕迹，不但是武盟一员，也是道教协会的一员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百章 太玄门免费阅读。https://xs.23sk.com 