    直升飞机缓缓降落在雪宗的专用停机坪之上，一尺雪再次对我和老王表达了谢意，因为事情比较棘手，所以他当下还要返回，不然的话他还能带我们到雪宗里面转转看看。

    一尺雪挥手叫来了一位雪宗弟子，吩咐他带我们回到外部区域，随后他便驾驶直升飞机升空，再次返回。

    不多时，我和老王回到了雪宗外部区域的村子内，此时正是早饭时间，于是谢过了带路那弟子之后，我和老王便直接朝着餐厅的方向走了过去，顺便给李大地和田有情打了个电话过去，告诉他们我们已经返回。

    昨天的今天基本上没有合眼，我打算一会儿吃了饭就回去好好睡一觉，补充好精神才能更好的去探索那个未知区域。

    餐厅内，我正挑选着自己喜欢吃的东西，李大地和田有情就从一边走了过来。

    “你们什么时候回来的？老王呢？”田有情四下张望。

    我回头看看，指着老王那边：“那儿。”

    田有情看了一眼，点点头。

    李大地问道：“昨天事情怎么样？”

    “帮他们处理了一些小麻烦，不过大的麻烦还是需要他们自己处理，反正一时半刻应该也解决不了，所以我们就先回来了。”我揉揉脑袋，“有点儿瞌睡，吃完饭回去休息。对了，这里的交流会不会就一天吧？”

    李大地呵呵一笑：“放心去休息，交流会持续三天的时间，第一天晚上和第三天早上分别有两场拍卖会，其他时间就是自由交流时间。”

    弄好了吃的，我们三人就来到了老王坐着的桌子边上坐下。

    老王笑道：“你们过来了。”

    田有情嗯了一声，“快点吃饭吧，吃好了回去休息。”

    “昨晚的拍卖会有拍下什么东西吗？”老王询问道。

    李大地摇摇头：“没，没买，这次出现在拍卖会上的好东西倒是有几件，不过都是兵器，不管是你还是我，或者不凡，都已经有了趁手的，所以就没必要了。哦对了，我拍了一颗药材，换了点儿中级灵石回来，一会儿回去给你们分配一下。”

    “中级灵石？”我伸手从挎包里面将剩下的十颗灵石拿了出来，丢在桌子上说道：“你自己拿着吧，我和老王有结晶用，灵石还是你们俩用。”

    李大地愣了一下，打开小袋子一看，诧异道：“哪儿来的？”

    “嗨，帮他们办事儿之后给的补给品。”我说了一句，低头开始吃东西。

    “呦？感情这特殊部门还挺大气，一次给十颗中品灵石。”

    “不是十颗，是二十颗，我和不凡一人拿了五颗备用，我们都带着阴气结晶，所以这东西对我们来说也没那么大的用途。”老王说道。

    李大地直接将小袋子递给了田有情：“得，那这些给你用。”

    田有情开始还想要拒绝，不过看我们都已经有备无患，她也就将其收下。

    吃完饭，我也就没有在这边陪他们闲聊，而是自己一个人返回到住处休息，至于老王，他多多少少还要陪着田有情说会儿话，毕竟正在处对象。

    回到房间，我将影儿叫了出来，将我从餐厅带回来的两瓶饮料给她，让她帮忙警戒一下，随后我便倒头就睡，累了一个晚上，长途跋涉的，这基本算是沾着枕头就已经睡着……

    再次睁开眼的时候窗外的天已经完全黑了下来，于是我就从自己的小房间出来，看到田有情正坐在沙发上玩儿手机，于是我就走了过去。

    田有情回头看到是我，笑着说道：“不凡醒了啊？”

    “嗯，几点了现在？”我揉揉眼，朝边上的卫生间走去。

    “刚过11点，我也准备休息了。”田有情轻笑，“嘿，你睡了一天，真能睡，我看晚上还怎么休息。”

    “没事儿，那你早些休息吧，我们是明早离开吧？”我问道。

    “明天早饭过后就离开，不参加第二场拍卖会了。”田有情起身伸了个懒腰：“那我去休息了，你也注意休息一下，别熬一夜到明早没什么精神。”

    “明白。”

    简单的洗漱过后，看到田有情已经回房间休息，而老王和李大地也都已经睡着了。

    不过当我来到窗户边上朝外面看的时候，发现外面其实还挺热闹的，灯火通明，简直不像是在深山当中的一个‘村落’当中，而是在不夜的都市当中。

    小心的打开门走了出去，一阵冷风刮过，顿时让我感觉神清气爽的。

    这里晚上的温度最少在0度甚至更低，但我对这个并不在意，即便是再低点儿也无碍。

    晚上的雪宗村庄看起来也是非常的漂亮，各处的灯光设置不少，但又不会让人觉得碍眼，反而是恰到好处，看来人家整出来的存在也是经过细心整修的。

    此时还没有休息的人里面有不少裹着厚厚衣衫的普通人，也有着装请便的修士和异能者。

    在那些穿着比较多的人之中有不少人都是抬头看天，有说有笑的，我也不由得跟着抬头朝天空看去。

    这一看，不禁让我一怔。

    只见苍穹之上，繁星点点，遍布了整个夜空，整个天空也显得十分的通透，能在一瞬间让人感觉到一种很舒服的感觉。

    不得不说，这里的星空当真是漂亮，难怪吸引了那么多人抬头。

    从这些人身边路过，听到他们的议论和惋惜声，我不禁笑着摇头。

    看看得了，还想拍照？不怕被拖出去喂野兽吗？再说这星空也并非只有这里可以看，出了雪宗一样可以见得到。

    “咦？你不冷啊？穿这么一点不怕感冒吗？”

    一个穿着漂亮羽绒服的妹子好奇的看着我。

    我扭头看向她，摇头：“不冷。”

    “你是……修真者吗？”

    我撇了她一眼，也没多说什么，直接朝前面走去。

    在这里修士多如牛毛，见到一个修士有什么大惊小怪的？既然能来到这里，那么带她过来的人最少也得是个修士，不然是进不来这里的。

    “喂！你这家伙，人家问你话呢！”

    我还没走两步，后面那妹子不满的声音就传了过来，接着她快步跟到我身边，一脸不满的看着我。

