    第326章大嫂最厉害

    池枣枣搞清楚比赛的规则，当即摆开架势：“三局两胜。我明白了，开始吧。”

    姐弟俩猜拳定发球顺序，池明洲输了，由池枣枣先发球。

    第一个球，池枣枣发的球，毫无技巧可言。

    池明洲沉心静气,稳稳当当地把球拍过来。

    池枣枣许久没碰过球拍，慢慢找回手感，表现得堪称笨拙。

    第一局，是一场你来我往的拉锯战，足足持续三分钟。

    好几次惊险无比的球，池枣枣愣是能救回来,打得池明洲措手不及。

    池枣枣用错力道，一个暴扣，乒乓球飞出界。

    第一局，池枣枣输了。

    许青松拊掌大笑：“枣枣，总算让我看到你的短板了。”

    池枣枣丝毫不受影响，半弓着身体：“明洲，到你发球了。”

    经过第一场拉锯战，池明洲大致摸清楚亲姐的路数，故意发了个角度很刁钻的旋转球。

    凭借着灵活的身体，修长的手臂，池枣枣愣是接住这个旋转球，还给池明洲一击，乒乓球擦边落地，引来许青松等人的欢呼声。

    第二局，池枣枣得一分！

    三局两胜制：两位选手一比一，打平。

    接下来是第三个球，定胜负！

    第三个球比第一个球更为精彩，池枣枣明显找回状态，不管池明洲拍过来的球有多刁钻,她依然能接得住，还能反击！

    池明洲越打越兴奋，像一只被胡萝卜吊着的驴，围着球桌跑动。

    很快，形势逆转。

    池明洲注意到池枣枣明显体力不支，故意打了好几个需要跑动的长球，直到池枣枣消耗光所有的体力，轻松获胜！

    最后一局，池明洲以细致的观察、惊人的体力和出色的球技，得以战胜体力不支的池枣枣。

    霍琪琪冲过去抱住池枣枣，大声夸奖道：“大嫂，你好厉害啊！差一点点就战胜了冠军！”

    池枣枣被这小姑娘理直气壮的夸奖给逗笑了，刮了刮霍琪琪的鼻子，说：“我们的冠军很厉害的。”

    霍琪琪瞪了眼池明洲，蛮不讲理道：“我不管我不管我不管，大嫂最厉害！”

    池明洲很给面子附和道：“没错没错，我姐最厉害！刚刚是我运气爆棚，碰巧接住了。”

    霍琪琪如领圣旨，仰着下巴道：“大嫂,你听到了吧？冠军自己都说你最厉害呢！”

    这番童言稚语，惹得在场众人哈哈大笑,气氛很是欢快。

    许青松兴致勃勃道：“最厉害的枣枣同志,我来跟你打一局！”

    池枣枣抹了抹额头上的汗水：“不玩了，我去做几个下酒菜。”

    许青松没再坚持：“明洲，来，我跟你打！”

    “好啊。”池明洲正在兴头上，玩得不亦乐乎。

    “大嫂，我帮你！”

    霍琪琪像一条小尾巴，池枣枣走到哪她跟到哪。

    池明洲年轻力壮又有真本事，跟许青松对打，很快就赢了。

    许青松连输三次，他仍不肯轻易服输，拉着池明洲要跟他玩到赢为止。

    池明洲气喘如牛，体力透支，实在打不动了：“骐轩，你来跟许老板打几局。”

    “明洲哥，你给我当场外指导吧。”

    霍骐轩初生牛犊不怕虎，他还真敢接球拍，像模像样地拉开架势。

    许青松跟霍骐轩打，发现这小少年极有天赋，是当运动员的那块料，随口道：“骐轩，我觉得你挺有天分的，有没有想过当专业的运动员？”

    (本章完)

