
　　他之所以不让这些玩家们到处乱逛，原因，其实当然不是什么计算量太大。

　　考。

　　这就是个真实世界，哪里有什么运算量这一说？

　　而之所以不让这些玩家们到处乱逛，考虑的还是家具的问题。

　　红木家具。

　　黄花梨木家具。

　　这些家具，由于其实真的很便宜的缘故，所以早已走入寻常百姓家。

　　寻常衙门里的衙役，或者生意稍好一些的小商小贩，都能置办得起。

　　要是萧烈真的放任这些玩家们在北石城内乱逛的话，这些弟子们很快就会发现一点。

　　咦。

　　怎么到处都是红木和黄花梨木？

　　咦，这东西怎么这么不稀缺呀？

　　这东西怎么这么不非凡呀？

　　甚至就连马桶，都是红木做的？

　　然后他萧烈就凉凉了。

　　而且。

　　还有另外一点。

　　那就是，他萧烈还不只是想着要卖红木黄花梨木家具。

　　他打算再把其他的一些“好东西”卖给这些玩家。

　　比如说，月光石制作而成的各种小饰品。

　　月光石，是大商国一种十分常见的石头。

　　因为它常见，所以说，理所当然的不会十分昂贵。

　　相反，相当之廉价，可以说是到处都有，同等质量下，也就比白银稍微贵那么一点点。

　　真的可以说是很便宜了。

　　而这月光石，也没有什么特殊的效果。

　　既不能像安魂石那样，具有使人心神安定的功效。

　　也不能像术法石那样，上面可以刻录一些术法。

　　这月光石只有一个作用，那就是，如果把灵力灌入到其中，就会有非常炫酷的发光效果。

　　比如说，如果佩戴着这种石头制作而成的项链，那么在发动术法的时候，这项链就会被激活，发动术法者的身体周围，就会有一道道白色的光。

　　可以说是比较炫酷了。

　　但是。

　　也只不过是在视觉上有用而已。

　　在实际作用上，真的一点用也没有。

　　既不能增强术法的强度，也不能附加一些属性伤害，可以说，几乎完全可以用“没啥用”来形容。

　　这就是萧烈要进一步推出的产品之一。

　　不过。

　　虽然已经打定好了要接下来推出这一产品，他萧烈心里面，也还是存有疑虑的。M.23sk.com

　　他有点担心，这个东西如此无用，只怕那些玩家们不会购买。

　　只是系统告诉他萧烈，请他萧烈放宽心。

　　所以萧烈尽管将信将疑，还是决定好了，等到合适时机，就将这一产品推出。

　　除此之外。

　　萧烈还有其他的打算。

　　比如说，卖一些酒水等等。

　　由于在这个世界，无论怎么吃也吃不胖的缘故，所以说玩家们一直都是敞开了肚皮狂吃。

　　撸串、火锅、麻辣烫……

　　而且往往是好几个玩家聚在一起狂吃。

　　这些玩家们硬生生把他的一品仙舟，给整成了美食一条街。

　　甚至就连甲板，也因为日积月累的烤串和火锅，而带上了很明显的淡淡的烤肉味。

　　这一下子，理所当然的，就让这一品仙舟的逼格下降了不少。

　　毕竟。

　　这就好比来说，你进入到一家博物馆，或者进入到一家实验室，正被里面高档的工艺品和高精尖的实验设备而震撼的时候，你忽然闻到了一股浓郁的生鱼片味道。

　　理所当然的，你会突然感到心中略微不快，对这个博物馆与实验室的评价，自然也会降低了不少。

　　认为这是屌丝之博物馆，屌丝之实验室。

　　而不是有哔格之博物馆，有哔格之实验室了。

　　现在萧烈的一品仙舟，就是这个情况。

　　虽然说，因为吞噬了不少天才地宝的缘故，现在的一品仙舟从外观上看，已经是颇为霸气的了。

　　给人一种雄霸天下之感。

　　而这艘仙舟的速度，也达到了九品仙舟的层次。

　　可以说，已经是相当不凡了。

　　这样一艘不凡的仙舟，萧烈对它的期待，自然是希望它一出场，就能够吸引众人的目光，就能够为他萧烈起到先声夺人的装哔效果。

　　总而言之。

　　萧烈希望自己的仙舟，是有逼格之一品仙舟。

　　然而。

　　现在他的一品仙舟，整个舟身，都散发着一股挥之不去的火锅烤串味儿。

　　这就让这仙舟的逼格下降了不少。

　　别人看到它，心中会产生这样一个念头。

　　这是吃货之仙舟，而不是有哔格之仙舟。

　　不过。

　　尽管如此，萧烈却丝毫不生气。

　　一方面，当然是因为他萧烈爱这些弟子如同爱自己的孩子一般。

　　他对这些弟子很宽和。

　　看到这些弟子们吃的十分高兴，他萧烈心中，也暗暗高兴。

　　另一方面，更关键的是。

　　萧烈的脑海中，不禁想起了一副非常宏大的场面。

　　那就是，这些弟子们在狂吃的同时，已开始疯狂地喝起啤酒白酒起来。

　　这就很非凡了。

　　要知道，酒桌文化，一直都是中国的传统文化之一。

　　向来都有“感情深，一口闷”的说法。

　　而且。

　　由于这些弟子们修炼了不灭神魔诀，并且乃是炼气期修士的缘故，所以说，这些弟子们几乎可以说是喝不醉的。

　　完全可以一直喝。

　　萧烈的脑海里，出现的正是这样一副宏大场面。

　　这些弟子们一直喝，一直喝。

　　喝进去的是酒水，撒出来的是尿。

　　在这个过程中，他萧烈也就能把自己的酒水，倾销给这些玩家们。

　　他萧烈用一块灵石，就可以买到几十车酒水。

　　而把酒水卖给这些玩家们，完全就可以论瓶子卖嘛！

　　这也是行业惯例。

　　毕竟在现实世界，酒水都是按瓶卖的！

　　所以说，这些玩家们肯定可以接受！

　　而且。

　　这些玩家们其实并不知道酒水的真正价值如何。

　　就算他萧烈收取的价格很高，可以说，扣除成本之后，百分之九十九点九九九都是利润。

　　这些弟子们定然也不会有什么怨言。

　　而是会一个个的喝的相当之开心！

　　如此一来。

　　就能够解决一部分货币超发的问题。

　　让这些钱有地方流。

　　这些弟子们把贡献点换成了酒水，如此一来，他萧烈就能够实现贡献点的回收！

　　简直堪称完美！

　　“白酒是真的香啊……利好白酒！利好茅台！”萧烈在心中美滋滋地想道。

　　而卖酒水卖饰品，要建立在一个基础上。

　　那就是，这些弟子们对于这个世界的了解不够多。

　　如果这些弟子们知道月光石和酒水真正的价值，那么他萧烈想要卖起来，就没那么容易了！

　　这是萧烈绝不能容忍的一件事情！

　　也正因此。

　　他不让这些弟子们在北石城内随便乱逛！

　　其实说起来。

　　这个世界根本就是一个真实世界，不存在什么计算量不够的问题。

　　所以说，叶天邪等等一众玩家们的推测，其实都是错误的！

　　是的。

　　如果萧烈放这些玩家们在北石城内随便玩儿的话，当然是可以的，根本不存在系统崩溃等等这一类事情。

　　只是因为，这可能会导致他萧烈以后卖那些奢侈品卖不出去，所以说他萧烈不让这些玩家们到处乱逛。

　　而此刻。

　　萧烈看到这些玩家们一脸难受的样子，他心中不由也有些疼痛。

　　这些都是他的好弟子啊。

　　怎么能坐视这些弟子们如此痛苦呢？

　　萧烈想了想，对弟子们说道：“各位弟子，到了北石城之后，在战斗的间隙，我会带着你们逛一逛北石城！”

　　萧烈如此说道。

　　有他带着，自然一般不会出什么问题了。

　　……

　　兄弟们！我现在真的是有点崩了。

　　确实，我承认，最近更新十分拉胯。

　　但是这也没法子，我要期末考试了，要全身心地投入到备考之中。要复习的内容很多，我心里真的有点小慌，这次能不能拿第一名啊？

　　等一两周过去后，考试结束后，我就开始疯狂码字，我已经向学校申请了，暑期留校，从而可以专心致志地码字。

　　到这时候，我一天真的可以码两万到三万字的。

　　这不是问题。

　　今年这情况，我属实拉胯了。

　　这一两周，只能两三天更一章了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第340章 月光石饰品；利好白酒，白酒真香免费阅读。https://www.23sk.com 