    第4387章她穿的衣服是谁的

    幼儿点头，问：“你来说说，她去了哪里？”

    “她出镇了，就是从这里走的。”孩子指着门口，“一开始支大叔不放那个姐姐走，说她长得好看，要留她下来。”

    幼儿目光微凛，扫视其余几个汉子。

    其中一个略猥琐的中年汉子扑通跪下，挥手就扇了自己两个耳光，“公主息怒，小人嘴贱，小人不该乱说话。不过，小人只是嘴巴乱说，是什么都没做过的。公主的姐姐也是个厉害人物，她把小人胳膊拉脱臼了，咱们不敢动她，她就走了。”

    “公主殿下，是这样的。”扎木赶紧说，“孩子们也都瞧见了，咱们不敢撒谎。”

    幼儿知道姐姐最近一直在练武，但她还不知道姐姐的武功到底如何，看这情形来看，练的倒是真不错。

    她心中略略放松几分。

    至少浅儿并没有在这镇子里出什么事，好端端的出去了。

    不过，既然她出去了，怎么没找到大军呢。

    她蹙眉看向水奕君。

    这是她不解和疑惑，需要他来解惑的表情。

    水奕君立即说：“不如先查清楚，到底是谁带了大公主到这个镇子来。”

    “可是，他们都说没有。”

    “这镇子可不止他们几个人。”水奕君看向扎木的儿子，温和问，“你看见那个姐姐穿什么样子的衣服啊？”

    那孩子想了想：“是粉蓝粉蓝的，扎着个头巾，就跟咱们其他人的阿妈一样。哦，那个姐姐系了根红腰带。”

    “红腰带怎么了呢？”

    “红腰带是新娘子穿的呀！”孩子们争相回答。

    “新娘子？”幼儿愕然。

    水奕君道：“我想，应该是这个镇子里的某个女子，把衣服借给了大公主穿，助她离开这里。”

    幼儿眼睛微亮，忙拉住那孩子问：“你知道她穿的衣服是谁的吗？”

    孩子们茫然的摇摇头。

    他们毕竟只是孩子，怎么可能认得出谁是谁的衣服。

    幼儿便把目光扫向几个汉子。

    扎木忙道：“我们也不认得啊，都是爷们儿，谁去注意女人穿的衣服？不过……”他想了想，“若说新娘子的衣裳，咱们宅子里也就半年前，有一户人家娶媳妇。”

    “快带我去！”幼儿忙道。

    “不对不对！”扎木的儿子连忙摆手，“我虽不认得衣服是谁的，但那个姐姐穿的是旧衣服，不是新衣服。”

    “哦，是了，是旧衣服。”扎木也立即反应过来，“我也想起来了，衣服样式的确是旧的，不是这几年女人喜欢的。”

    幼儿问：“你仔细想想！”

    扎木和其余几个汉子相互看了看，都摇头。

    别说有年代的衣裳了，便是自己婆娘今早穿的什么，他们都不大记得。

    水奕君道：“不如，问问镇子里的女人们。”

    幼儿点头，看向扎木：“你们镇子有镇长？让他把所有妇人都叫出来，我要问话！”

    扎木为难：“我老实跟你们说罢，头前儿你们的人来祸害我们镇子，族长儿子也死了，他对你们恨之入骨，绝不会帮你们的！”

    (本章完)

