    “阁下，我原本以为你仅仅只是进去陪丁宁静，没想到你竟然还捐了一颗肾脏给丁宁静。

    既然那么舍不得丁宁静死，那么为什么还要让妃妃给你生孩子？我在想你究竟是爱妃妃？还是爱丁宁静？还说你两个都爱？

    如果是两个都爱，我想你一定是爱丁宁静多过妃妃。毕竟你可以为了丁宁静，捐出一颗肾脏！

    像你这样花心的男人，最后肯定阴沟里翻船，什么也得不到！”

    妃妃要是知道这件事，肯定会坚决跟他离婚，再也不要他！

    墨夜笙转过身来，漆黑的双眸里闪着锐利的光：“沐小姐，你是新儿为数不多的知心朋友，我不会计较你刚刚的失言。

    至于捐肾的事，那是我的个人隐私，不需要向你解释，向你汇报！”

    沐晴天气急攻心，低吼道：“你没否认，那就是了。看来你果然是捐了一颗肾给丁宁静！你在做这些的时候，你究竟当妃妃是什么，你有没有考虑过她的感受？”

    男人眸色冷凝的盯着她，警告道：“沐小姐请注意你的身份，我没有必要和义务回答你以上问题！”

    沐晴天气的咬牙启齿，却发现自己无可奈何，毕竟自己确实没有任何立场来质问。

    “那我来问呢？”

    忽然不远处的病房门被推开，顾新妃面无表情的走了出来。

    只是苍白的脸色，说明了她的不好。

    两人看到顾新妃，眼底皆是一惊。

    “妃妃你没事吧？”沐晴天担忧的看着她，内心极其忐忑，不知道妃妃究竟听到了多少。

    “没事！”她给了晴天一个安慰的眼神。

    她单手捂着肚子，深深呼吸，让自己冷静下来。

    好几次深呼吸后，她这才看向窗口前站立的男人：“晴天没有资格问你，那我来问。先不说你进去陪丁宁静的事。说说看你是不是捐了一颗肾脏给丁宁静？”

    墨夜笙拧眉看着她，碾灭指尖的香烟，走了过去：“外面凉，先进去！”

    顾新妃挥手打掉他伸过来的手，愤恨的瞪着他：“到底有没有？”

    看着她气的浑身都在颤抖，身子摇摇晃晃，仿佛下一秒就会摔倒。

    男人眸色微暗，开口的嗓音低沉而沙哑：“没有！”

    听到这两个字，她心底悄然松口气。

    可想到丁宁静在他心底的地位，却是不太相信他的话：“衣服掀起来！”

    墨夜笙微楞：“在这儿？”

    “废话！快点！”她心急的吼道。

    男人无奈的拧眉，把她拉入怀中，抓着她的手放衣服里，顺势拥着她进了病房。

    嘭——

    房门被关上，沐晴天被关在门外，无语的撇撇嘴。

    看这架势估计要和好了。

    看来今天的晚餐，还是自己吃了。

    她拎着食品袋打算去楼下的咖啡厅吃，刚转过身，就对上一双深邃的黑眸。

    男人一身熨烫笔挺的西装，端坐在轮椅上，目光深深的的看着她。

    “小叔？你怎么来了？”她惊讶的问道。

    封寂白视线扫过她手中的食品袋，俊逸的脸上隐着关切：“还没吃晚饭？”

    