    洞中湿冷，顾媛湘收回力度，没有再看对方，她的手在空中虚虚一抓，拿到了药。她本来就对贺昭昭没什么好感，更不要提对方还有推自己下来的嫌疑。老实说，她下手留了情面，一半是因为贺将军的面子，一半是因为沈寒谦。

    想到这儿，顾媛湘的目光不由得扫了一眼贺昭昭手腕上的那个金镯子，轻轻地叹了口气。她一直把沈寒谦当做哥哥，实在是不愿意看着对方这样为情所困。况且贺昭昭的心思分明就不在他身上，还做出这般恶劣的事情……

    思虑之间，顾媛湘已经替自己上好的药，从空间里拿出了绳索。

    她时常上山采药，这些装备对她来讲是常用的。刚才若不是贺昭昭也下来了，她会等一等，确定人离开了之后，自己爬上去。

    不过现在人已经被她打晕了，那就无所谓了。

    顾媛湘动作熟练的将绳索带着铁钩的一头甩了上去，却被顶上厚厚的草挡住，落回在地上。

    她又试了几次，都无一例外被草挡了回去……顾媛湘揉了揉尚在流血的手臂，也不敢用太大的力气。

    周围越来越冷，月光似乎被云层遮住了，洞里一片漆黑。顾媛湘受了伤的手臂，最先感受到那股凉意和湿意。

    再呆下去一定会受寒。她不由得摩擦了一下手臂，一门心思全系在了头顶上的那层厚厚的草上，晕过去了的贺昭昭已经被她遗忘了角落里。

    正在顾媛湘沉思的时候，上头突然传来轻轻的脚步声……

    顾媛湘屏着呼吸，细细的听了两声，出声问道：“沈寒谦？”

    上头的动静停了一下，很快脚步声就朝着她头顶走了过来，准确地找到了位置。

    少年拨开了遮挡住月光的那层厚厚的草——实在太深了，他对洞里的情况看得不太真切，只能靠询问：“昭……贺昭昭人呢？”

    虽然语气满是冷淡，开口第一个问的还是少女的名字。

    顾媛湘这次反应过来，看了一眼晕在角落里的贺以念，涌上一层复杂的心思还是开口道：“她……不知道。我和她分开了。”

    沈寒谦一惊，试图看清楚洞里的情况，却发现举着火把也只能模模糊糊看清楚顾媛湘的脸，丝毫不知道“贺昭昭”现在怎么样了！

    心里慌乱，他声音急促，带着掩不住慌乱：“分开了？出了什么事？”

    顾媛湘把贺以念是如何推她下去的事情说的清清楚楚，唯独漏下了之后贺昭昭也掉了下来，和对方的解释。

    少年听完之后沉默了一阵：“你的意思是，她把你推下去之后走了？”

    顾媛湘应了一声，很快又开口打断了沈寒谦的思考：“你让开，我自己能爬出来。”

    没了那一堆杂草，她很快将铁钩挂住。沈寒谦沉默地替她抓着绳子确保不会脱落。好不容易爬了上去，沈寒谦这才发现对方的手臂渗着猩红的血：“你先走吧。”

    顾媛湘皱紧了眉头：“你要去找她？”

    “嗯。”沈寒谦抬眼看了看只有微弱的月光照亮的四周，“她怕黑。”

    虽然他不知道现在的这个贺昭昭是不是当年的那个小姑娘，可是让他把她一个人丢在这儿，他做不到。

    顾媛湘犹豫了片刻：“我手臂受了伤，肯定没办法在夜间控缰绳，你先带我回去。”

    沈寒谦神色迟疑。似乎思索了很久，有似乎是什么也没有想：“好。”

    两个人走远了，声音渐渐消失。

    暗坑里？突然传来细碎的声音——贺以念醒了。她其实早就恢复了意识，在听到顾媛湘说让沈寒谦送她回去的时候。她心里惴惴不安的在等，等沈寒谦提到自己……

    却听见他说，好。

    贺以念并不知道顾媛湘隐瞒了她的踪迹，只绝望地听见两个人走远的声音。不知道是为什么堵着一口气，直到声音彻底消失，她咬着牙也没喊出一句来。

    哪怕脖子疼得厉害，身子凉到一直在控制不住地哆嗦，她都没有吭声。

    就这样在洞地带着，贺以念抬眼看着洞口那黑黢黢的夜空，声音很低：“系统，我会不会死啊？”

    她跟着一起摔下来，本来就是剧情之外的情节。天气这么冷，这具身子又这么不争气……她的意识已经有点儿涣散了。恍惚之间，她的意识似乎抽离出了这副躯壳，看见“自己”趴在湿软的土地上，半阖着眼失去了力气的模样。

    只是，手腕上的那只镯子还被好好地护在胸口前，一点儿泥星都没有沾到。贺以念目光落在上头，莫名觉得有些眼熟——这一幕似乎在梦中见过，又像是真实发生过一样。

    电光火石之间，她骤然反应过来——这枚镯子分明就是那几次梦里，那个小姑娘手上戴的！

    想通了这一点，周遭的场景突然变得有些扭曲，周围突然飘起了雪花，鹅毛大雪越落越大，就覆在“自己”的身上。贺以念试图移动身体，却没有成功。只有静静的看着这具身体被覆在积雪之下。只是，她看得分明，“自己”那具躯壳，手里死死拽着一张破布。正在她想要上前去看仔细的时候，虚影之中有一群人朝“自己”跑过来，分明是贺夫人，她抱着“贺昭昭”哭天喊地，很快脚步匆匆便带她上了马车。

    贺以念跟上去，看清楚了手里的那张破布，上头是已经凝固了的鲜血，已经糊成了一片，只依稀能辨认出一个“救”字。

    血红的字引入眼帘的那一瞬，贺以念如遭雷劈——她什么都想起来了！不靠谱的系统让她提前来了这个世界，她答应要带沈寒谦回去，结果却失信了。她想起那个风雪夜里她没命一般地朝希望奔去，最后不仅没有成功，连少年也弄丢了……

    难怪沈寒谦的好感度会忽上忽下的，也难怪，沈寒谦刚才会抛下她。贺以念觉得自己没有力气了，连弯弯嘴角都觉得累。

    在她遗忘的这些年里，少年不知道又吃了多少苦。

    另一边，沈寒谦带着顾媛湘径直回了早早租好的宅子，他一路上速度极快，几乎是顾不得风雪扑倒在脸上的疼痛，一颗心像是被烧灼了一般，离西山越远，他心里的不安就越是浓重。

    匆匆把顾媛湘放下，沈寒谦语气急促：“你自己进去吧。”

    顾媛湘伸手拉出了缰绳：“你准备回去找她？”

    “放手！”沈寒谦从来没有用这般严肃的语气同她说话。顾媛湘皱紧了眉头：“我都说了，贺昭昭因为误会我和栁元若，伸手把我推了下去，哪怕是这样，你还是要去救？”

    “她没有！”沈寒谦利落地反驳，沉下眉眼正想将缰绳从对方手里抢回来。

    暗处突然传来一声带着惊恐和诧异的声音：“你刚刚说要去救谁？”

