    特训名次自然早就出来了。

    等到次日中午，无人质疑无人提交申请，便算是彻底盖棺定案，形成最终版word文件。

    “估计那些家族也等得急了吧？”彭军笑了笑。

    特训前二十，各个家族会获得一定的官方扶持。

    前十扶持力度会更大。

    前五、前三又是一个分水岭。

    彭军不再犹豫，直接将word表格发了出去。

    宁家。

    宁武正处于自己的书房中，带着老花镜，认真的打量着眼前的“古董”。

    砰砰！

    砰砰！

    外面，忽的有敲门声响起。

    有些急促。

    宁武皱了皱眉头，他并不喜欢别人在这个时候打扰他。

    不过他的性格温和，很快开口道：“进来吧！”

    “爸！”

    进来之人，赫然是宁家家主，宁一言！

    他脚步有些匆忙，神色满是不可置信，似乎得知了难以想象的信息。

    “怎么了？”宁武轻轻摇头：“一把年纪了，你也该沉稳点了。”

    宁一言哭笑不得，挥了挥手：“爸！有个很惊人的信息！”

    他吞咽了一下口水，又拿起手机，仔细看了一下文档，生怕自己看错了。

    可数次确定，没有错误。

    “怎么了？”宁武笑了笑。

    “何家的那个........特训第一！”

    宁武整个人也微微发愣，下一刻骤然站起身来。

    特训第一？！

    即便是见多识广的他，也心头震动！

    他快步上前，看向宁一言手机屏幕。

    排名第一的，赫然正是何亮！

    下边，剑无涯、顾明曦、林无敌、苏纯！

    剑无涯、顾明曦这两人的名字宁武都听过。

    可没想到的是，何亮居然能压过两人！

    这意味着什么？

    意味着何亮战力最低应该也不会低于合气中阶！

    “这个小家伙.......”他摸着自己的胡子，眼神有些恍惚，脑海中不禁回想起自己初次见到何亮的样子。

    他很欣赏何亮，觉得这小子很合自己胃口。

    但他万万没有想到，这个小家伙不禁学习优异、精通各种技能。

    就连武体都如此惊人！

    “一个不足二十的合气中阶以上高手？！”

    宁武明白为什么宁一言为何失态了，即便是他都有点儿压不住心中的惊叹了。

    “还有林无敌，那也是何家暗部的人，我记得他叫何亮老大，和他关系极好。”

    “再加上老何这个宗师.......何家是要崛起了啊！”

    “一门双星，还有个老油条。”宁武笑了一声。

    宁一言忽的冷不秋道：“其实我觉得雪儿跟他挺配的。”

    宁武瞪了他一眼：“年轻人的事情，让他们自己决定，别瞎参和。”

    宁一言讪讪的笑了笑。

    不过，耳畔边又传来宁武的笑声：“不过......我也觉得雪儿和他挺配的。”

    宁一言：“......”

    .....

    何家。

    当何钱收到特训名次word的时候，可谓是惊喜过望。

    可何华反倒是很淡定。

    只是，嘴角勾勒出了一丝自豪的笑容，格外灿烂。

    “他是我的孙子！”

    何华哭笑不得：“爸！我知道他是你的孙子，但是这特训第一......太吓人了点！”

    何华笑了笑，满脸的骄傲：“亮儿比你想象的厉害多了！”

    他不会去探究何亮的秘密和功法。

    此时此刻，唯剩作为爷爷的骄傲与自豪。

    “小亮说下周回来。”何钱也是大笑几声。

    “下周，摆宴百桌，庆我孙拿下特训第一！”何华摸着胡子，笑着道。

    何钱耸了耸肩：“爸，这可不符合你的性格。”

    在他印象中，何华从来是低调为主。

    即便是他自己突破到了宗师之境，也没有过度招摇。

    何华看着窗外，轻笑道：“他是我的孙子，不一样。”

    何钱倒是没什么吃醋，反而有些感慨：“自从他‘回家’以后，我们何家正变得越来越好，他算是我们何家的幸运星？”

    何华笑着点头。

    “爸，其实我很早就想问了。”何钱犹豫了一下，还是认真道。

    “狂一，他究竟是什么来历？”

    狂一是何华带回家的，可关于他的来历，即便是何钱也所知不多。

    只知道，他很神秘，与普通合气高阶不同。

    “狂一吗？”何华眯起了眼睛，随后摇了摇头：“你不需要知道太多。”

    “因为即便是我，也所知不多，某些事情我答应过他不能告诉他人。”

    何钱苦笑一声：“狂六居然被他训练的这么强，现在听闻已经有合气实力了。”

    何华笑呵呵的看了何钱一声：“你知道狂一带走狂六走的时候，告诉过我什么吗？”

    “他告诉我，不出三年，狂六可成宗师！”

    何钱一愣，喉咙蠕动了一下：“怎么可能！”

    第一时间就想反驳。

    宗师，他是武体圈子的人，很清楚这代表着什么！

    如果按照狂一的说法，狂六不足二十五，就能成就宗师？！

    “他自己也才合气高阶。”何钱皱眉。

    何华淡淡道：“他不是普通的合气高阶。”

    何钱此时神色反而有些怪异了。

    何华很清楚他心中的想法：“你是觉得，狂六变强之后会离开何家？”

    “呵呵，你太小看他对亮儿的忠诚了。”

    “而且，我不觉得亮儿会比狂六差。”

    他挥了挥手，没在这个话题多聊：“去准备下周摆宴的事情吧。”

    “隆重正式点！”

    .....

    孙家老爷子孙鉴知道的时候，也是满脸懵的。

    原先，他还觉得宁武把这特训名额给何亮是不智之举。

    可现在，这脸打的啪啪响！

    “特训第一？！”

    他干巴巴的脸庞划过震惊，难以想象。

    “钢琴、书法，学习.......”

    “这个小怪物！”最终，他只能叹息了。

    这个世界上，真有这种全能的怪物啊！

    不过，在他旁边，还有孙家的家主。

    孙家家主淡淡一笑：“若非武玄不在光东省参加特训，这第一可轮不到他做。”

    “对现在的武玄而言，合气巅峰也算不得什么！”

    他对自己的儿子，相当自信！

    听闻此话，孙鉴也是笑了笑。

    他的三个孙子都很争气。

    老大孙武玄，武体天骄，已达合气巅峰。

    老二孙术，书法天赋很高，拜师王陵大师，有大师之姿。

    老三孙命，在赌石上有着极高天赋，天赋异禀，是这一行的奇才。

    他两个孙子，似乎在书法、赌石上都略逊何亮一筹。

    这武体，何亮总不至于比武玄强吧？

    “我这三个孙子，要是都被一个人比下去了可不行！”孙鉴撇了撇嘴道。

