    就在那只四翼血蝙蝠张口啸音的同时；

    步无尘也运起了大金刚咒，吼声震天：“滚！！”

    “嗡……”

    两道音杀玄罡，在空中迸撞的刹那，荡起圈圈涟漪！

    然而，这种对峙的景象、仅仅持续了刹那；

    四翼血蝙蝠祭放的音杀之息，就开始摧枯拉朽的败退。

    “呱~”

    一声悲鸣声起。

    却见那只四翼血蝙蝠，在步无尘《大金刚咒》的音杀冲击下、连战都站不稳，连滚带爬的摔出去老远……

    就连被它护在身后的尉迟铁胆，多多少少也受到了点波及。

    头疼欲裂之余，双耳嗡鸣，眼中血丝狂涌，表情看起来甚是骇人！

    “可、可恶！”

    “这家伙，居然还掌握有如此强大的音杀类玄技？”

    就在尉迟铁胆百般惊震之时；

    《三相之力》攻、防、速全开状态下的步无尘，已攻至眼前。

    尉迟铁胆哪还敢迟疑？

    急忙提剑防身，施展出最强的防御技法，把那“幽晶霹浪剑”舞得是水泼不进！

    “当、当、当、当……”

    短兵相接的金属爆音，密如鼓点。

    但与之前不同的是——

    这次，占尽修为优势的尉迟铁胆，反而变成了被压着打的那一方！

    只因“三相之力”全开的步无尘，不论是攻击伤害的强度、还是身法腾挪的速度，较之先前都有了质的提升！

    尉迟铁胆直接被打蒙了：“这他娘的，怎么可能？”

    “我堂堂凝海境七重，居然会被这厮压着打？！”

    “那家伙一没服用灵丹妙药，二没催使特战玄符……怎么会这样？！”

    再战得片刻；

    尉迟铁胆握拿“幽晶霹浪剑”的手，都已在一次次的硬撼下、撕 裂了虎口，鲜血直流！

    “不行，不能再这么下去了！”

    尉迟铁胆目光坚毅：“拼着硬抗这家伙一下，我也必须要蓄力反击，才有望破开这被动挨打的局面。”

    于是，他悍然侧身、以左肩迎向步无尘的戟罡的同时；

    右手紧握的幽晶霹浪剑，便也悍然刺向对方的下盘！

    这位从修界而来的宗门弟子，有着极为清晰的战斗明意——

    拼个以伤换伤的代价，也必须阻断对方这连绵不绝、越打越顺，越杀越猛的势头！

    怎料，眼前的少年、竟无半点撤戟防御的意思。

    嘴角反倒绽放出一抹冷笑：“嘿，想凭这以伤换伤的狠劲儿，就打乱哥的攻击节奏？”

    “我只能说，你想太多了！”

    于是乎，他手中长戟的杀势，分毫未挫；

    尉迟铁胆狠一咬牙：“妈了个巴子的，那就拼呗！”

    “老子‘凝海境七重’强度的护体玄气，还怕拼不过你一个凝海境四重？”

    “我中这一戟，顶多肩膀上烂些皮肉；”

    “而你小子硬受我下这一剑的话，整条大腿都得给你刺 穿喽不可！”

    “噗、噗！”

    兔起鹘落间，一剑一戟，各自命中了目标。

    尉迟铁胆手中的那柄幽晶霹浪剑，在剑尖撕破步无尘大腿处的护体玄气后，也就入肉半寸、见了点血，便耗尽了所有的杀势！

    只因，《三相之力》“强防”的效果，生生把步无尘的护体玄气强度、提升了三倍！

    再看步无尘所执掌的大日金鹏戟——

    那一戟猛刺的力道，不仅顷刻间冲、破了尉迟铁胆左肩部位的护体玄气；

    更是连对方的整个肩胛骨、都被凿穿了个透心凉！

    “呃啊啊啊！！”

    大日金鹏戟那一往无前的冲 刺力，伴随着尉迟铁胆撕心裂肺的痛呼；

    把这小青年的整个身型、都带的倒飞出去十多丈，撞倒了六棵参天大树，才堪堪止住势头……

    “几息之前，他还被小爷我追着打；”

    “怎么短短几息后，这厮不论 攻击、防御、还是速度，都能对我形成碾压之势？”

    “就他那区区凝海境四重的境界，即便是以燃烧本源玄力为代价、获得了短时间内的玄威暴涨，也不可能涨势这般狂獗啊！”

    此时的尉迟铁胆，可谓是心惊胆颤。

    “眼下这种情况，我根本就无法脱身！”

    “在这么下去，怕是凶多吉少……”

    尉迟铁胆很是不舍的瞥了一眼手中紧握着的“幽晶霹浪剑”：“唯有使出那招了……”

    于是，这家伙把心一横，右手中指搭在食指之上，捏出一个古怪的“印”。

    “去！”

    “嗡~”

    一语叱喝间；

    幽晶霹浪剑的剑身、赫然绽放出碧蓝幽光。

    尉迟铁胆把手一撒，脱手而出的幽晶霹浪剑，居然无风自动般的、径直刺向步无尘的咽喉命门！

    其杀势之猛，竟比它在尉迟铁胆手中的时候，更烈三分……

    以此同时，腾出双手的尉迟铁胆，则用尽全力挣脱了大日金鹏戟。

    步无尘脸色为之一变：“这莫不是传说中的‘以气驭剑’？”

    这“以气驭剑”，听来高深莫测；

    但在应龙大陆，修者的玄修境界只要是能达到能够玄气外放的“驭气境”，再针对性的勤加练习，想做到这一点并不难。

    只不过，这样做实在是没什么意义。

    因为通常而言，把剑握在手上、发动攻 势的杀伤力；

    远比那先祭放玄气包裹住玄兵，再使其移动，做出些“劈、砍、斩、刺”等动作对目标造成的伤害高！

    况且，那花里胡哨的“以气驭剑”，用来吓唬吓唬玄修境界远弱于自己的对手还行。

    要是对上个实力差距不大的，你这边刚玩出一手“以气驭剑”，结果一不留神就被对手抓住剑柄、直接连武器都夺了去……

    那你还打个屁啊？

    但此刻，尉迟铁胆的“以气驭剑”、之所以能让步无尘为之动容；

    是因为，他引爆了幽晶霹浪剑的器灵！

    引爆玄兵器灵，就有那么点修者“自爆丹田”、与敌同归于尽的那个意思。

    只不过，玄兵器灵，毕竟没有修者的丹田玄府那般脆弱。

    因此，引爆器灵的玄兵、在换取到短时间内爆发性增长的威能的后，多半不会直接崩碎；

    但却无法避免引爆器灵后、品级滑 落的风险！

    而这，就是尉迟铁胆为了能从步无尘手下逃得性命，不得不付出的代价……

