    “请原谅…”一个穿戴非常整齐的男巫安抚了想要反驳的奥巴隆斯克，他从位置上站起来微微躬身绕了半圈对所有人鞠躬，在他巫师袍子外披着一件带着立领有些像军大衣的斗篷，领结板板整整地系在脖子中间，脸上蓄着的连腮大胡子被修理得非常整齐，这让他显出一种有些古板的风度和气质。

    “我是德国魔法部代表海因里希·台尔曼，首先我要感谢联合会就会议内容征寻我们的意见，并给予我们机会提出自己的观点。”德国的络腮胡男巫对艾伦再次微微行礼，“艾伦·哈里斯委员，现在魔法界即将暴露的形势非常严峻…国际形势并不太平，究其根源，导致这一切的神秘人和食死徒们都是出自英国，英国自己不能将其彻底解决，才造成欧洲其他国家产生各种动乱的局面。

    英国所暴露出的问题也越发突出，请不要一味做着毫无意义的事情，把责任推诿给别人。事实上，从英国魔法部前任部长康奈利·福吉卸任之后，国际巫师联合会已经多次对英国魔法部管辖不利而产生的问题进行了再三的忍让……

    从神秘人归来，到神秘人和他的手下在全世界的魔法界和麻瓜世界肆虐，再到哈里斯电视台播放的那些让整个魔法界巫师们感到紧张的麻瓜节目，以及不上报国际巫师联合会教育厅就放任黑魔法和危险魔咒对未成年人的教学…最后还在近期发生的贵国获得了英国魔法部行动许可的凤凰社差点让魔法界暴露的危险行动…

    但英国国魔法部似乎并不满足于此，并在不断试探挑衅国际巫师联合会的底线，现在竟然直接将我们魔法世界写成书然后在麻瓜世界出版…

    即便如哈里斯委员刚刚所言，英国魔法部对《哈利·波特与魔法石》这本书固然有诸多发行理由，但英国理应事先告知国际巫师联合会，在会议上商讨可行性之后再行动，这是对我们起码的尊重…

    遗憾的是，就和往常一样，我们看到的是英国自顾自地开展了各种危险行动，一意孤行、任性妄为，这种霸道蛮横的作风，以至于不论是麻瓜社会还是魔法界充满各种原本可避免的乱象和动荡。

    所以我提议，就此情况我们国际巫师联合会不能再进行退让了，应对英国进行制裁处罚，我个人建议国际巫师联合会应派驻代表组成监管机构进驻英国，以便于及时介入英国方面不合理、不合法的举动，共同努力建设国际社会持久稳定的和平。

    我想，如果这项决议可以通过，会有助于缓和现在这样紧张的国际局势，推动魔法界和平发展。”

    海因里希·台尔曼的话音刚落，会议现场不少代表就开始起立鼓掌表示支持，在这批人的带动下，看到英国方面暂时没有表示，越来越多的代表也开始起立，他们所有人包括提议者海因里希·台尔曼当然都知道英国不可能会同意，这不过是一个漫天要价还为后续更符合联合会法律的制裁让英国更能接受的手段而已——英国近年在哈里斯的带领下变得越发强势，这是其他所有国家都不希望看到的。

    巴巴吉德·阿金巴德皱眉并没有什么高兴的意思，作为国际巫师联合会的会长他很清楚英国重要性和他们目前的实力，就像最开始刚上任那会的想法差不多，他本人其实并没有针对英国魔法部的意思，而他举行这个会议更多的目的是想让英国对他这个新任会长和联合会尊重一些，让英国收起对他莫名其妙的敌意罢了。

    “请安静一些…”于是巴巴吉德双手按下让场面回复安静，“哈里斯委员？你有什么要补充的吗？”

    “台尔曼先生，就你刚刚所言…”艾伦让自己平静的声音在每个人的耳边响起：“德国魔法部是不是想干涉英国魔法界的内政？你提议让你们进驻英国…我是不是可以理解为同意此观点的并且想参与的国家，是想对英国魔法界宣战？”

    会议现场出现了一片吸气声。

    “什么？！我什么时候….”那个德国男巫鼻孔张得大大的，本以为在大部分联合会成员的压迫下，哈里斯肯定会放些软话做一些让步，但没想到行为处事竟然如此不讲规矩，“我们德国魔法部绝没有此意…只是英国目前的状况…”

    见他停止了谈话，艾伦没有放过他的意思追问了一句：“英国目前的状况怎么了？”

    海因里希的捏得紧紧的手指在艾伦目光的注视下又松开，作为在第一任黑魔王挑起战争受损最严重的德国魔法界，哪怕知道艾伦的战争威胁是假的，他可没办法承担这个风险，但艾伦的追问让他不得不认怂一般说道，“哈里斯委员，我这只是一个建议…如果英国魔法部认为自己能处理好这些问题…”

    艾伦嗤笑道：“所以你这么快就服软了？台尔曼家还是和当年一样这么没骨气…德国魔法界出过那么多伟大的巫师，现在成这样了？”

    “你！…”没想到自己退让竟然换来的是对方进一步的直接侮辱，这让海因里希·台尔曼愤怒的涨红脸。

    “台尔曼家算什么东西，也敢在我面前造次？！！！”艾伦厉声骂道，“以前我们哈里斯家族还在德国的时候，你的家族就像是乞丐一样，巴结在我们身后，讨得一点残羹冷炙…借着哈里斯家族撤离的机会，你爷爷用自己中了夺魂咒逃脱罪责，然后侵吞了点我们这些人的财产才得以发迹…现在你居然还有脸想在我面前摆谱，挑事？你以为你是谁？”

    “请保持冷静，不要在会上争吵…”巴巴吉德的眉毛都快蹿到他的头发里去了，他本来只是打算在会上扫一扫英国的面子，通过决议适当给予英国制裁，并没有要把事情闹大的意思。

    “哈里斯家族以前在德国是格林德沃的跟随者！我现在有理由怀疑哈里斯家族现在是想要重复格林德沃的后路，妄图打破《国际保密法》！看来我们有必要提升对哈里斯家族危险程度的认识，他们不仅是格林德沃的忠实跟随者，而且完全不服从法律，不讲规矩，想使用武力迫使别人屈服。”保加利亚的魔法部部长奥巴隆斯克站了起来，“但我们不会受你们的威胁，艾伦·哈里斯，别你以为你打赢了神秘人我们就会怕你！如果你要开战那就来吧，保加利亚当年带头抗击了格林德沃，我们现在也能！你们英国再强大未必还能对抗我们整个魔法界？！”

    “现在终于肯提我战胜了伏地魔了？另外，保加利亚带头抗击了格林德沃？！”艾伦嗤之以鼻，“众所周知，是我们英国的阿不思·邓布利多在决斗中击败了格林德沃，制止了他的肆虐行为，而保加利亚当年不过是被我们英国所拯救的国家，现在居然好意思标榜自己带头？你现在还用我家族已经受到过惩罚的行为，来看待我们英国现在为了维系保密法所做出的努力？那么台尔曼家和在座各位，包括你们保加利亚魔法界，在当年那场浩劫中不少和我们哈里斯家族一样，受到过蛊惑，做出过相同选择，那么，保加利亚魔法部长，你是否认为他们现在也是想打破保密法？！”

    现场开始乱成一团，由纯血带领的魔法界代表们继续跟着奥巴隆斯克开始抗议。

    “安静！安静！”巴巴吉德徒劳地拍着桌子，但在这种形势下似乎没多少人愿意听他这个在魔法界中，不算强国出身的部长命令，他认为自己不但没有达到原本目的，反而越发丢尽了颜面。

    “安静！”马克西姆夫人站了起来，高大的身影和声音洪亮倒是起了点作用，“奥巴隆斯克部长，法国魔法界认同保加利亚魔法界曾经在抗击格林德沃上做的努力…哈里斯委员也请冷静一些，我们法国魔法界作为受害国之一，很清楚地认同英国魔法界的阿不思·邓布利多先生在这件事情上起到的关键作用…这不是谁能抹杀的…”

    “诸位委员，请冷静，我们今天讨论的事宜只是关于英国发行《哈利·波特与魔法石》一书的事宜….”巴巴吉德擦了擦汗，他感激地看了一眼混血女巨人校长——现在事情的发展超乎阿金巴德的预料，哈里斯目前仗着英国魔法界和他个人的实力强盛，丝毫不畏惧引发战争霸道行事，连续挑衅激怒了很多国家，这让他心里发慌——就算可能性再小，但如果英国和什么国家真的因为这场会议爆发了战争或者哪怕是一些小冲突，他作为发起此次会议的会长要担负起的责任是他无法接受的。

    保加利亚部长从鼻子里哼了一声，有些悻悻地坐下了，艾伦无所谓地又有些看笑话一般看向了巴巴吉德，他脸上的笑容愈发不屑。

    将艾伦的眼神看在眼里，阿金巴德强行抑制住怒气，捏紧的拳头青筋毕露，生硬地说道，“就应该有事一起商量，而不是根据国家实力强弱来判断话语权…凡事都应有一个是非判断，既然国际形势动荡，我们就更应该和平共处，平等相待…这才是我们国际巫师联合会成立的初衷…”

    “那么就会议本身，阿金巴德会长….我有一个关于今天这场会议本身的疑问。”艾伦轻飘飘的话再次响起。

