    “通冥族？”

    易阡陌有些奇怪。

    “就是之前被长生殿扫灭的那个小族！”东门吹牛说道，“他们本不叫这个名字，不过，通冥道人创造了通冥合击术，那他们就叫通冥族。”

    易阡陌无语，想起了鱼初见跟他说的那个小族，而通冥道人就是从这个小族里走出来的，在长生殿看来，这个小族连冥族都不配拥有，所以干脆就叫通冥族了。

    但他却没有纠结这些，望着眼前的战况，说道：“有什么好办法吗？”

    “什么办法？”

    东门吹牛古怪的扫了他一眼，道，“你别做梦了，我最多帮你带东西回去，你要是拿不出东西来，我可不管你。”

    这是之前，易阡陌可不抱希望，不过，现在的东门吹牛，可不是之前的东门吹牛。

    他厚着脸皮，道：“我知道你不会坐视不理的！”

    果然，东门吹牛没好气的瞪着他，道：“给我个理由，一个能够说服我，让我心甘情愿帮你的理由！”

    易阡陌看着他，仔细想了想，他知道寻常的理由肯定没用，而他也不会拿他的子女去要挟他，这不是他的风格。

    至于帮我就是帮你自己的废话，说出来肯定没有用。

    想了片刻，易阡陌传音道：“关于世界之树，你知道多少？”

    “嗯？”

    东门吹牛皱起眉头，问道，“为什么问这个？”

    “你只管告诉我你知道多少。”

    易阡陌说道。

    东门吹牛立即把自己知道的，全部叙述了一遍，听完后，易阡陌说道：“世人都以为，世界之树，只能有三千颗果实，最后诞生三千个世界，如果世界之树不止一次开花结果，不止有三千颗果实呢？”

    “什么意思？”

    东门吹牛脸色一变，“这不可能，三千世界是恒定的，这也是三千世界的法则！”

    “法则？”

    易阡陌笑着道，“那微尘宇宙之海是怎么回事？”

    “微尘宇宙之海，乃是……”

    “微尘宇宙之海是那些还未成熟的世界之树果实演化而成，你有没有想过，如果当初邪族没有出现，世界之树就不会被伐倒，而三千颗果实之后，还会有更多次的开花结果，会有更多的世界诞生！”

    易阡陌打断了。

    这让东门吹牛陷入了沉默之中，因为这完全颠覆了他的三观，世人皆知三千世界是额定之数，可易阡陌却告诉他，三千世界不是额定之数。

    “你这只是推测，根本无法证伪，试想，眼前这三千个世界，资源尚且匮乏，要是再多一些世界，再多一些族群，这资源岂不是更加匮乏了？”

    东门吹牛认真道。

    他信仰的是长生殿的法则，长生殿一直是三千世界的秩序维护者。

    无论是创造命运轮盘，还是掌控轮回，都是为了三千世界的资源平衡。

    虽然说，这回牺牲很多小族的利益，但如果不这么平衡，那整个世界都会失去平衡，甚至发生战争。

    自从长生殿建立起命运轮盘之后，三千世界的战争就非常少了，世界与世界之间的征伐几乎消失。

    大家都各安天命，该做什么就做什么！

    以至于当初易阡陌跟他讲那些大道理的时候，他根本不屑，在他看来，为了整个世界的平衡，牺牲一些蝼蚁的利益又算得了什么？

    毕竟，真正维持这个世界平衡的，是他们这些强大的生灵，那些蝼蚁除了浪费这个世界本来就很少的资源之外，就没有其它作用了。

    而且，长生殿也并没有赶尽杀绝，至少给了他们生存的机会。

    易阡陌的行为在东门吹牛看来，不但大逆不道，而且忘恩负义！

    直到他进入到易阡陌那个世界，当他失去力量之后，那些人却没有看不起他，而且竭尽自己所能的去帮助他。

    直到他喜欢上一个曾经被他称之为蝼蚁的人时，他才意识到，他眼中的这些“蝼蚁”都是有血有肉，有自己感受和情绪的生灵。

    他们也是这个世界的一部分，他们要的仅仅修行的权利而已。

    当然，这一切还是在易阡陌算计下达成的，在易阡陌面前数次的挫败，让他意识到，长生殿的理念并不绝对正确！

    但他依然不认为长生殿做的事情是错的，维持这个世界的平衡，才有所有生灵生存的机会。

    如果放任到之前，那三千世界会陷入无休止的战争之中，而资源的不断匮乏，会让这个世界最终走向毁灭。

    在盘古大陆的一百年里，东门吹牛想了很多，他接受了改变，但易阡陌的所作所为，并不会对这个世界带来更好的结果。甚至可能会走向更为恶劣的结果。

    但易阡陌的这句话，却是在颠覆他的三观！

    他死死的盯着易阡陌，他希望易阡陌被他辨的哑口无言，但他心中又有几分担忧，甚至有一种希望。

    担忧是怕易阡陌真的可以反驳他，但他又希望易阡陌可以找到一条不一样的路，为这众生，也为他的儿女们！

    当听到这里时，易阡陌却笑了，说道：“你知道暗裔神族吗？”

    “当然知道，它们是灾难的源头！”

    东门吹牛肯定道。

    “灾难？”

    易阡陌笑了，“也许只有长生殿这么认为，又或者说，长生殿想要掩盖什么！”

    “掩盖什么？”东门吹牛追问道。

    易阡陌没有回答，他拿出了一个玉简，这玉简中刻录了他在暗裔神族的大殿里，看到的那些东西。

    他将玉简给了东门吹牛，道：“以你的修为，一个时辰之内，应该可以看完！”

    东门吹牛有些犹豫，他接过玉简，却有些犹豫起来。

    “不敢接受真相吗？”易阡陌问道。

    “谁说我不敢？就怕你这里面，没有什么真相！”

    东门吹牛说道。

    易阡陌摊了摊手，没有多做解释，东门吹牛的聪明，自然是可以独立的去判断一件事，而且现在他有这个自信。

    之所以等到现在才拿出来，易阡陌觉得时间已经成熟，如果东门吹牛能够接受里面这一切，那他将会成为自己最大的助力！

    很快，东门吹牛便沉浸到了玉简的内容中，而后他的脸色渐渐凝重，随着时间过去，他的身体微微的颤抖起来。

    很显然，他的理解能力，比易阡陌想象中的要强的多。

