    齐八爷拿过钱，面容带笑的递给那为首之人说道：“这位兄弟，行个方便？这些钱就当我请诸位兄弟喝茶，一整天没吃了，属实饿的不行了。”

    “兄弟，这世道钱币连白纸都不如，我们拿着又没什么用，你说是吧？”

    为首的人头也不抬的说道，丝毫不在意这一点钱，这倒也正常，这个时代的钱币实在是太过于混乱了，一天一个价，确实是连纸都不如。

    “佛爷，我记得你身上应该还有些银元吧？你看这能不能？”齐八爷扭头苦笑道。

    “给你！”

    张启山从兜里摸出几枚银元，八爷是他带过来的，自然是不能够让他饿着，况且他这点钱，对他张大佛爷来说，根本算不上什么。

    “多谢佛爷！”

    齐八爷赶忙接过佛爷手中的银元，随后递给了对方为首的人，又再次开口道：“兄弟你看这银元行不行？行个方便呗？山不转水转，大家都是出门在外，以后你们也有事于我们也说不定是吧？大家结个善缘嘛。”

    “你说的也有道理，但你们也看到了，这锅里面也就这些东西，我们兄弟三人也不够吃，又加上你们四个人的话，恐怕我们兄弟几个也要挨饿啊，所以......”为首之人看到银元也是心动了，又见几人穿着不一般，在金钱的诱惑下，想着再坐地起价一番。

    “再加上这些银票够不够？这已经是我们全部身家了，这要是还不同意的话，那我们也只能自己去寻吃的了。”见对方这样开口，齐八爷自然也清楚对方的打算，想要坐地起价，赶紧将银票和银元一同递过去道。

    见此情形，原本还想敲竹杠的中年男人，只好不再坐地起价点头答应下来。

    “兄弟，你这说的什么话嘛，大家都是出门在外的人儿，就应该相互照应嘛！快坐过来，大家一起吃一点，要是不够的话，我们还带了些干粮。”

    中年男人一把接过齐八爷手中的银票和银元，脸上瞬间露出喜悦之色，他手下的两个兄弟也十分有眼力见的给四人让出了位子。

    齐八爷早已经饿的不行，见对方同意了，便是一屁股坐到了锅边上，随手拿起一副碗筷，在这锅里捞起东西吃起来。

    张启海等人见齐八爷已经开始吃上了，也是各自拿了一副碗筷大快朵颐起来。

    毕竟几人是一起的，如果就只有齐八爷一个人吃的话，那就太过于怪异了。况且，这三人炖的这锅菜，做的还是相当地道的，所以，几人也是食指大动。

    酒过三巡，菜过五味以后，众人也是熟络起来。

    眼见差不多了，八爷便是开始套这一伙人的话来，对着那中年男人开口问道：“兄弟，你们是做什么买卖的啊？这荒山野岭的，连个人都没有，吃个饭还那么男，你们搁这里干嘛呢？”

    “这深山老林的能干些什么啊？我们都是这山里的猎户，在这里以打猎为生的。要是离开了大山，我们啥也不会了，所以，只能够在这里待着，平时打打猎生活倒还过得去。”只见中年男人苦笑道，随后反问道：“到时你们几个，一个个的穿着就像个公子哥，跑到我们这深山老林来干什么了？”

    “我们来这里...这里......”

    齐八爷听到这中年男人的问话，顿时一时语塞道，这中年男人问的问题太过突然，他也没有提前准备。

    好在张启海接过了对方的话茬，替齐八爷解围道：“我们在城里呆腻了，特地跑来这里逛逛，看看山里的风景。”

    “哦，原来是这样啊！”

    中年男人点了点头，便不再言语。

    “哦，对了，兄弟，我们来的路上，马受伤了。所以想回去的话，可能得用走着回去，可是这里距离城里又远，我们走不了这么久，不知道有没有其他的方法可以回城？”张启海试探道。

    “这可能没办法了，以前的镇子里面有人的话，还能够找辆马车送你们回去，现在镇子里的人走的都差不多了，你们想要回去的话，除了自己走回去的话，就只能自己想办法了。”中年男子摇头道，显然就是无能为力。

    “不会吧？我们来的时候，还看到镇子附近有火车铁轨啊？就没有火车能够回去吗？”张启海总算是问到了点子上。

    此话一出，佛爷和张副官，还有齐八爷也都来了精神，盯着这几人的脸观察，是否有什么异常。

    中年男子听到张启海的问题后，脸色顿时有些异常，但是很快就恢复正常，放下了手中的碗筷打了个哈哈道：“火车铁轨？什么火车铁轨啊？我们兄弟几个没听说过，你们可能是看错了，我们吃饱了，你们慢慢吃吧！兄弟们，回去休息咯。”

    说完，便是摆了摆手，招呼两个小弟离开。

    中年男人的表情虽然很快恢复正常，但其中的异常还是被张启海捕捉到了。

    看到了几人异样的转变后，还急着要离开的样子，张启海顿时露出了笑脸，他所猜想的并没有错，便开口笃定道：“这三个人一定有问题，火车的事情他们可能知道些。”

    “啊？小佛爷，他们老大不是说了吗？根本就不知道什么火车。”此时的齐八爷的脑子，还没有转过弯来。

    “呵呵，除非他们是傻子，不然镇子边上那么大的火车铁轨和时不时火车路过的声响，他们会不知道？况且，寻常人要是听到我们提到火车的事情，如果是不知情的话，肯定会好奇的问长问短的，你看他们三人，则是直接离开，我敢断定，这三个人对于鬼火车的事情一定知情！”张启海开口解释道。

    “而且你们发现了没？他们身上有一点已经将他们暴露了”说到这，张启海海一副卖了个关子，一脸神秘的说道。

    “发现什么？”

    几人对于张启海的发现还是挺有兴趣的，连忙开口追问道。

    “刚才为首的那个中年男人，招呼那两个小弟离开的时候，那两个小弟下意识的立正了。这个反应只会在身在军伍多年的士兵才会出现。”说到这里，张启海顿了顿继续说道：“如果他们真的是这山里普通的猎户的话，怎么会有如此训练有素的动作？我敢断定，他们应该就是倭国人特地安排在这里的特务！”

    “那倭国人在这里安排特务的用意是什么？”齐八爷问道。

    “倭国人在此安排特务，应该是为了监视这个镇子的一举一动，如果我猜测不错的话，他们明天早上前应该会有所行动，所以，我们今天的打草惊蛇起作用了！”张启海说着说着，脸上的笑意越来越深。

    “小佛爷不愧是小佛爷，就是厉害，凭借这些蛛丝马迹，就能推断出这么多信息，那我们下一步要怎么做？”张副官颇为认同张启海的分析。

    “先吃饭，晚上就在这里休息了，方便观察他们的动向。等他们行动的时候，我们跟踪他们，应该能获得更多有用的消息。”张大佛爷开口拍板到。

    几人吃完饭后，月色渐浓。

    四人在破庙找了方便观察的地方休息起来。

    虽说是休息，除了这个没心没肺的八爷以外，张大佛爷等人只是躺在草席上假寐，注意力一直都放在那三人方向，只要那三个自称是猎户的中年男人有动静的话，他们就会立刻跟上对方。

    事实正如张启海所料一般，在天快要蒙蒙亮的时候，那三人却是有了动静。

    破庙另一边的草席上，原本一副熟睡模样的三个猎户，却是统一睁开了眼，小心谨慎的打量了张启海等人的方向，确认没有人发现他们后，悄悄地离开了破庙。

    当他们出门之后，草席上的张启海、佛爷和张副官，也是睁开了双眼，相视一笑。

    “这几个倭国特务，可真够能熬的，居然到天快亮的时候才行动，我差点就睡着了。”张启山开了个玩笑道，随即继续开口：“副官，赶快把八爷叫醒，我们小心跟上他们的脚步。”

    张副官闻言，连忙摇醒了正在熟睡的八爷。

    一行人离开破庙，循着一路上的脚印，悄悄的跟在对方的背后，保持着一定的距离。

    众人追了一段时间，眼看几人上了山，此时前面的路上也是突然冒起了大雾，见此，佛爷警觉的开口道：“这山里的雾气越来越大，我们要小心一点！张副官你去保护八爷，小弟你一定要跟进我！”

    张启海和张副官连忙点了点头，然后继续朝着前面走去。

    当他们快要追上的时候，地面上却是没了脚印的踪迹。

    “佛爷，这有些不对劲，我们好像被对方发现了！对方特意把地上的脚印清理了！”张副官仔细观察后开口说道。

    “看来，这些人就是倭国特务无疑了。此时他们应该就在周围，可能随时向我们发起攻击。”佛018爷吩咐道，几人也是变得谨慎起来，时刻提防着周围的风吹草动。

    然而八爷却是反其道而行之，朝着四周高呼道：“该死的小鬼子，一个个的跟个缩头乌龟一样，躲在暗中，有本事出来和我们打啊！这就是你们的武士道吗？我看你们啊，以后就叫做乌龟忍者吧！连正面比拼的勇气都没有，该不会是连我这个书生都打不过吧？”

    不得不说，齐八爷的这张嘴不仅是算卦准，这一番毒舌也是厉害的很呐！

    这一番开口差点连对方的祖宗十八代都骂了个遍，原本还在暗处躲藏着，等待时机出手的倭国特务，直接被逼的忍不住出手发动攻击了。

    ‘咻’

    一声铁器破空的声音，只见一枚飞镖破开雾气，朝着八爷的要害飞来。

    就在快要命中的时候，一旁负责保护齐八爷的张副官，快速出手，直接将对方的暗镖给击落。

    保住一条小命的齐八爷并没有停下来，反而更加肆无忌惮的破口大骂起来。

    此时躲藏在暗处的倭国忍者再也忍不住了，只见一枚枚暗镖朝着齐八爷丢来，张副官也是蹩起眉头，这一枚暗镖他还应付的过来，但是数枚暗镖袭来，他却是有些分身乏术了。

    好在一边的张启海，拔出了一直放在背囊里的黑金古刀，三下五除二就把这些暗镖挡了下来。

    “多谢张副官和小佛爷了，要不是有你们出手，今天我齐铁嘴的小命算是留在了这里。”齐八爷看着被击落的暗镖，心有余悸的开口道，要不是小佛爷支援及时，现在他恐怕就是一具插满暗镖的尸体了。

    “八爷，客气了！既然带你出来，那就会平安的送你回去！”张启海见八爷没事，便摆了摆手说道。

    对方暴露了位置后，张启海便不再顾忌，不等佛爷说话，径直冲入了迷雾之中，只听见雾中传来一阵金铁相击的声响。

    张大佛爷生怕自家小弟吃亏，准备也冲入迷雾之中支援张启海的时候，只见那迷雾却是自动散开了。

    映入眼帘的正是张启海，此时他脚下正踩着三个人，几人定睛一看，正是那三个猎户，也就是倭国的忍者。

    很显然，这三人并不是张启海的对手，三下两除二这三人便被张启海擒获了。

    “小佛爷，你这也太厉害了吧！这么一会儿的功夫，就把这三个全搞定了。”齐八爷崇拜的开口道。

    “小事一桩罢了，哦，对了，这是昨天他们骗咱们的钱，我拿回来了。”张启海笑了笑说道，还随手晃了晃手中的银票和银元。

    八爷正想上手去拿，张启海则是一把将银票和银元一同塞入怀中。

    “不是吧？小佛爷，我辛辛苦苦陪你们跑这一趟，还差点把命丢这了，这点钱都不愿意给我，你们未免也太黑了吧？”齐八爷嘴上抱怨道，用着一副幽怨的眼神看着张启海。

    “好了，不要开玩笑了，我们审讯一下这三个人吧！”佛爷开口打断了两人的嬉闹，扭头朝三个倭国特务道：“好好说说吧！是谁派你们来的？还有火车上的事情是怎么回事？车上的棺材是从哪里来的？老老实实的交代清楚！”

