    没让两人多猜，何问直接提出了自己的想法。

    “按照我收到的情报，医生这伙人向来都喜欢派人先混入目标了解情况，这次也不会例外，所以我需要家驹你帮忙，找人查出这几天入职进君度大厦的新员工的信息，特别是那些展览当天有可能会出现的人。”

    “没问题，这个我可以找我上司标叔帮忙。”

    “找到这个人或者这几个人之后，我们需要跟踪他或者他们，找到这群人藏身的地方，尽量避免在市区里交战。这一点，李杰，我了解过你担当拆弹专家前也担任过几年侦察兵，这个交给你，没有问题吧？”

    “好，我绝对不会让他们在我眼前逃掉。”李杰的语气很坚定。

    “当然，这群人不一定会都聚集在一起，所以还需要加多几层保险。”

    “我知道医生团伙中有一个人叫丧邦，是个格斗好手，他一直都觉得龙威像电影里一样是个绝世高手，这次来到港岛他很有可能会去找龙威切磋，所以在龙威那边也必须要有人埋伏，如果丧邦出现了，跟着他也能找到那伙人。”

    “这个可以，我可以叫上上次的文斌和子杰一起来帮忙。”

    “不行，他们两个的身手上次我看到了，拿枪还行，但是龙威那边如果丧邦出现，第一目标不是击毙他，而是跟着他找到他的团队。所以我需要你找那种身手好的，警戒意识比较强的，去扮演龙威的保镖角色，最最重要的一点，那个人要冷静，不能没脑子。”

    何问还是有点怕陈家驹把马军那种只长肌肉不长脑子的人找来的。

    陈家驹想了好一会才开口道：“那我可以找一个朋友来假装是龙威的保镖，这样子会更容易迷惑歹徒。她叫胡慧中，身手非常厉害，我差点都打不过。”

    何问用余光撇了陈家驹一样，陈家驹不知道自己每次说谎耳朵都会动，看来不是差点，就是没打过。

    不过话说胡慧中这个名字有点耳熟呀？

    “好，那这事情就交给你了，”何问直接点头，看了一眼李杰道：“李杰，你别担心龙威那边，你待会打个电话让他们几个这几天最好别出门。”

    虽然说龙威不出门是可以减低风险，但是没人说丧邦不能上门啊...

    不过这次有提前准备，应该最多就是有惊无险的。

    “据我了解，他们这伙团队至少有几十人，火力充足，所以找到他们之后，我们是不可能光靠几个人就搞定他们的，所以家驹你要和你老大那边沟通好，联系飞虎队还有其他的支援。”

    何问分配完任务后，陈家驹就匆匆忙忙地下车赶回警局去找标叔，车上只留下何问和李杰两个人。

    “话说，你为什么不直接把我抓住，严刑拷打出你要的信息啊？”何问对着李杰好奇地问道。

    李杰眼睛还是死死地盯着前面的大厦，答复道：“我曾经是一名军人，无论如何，我都不会对普通老百姓下手。虽然我对于你所谓的情报有所怀疑，但是只要有一点机会，我都不会放过。你想怎么利用我都行，只要能让我报仇。”

    何问点燃了一根香烟，吸了一口，缓缓地吐了出来，“放心吧，虽然我不认识你的妻子，但是大家都是同胞，相信我吧，自己人不骗自己人。”

    这句话，何问用的是普通话，国家一乙水准。

    李杰回过头来看着何问，表情虽然很是还酷但是细看还能看出有一些震惊。

    自从来到港岛，他已经好久没有听到过这么标准的普通话了。

    虽然心里对于何问还是存在着一些疑惑和猜忌，但是不知道为什么，听到这句用国语说出的话后，他心里感觉舒服了很多。

    .........

    香江传媒有限公司楼下，何问把车停在了路边等人。

    李杰没有跟来，他先回去找龙威和龙伯说点事情，何问给了他自己家的地址。

    等了不到十分钟，就看到穿着一身白色女式西装的乐慧贞从大楼里走了出来，后面还是跟着上次的小胖子摄影师。

    何问按了一下喇叭示意，乐慧贞连忙跑了过来，带起了一阵香风。

    “何问，等很久了？”乐慧贞问道，声音有一点喘。

    “没有，等美女从来都觉得时间过得很快。”何问说道。

    乐慧贞没觉得这是油嘴滑舌，何问的阳光气质让她只觉得这个男人好会说话。

    从身后的小胖手中拿过摄像机，递了给何问，“这台设备是我好不容易才求着我的老大借给我几天的，你一定要注意保管好啊。还有你要记得我的大新闻啊，要不我还是跟着你一起吧？”

    何问刚才电话里让乐慧贞帮忙从电视台借了一台录像机，乐慧贞虽然只见过何问一次，但是纠结了好久，还是决定为了大新闻冒了一次险，找自己的领导借了一台。

    何问看着眼前的乐慧贞笑着道：“放心吧，我一定会保管好的。你就不要跟来了，最多3天，我就把你要的大新闻拿给你。”

    何问当然不会答应乐慧贞随同的要求，虽然有美女陪伴是挺不错的，但是这次面对的是恐怖分子，这么危险的事情何问自然不会让自己看中的女孩去冒险。

    乐慧贞被拒绝了有点不甘心，但是何问也说过这次是恐怖分子，不是之前的娱乐八卦，想想还是有点从心，所以还是接受了何问的安排。

    何问把设备放到副驾驶位上，坐上车，摇下车窗准备和两人告别。

    乐慧贞突然把头从外面探了进来，对着何问的右脸亲了一下。

    嗯，软软的感觉，好舒服。

    乐慧贞笑着说：“这是上次你救了我的奖励，如果这次你真的帮了我的话，本小姐还可以给你更多的奖励哦。”

    乐慧贞为了事业决定还是出卖一下美色，诱惑一下何问。

    当然她不会承认自己也是一个LSP，看着何问自己也很是心动。

    第一次被女孩子这么撩的何问，直接伸出手揽住了乐慧贞的后脑勺，往前一带，两个人的嘴唇紧紧地黏在了一起。

    还没等乐慧贞反应过来，何问就放开了她，把头靠近她的耳边说道：“后面的奖励我先拿一点，你等我回来找你拿后面的。”

    湿热的气息喷在了乐慧贞的耳朵上，乐慧贞觉得耳朵有点痒痒的，心里也有点痒。

    何问说完就直接开车走人了，留下后面的乐慧贞还在胡思乱想。

    “贞姐，你的脸怎么变得怎么红？”一看就是单身狗的小胖在旁边奇怪地说道。

    “要你管啊！”

