    ……

    转眼，元旦晚会到来。

    全校学生都很兴奋，在老师的带领下，拎着小板凳到操场上坐着。

    学校给每个学生都发了一个荧光棒，烘托气氛用。

    第一个节目，是诗朗诵，大家听得昏昏欲睡。

    后台，忙碌一片。

    陈怡和二十班的人非常紧张，他们运气不好，抽签抽到了倒数第三个。

    而且，好死不死排在沈心月的后面。

    沈心月从小跳舞，其中古典舞更是一绝。

    跟在她后面出场，观众少不得拿他们来对比的。

    “小怡。”

    女生温柔的嗓音响起，沈心月缓步走近她们。

    她穿着蓝白色的古装舞衣，流苏裙摆随着她的走动，轻轻晃着，像是水波横纹轻轻掠过心尖。

    出尘不染，飘飘似仙。

    一颦一笑都恰到好处，虽然有些刻意，但不可否认，确实美到了极致。

    “你们准备得怎么样啦？”她关心的问。

    陈怡失落的回道：“都差不多了，不过肯定没有心月姐你跳得好看的。”

    “别这么说，你也很棒呀。”沈心月说道：“我看节目单极介绍，是你们二十班所有女生一起表演，沈栀怎么没来？”

    “心月姐，你没事提她干什么，晦气。”一提起沈栀，陈怡就一肚子的火：“她不会跳舞，所以没上台。真不知道，她有什么好，这些天，二十班的人，把她都快当成神供起来了，不就是学习成绩稍微好一点么。”

    沈心月依旧笑着：“不会跳舞啊，那是最好不要上台啦。今天的场合挺重要的，如果沈栀上台了不会跳舞，校领导一定生气，可能还会记大过。”

    “好了，快要到我了，我先去准备了。你们加油哦。”

    沈心月说完便走了，留下陈怡一个人待在原地，若有所思。

    ……

    “下面是一班沈心月给我们带来的表演，古典舞——明月几时有。”

    台下响起雷鸣般的掌声！

    不少男生吹起了口哨。

    沈栀也懒洋洋的抬起头。

    高台之上，沈心月穿着蓝白色的舞衣，赤足站立。

    发丝垂在腰间，仅用一根丝带绑住。

    灯光汇聚在她身上，美得似山间精灵。

    超凡脱俗。

    水袖轻舞，她跳跃、腾空、弯腰、每一个动作都做到了极致，柔软的身子似没有骨头一般，看得在场的男同学心痒痒。

    沈栀看了一会儿便低下头玩自己的。

    美则美矣，没有灵魂。

    在她看来，沈心月不像是在跳舞，更像是在炫技。

    台下领导看得频频点头，连连称赞。

    贵宾席上，穿着墨蓝色西装，扎着小辫子的男人，盯着台上沈心月盈盈一握的腰肢，舔了舔唇，眼里浮现出了浓浓的兴致。

    “去查一下，她的家世。”

    助理得令，连忙照办。

    一曲终，众人欢呼，更加热烈的掌声响起。

    “谢谢大家。”

    沈心月弯腰谢幕，退场。

    唇角上扬，是止不住的骄傲。

    下一个节目，便是二十班的。

    有沈心月这枚璞玉在前，陈怡几人的舞蹈显得有些上不得台面。

    大家看得兴致缺缺。

    从专业角度来说，动作并不够标准精彩。

    其他方面来说，又没有吸引人看的爆点。

    “陈怡他们怎么选了这么个舞蹈啊？我看着都云里雾里的。”

    周晔挠着头，很是懵逼。

    翟野的舞蹈，更像是灵魂深处的交流，用极致的动作和表演，在人们心里描绘出一幅幅画面，让人身临其境。

    陈怡等人根本领会不了精髓，只是肤浅的表演动作，所以才会让人不明所以。

    这也是沈栀当初为什么说她们不适合跳这支舞的原因。

    一舞毕，鼓掌声七零八落，稀稀疏疏。

    陈怡等人红着眼睛下台。

    主持人上场，继续宣读：“请欣赏下一个节目，由二十班……”

    说着，主持人声音一顿。

    节目单上面用笔加了一行。

    ——二十班，沈栀，独舞。

    主持人迟疑是因为她记得，从头到尾，沈栀都没有参加过排练，她的名字怎么会在上面。

    但这么重要的场合，没有敢使坏。

    主持人没多想那个，还以为是学校有另外的安排。

    她是主持人，台本上怎么写的，她就怎么说。

    “下面请欣赏，二十班沈栀为我们带来的，独舞秀！”

    沈栀现在是附中的名人，听到她要上台，顿时一阵欢呼声响起。

    兴冲冲的期待着她待会儿带来的表演。

    负责此次晚会的老师，听到沈栀的名字，一愣，连忙翻着节目单。

    压根没有沈栀的名字！

    周晔等人的脸色很不好。

    他们天天和沈栀待在一起，沈栀根本就没有报名表演节目。

    现在却念到了她的名字，明摆着是有人要害她！

    林晚晚也皱起了眉头，扭头担忧的朝着最后面的沈栀看去。

    “沈姐，现在怎么办？”

    周晔担忧道。

    他们家沈姐打架还行，让她软绵绵的跳舞……

    恐怕有点难度。

    “还能怎么办，上呗。”

    沈栀懒洋洋的站起来，走向后台。

