    现在终于可以建造城防攻击装置了。

    这个玩意儿在记忆中印象可是深的很，因为它相当强大。但据楚幽所知，前世攻打执政要塞时，其建造的城防攻击装置都没有满级，也就说前世碰到的那些东西无论是科研成果，还是城防本身的等级，都没有处于满级状态。

    而现在呢？自己把城防攻击装置的科研成果升到了满级，无论是城防攻击装置的攻击力还是防御力以及生命力，都是满科研成果状态！

    想想就有点激动人心啊！

    自己建造的城防攻击装置，将是前世从未出现过的城防攻击装置！牛逼吗？

    牛逼呀！谁有哥叼？！

    好了，既然那么叼！那就建造吧。

    当选择建造城防攻击装置时，一个天门要塞全地图立体的界面打开了，只心念一动，就可以把城防攻击装置建造在那个位置上。

    这也就是说，建造城防攻击装置的数量将是不受限制的，只要玩家有钱，只要玩家有资源，那就是干了！

    首先，楚幽在城门左右两边建造了城防攻击装置。

    两个小小的灯塔形状的攻击装置出现在天门要塞城门的左右两边。

    然后呢，楚幽就开始升级城防攻击装置的建造等级了！

    随着楚幽不断花资源不断花建筑加速卡，城门那两个攻击装置的体积则是不断的变大变高...

    当两个攻击装置都升到了10级后，装置的体积已经变得很高大了，其顶部甚至超过了百米高的城墙，攻击装置的顶端则是充满能量气息的晶体，发出攻击的也正是这个部位！

    城防攻击装置：10级：攻击力+50000，防御力+10000，生命力+一百万。攻击范围：1000米（包括天空）。当敌人进入攻击范围后，自动发动攻击射线，每攻击5次触发范围技能，造成范围内随机50个目标每个10万攻击的红外射线伤害。装置攻击速度：3秒一次射击。10级攻击装置还具备发现处于上级隐身状态的敌人，具备了强大的反隐功能！

    攻击装置之所以能达到5万攻击伤害，正是因为科研满级成果以及建筑满级两项加成效果。

    只有两个吗？这是不可能的。

    楚幽内心充满了激动，哇哈哈哈，5万的伤害，哥倒是要看看谁敢脑残！

    看着城墙的长度，想了想，最后决定以城门为中心，左右两边每边再建造20个攻击装置，总共40个装置。这是因为城墙实在太长了，真的好长，两个攻击装置的间隔距离达到了500米，40个装置的间隔距离也就说明城墙的总长度为2万米！

    当然这里面是包括环绕城墙的，并不是直线城墙，也就是说楚幽把整个天门要塞用攻击装置给包围了起来。

    然后在城门的后面又建造了四座攻击装置，左右两边分别两个，都是挨在一起的，作为防御重心。

    再然后呢，则是在内城开始建造攻击装置，楚幽的做法是，在大型传送阵四个角建造了四个攻击装置，然后在每个街边的小型传送阵建造了一个攻击装置。

    继续然后...在主题建筑从低到高，点缀了总共40个攻击装置。

    最后在天门要塞的顶部，这里属于山顶了，范围不大，有一座宫殿坐落在这里，目前还不知道这做宫殿是有什么功能的，但不管是干嘛的，楚幽绝不会遗漏这里，以宫殿为中心，环绕建造了总共8个装置。

    所有的这些装置，都是从一级升到了10级，攻击装置不断变得高大起来，从外面来看，天门要塞像是发生了不可思议之事，一栋栋白色玉质建筑不断变大变高，高度最终达到了百米。

    这就完了吗？

    错了！楚幽疏漏任何一个地方也不会疏漏那里...

    这个地方正是‘正法绛宫’!也就是主题建筑不知多少米的地下，地狱入口的宫殿。

    地狱入口不光会喷发深渊耀斑，不光会从里面爬出强大的高级恶魔，甚至还会出现真实的恶魔王或是魔神，乃至地狱大君。更会从里面出现...玩家！

    之所以知道这个信息，完全是楚幽在前世听说了一家超大实力的公会以变态的战略打法，攻打当时的执政要塞公会。

    他们从别的入口进入了地狱位面，最后在地狱第三层找到了传入执政要塞内部的通道，据说花了很大代价，让5000名玩家从地狱通道爬了出来。出现的位置正是‘正法绛宫’地狱入口的位置。当然别的执政要塞里面的地狱入口或许不叫‘正法绛宫’，但不管怎么说，位置是一样的。

    所以楚幽想要做的，就是在地狱入口的宫殿里面，建造攻击装置。

    在宫殿里面也可以建造？当然可以，从立体的天门要塞界面来看，在宫殿里面建造城防攻击装置完全没有问题。

    以这个立体的界面，楚幽进入了正法绛宫，以俯视角或是上帝视角看到了这座宫殿最中心的巨大坑穴，那黑漆漆的黑洞即便只是通过这种屏幕观看，依然让人有种不寒而栗的感觉。更别说之前身临其境了。

    由此可见楚幽的心理素质在前世被锻炼的棒棒哒！

    在巨大的坑穴周围，楚幽开始一个个建造城防装置，并升级装置建筑。

    似乎是受到了宫殿环境的影响，即便把装置升到了10级，攻击装置的整体高度也就15米便不再增高了，也不再变大。

    当把环绕的坑穴黑洞所有装置都建造并升到了10级后。

    楚幽再环绕了一圈...

    又是建造了20个装置。

    然后，楚幽继续环绕了一圈。

    又是建造了34个装置。

    好了，再环绕一圈...

    当楚幽升满了最后一个攻击装置后，这个坑穴黑洞的周围到处都是攻击装置，里里外外总共四圈，一共89个攻击装置...

    来呀！来呀！即便是恶魔王或是魔神，哥也会把你轰成渣渣...

    楚幽眼眸盯着坑穴，脸色渐渐形成狞笑。

    哥要你爬出来就是一脸的懵逼！哥要你爬出来就是一脸死妈的表情！

    做完这一切，楚幽心满意足的关闭了界面。