
            

                    ：[]
                ！！

            
                黑影隐藏在角落，整个人如同影子一般，根本看不清容貌。

    美妇对着黑影微微一礼，然后道：“放心，属下有分寸。”

    黑影沉默一瞬，然后道：“此人桀骜不驯，想要让其甘愿做傀儡，不行。”

    美妇点了点头，“那不如现在就杀了他？”

    黑影摇了摇头，“不用。既然不能做傀儡，那我就换个计划好了。家族中的那些少爷，你们不能杀，我更不能杀，但是，他可以光明正大的杀。”

    美妇犹豫了下，然后道：“属下明白主上的意思，只是，此子不管是天赋还是实力都不错，这样让他成长下去，恐怕”

    “无事！”

    黑影道：“论天赋与潜力，他还不在我眼中。此刻起，你们辅助他，可以任由他乱来，明白我的意思？”

    “明白！”

    美妇三人连忙点头。

    这时，黑影又道：“杨萱，你确定你哥哥曾经的那件宝物在他身上。”

    杨萱点了点头，“应该是，不然，在那种低等的世界，他不可能成长到这种程度。”说到这，她顿了顿，然后又道：“主上想要那件宝物？”

    “有点好奇！”

    黑影人道：“不过，此刻没必要从他体内取出来，先留在他身上吧。”

    说到这，黑影人沉吟一瞬，然后又道：“你哥哥究竟是生还是死？”

    杨萱摇了摇头，“不知道。”

    “可惜了！”

    黑影人道：“纵观我们杨家整个历史，也就先祖与你哥哥算个人物，其余的人，特别是现在那些少爷，哼，一群废物。还有长老殿那些老顽固，思想迂腐，迟早有一天，我要将他们一个个送去地狱！”

    杨萱等人连忙低头，不敢回答。

    这时，黑影人又道：“这杨叶实力还有点弱，你们小心点，别让他被人给杀了。特别是杨空那一脉，那一脉绝对是不会善罢甘休的，听说那杨空的父亲杨虚已经从域外赶回，所以，这段时间就别让他出去蹦跶了。”

    语落，黑影人身形一颤，直接消失在了原地。

    黑影人消失后，那美妇来到了杨叶的面前，她玉手一挥，一道粉光在场中一闪而过。杨叶身体微微一颤，接着，他眼神渐渐变的清晰了。

    过了一会，杨叶摇了摇头，然后他看了一眼美妇三人，“怎么回事？”

    美妇看着杨叶许久，然后道：“没什么，刚才测试了一下你的心境，你心境还有很大的缺陷，以后记得要勤加修炼。”说完，她退到了一旁。

    这时，那中年男子道：“我叫古修，她叫千狐，我们两人以前是你父亲的属下。现在你回来争夺杨家世子，我二人会助你一臂之力。”

    杨叶连忙抱了抱歉，道：“多谢。”

    古修点了点头，然后道：“我们已经得到消息，那杨空的父亲，也就是杨虚已经从域外赶来，此人的实力，深不可测，远非你所能敌，除了杨虚，那戒律殿也在找你，所以，这段时间内，你就别出去了。只要世子之争开始，他们就无法明着对你出手。”

    杨叶道：“明白。这段时间内，我不会在去惹事了。不过，我需要一个人的下落。”

    “杨湮？”古修问。

    杨叶点了点头，“正是。”

    古修沉默片刻，然后道：“你现在杀不了他了。”

    “他很强？”杨叶问。

    古修微微摇头，“论实力，他应该不及你。但是，因为之前你杀了杨丹青的缘故，现在，戒律殿已经开始重点保护那些少爷，有了戒律殿那些强者保护，你很难击杀杨湮，而且，杨湮自身的实力也不俗，加上他爷爷已经从域外赶回，所以，你现在根本杀不了他，明白？”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“为什么戒律殿的人不来保护我？”

    古修眼皮一跳，“他们不来找你麻烦就好了。”

    杨叶：“”

    这时，古修又道：“世子之争开始后，我们就没办法在相助你，那个时候，你只能靠你自己，所以，趁这段时间，自己努力变强吧。”

    杨叶点了点头，然后道：“你们也知道，我从小是在外面，而我所在的那个世界，不管是武技还是功法，亦或者玄宝什么的，都是地摊货，而杨家那些少爷，他们用的玄技或者玄宝，肯定都是最好的，所以，那个啥”

    古修摇了摇头，“我们没有剑技，至于玄宝，我也没有好的剑”

    “别的也可以！”杨叶连忙道。

    古修：“”

    一旁的杨萱与那美妇的神色也古怪起来了。这杨叶，脸皮着实有点太厚了。

    古修犹豫了下，然后手腕一动，一双黑色靴子出现在了杨叶的面前，道：“刹那靴，可在刹那间瞬移千丈的距离，所谓的刹那间，就相当于一息的十分之一，之前我能够躲开你的那一剑，靠的就是这双鞋子。”

    一旁，那美妇看了一眼古修，似是要说什么，但犹豫了下后又没有说了。

    听到古修的话，杨叶眼睛顿时一亮，他现在最缺的是什么？速度！如果有了这双鞋子，加上他原来的速度，他几乎可以在一名至境强者还未反应过来的情况下就斩杀对方！

    而就在这时，古修又道：“不过，一天内，只能用一次。”

    杨叶微微一怔，随即问道：“为什么？”

    古修道：“这双靴子消耗的玄气极其的多，即使是我的玄气，也不够它消耗一次，因此，平时我都是先用玄气储存在其中，在关键时刻才用。”

    杨叶点了点头，“明白了。对了，这鞋子是什么品阶的？”

    古修道：“至品！超越品阶的宝物之上，就是至品，所谓的至品，就是达到极限的意思。跟至境强者一样，至境强者与轮回境强者的区别就是，至境强者在各方面都达到了自身的极限，达到极限后，就称为‘至’。这宝物与玄技一样。还有，你刚才施展的暗之法则，如果当做是玄技的话，也算是至阶。因为你的暗之法则，达到了自身潜力的极限！”

    至！

    杨叶微微点头，然后道：“包括意境，达到极限后，也称为至吗？”

    古修点了点头，“你剑意与杀意在上一层，就是至境剑意与至境杀意。不过，想要达到至境，有点难。反正我很少见到有达到至境意境的人！”

    “那至境之上呢？”杨叶又问。

    古修沉默了许久，然后道：“你以后就会知道了。”

    杨叶看了一眼古修，然后点了点头，接着，他看向一旁的杨萱，道：“给我一间单独的修炼室，可以？”

    杨萱点了点头，然后道：“跟我来！”

    说完，她转身离去。

    杨叶对着古修两人抱了抱拳，然后道：“告辞。”

    杨叶与杨萱走后，那美妇突然道：“你真舍得，如果我没猜错，至品的宝物，你也就只有这一件吧。”

    古修淡声道：“要让马儿跑，就得给马儿吃草。不是吗？而且，为了以防万一，我们总得留一手吧。”

    美妇眉毛一挑，“那鞋子，你动了手脚？”

    古修淡声道：“你说呢？”

    美妇看了一眼古修，“别看你这家伙平时少言寡语，其实，你挺阴的！”

    古修看了一眼美妇，道：“彼此彼此！”

    一间地下修炼室内，杨叶扫了一眼四周，然后身形一颤，进入了鸿蒙塔中。

    鸿蒙塔内，杨叶神色冰冷一片，眼眸内，杀意闪烁。

    之前那神秘人与美妇等人的话他自然都是听到了的。那美妇的那个什么妖术确实厉害，但是，美妇还是远远低估他了。他可不单单是剑心通明，体内还有穷奇，还有六丁神火，还有鸿蒙塔！

    因此，对方怎么可能影响到他的神智？

    他早就知道杨萱去找他回杨家不怀好意，果不其然，对方是为了利用他，不仅如此，对方还在打鸿蒙塔的注意。不过还好，不管是杨萱还是那神秘人，都不知道他体内的宝物是鸿蒙塔，只知道他有宝物。

    如果让对方知道了他体内的宝物是鸿蒙塔，应该说，如果他们知道鸿蒙塔的逆天之处的话，他刚才的处境，就真的很危险了。因为那神秘人，给他非常非常危险的感觉！

    “利用我？”

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，“做你们的春秋大梦吧。”

    说着，他低头看向了手中的那双靴子，沉默一瞬，他冷冷一笑，“跟我玩阴的，看看谁阴的过谁。”

    说完，他心念微动，那双靴子顿时穿在了他的脚上。

    他体内玄气疯狂涌入靴子之中，当他体内所有玄气全部涌入那靴子后，他心念一动，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    刹那间。

    方圆千丈内，出现了至少上万个杨叶其中除了杨叶本体外，其余的自然都是残影，只是，这些残影都犹如实质。

    速度太快太快了！           
            