    

    消耗功德，‘己’字顺时针旋转。

    灵体的涅盤，需要‘灵’的补充。

    涅盤葫芦里别的东西不多。

    ‘灵’却不少。

    因为之前离尘抓到的许多灵体，都已经通过涅梁葫芦‘己’字逆转分解成了‘灵’。足够木铎先生涅磐消耗。

    涅盤的过程可长可短

    此期间离尘却并没有闲着。

    反而看起刚刚得到的《七巧工考》。

    上篇《机关篇》中一开始，便是一种特殊的手法名为《七巧手》。

    此手法变幻多端，既可以用来雕刻、切削、组装、拆解。

    也可以用于近身打穴、关节擒拿、缴械之类。

    讲究:心到、眼到、手到。

    快、准、奇、妙。

    心思越通透，动作越精细，越快捷。

    离尘既有《无间印法》，能以‘无间入有隙’识出招式关窍所在。

    也有道心通明，忠于道，诚于心，心之所指，形之所至。

    学习这门《七巧手》再适合不过了。

    只见他手掌分开，手指微动，却是瞬间变幻数种手势。

    斫、戳、拍、擒、拿、撞、闭。

    每个手指都似乎妙之毫巅。

    -双手十根手指，相互组合，

    丁日，又有无数变化。

    只用了区区两个时辰，离尘便已经将此法使用纯熟。

    他想了想，心中一动。

    下一秒，手中出现了半截青莹莹的断木。

    正是周天子赏赐的千年魂木。

    之前他还想着将魂木送给寂寞禅师，做成木鱼的。

    可是刚才离尘查看木铎先生本体时，发现他栖身千年的木舌，乃是一截鳌须柏木。此木大有来头。

    传说文曲星独占鳌头。

    鳌龟乃是文曲星的坐骑。

    千年结须，万年鳌须，落地生根。

    其后便可长出鳌须柏木。

    木铎先生博闻强记，多半也是因为鳌须柏木天生沾染了文曲星的光。

    此时离尘手边自然没有鳌须柏木。

    但千年魂木也不差。

    通体青色，凑近了有异香，闻之安神定魄。

    敲一敲，声音空灵。

    虽然比不上鳌须柏木，但对于木铎先生来说，也是个安居的好地方。

    想到此处，便从空间中拿出一柄小刀，开始以《七巧手》雕刻起来。

    木铎先生的栖身木舌虽坏，但此时两相对应，也不过是比着葫芦画瓢。

    《七巧手》又快、又准。

    很快便雕成了一块精美木舌。

    恰在此时，涅艇葫芦一道金光闪过。

    离尘心中一喜:成了!

    一拍葫芦，只见眼前青蒙蒙的一道灵体钻出。

    离尘见状，吃了一惊。

    刚才木铎先生进去的时候，是一个须发皆白，行将就木的老夫子形象。

    而现在自己面前的却是一个眉清目秀，乌发青髯的儒雅形象。

    不愧是涅盤之名。

    还真就回炉再造了。

    直接从老夫子，变成了青年讲师。

    何止修复了灵魂创伤，甚至直接就是返老还童啊。

    木铎先生迷迷糊糊微微睁开眼。

    神色先是迷茫，转而化为清醒，最后是满脸的震惊!

    “这这这.是怎么回事?!’

    他看着自己的双手。

    手上的皱纹早已经消失不见。

    “我的伤好了?’

    “我变年轻了?!!’

    “小和尚，难道你是神仙?”

    “你是佛陀转世对不对?!”

    离尘双手合十，微微笑道:“阿弥陀佛。

    “木铎先生着相了。’

    “小僧恰好懂得修复灵体而已。”

    “木铎先生能重焕青春，实在是您造化使然，缘分使然。”

    木铎先生此时已经满含热泪。

    “小和尚，不管如何，救命之恩没齿难忘。”

    “木铎以后必为小和尚所用!’

    离尘赶紧扶起他来。

    “木铎先生无须客气。

    “修复灵体只是第一步。

    “魂魄相连，若没有魄，那魂也长久不了。

    说完指了指自己刚刚用《七巧手》精心雕琢的木舌。

    这木舌与原来鳌须柏木的木舌一般无二。

    只是质地上轻了些许。

    木铎先生擦干了眼泪，然后朝青莹莹的木舌看去。

    只觉得一股异香飘来，便觉得自己的神魂又凝集了数分。

    这木舌竟然有滋养魂体之效!

    “这是.....魂木?千年魂木?!’

    离尘微微点头。

    木铎先生喜形于色，微微有些激动的喊道:“千年魂木，竟然是千年魂木。

    “妙哉妙哉!’

    “這块魂木雖比不上鳌须柏木沉重，但有养魂醒神之效。

    再适合老夫不过!”

    魂木魂木，本身就是對灵体大有好处的稀有之物。

    “可惜啊，相比之前的轻了点。’

    “打屁股没有以前爽了。

    “不过老夫可以打快一点。”

    “嘿嘿嘿”

    铛~

    这时山上响彻钟声。

    与杀生寺的钟声不同。

    此钟声博大，传播极远。

    木铎起而千里应，席珍流而万世乡。

    写天地之辉光，晓生民之耳目矣。

    就连杀生寺都听得一清二楚。

    藏经阁顶楼。

    弥艰禅师正在闭目养神，静坐修行。

    闻听此钟声，忽然睁开了眼睛。

    看向钟声传来的方向。

    这個钟声是.木铎山?!

    他站起身子，朝木铎山的方向看去，神色激动。

    木铎山多少年没有钟声响起了?

    自他年轻时，便知道木铎山上的诡异。

    早听许多前辈说过，上山会被打屁股。

    可是一直不曾听说過木铎山上真的有木铎之声传来。

    木铎山，木铎山。

    原本以为这山长得像倒扣的木铎而得名。

    没想到山上竟然真的有木铎。

    木铎声响起，打破千年的沉寂。

    也敲响了无限的生机。

    弥艰和尚面带微笑，朝木铎山的方向，宣了句佛号:“阿弥陀佛。’

    寄禅宫。

    三僧五座，正在水镜之上指指点点。

    “不妥不妥，还是这个位置更好。”

    寂然禅师指着山下客栈左近的一片空地。

    “此处靠近村落，临近大路，交通方便。’

    “外门选此处最佳!’

    “放屁!”

    “那里除了有几个凡人惹人清静外，灵气稀薄，甚至没有杀生寺的气运覆盖!”“狗都不去!’

    “我觉得，应该选这里!”

    “还是这里吧。

    众僧你一言我一语，杀生外门的选址，一直无法确定下来。

    晦涩禅师微微摇头，叹了口气。

    众僧所提都有优劣。

    这外门位置的确不好界定。

    铛~

    就在这时，窗外忽然传来钟声。

    钟声入耳，立时警醒。

    众僧纷纷闭嘴，看向钟声的方向。

    良久之后，寂寞禅师惊讶道:“那是

    .木铎山?”

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

