    明教乃是江湖上第一大教，高手无数，曾经在江湖上风头一时无两，至于这些年为何会变成这般摸样，即便是杨逍等高层也摸不着头脑。

    于是只觉得是怪教中有人为非作歹，龙蛇混杂。

    但若要是这样，那些名门正派之人照样不乏作恶之人，可为何他们也能受人尊敬，倚天剑杀的人未必就比韦一笑吸血的人少。

    要知道诸如五散人之的中冷谦就是好接济穷困朋友，自己却家徒四壁。

    彭和尚为人仗义，好扶危济困。

    说不得悲苦世人，在红尘中奔波来回，别人有什么苦，他嘴上不说，手上定要管一管。

    哪怕是嘴贱的周巅，也经常好打抱不平，生平不肯欠人半点恩惠。然而这偌大的明教却变成了这般模样，实在是叫他们怎么也想象不到。

    杨逍不禁率先问道：“教主定有高见，我等愿闻其详！”

    “很简单。其本质上你们和那些正派中人只差一条。那便是‘肆意妄为’。”

    “比如说杨左使当年和峨眉派纪晓芙这一事，蝠王因为寒毒随意杀伤人命，我想在诸位眼中都算不上什么大事吧？”

    众人尽皆默然，青翼蝠王所作所为、杨逍强掳去纪晓芙之事，在他们看来除了引起正派仇视外，其实本身倒无大错，他们讲究做事随心，心中虽有民族大义，却不在乎这些小节。

    然而却不知道就是因为这些小节点上过于放肆，所以导致明教的声望越来越差。万君武既然当上教主。自然要好好的统筹一番教内的风气。

    最起码，他是不喜欢叫人无故在背后戳脊梁骨的。

    万君武举起了手挨个指了指面前的几人。一字字的说道：“以前的事我可以既往不咎。不过若是以后在让我听到任何以前的行为再犯的话……”

    说到了这里。万君武便极为不屑的抱起了膀子冲着一旁已然成为废人的成昆，笑道：“我想诸位也不想自己下半生会变成如此倒霉的样子吧？”

    没有人想成为成昆。自然杨逍等人忙不迭的点头示意自己以后再也不犯了。

    眼瞅着杀鸡儆猴之后。万君武便恢复到了往日阳光青年的状态。冲着韦一笑说道：“韦蝠王虽中寒毒数年。不过我已经有了治疗的办法”

    大棒给了，现如今该给甜枣了。

    果然韦一笑闻言心下一惊连忙问道：“教主可有办法？”

    “也就是这几日。蝠王安下心来便是。”

    而就在这时，一个教众匆匆来报，说是五行旗，天鹰教败退，六大派已经将光明顶包围了，白眉鹰王殷天正独木难支，恐怕支撑不了多久。

    一旁被踩断脊椎的成昆听到了这话，饶有气力的开口大笑了起来：“哈哈哈！你们死定了！”

    “年轻人。纵使你武艺超乎常人所想又能怎样？你又能杀掉多少人呢？要知道这里面还有你们武当的师长！”

    “我想张三丰听到同门相残的消息，一定会非常高兴吧？哈哈哈。”

    成昆说话虽轻。然而不论是谁都能看出来他脸上那恶毒的神情。

    万君武闻言不禁皱起了眉头：“啰嗦！”说完随手一指直接点破了他的丹田气海，而随数十年苦修顿时化做流水，成昆一瞬间就如同老了几十岁，本来明亮炯炯的眼神也黯淡了下去，整个人瞬间萎靡在地。

    “你！你……”

    “说实话。”

    万君武这个时候有些好笑的上去踹了他一脚，“我死不死的我不知道。反正就你做的这点破事。我想就是把你扔到油锅里算是便宜你了。”

    说完。万君武收拾了一下心情。背负着手朗声说道：“都收拾一下自己的衣着。莫要给外人看小了！”

    “走！随本教主见识一下六大派的人！”

    说不得跟着走了走，突然想到了什么。随后就取出一个袋子扔了过来：“先将他装到袋子里提着，等用他之时再放出来不迟。”

    这袋子是说不得的成名宝贝，刀剑难伤，名叫‘乾坤一气袋’。

    一旁的几人点头手忙脚乱的便将成昆直接装进袋子，用手提着急忙跟上。

    此时周芷若跟在万君武的身侧，不禁开口小声问道：“万大哥。这就是你来明教的目的吗？”

    “是。我没有特意的想要瞒你。只不过事情紧急。”

    万君武不禁开口解释了起来：“我希望你不要介意。”

    他实在是对周芷若有好感。不过前世也没有结婚，就是对象也没有谈过两三个的他，此刻倒是显得有些憨厚。

    周芷若闻言不禁轻轻笑着说道：“我从未这么想过。”

    她还是挺喜欢万君武这般平平淡淡样子的。

    “那就好。”万君武不禁笑道：“话说芷若。你师父估计也到了。要不要这个时候我先派人把你送出去，省的等会她看到你和我在一起误会。”

    “不。万大哥。”一摇头，周芷若很是乖巧的跟在了万君武身边：“请一定让我在您身边。”

    周芷若是个很有趣的女生，既稳重又成熟。按照原著里来讲的话，会经过一些变故，从而变得心机颇深。

    然而跟在万君武身边的这段日子里。他发现了。这小女生是一点都不缺乏魅力，有的时候甚至还有些妩媚。

    要知道一个十几岁的女生能做到妩媚这个词已经很难得了。

    在来到总坛的广场的时候。万君武便发现周芷若似乎总是往自己身边靠。这种小女生苦于面子，似是非是的样子，让万君武整个人都有些手足无措。

    而随着万君武带着众人出了大门，到了总坛的广场上之后，他发现这场上黑压压的站满了人，西首人数较少，并且几乎是人人身上都是鲜血淋漓，或坐或卧，正是明教的一方。

    东首的人数多出数倍，分成六堆，看来六派均已到齐。

    并且为首杀的最疯的不是灭绝师太，而是一脸怒容，满身血腥的俞莲舟。

    在万君武去寻找周芷若一日未归之后，俞莲舟便觉他遭遇横祸。于是私仇旧怨一起算，这段日子里靠着成昆搞到手的明教地图，六大派打了明教一个出其不意。

    俞莲舟在其中就扮演了重要角色。毕竟他妹妹就这一个儿子。现如今死在了韦一笑的手中。他怎么也不能放过明教的所有人！

    “殷天正。你天鹰教既然脱离明教为何还要趟这浑水！”

    双方对峙之间，武当一派，宋远桥率先喝道：“看在你与我武当之间的面上。若是就此离去，我可以当做什么都没有发生！”

