    晚上八点整，林灏等人已经全部进入了游戏，等待着帮战团队赛的开始。

    　　虽然之前商谈建立公司的事情有些不愉快，但这并不影响林灏他们作为一个帮派参加团队赛。飞鲨也很是知趣的没有提起之前的事情，林灏这边也没有在说什么。

    　　此次是第一次帮战，所以大家也没有过分的在意。帮派中有很多成员还没有达到50级，参加不了帮战，其中就包括吕婉柔、方月婷和两位扛把子等人。没办法，他们只能组队去苦逼的升级。

    　　而林灏这边则是与趟地一刀、飞鲨、壹发和晁莹莹组起了队伍，作为帮派中的帮主级别存在，众人的等级提升的还是很不错的，林灏69级遥遥领先，其他人也都是60级上下，没有拉下很多。而且这群有钱的家伙，修炼和装备也都不差，虽然没有林灏那么变态，但是对付一般的帮派也都算是足够了。

    　　帮战活动一开始，林灏作为队长便带领着队伍前往报名人处报了名。而从这里，林灏也知道了关于本次帮战团队赛的一些规则。

    　　此次团队赛只有一个活动，就是随机挑选参加活动的队伍进行战斗，胜利一方获得5积分，失败的一方获得1积分。率先获得150积分的两个队伍将会获得总决赛资格，进行最终决战。胜利一方将会获得大量的MH币和一些随机道具礼包，更会获得“帮战五虎将”的称号，时限一个月。

    　　奖励其实对于林灏来说没有多少兴趣，他更感兴趣的是比赛的过程。毕竟日后要进军武神坛的话，现在真的需要多与队友进行磨合。总不能日后武神坛的时候，自己用系统托管吧？

    　　此时，林灏的团队已经被传送到了擂台之上，林灏随即点选了一个队伍，直接进入到PK的界面中。

    　　对面是一个叫做“花田楼”的帮派，是一个2级的小帮派。不过这群家伙刚一进入战斗，就吱哇乱叫，使用的阵法是鸟翔阵，提升速度的。看样子队伍中封系比例还是挺多的。

    　　林灏这边使用的是天阵，并没有做更换。而看着对面的阵容情况，林灏果断包揽了指挥权。

    　　“飞鲨，金刚护法。”

    　　“一刀，横扫对面的龟丞相。”

    　　“莹莹，你唤灵魂火，尽快成阵。”

    　　说着话，林灏率先出手。即便对方开了鸟阵，但是装备的差距还是让林灏抢得先机。

    　　一记秒三的神针撼海打出了两个2500+，一个暴击3800+的伤害，直接将对面两只召唤兽和一个逍遥生的玩家带走。

    　　69级的玩家，即便是化生寺玩家或者是阴曹地府的全体力加点的玩家，血量也就在三千出头的样子，除非是有钱将强身术点到满级，否则很少有人能够直接经受林灏的一个技能。

    　　而对面的逍遥生显然不是化生寺门派，从他的喊话中不难看出，这个货想着横扫千军，但是却被林灏一棍子拍死，还真的是冤枉。

    　　随后，林灏的召唤兽直接出手，将对面的一只凤凰打成大残。

    　　而此时，对方最快的女儿村才终于出手。似玉生香技能直接落在了林灏的身上，而且出奇的居然成功了，这让林灏多少有点难受。

    　　似玉生香：令对手一定回合内无法使用物理和法术攻击。

    　　按照对方的等级，这个封印成功后会持续三回合。也就是说三回合内林灏将无法出手。

    　　紧跟其后出手的，是对面的五庄观。看起来是力敏加点，烟雨剑法起手，打在了林灏面前的龙鲤身上，两个1000+的伤害看起来实力还是不错的，虽然没有将龙鲤击飞，但是也是大残了。

    　　“对面的速度有点快啊，下一回合要不要改变策略？”飞鲨这个和尚此时干着急，他的速度还真的没有对面快。

    　　“不需要，你金刚之后就推血好了。输出方面我们强对方太多了。”林灏轻笑道，完全没有把对手放在眼里。

    　　接下来终于轮到了飞鲨出手，一记金刚护法给林灏和他的召唤兽增加了伤害，之后对面的和尚也同样金刚，只不过由于大唐已经倒地了，并没有吃到效果。

    　　趟地一刀横扫千军，1500+起手，3800+收刀，直接将龟丞相砍出了高级神佑复生，这伤害很过瘾。

    　　而晁莹莹则是召唤了两个唤灵之后，看起来阵仗还挺大的。

    　　双方的召唤兽各自换了一波血线后，第二回合开始。

    　　“飞鲨，你的宝宝是卡速的，给我卡一个五龙丹，我吸收一波技能再说。其他人集火女儿村，不用管对面的和尚。”

    　　简单的交待了一句，林灏便直接指挥着自己的龙鲤对着对方的女儿村觉得使用了死亡召唤。运气不错，一次变成功了，女儿村的身上出现了三颗骷髅头不断的旋转，而龙鲤打在女儿村的身上，也带走了他400多的血量。

    　　而对面，女儿村没有想到林灏居然拥有着死亡宠，所以只是使用了雨落寒沙打出了暗器群秒，伤害不算太高，但是却成功使趟地一刀中毒。

    　　五庄观玩家再一次使用了烟雨剑法，将林灏的龙鲤打出了神佑效果，而对面的和尚使用了我佛慈悲拉起了大唐，后者轮着大刀冲了过来，三刀砍在林灏的身上，却只打掉了不到1000的血量。这样的防御力一下子让对面无语了。

    　　“这……花果山的防御什么时候这么变态了？”

    　　“擦，我才发现，原来是灏神啊！”

    　　“哦，那就难怪了。”

    　　对面几个小伙伴叽叽喳喳的说个不停，他们终于发现了自己的对手是灏神团队。

    　　林灏这边没有心慈手软，晁莹莹直接将唤灵进化成了唤魔，而飞鲨也是群推将众人的血线抬了上来。他的宝宝卡速给林灏一个五龙丹后，本回合也宣告结束。

    　　第三回合，已经没有什么可以交待的了，林灏起手便是神针撼海，直接带走了女儿村和刚起来不久的大唐，自己的龙鲤也使用了壁垒击破将对面的龟丞相赶出了赛场。

    　　趟地一刀的横扫千军将对方的和尚成功斩杀，而晁莹莹的嗜血之祭打出了1300+的伤害，将五庄观玩家也带走了，只剩下一个神木林在干巴巴的等待着死亡。

    　　他们团队连药都懒得吃了，一个个的高喊666，似乎是为林灏等人助威，这就有点过分了。

    　　更过分的是这个神木林的玩家，直接打字道：“灏神，请你一定要亲手杀掉我，这样我也能够跟别人吹嘘一下，我曾经做过灏神的对手，哈哈。”

    　　林灏的嘴角有些抽搐，看来自己的名气好的过分了。

    　　懒得用技能，林灏直接提着长枪怼了过去，一个大大的2000+伤害将神木林玩家的心愿了解，他们的战斗也就此结束。前前后后没用上3分钟，可谓是神速。

    　　林灏也不废话，继续带着队伍惦记着其他玩家进行PK。平均一局4分钟，他们的积分上涨速度就如同坐了火箭一般。其中有一些队伍给林灏等人造成过一些麻烦，但是也仅仅是麻烦而已，最终胜利者已经是林灏的队伍，没办法，他这个全身100级无级别并15段宝石的家伙实在是太可怕了。

    　　仅仅用了一个半小时左右的时间，林灏的队伍就已经达到了150积分。而游戏中，他们的界面一转，来到了一个空无一人的擂台，等待着下一个决赛选手。

    　　“哈哈……好爽。我从来没参加过这么爽的比赛，完全是碾压啊！”晁莹莹笑嘻嘻的说道。

    　　壹发入定也是笑道：“有灏神在的PK，那还真是碾压。装备和宝宝完全不是我们能比的。”

    　　“看起来，灏神现在还没有用全力吧，毕竟他到现在也没有叫出那个超级鲲鹏呢，哈哈……”飞鲨说道。

    　　林灏摇摇头，轻笑道：“好了，接下来就是决赛了，虽然不知道要等多久才能够有对手，不过提前做一下准备吧。你们都学了变身术了吧？身上有卡吗？”

    　　变身术是一个很实用的技能，能够使用变身卡为自身增加属性。所以大家都有学，只不过是学的等级不一而已。

    　　见到众人都点头称是，林灏直接抽出了一张夜罗刹变身卡拍在身上，他的变化之术已经学满了。

    　　夜罗刹变身卡能够增加5%的速度，并且提供了一个高级夜战的技能，对于林灏来说，大大提升了攻击力。

    　　飞鲨变了个牛妖，趟地一刀变成了野鬼，壹发入定变成了狼，而晁莹莹则是便成了蝴蝶仙子。没想到这丫头居然学了四级变化之术。

    　　众人整理完毕之后，大概等了二十来分钟，这才终于迎接到了自己的决战对手。

    　　对手的帮派叫做“乾坤阁”，同样也是变身之后的成员，看得出他们似乎对这个帮战团队赛很有信心。只不过他们遇到了林灏。

    　　两支队伍相遇，对方忽然疑惑了一下：“灏神？”

    　　不过也就仅仅只是一丝诧异，随即便直接开打，根本没有觉得灏神是不可战胜的。

    　　遇到这样的对手，林灏心中也是提起了精神，知道是自己还敢强攻的队伍，不是愣头青便是对自己的实力有信心，所以林灏同样没有小视对方，安顿了一下计划，便进入了战斗。

