
　　走廊上到处都是围观热闹的同学，盛盼甚至不知道自己是哪班的学生。

　　她往四周扫了眼，看见一个长得很可爱的小姑娘，抬手拦住她，在她脸上捏了一把：“小可爱，知道我是谁吗？”

　　小姑娘应该是容易害羞的内敛性子，被盛盼这一手撩得脸蛋红扑扑的，磕磕绊绊的道：“知……知道……你是三班的盛盼。”

　　盛盼太喜欢这样乖巧可爱的小美人啦，笑眯眯的又捏了她一把：“那你知道我坐在哪个座位吗？”天籁小说网

　　小姑娘眼底泛着光，小声道：“好像是第二列的最后一排。”

　　盛盼在这个贵族学校还是很有一定名气的，虽然不是什么好名声，但不妨碍大家都认识她。

　　苹果脸的小女生是四班的，平常来回都要经过三班，所以对这些基本信息还是比较清楚的。

　　盛盼得到自己想要的答案，心情越发的好，凑过去，在小姑娘耳边低语：“这么清楚，你是不是偷偷关注我很久啦？”

　　她微顿，在小姑娘脸色红得快要爆炸的时候，又加了一句：“你……该不是喜欢我吧？”

　　小姑娘被吓了一跳，都结巴了：“你你你你……你别别别别……别胡说！！”

　　盛盼见快要把小姑娘撩炸了，笑着在她下巴挠了挠：“你好可爱呀～”

　　但是她要先接收剧情去了，于是对小姑娘挥了挥手：“小可爱，下次见请你吃糖哦～”

　　话落，她抬眸看了眼最近的班级铭牌，然后找到三班的方向，往这具身体的班级回去。

　　留下脸蛋红红的小姑娘，咬着唇看着她高挑匀称的背影，半晌，小声嘟囔了句：“果然和传闻的一样是个轻浮，哼。”

　　夸她小可爱，却连问一下她的名字都没有，还说要请她吃棒棒糖，可能连她是几班的都不知道吧？

　　还说什么下次见，哼，盛盼就是个渣女，和那些一见面就乱许诺的渣男有什么区别！

　　盛盼可不知道小姑娘在她走后都经历了什么，她只知道她现在心情好极了。

　　——最美丽的校园生活呀。

　　一来到这样的环境，看着周围朝气蓬勃元气满满的学生，盛盼感觉自己整个人都年轻了不少。

　　她就喜欢这种生命灿烂辉煌的氛围，看什么都觉得无比顺眼。

　　系统捕捉到她的愉快心情，邀功道：“怎么样，宿主，和我绑定不错吧，这样沉浸式的体验人生，是不是比你演戏棒多了。”

　　盛盼笑了一声，没说话，找到三班，大概是午休时间的缘故，班里基本上没人，只有前排一个少年在自己位置上坐着，似乎在刷题。

　　见到她，少年抬眸看了她一眼，盛盼随意扫过，见他戴着一个几乎遮住半张脸的黑框眼镜。

　　她有些着急接受剧情，没再细看，只这一眼，就粗略将这个少年归纳为书呆子一类，也就是说，可以忽略不计，不会对她造成什么影响。

　　那就行了，盛盼收回视线，找到苹果脸女生说的位置，从抽屉里取出课本，看见上面盛盼二字，确定这是原主的座位之后，便坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第172章 早恋不可以2免费阅读。https://xs.23sk.com 