
　　欧瑾玉的反应太过激动了。以至于洛芯儿能准确的判断，他的确是对苏玲珑有着不一样的心思了。

　　“你喜欢她。”

　　不是疑问，而是肯定的语气。

　　欧瑾玉一怔，回头愣愣的看着洛芯儿，仿佛有点不相信这话是洛芯儿能说出来的。毕竟洛芯儿一直给人就是一种不着调，说话也奇奇怪怪的感觉。

　　她能如此准确的判断出欧瑾玉的心思，这还真是让人挺诧异的。

　　若是洛芯儿知道欧瑾玉是这么想，那她一定要大声呼喊一声冤枉。她之前之所以看似疯癫，那是因为那些场合都不需要她严肃好吗？

　　她真正严肃起来也是很正经的好不好？

　　“她知道吗？”

　　洛芯儿又问。

　　若是他喜欢苏玲珑，但是苏玲珑一直都不知道，洛芯儿就觉得这份喜欢很没有必要了。毕竟苏玲珑给她的感觉好像是不是很喜欢她跟欧瑾玉，不想提起从前的事情。

　　欧瑾玉在这样一个连过去都不愿意承认的人身上，真的能找到未来吗？

　　洛芯儿对此持怀疑的态度。

　　欧瑾玉面对洛芯儿的追问，他回过神来笑了笑道“你说什么啊？我怎么可能会喜欢她？就是当初我们那么多人，只剩下我们三个人了，我就想着大家最好是要互帮互助，一起扳倒夏家而已。”

　　他现在的状态，又有什么资格去喜欢别人？

　　洛芯儿仔细盯着欧瑾玉打量，发现他真的不像是在说谎。她眉头皱了皱“可是她并不想跟我们一起互帮互助，你应该是发现的吧？”M.23sk.com

　　如果苏玲珑真的愿意，之前也不会干脆的说不认识他们然后挂掉电话了。

　　欧瑾玉转念一想也是如此，他人便颓废下来，坐回了床上。

　　洛芯儿不太明白他为什么失落，她将自己之前发现的事情跟欧瑾玉说了，看着欧瑾玉明显心不在焉的样子，洛芯儿眉头皱得更紧了。

　　“十二你听我说了吗？当初他们将我们抓来，很可能是为了用我们做活体实验的。如今我们到现在还活着，并且还出现在了Z国，那幕后的人应该会忍不住要再次对我们动手了。”

　　若是这次被抓到，那就不是再喂他们吃药，将他们关在笼子里那么简单了。

　　欧瑾玉答应了一声哦。

　　洛芯儿：？？

　　看他精神不太对劲，她也没多说话，就叮嘱他好好休息不要多想也不要离开城堡，剩下的事情交给她来处理，就起身离开了欧瑾玉的房间。

　　她没有去别的地方，而是直接回了她住的房间。

　　战霆枭好像还在跟霍琰还有徐锦州他们谈事情，并没有看到他回来。洛芯儿洗过澡换上睡衣窝在沙发里面，游戏也没有心情玩了，焉哒哒的总感觉提不起精神。

　　战霆枭回来的时候，洛芯儿已经歪在沙发里睡着了。

　　看到小姑娘沉沉的睡颜，他十分的心疼，这两天真的是把他的宝贝给累坏了，导致她在沙发上都能直接睡着。

　　“宝贝儿……”

　　战霆枭轻声在她耳边呢喃，洛芯儿从睡梦中将眼皮费力的睁开了一条缝，看到战霆枭近在咫尺的脸，她唔了一声双手搓了搓他的脸颊。

　　“老公你回来了啊？”

　　战霆枭嗯了一声。

　　“怎么不去床上睡？在沙发上睡会着凉的。”

　　“我困。”

　　洛芯儿说着就又打了个呵欠，好困真的好困。

　　战霆枭轻笑着捏了捏她的鼻尖。

　　“现在我的宝宝变成了贪睡小公主了吗？”

　　他后面说了什么洛芯儿都听不到了，因为她又睡着了。

　　真的是太困了，又累又困，感觉一点力气也没有的那种感觉。

　　洛芯儿都有些怀疑，她是不是得了什么绝症了。

　　因为她太疲惫的关系，战霆枭洗过澡就是老老实实的抱着她睡觉了。看着小姑娘酣睡的容颜，想到迟闻晚上回来说的话，他决定明天带她去马场转两圈。

　　他刚花了千万买了一匹马，小姑娘应该会喜欢。

　　洛芯儿第二天快十点才醒来，醒过来之后那股困意暂时没了，但是她却还是感觉有些乏力。

　　没什么精神的吃过早饭，食欲也要比之前下降了一些。

　　战霆枭放下手中的刀叉，伸手探了探洛芯儿的额头。

　　并没有发烧。

　　“叫家庭医生过来。”

　　战霆枭对管家开口。

　　管家答应了一声，立刻去叫家庭医生过来。洛芯儿没什么精神的依在战霆枭的怀里，任由家庭医生给她做着详细的检查。

　　检查结果出来以后，依旧判断她没有任何的问题，这让战霆枭很生气，想要将这医生开除了算了。

　　“我没事。”

　　洛芯儿按住战霆枭的手，语气也有些虚弱“我就是觉得有点累，或许是小时候服药太多的后遗症。”

　　“芯儿。”

　　战霆枭心疼得不行。看着昨天还鬼精灵怪的小姑娘一夜之间就无精打采成这副模样，他对夏陈玉的恨意多了一些。

　　“迟闻……”

　　战霆枭出声，迟闻立刻从一边走了过来。战霆枭冷声吩咐他去干活，迟闻面不改色一一答是。

　　“请九爷放心。”

　　丢下这句话，迟闻大步离开城堡。

　　“阿闻这是去那里？”霍琰跟徐锦州正好从外面走进来，他们看到迟闻出门，又看到战霆枭面色阴寒的坐在沙发上，直觉有事。

　　徐锦州比迟闻要灵敏一些，看到洛芯儿靠在战霆枭的怀里，面色苍白昏昏欲睡的样子，他便感觉这事跟洛芯儿脱不了关系。

　　“弟妹这是怎么了？”

　　战霆枭眉头紧皱，微微摇头。

　　医生检查没有任何问题，洛芯儿的没有精神来得很突然，医生都查不出是什么情况。

　　唯一合理的解释，大概就是像她说的那样，这是她小时候服用药物过多之后的后遗症了。

　　想到洛芯儿从一岁多开始，就被喂食注射各种药物直到八岁，战霆枭就恨不得将夏陈玉以及已经死掉了的夏晚星还有洛青柏从坟墓里挖出来，挫骨扬灰。

　　尤其是洛青柏跟夏晚星，他们两人是怎么做到将自己的亲生女儿送入这个火坑中去的？难道在他们的眼中就没有一点亲情的存在吗？

　　那可是他们的女儿，亲生女儿啊！

　　战霆枭如此冷心冷肺的人，都做不到像洛青柏与夏晚星这样狠毒

　　。

　　虎毒尚且不食子，这夫妻二人比老虎还要狠毒上十倍百倍，他们虽然生了芯儿，但是却也亲手将芯儿推入了地狱……

　　洛芯儿的身体不舒服到的情况一直到中午过了一点，那奇怪的感觉竟然就又消失了。

　　她人跟没事人一样，又变得活蹦乱跳的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第123章 找不到病因的病免费阅读。https://xs.23sk.com 