
　　“我只不过是留了一个后手而已，本来不想将你们赶尽杀绝的，要怪就怪你们不自量力的找死！”

　　刘芒冷笑了一声，并没有将那些逃跑人的性命放在心上。

　　在场的这些异教徒没有一个是无辜的，如果他们真的有良心，真的不该死的话，也不会抓那些普通人家的孩子来祭祀阵法了。

　　威武大将军和一些蚀心蛊确实是他留在洞口位置的，为的就是以防万一。

　　如果那些人在听到自己威胁和劝说的时候离开，自己根本就不会发动这些蛊虫。

　　但是他们并没有听从自己的劝说，那就怪不得自己了。

　　“既然你要将我们赶尽杀绝，那我们也不会乖乖的坐以待毙，兄弟们和我一起上，今天不是他死就是我们亡！”

　　看着刘芒这副得意洋洋的样子，人群之中突然响起了一道咬牙切齿的声音，那声音刘芒很熟悉，正是一直找他说话的关万青的。

　　此时的关万青声音之中带着浓浓的怒火，他知道自己被刘芒给耍了，自然是心有不甘的。

　　他一直把眼前的刘芒当成了自己的好兄弟，却没想到刘芒，如今想要将自己彻底的斩杀，既然刘芒不仁，那就别怪他不义了。

　　“既然他不给我们活路的话，那么我们也就不活了，今天就要斗个你死我活！”

　　“想要将我们全部都斩杀，也要看一看你究竟有没有这个实力！”

　　“哼，我们也不是好欺负的！”

　　“对，他不仁就别怪我们不义，大不了和他来个鱼死网破！”

　　……

　　关万青的话，同样也点燃了在场所有高手的怒火，他们知道这一战避无可避，现在的他们唯一能做的就是和刘芒死战到底。

　　如果说刚才的时候，这些赊刀客还没有拼尽全力的话现在的他们，已经全部都进入到了拼命的状态，因为他们如果自己不拼命的话，根本就没有办法活下去。

　　一瞬间，这些高手就宛如潮水一般再次向着刘芒压了过来，就连围在方剑身旁的那些赊刀客也没有在对方剑等人进行攻击，而是全部都加入到了围剿刘芒的战场之中。

　　在场的这些高手很清楚，眼前的刘芒才是他们要攻击的首要目标，只要解决了眼前的刘芒，其他的青龙高手根本就算不了什么。

　　在刘芒身旁围了里三圈外三圈的高手，这些高手全部都以泰山压顶的姿态，对着刘芒发起了攻击。

　　面对着众人的攻击刘芒也没有表现出任何的恐惧，而是再一次冲了上去。

　　一个又一个的高手死在了刘芒的铁拳之下，而这些高手拼命所发起的攻击却根本就伤不到刘芒。

　　境界上和实力上的差距，是根本就没有办法弥补得了的，眼前的这些高手根本就不是刘芒的对手。

　　刘芒就好像是一只从来都不知道疲惫的杀戮机器一般，不停的挥舞着手中的铁拳，几乎每一次挥动，都会有一名高手倒在地上。

　　并没有用多长时间，在场的这些高手便全部都被刘芒放倒在了地上，有些人已经停止了呼吸，有些人已经身受重伤，出气多，进气少了。

　　虽然这场战斗对于刘芒来说绝对不是最艰难的，但是绝对可以称得上是最酣畅淋漓的一场战斗。

　　因为在这场战斗之中，他将自己所领悟的所有法则之力都施展了出来，这让他对于法则之力的认识更加的深刻了。

　　自始至终，圣女瑶姬都没有参加到战斗之中来，一身黑色长袍，踩着高跟鞋的她，就好像是一朵神秘盛开的黑色莲花一般，静静的在角落之中看着刘芒战斗。

　　“你怎么不动手？”

　　解决了所有的高手之后，刘芒将目光集中到了瑶姬身上，忍不住问了一嘴。

　　“因为小女子舍不得对角大人动手啊，我说了我是你的仰慕者，我可没有角大人那么绝情，我可不会向自己心爱的人出手！”

　　瑶姬还是那副媚声媚气的样子，甚至在看一下刘芒的眼神之中，还装出了一副情意浓厚的样子。

　　“呵呵，你一直在说这样的话，你不觉得烦我都觉得烦了！”

　　对于瑶姬这副睁着眼睛说瞎话的样子，刘芒自然是不会放在心上的，两个人第一次见面，这个女人就和自己谈情说爱，这简直就是在上坟烧报纸糊弄鬼呢嘛。

　　“好了，这里的家伙已经解决了，如果你识相的话，就和我回青龙去吧！”

　　随后，刘芒又看了一眼瑶姬，不紧不慢的从口袋之中摸出了一根烟，点燃之后深深的吸了一口道。

　　现在这里的事情虽然已经暂时解决了，但是刘芒已经清楚了，往生教究竟有多麻烦。

　　现在的他要彻底的解决往生教的麻烦，就要先了解这个神秘组织。

　　毕竟知己知彼，才能做到百战不殆。

　　而眼前这位圣女大人是往生教的高层，想要了解往生教的最好的方式，就将她带回青龙，好好的审问一番。

　　“角大人，你这是同意要带我回家，同意让我跟在你身旁了吗？我不要什么名分，只要能够常常的陪在角大人左右就可以了，只是你的父母会接受我这样一个女人吗？”

　　听到刘芒说这话，妖姬眨着那双魅惑的大眼睛，扑扇扑扇的盯着他，嘴角微微上扬，脸上露出了一抹笑容，一副满心欢喜的样子说道。

　　“少废话，我是要把你抓回去审问！”

　　刘芒可没有时间和瑶姬在这里扯皮，在听到瑶姬说这话的时候，他的脸一下子就冷了下来。

　　刘芒的几个兄弟，此时已经将那些昏迷的孩童聚集到了一起，林蒙和章山羊两个人也一左一右的来到了刘芒身旁的位置。

　　他们的意思很明显，那就是在告诉眼前这位圣女大人，如果她不配合的话，那么就只有把她强行抓回去了。

　　“其实现在的我和你们走，不和你们走并不重要，你们现在离开才是最重要的！”

　　看到几个人这副样子瑶姬的脸上也恢复了正常，取而代之的是一脸的严肃。

　　“你这小妮子说什么呢，让我们走是什么意思？”

　　“少在这里吓唬小爷我，我告诉你，你小爷我是吓大的！”

　　“呵呵，不得不说你的小丫头骗子倒也有趣，不仅敢勾引我家老大，还敢在我老大面前如此的嚣张，难道你真的不怕死吗？”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　刘芒没有开口，但是青龙的几个兄弟，已经开始说话了。

　　在他们看来，眼前的瑶姬，这就是在威胁自己和自家老大，这种做法是极为不明智的，毕竟自家老大可不是什么善男信女。

　　“现在想走已经晚了，你们已经没有机会了！”

　　这时候一道声音突然在洞口外面的位置响了起来，那声音异常的浑厚，而且中气十足，显然这次来的是一名高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第686章 想走已经晚了！免费阅读。https://xs.23sk.com 