    张尚晋看着脸色不断变换的单予馨，忍不住笑了：“既然害怕就换个项目，要不，去玩会旋转木马？”

    “我不！”

    单予馨小脸苍白的拒绝，虽然她胆子很小，这些高空项目她以前想都不敢想，但是这次不一样啊。

    为了获得张尚晋的芳心，豁出去了，不就个大摆锤吗，闭上眼睛就好了。

    单予馨在心里不断地安慰自己，不过当她坐在大摆锤上的时候，瞬间肌肉紧绷，本来温热的午后突然感到一丝凉意。

    张尚晋好笑的看着她，也不知道她到底在纠结什么，“你现在还有机会下去，不想玩就别硬撑了。”

    “不行！”

    单予馨想都不想就给拒绝了，小手紧紧的抓住张尚晋的大手，手心传来的一丝温热让她稍微安心了一些。

    单予馨抿着嘴唇，另一只手紧紧的抓住座位旁边的扶手，结结巴巴的说道，“尚晋，如果...如果你..害怕你就抓住我的手...”

    “嗬嗬，你看，前面还有人照相呢，你现在这个样子都被照上去了。”

    张尚晋嘴角带着笑意向前面努努嘴。

    单予馨睁开眼，发现真是有人照相，于是努力调整自己表情，不过一想到即将就要飞天了，她又没什么心情了，最后只好低下头，让头发挡住自己的表情。

    “滴”的一声过后，大摆锤开始缓慢启动，张尚晋感受到单予馨的手冰冰凉凉的还有一些潮湿，大声的说道：“你别怕，有我在。”

    大摆锤晃动的角度越来越大，单予馨不自觉的抓紧了张尚晋的手。

    等大摆锤晃到最高点有个短暂的停顿，单予馨眼睛微微睁开了一条小缝，看着下面蚂蚁一般大小的群众，被吓得心惊胆战。

    随后，大摆锤猛烈俯冲，强烈的凉风扑面让人有一种窒息的感觉，加上强烈的推背感单予馨不由自主的跟着人群大叫出来。

    “啊！！！！！”

    感觉脸上一凉，张尚晋微微侧头看了一眼单予馨，发现她的口水正从嘴角被风刮了过来。

    张尚晋想不到，有一天能看见这么拉丝的口水，在阳光的照耀下，显得闪亮亮的，像细细的蜘蛛网一样，最后全吹到了他的脸上。

    在肾上腺素飙升和时不时飞过来的口水中，一锤子人转了一圈又一圈，张尚晋紧紧攥着单予馨的手，感觉到一种从未体验过的快乐。

    那种感觉说不上来，扭头看着单予馨的侧颜，只想和她多在这停留一会。

    大摆锤缓缓停下来的时候，张尚晋还有一种意犹未尽的感觉。

    单予馨脸色开始逐渐红润，胸脯一上一下的快速呼吸，嘴唇微张小口喘着气，额头前有几缕发丝被汗水黏住。

    “怎么样，刺不刺激？”

    “太...刺激了，我一点都没怕。”

    单予馨解开安全带下来的一瞬间，腿软了一下差点跪下，幸亏张尚晋急忙搀着她。

    “没..没事，我自己能走。”

    单予馨执拗的推开张尚晋，往前走了几步，证明自己没在怕的。

    “您好，请问二位需要照片吗？”

    一个游乐园的工作人员拿着一个相机走了过来。

    “这是我二位坐大摆锤时我们抓拍到的照片，非常有纪念意义哦，可以买一个相框摆在家里。”

    工作人员在相机里翻找了一会，调出一张照片：“喏，还挺好看的，男生看着女生的眼神都充满了爱意，二位的手还紧紧牵在一起，多幸福的小情侣啊，这张照片我觉得就很不错。”

    原本张尚晋对这种服务都不怎么感冒的，刚想走，哪知道单予馨来了兴趣，接过相机又往后翻了几张。

    “咦，这张好像也不错。”

    “啊，这张不行，删了删了！”

    单予馨好像对这个特殊服务很满意，一直纠结选中的两张照片到底要洗出来哪一张。

    “直接两张都洗出来不就好了，这么纠结干什么。”

    “不行，我们只要一张！”

    单予馨用鞋跟使劲踩了他一脚，示意他不要说话。

    “其实我感觉这两张都很好看，挂在家里多合适....”

    工作人员还在努力推销，不过单予馨已经选好了：“就第一张，能洗24寸的嘛？”

    “24寸？”

    工作人员被吓了一跳，从来也没人要求洗这么大的照片尺寸，“我要回去问一下，二位稍等。”

    张尚晋有些奇怪：“要洗那么大的做什么啊，我们拿回去都不方便。”

    “切，呆子，什么都不懂。”

    单予馨轻哼一声，转过身不想搭理他。

    “那为什么只要一张啊，第二张照片也很好看啊。”

    单予馨听到这，轻轻跺跺脚，一下子转过来，和张尚晋凑的非常近，她的呼吸都扑倒了他的脸上，死死的盯着他：“为什么不要两张？那你就想以后和我分开咯？”

    “？？？”

    张尚晋迷糊了，这之间有什么必要的关系吗？

    他还想问清楚，那个工作人员已经小跑出来了：“不好意思久等了，可以洗出来，不过需要点时间。”

    “那好，就洗一张24寸的，再加一张相框，晚上我们来取可以吗？”

    “没问题！”

    工作人员一听竟然要洗出这么大的照片还要相框，脸上都是笑容。

    “嗯，他付钱。”单予馨葱白的手指一指张尚晋扭头就走。

    张尚晋拿着钱包从服务中心出来，快步跟上，不过他还是不依不饶的追问：“为什么不洗两张？”

    单予馨没工夫搭理他，因为她看到了又一次比较刺激的项目，跳楼机。

    “走走走，我们去玩这个！”

    于是，单予馨一次次兴冲冲的拉着张尚晋上去，又一次次的被张尚晋搀扶着下来。

    游乐园的绿化设施做的很好，中央有一个小湖泊，张尚晋拉着单予馨找到一个凳子坐下，看着她苍白的脸色有些心疼，轻声说道：“好了，不要玩这些刺激的了，我们先歇一下吧，”

    张尚晋拧开一瓶矿泉水递过去：“多喝点水，喊那么大声你一定口渴了。”

    单予馨喝水的姿势抖了一下，微微喘着气说：“不玩了也行，但是你要回答我一个问题。”

    “什么问题啊？”

    “你今天对我心动了吗？”

