    对于产能不足这件事，好在现在市面上没有同类的竞争产品。否则的话林平必须要大批量的从海外采购芯片，甚至还要在港城成倍的增加员工数量。

    “密切关注雅达利游戏公司，以及霓虹国的任天堂，一定要掌握他们两家公司对于街机的研发工作。

    在家用主机方面，我暂时不担心这两家公司有什么突飞猛进的举措。

    唯一担心的是，这两家公司会在街机业务上跟我们捣乱。

    街机在全球的销售数量，有一个很快将触及到的天花板。

    毕竟街机价格昂贵，对于接机厅的老板们来说，回收成本的时间更长一些。

    如果市面上出现了相同的竞争产品，这些老板们必定会谨小慎微的选择。

    对于这些老板来说他们没有更多的钱去犯错，如果不小心购买了雅达利或者任天堂推出的街机。

    一旦这些老板发现这两家公司推出的产品无法与我们的游戏相媲美时，他们也没有再来一次的金钱。

    一旦大规模的投入打了水漂，势必会对周边的邻居产生影响。

    人们会觉得街机厅就是个赔钱的生意。

    普通人甚至分不清楚这街机厅里面的游戏机到底是哪一家公司生产的。

    即便跟我们公司没有半毛钱的关系，可是一旦有这两家公司入局，一旦市面上越来越多的街机厅采购了这两家公司的产品。

    而最终，一旦有大批量的街机厅开始倒闭。

    哪怕跟我们毫无关联，最终也会吓退那些想要投资的商人。

    一旦吓退了这些投资客，我们生产的游戏机，就会触及到市场的天花板。

    到时候每年增长的销售量，就会大幅度的缩水。

    如果这两家公司生产的街机性能更好，游戏的可玩程度更高，或许我还不会有这样的担忧。

    可是这两家公司显然没有这样的实力，劣币驱逐良币，是我最不想看到的事情。”林平让沐言菲，给北美地区的刘达成律师传消息，务必要盯紧了雅达利游戏公司。

    甚至可以安排一些商业间谍，试探一下对方的研发中心。

    而至于霓虹国地区，林平还是相信沐克南的能力。

    即便沐克南的能力非常一般，任天堂短时间内也不可能大规模的转型到街机厅这条赛道上。

    至少未来两到三年内，任天堂主要跟自己竞争的赛道依旧保持在家用主机。

    “你放心，我这就给他们传递消息。要不要关心一下我们在北美的法律诉讼？”沐言菲犹豫了一下开口说道。

    沐言菲知道这件事情由专业的律师团队在负责，而且还有林平的女朋友叶文竹在一旁学习。

    虽然名为学习，可是也有监督的成分。

    虽然在这件案子上不能指手画脚，但是作为林平的女朋友，而且是公司未来的法务代表，叶文竹有能力对于某些事情发表看法。

    甚至可以直接代表林平给律师团队下达命令。

    不过这种命令，必须要经过林平的同意。

    而不是一个菜鸟律师，凭着自己的感觉，就要面临命令的法律团队。

    “只不过是专利侵权的小官司而已，我等着看结果就好了。”对于这场官司，林平有百分之百的胜利信心。

    毕竟在历史上，两场著名的游戏手柄专利侵权，都获得了最终的胜利。

    无论是一审还是二审，侵权一方都给出了巨额的赔偿。

    对于林平来说，赔偿自己不需要。

    要的就是不让他们使用这种游戏手柄的布局方式。

    自己注册了所有未来游戏手柄的模板，想要开发出更加好玩的游戏手柄，几乎已然是不可能。

    林平穿越的那个时代，游戏手柄已经经历了三十多年的风雨。

    三十多年来，市场的打磨，以及数亿的玩家。

    一点点磨合出了最符合人类人体工程学的布局。

    那些奇奇怪怪的游戏手柄已经被市场跟玩家淘汰，留下来的这些东西，才是玩家更市场最欢迎的。

    而留下来的这些游戏手柄，林平全部注册了自己的专利。

    这时候留给任天堂的路，已经非常的狭窄。

    哪怕任天堂在自己的手柄上增加一个摇杆，除非是像街机或者是雅达利二六零零那样的巨大摇杆，否则的话依旧侵权了自己的权利。

    “我打完电话就回去陪你。想吃什么吗？我给你买回去。”说完了公事之后，沐言菲换了一副温柔的语气，带着一丝撒娇的味道，对着电话机话筒说道。

    “只要不是炸丸子，什么都可以。”林平一句话戳中了沐言菲的痛点。

    “哼。”自己好心好意忙活了那么久，现在林平反而嫌弃自己的炸丸子不好吃。

    不过仔细想想，那天林平至少吃了有七八个。

    如果真的觉得不好吃，他怎么会吃这么多呢？

    “想不想吃鱼？我给你买条鱼吃吧！”沐言菲思维颇为跳跃。

    “吃鱼？这可是北方，能买到的普遍都是鲤鱼。就算是有人在河中捕鱼，普遍也是以白条，鲫鱼居多。这些鱼恐怕你根本就不会做，还是不要给自己找麻烦了。

    要不，就买几只大公鸡回来，好好的炖一锅鸡汤。

    刚好家里又来了一位客人，顺便给他补一补。”林平绝对不相信沐言菲这个不怎么进厨房的女人，能够把鲤鱼做的特别好吃。

    沐言菲听到林平的话，压根不用去思考，肯定知道家里来的不是一个男人。

    林平不是那种对男人细心到如此地步的人。

    而且来到家里的这个人肯定是个漂亮的女人。

    “我晚上带着安然一起回去，到时候给你做鸡汤吃。”沐言菲没有在说话，而是果断的挂掉了电话。

    打完了这通电话，林平赶紧来到院子里。

    此时，自己的两件衣服已经挂了起来，显然是已经洗干净。

    而李彩霞正在用力洗着自己的外套。

    这件衣服最大也最厚，对于一个瘦弱的女孩子来说，用手洗的方式还是比较费力。

    当林平看到自己的内衣也已经晾晒起来的时候，顿时有些无奈，又有些无语。

    李彩霞此时不敢跟林平对视，只是低着头默默的洗着衣服。

    虽然李彩霞没结过婚，也没有谈过对象。

    但是在学校里住宿的那段日子，几个女生凑在一起偶尔也会说一些悄悄话。‘

    虽然现在不像网络大爆炸的年代，张口闭口女生也能说几个带颜色的段子。

    在这个年代虽然保守，但是私下里偶尔还会谈一些悄悄话。

    毕竟高三的孩子，女人不是小姑娘。

    再加上这个年代普遍有留级的现象，高三的同学十九岁二十岁，非常的正常，甚至正常到一个班里能占到一半以上。

    而在网络大爆炸的年代，上大一的同学，也不过才十八九岁而已。

    甚至有的同学十七岁，就已经上了大一。

    而在这八零年代，别说是高三的同学。

    就是小学六年级毕业班，班里有个十八岁的同学也不是什么让人感觉到惊讶的事情。

    一帮十九岁二十岁的女同学，大家私下里待在小小的宿舍中，偶尔也说一些某某同学跟某某同学好上了。

    又或者，班里的某一个人，跟隔壁班的谁谁谁，好像有处对象的嫌疑。

    偶尔这种话题聊多了，也会有人聊一些村里的闲言碎语。

    虽然没有网络大爆炸年代，同学们聊的那般的露骨。

    可是帮对象洗个内衣，在这个年代也并不是什么很难见到的事情。

    都是一些住宿的学生，而且学校的水池又集中在一个区域。

    毕竟高中学校，跟庞大的大学没办法相提并论。

    当男生女生周末的时候集中在一起洗衣服时，难免有几个胆大的正在谈恋爱的同学，会把自己的衣服交给女朋友去洗。

    这时候，就难免会出现帮男朋友洗内衣的事情。

    如果某某女同学，帮自己的对象洗了衣服。

    甚至晾晒完之后还收回到自己的宿舍，要是有人带了电熨斗，没准还会在宿舍里上演一场贤妻良母的戏码。

    而这个时候，看着别人对象的衣服，大家聊天的话题难免会夸张一些。

    李彩霞在学校的时候，也有好多同学给他偷偷的写信表白。

    毕竟李彩霞的容貌，对很多男生来说，尤其是看电视都是奢望的年代。

    如果遇到了一个特别漂亮的女生，恐怕对很多人来说，都是一生的梦想。

    被人表白之后，在班级里或许不会说些什么。

    可是在宿舍里，也会在晚上的时候跟同学们闲聊两句。

    李彩霞没少被同宿舍的同学调侃！

    此时的她，知道的知识并不算少。

    虽然很多知识，都是来自于同学之间的悄悄话，甚至是熄灯之后宿舍的闲聊。

    李彩霞怎么也不会想到，自己第一次帮家人以外的男生洗衣服，就要连人家的内衣一起洗掉。

    而且联想到班主任走之前的叮嘱，李彩霞更是不敢去看林平的眼睛。

    “今天晚上，朋友会买些鸡回来，到时候晚上我们炖鸡汤吃！有需要准备的东西，提前准备一下。

    家里人进山干的都是体力活，我们就帮他们多分担一些，顺便给大家做些鸡汤，多吃点鸡肉补充一些体力。”家里只有李彩家在，林平也只能吩咐她去做事。

    一听晚上要吃鸡，李彩霞自然是很高兴。

    毕竟这是她最喜欢吃的食物。

    “是活的吗？”李彩霞之所以这样问，是因为她不敢杀鸡。

    而且如果是活鸡的话，还要涉及到拔毛去内脏。

    不过在村子里，谁家要是吃个鸡的话，都是活鸡宰杀。

    也只有那些在城里住的人，没地方养鸡，只能去农贸市场购买那些已经宰杀好的鸡。

    即便去农贸市场购买活鸡，也会有摊贩帮忙宰杀。

    林平看着李彩霞眼神之中流露出恐惧的样子，于是想要安慰一番。

    但是，对于买回来的鸡到底是活的还是已经宰杀好的，林平也拿不准到底是什么。

    “放心好了，如果是活鸡的话会有人杀的！你要是会炖鸡汤的话，只需要灶台上的活归你干，其他的事情自然有人帮忙。”林平说这话时，想到沐言菲应该不敢自己杀鸡。

    很可能会在农贸市场买鸡的同时，让摊位主帮忙宰杀干净。

    就像沐言菲带回来的肉丸子一样，只需要最后一道程序的时候，沐言菲亲自上手烹饪。

    这鸡汤，恐怕也差不了多少。

    就在两个人说话时，李彩霞洗完了最后一件衣服。

    “谢谢你了！”林平说着感谢的话。

    对于林平的感谢，李彩霞可不敢承受。

    毕竟就是这个男人把自己救了出来。

    虽然当天去救自己的人并非是他，可是听老师说，是他给县长打的电话。

    如果不是他的这通电话，怎么可能县长亲自下来救人。

    顶多也就是安排教育部门的领导，以及其他部门的领导们下来一起工作。

    “如果要说谢谢，还是应该我谢谢您才是！那天好多人在场，有些话我也不好说出口。

    我这条命算是你救回来的，以后我想留在您身边当牛做马报答这份恩情。”说着话，李彩霞居然又给林平跪了下来。

    知道感恩，这是一件好事。

    同时也代表着一个人道德水平的体现！

    可是动不动就下跪，林平也有些承受不起。

    好在院子里没有其他人，这要是让外人看到。

    自己欺负一个小姑娘，她跪在自己面前。

    这要是让那些港城的狗仔队看到，恐怕自己在报纸上的形象一定非常的难看。

    不知道会被这些人写成什么样子！

    “一点小事而已，不必挂在心上。而且以后不要动不动就给人跪下。”林平赶紧伸手去搀扶。

    然而林平刚刚把李彩霞搀扶起来，突然之间李彩霞脚下一软，整个人跌入林平的怀抱。

    刚才洗衣服的这段时间，李彩霞并没有去寻找板凳。

    而是一直蹲在脸盆旁边，洗完了这三件衣服。

    本来对于农村的孩子们来说，蹲一会儿并不会造成腿麻或者腿软的现象。

    可是这些日子被关在房里，甚至当听说自己即将要嫁人之后，李彩霞根本没有好好吃过饭。

    身体上的虚弱，让她现在蹲一会儿就感觉到双腿不听使唤。

    甚至起身太快的话，还有一些头晕目眩。

    抱着跌入怀中的李彩霞，林平知道这个小姑娘肯定不是故意摔倒在自己怀中。

    应该没有这样的心机才是，如果没猜错的话，应该是严重的营养不良造成的身体虚弱。

