    叶茜切腊肉，涂俊烧火，苏野把烧了半锅油准备炸糖油坨坨。其他人活儿也干得差不多了，就都围到厨房里来看苏野做饭。。

    周碧浪特立独行去了牲口棚看装装和王德否，差点被骡姐吐口水，只能也回了厨房看苏野炸糖油坨坨。

    糖油坨坨在西川也很普遍，不过这边叫糖油果子。

    苏野从小爱吃甜食，树哥没少给他做油果子，所以，苏野也是会做的。

    何明亮会搞事，去放上了蘑菇屋的专属音乐——《一荤一素》。

    悠扬的音乐声配上厨房的烟火气，显得很有生活气息。

    “狗哥，火小一点。”

    苏野不停地搅着锅里的油果子，必须让它们受热均匀，不然就会变成热油炸弹。

    刘美茜嗑着瓜子走到苏野的身后，垫着脚比划了一下苏野的身高，老师已经比170的她高半个头了。

    这一年半，苏野足足长了二十多公分。

    其实，何明亮和涂俊对苏野的身高也很敏感，去年他俩还是俯视苏野的，今年何明亮变成了仰视，涂俊变成了平视。

    苏野自己倒是没太大感觉，就是以前的衣服都穿不了了，隔几个月就要重新买衣服，怪烦的。

    好在骗儿姐时刻关注着苏野的身高，隔两个月就会给苏野置办几套衣服。

    她刚刚来比划身高，就是准备录完节目就给老师买几套，因为，她细心地发现，半年前给苏野买的裤子，已经被苏野穿成九分裤了。

    乒乓球大小的糯米团子，在油温和时间的温润下逐渐膨胀起来，已经有了网球大小。苏野将其捞出，沥干油，洒上芝麻，然后将锅里多余的油舀出来，剩下一点用来熬制糖油。

    刘美茜在旁边给糖油坨坨上均匀第洒上芝麻。

    周碧浪差点流口水：“好香啊！看起来就是外脆里Q弹！小野你怎么什么菜都会做？”

    苏野笑道：“凡是点我不会做的菜的嘉宾，都被我们撵走了，剩下的当然都是会做的。”

    周碧浪：“啊哈哈！我看过你给曾小贤做的佛跳墙，哈哈哈……”

    叶茜：“那叫佛跳脚。”

    苏野跟着笑起来：“其实吧，做菜这种事需要的就是耐心，我爸从小就喜欢给我做各种各样的好吃的, 我跟着旁边看会的。在我老家那十里八乡, 我家树哥可是有名的大厨, 只是因为他性格极不稳定，所以敢请他办席的人不多。”

    何明亮：“诶？我们什么时候把树哥请来蘑菇屋做客。”

    烧火的涂俊举起火钳：“同意！树哥是我的偶像，嘿嘿嘿……”

    苏野：“树哥要是来了, 你会生不如死。”

    涂俊：“……”

    “哈哈哈哈……”

    大家都笑了起来，不知道是想起了树哥炸野猪, 还是想起了树哥的走成华大道, 反正这两个都是树哥的经典代表作。

    熬好糖浆, 淋到油果子上，一道糖油坨坨就做好了。

    “趁热吃！就当是饭前甜点, 不吃就冷了。”

    苏野自己先用筷子戳了一个吃起来，并且开始准备炒菜。

    糖油坨坨是小吃，冷了就不好吃了, 不适合上饭桌。几位艺人争先恐后戳糖油坨坨吃, 一边吃一边赞叹苏野好手艺。

    又一会儿, 饭菜上桌。

    豌豆炒腊肉、啫啫排骨、凉拌鸡块、炝炒油麦菜、泡椒鸡丁、鸡丝凉面（炖汤的鸡捞出来撕的）。

    最后一道菜是……开水白菜。

    每人一个小盅, 小盅里就是汤和一个小小的娃娃菜菜心。

    除了糖油坨坨之外，前面五个菜苏野拢共用了半个小时, 而这道开水白菜，苏野足足用了一下午的时间，自从《完美女声》塑料三姐妹来了之后, 苏野几乎就没有离开过厨房，基本都是在捣鼓开水白菜的汤。

    这可太费功夫了, 这道菜看似朴实无华，却尽显制汤功夫。

    成菜后, 汤醇淡素雅，清澈见底, 菜色泽鲜嫩，形态艳丽，食之柔嫩化渣，鲜香异常。

    嘉宾们品尝之后爱不释手，纷纷点赞。

    妹妹张思诺眼珠子都瞪圆了：“妈呀，这也太鲜了吧？是什么菜？粤菜吗？”

    何明亮：“是川菜。”

    张思诺更惊：“什么？川菜还有不辣的？”

    苏野也喝了一口，嗯, 比去年那道开水白菜又进步了一点：“妹妹，川菜里面不辣的菜比辣的菜多得多。辣椒传入时间并不长，很多古典川菜是不用辣椒的。”

    张思诺：“我知道了，就像鱼香肉丝糖醋排骨那些。”

    狗哥：“还有东坡肉、宫保鸡丁、甜烧白！”

    晚餐开始了, 香气弥漫。

    然后，“宇宙和平”四兄妹越狱而出，满院子乱串，众人顾不上吃喝，东奔西跑抓狗。

    抓完狗再吃饭，就更香了，吃着吃着聊起来，气氛很愉快。

    塑料三姐妹虽然当初关系不好，但这么多年过去了，大家有了各自的一片天地，不再每天打生打死了，反而有种莫名其妙的亲昵感，她们和何主任一起，聊起了四年前的比赛。

    有时候，最了解你的就是你的对手。

    而没啥参与感的张思诺，就一直默默夹凉面吃。

    鸡丝凉面真香，她从来没有吃过这么好吃的凉面，不知不觉就第五碗了，当然，她每次盛得也不多。

    何明亮注意到了，悄悄对苏野说：“妹妹也是一个潜力股啊，第五碗面了！半盆面都是她吃的。”

    张思诺捂着脸不好意思极了。

    涂俊：“她是这样的，饿了什么都吃。”

    苏野：“我突然有一个大胆的想法！”

    涂俊笑容逐渐变态：“我看行！”

    何明亮：“噗~别吧！妹妹怎么说也是个女孩子……”

    母孩子了不起啊？

    苏野不理何明亮的规劝，跟涂俊对视一眼，大有可为啊！

    塑料三姐妹三脸茫然，这是要干啥？

    张思诺：“不必了不必了，我刚刚看一眼我哥的大圆脸，就放下了筷子，我看过咱们节目第一季的。”

    苏野：“还不好骗……”

    涂俊又给自己夹了一碗面：“我会瘦的！这一季没有养肥计划了。”

    张思诺怜悯地瞅着涂俊，我愚蠢的哥哥哟~

