    “有点实力嘛。”

    井中鬼咧开大嘴，又是几团水刺喷出。

    “大家小心！”

    香奈惠低呼一声，脚下发力，不退反进，日轮刀快速斩击，将那些袭来的水箭打散。

    “放开我，我也能去帮忙的！”

    这边，蝴蝶忍见自己姐姐已经朝鬼杀了过去，有些激动的就要抽刀一起上。

    可惜现在的她还不是未来那个虫柱，被丰灵晔一只手提溜着，拽着远离了战场。

    “你就别添乱了，就这一只小鬼，根本奈何不了你姐姐，要对她有信心。”

    闻言，蝴蝶忍沉默了，她也知道自己实力如何，力气小到连鬼的脖子都斩不断，上去也只是添乱。

    见这小家伙不闹腾了，丰灵晔揉揉她的脑袋，安慰道：“别气馁，每个人都有自己的天赋，你只是还没找到自己的路而已，你的未来可一点也不比你姐姐差。”

    “谢谢。”

    蝴蝶忍低下脑袋，闷闷地说道。

    就在两人谈话间，香奈惠已经突近到了井中鬼的身前，一招“花之呼吸五之型?徒之芍药”使出，九道斩击如盛开的芍药花瓣，转瞬间就要将井中鬼撕碎。

    “等一下！你要是杀了我！这里的所有村民全都会死！”

    就在刀刃即将斩下这恶鬼头颅时，井中鬼一声惊慌地大喊，让香奈惠手中刀刃顿住。

    “什么意思？”

    “这个村子里的人，从小到大都是喝着我所在水井里的水长大的！他们的性命，已经被我的血鬼术捆绑在了我的身上，只要你斩下我的头颅，那我就会拉着全村人一起死！

    到时候，害死这一村子的就是你们！是你们为了完成自己的任务，肆意残害了一个村子的人！”

    井中鬼猖狂地咆哮着，香奈惠被他的气势所慑，一时竟有些不知所措。

    见香奈惠犹疑不定，井中鬼那隐藏在如水草般发丝下的眼眸闪烁一抹狡黠的光芒。

    “我可不是骗你们的哦。你看，他们这不是来了吗。”

    丰灵晔猛地回身看去，不知何时，那些已经早早睡去的村民，竟在朝这边汇集。

    夜晚的村庄中，一群村民歪歪斜斜地朝着村中央的水井汇聚，所有人都低垂着头颅，安静的有些死寂。

    蝴蝶忍害怕的抓紧丰灵晔的衣角，有些担忧地看向自己的姐姐。

    “没事的。”

    拍拍她的脑袋，丰灵晔从自己腰间取出一把日轮刀，也不管蝴蝶忍震惊的眼神。

    拉着她来到了一个熟悉的身影前。

    “喂，臭小鬼醒醒。”

    一连叫了好几个孩子，他们都是闭着眼睛，像是在梦游一般，怎么叫都叫不醒。

    见他们确认了村民的情况，井中鬼这才继续开口说道：“不如我给你们演示一下，来证明我的话。”

    井中鬼嘴角狰狞一笑，手朝着虚空一抓。

    唰！

    还没等他手掌握紧，一道刀光就将他的手掌砍下。

    “嘿嘿，没用的，我的血鬼术早就覆在了他们身上，已经融入到了身躯之中，就算我死了也不会消失，反而会因为没有我的镇压而彻底爆发！”

    丰灵晔身前，那个白天还和他一起玩耍的孩童身子突然一震，双手掐住自己的脖子，倒在地上痛苦呜咽，大张的嘴巴仿佛有什么东西要钻出来！

    “住手！”

    香奈惠和丰灵晔几乎同时大吼出声。

    不同的是，丰灵晔是朝着井中鬼挥刀，而香奈惠却是向着倒下的孩童。

    感受着已经刺入自己脖颈的冰冷刀刃，井中鬼刚准备嘲笑的话语卡在了嗓子眼里，大张着嘴巴发不出声，冷汗从他额间留下。

    ‘这个人类到底怎么回事！明明杀了我所有人都会死，他是疯了吗！’

    丰灵晔黑色的眸子冷冷地盯着井中鬼，淡淡地开口道：“你只要敢杀一个人，我就把你的脑袋砍下来。

    毕竟，“鬼话连篇”嘛，我赌你在骗我。”

    疯子！

    井中鬼恼怒，但刀刃砍在自己脖子上，他也不敢造次，只好老老实实地控制自己的血鬼术，将那孩子体内的东西镇压下去。

    他才不会拿自己宝贵的生命去跟这个疯子赌呢，就那几个血食还不够资格。

    香奈惠检测着地上孩童的身体，见他情况好转也是松了一口气。

    “姐姐…”

    蝴蝶忍凑了过来，抓紧自己姐姐的手，眼睛中尽是迷茫与恐惧，她不知道这种情况到底该如何应对。

    “嘿嘿少年人，别那么激动嘛。”

    井中鬼用他那乌黑的长指甲，一点一点地将日轮刀刀刃推开。

    “我虽然是鬼，却没杀过一个人哦，最多是在他们快要死的时候，将他们体内的东西收回，防止祸害其他人。

    说起来，这一片村子一百年来都没有遭受鬼的袭击，可有我的一份功劳呢。

    就算称我一句井神也不为过吧？”

    丰灵晔沉默不语。

    “大家生活在这个世界上，所求的不过是生存下去，我庇佑着这些村民，让他们付出一点“报酬”又有什么不对呢？”

    “他撒谎！”

    一声咆哮打断了井中鬼的话，老村长拖着他那干瘦地身躯拄着拐杖，怒目圆睁，毛发根根竖立！

    显然已经愤怒到了极点。

    “你这个家伙满口谎言！什么庇佑村子，因为你，大家的身体都很是孱弱，往往一场小病就能带走他们的生命，村子里几乎没有老人！婴儿更是经常夭折，孩童也越来越少！”

    村长这愤怒已经压抑在心底多年，如今终是忍不住，彻底爆发而出。

    那吼声如闷雷，一点也不像是行将就木的老人所能发出的声音。

    “哈…哈哈…哈哈哈哈！！！”

    井中鬼从压抑，到最后猖狂大笑，一点也没有为村长的话恼怒。

    “别笑死人了，这一切不都是你们自己选的吗？

    ‘想要活下去，就要付出一点代价’这不是你们村子传下来的吗？

    你这个村长不会不知道吧？要不要我帮你回忆一下呢哈哈哈哈…”

    啪嗒，

    拐杖掉落在地，村长神色灰败地跌坐在地上，嘴唇嗫嚅，却是怎么也无法反驳。

    再抬起头，满是皱纹的老脸上早已涕泪横流。

    “我早就说过了井水不能喝，可还是会有人不相信…我本以为攒够钱，带着村民离开，就能逃离这诅咒…没想到…没想到啊…呜呜呜…”

