    原因啊？他又不是没有遇到过事故……虽然没多大的事情，不过那一次的事故说起来挺丢人来着，小事丢人没关系，大事当然要好好的做完了！

    “呃啊啊啊……”伊芙看着面前的仓库，有些痛苦的捂住了自己的脑袋，那本书已经让她做好了准备，可是现在真的到地方后，看到得那些堆积如山的材料，那种直观带来的冲击压力……这真的是一座山啊！！

    让她不得不抬头看着的那种。

    “这这这这……这条龙比我想象的要有钱啊。”眼角微微的抽搐着，伊芙忍不住说道，很尴尬的一个情况，魔女们的资产都不会太低，哪怕那些资产是隐性资产，但是……作为新生代的魔女，她可能是所有魔女中最穷的了！

    这说起来有些丢人，伊芙也就没有说过相关的事情！毕竟她觉醒的年代几乎相当于是魔女的末代了，那个年代魔女的觉醒情况已经完全没有了，说不准当年她就是最后一名觉醒的魔女……因为是末代，错过了属于魔女们的最残酷的时期，就相当于是出生在地球的二十一世纪的孩子一样。

    生活条件方面都是曾经不能对对比的！

    同时因为错过了那个属于魔女的残酷时代，她自然就少了很多的积累和成长的经历，甚至用空间碎片制作出来的随身空间都是安妮帮忙完成的，怎么弄到的？呃……不是主动找到的空间碎片，而是当年安妮带着她找了一篇空间不稳定的地方，直接让她以锻炼能力的形式硬生生的切下来了一块！

    除了这个之外，她的底蕴并不多的，魔女的时代已经过去了，很多事情她都要隐藏身份，收集宝物之类的行为，遇到的真心少，当然她相对于别人而言，也是有一些家底的，只是这不能改变她可能是所有魔女中最贫穷的事实。

    而现在看到了郑逸尘这个仓库后……本以为自己的底蕴可能要比那条龙丰富很多，然而事实打了她的脸，自己貌似……未必比得上郑逸尘啊！

    他没有上百年的时间去积累什么，然而郑逸尘却有着诸多的收入产业啊，他走的是生产力的路线，手下拥有的产业众多，就算是找个地方睡一觉，第二天醒来了就能发现自己的账户里多了几万几十万。

    “要不要这样啊……我是最贫穷的……”伊芙放下了揉着自己脑袋的手，伸手抓起了地上的一块材料，材料堆放的虽然杂乱，不过上面都有着对应的标签存在着，哪怕是指甲盖大小的一块也被郑逸尘给巨细无遗的贴上了相关的标签。

    让她进行处理材料的工作是，根本不需要费太多的心思，看的出来……那条龙很会照顾人嘛，只是，未免有些小看自己了！

    轻轻的哼了一声，手里的材料在她的能力下轻度的缩水着，一缕缕的细丝从上面剥离了出来，掉落在了一旁的废筐里面，她不会炼金魔法，但这不影响她能轻易的处理这些尚未经过处理的材料，郭晨很简单，将着每一个材料中的杂质都给切出来就行了，切断杂质和材料本身的联系！

    让这种材料的纯净程度达到百分百！这可是炼金魔法都难以做到！因为这些材料在成型的时候，总会混入一些伴生的杂质，这种杂质因为材料是魔化材料的缘故，和材料本身已经达到了一种难以割离的融合度，即便是用炼金魔法也无法将其给完全的剥离出来在，毕竟这种杂质不是集中在一块，而是均匀分布在材料的每一处。

    就这一旦，就能让材料本身的价值提高数倍！！

    所以那条龙就想着让自己对材料进行切割处理，实在是太傻了，根本对自己的能力不了解嘛，做那种简单粗暴，完全没有任何技术含量的事情，简直对不起自己魔女的身份！！

    抛了抛手里处理好了的材料，切掉了蕴含的所有杂质后，这块材料的体积缩水了百分之一多一点吧，这东西之前就处理过了，本身就很纯净，她只是进一步的将其给纯净化了，严格的来说这不是她要做的事情，而是按照郑逸尘留给她的那一本厚书将这些材料给切成适合的零件就行了。

    它们都是经过了高度的处理的精细材料！

    这些材料看着很多，其中同类型的材料占据了百分之七十，剩下的百分之三十都是不同类型的材料，大大小小的都有……同类型的材料处理起来不是多难的事情，关键是剩下的百分之三十！

    伊芙草草的估计了一下，处理好那百分之三十的材料需要的时间将会是那百分之七十的几倍……

    “除去战斗之外，伊芙是魔女中最适合辅助掌握着炼金学或者是魔药学的魔女，哪怕她的能力看着很偏向于战斗，在副职的辅助方面，她的能力有着我们都比拟不上的特性。”和伊芙坐在一张圆桌处，安妮将泡好的茶推给了依琳和萝丽丝，端起了自己的那一杯茶水说道，现在是她们之间的下午茶时间。

    本来伊芙也应该在这里的，只是她还在奋斗中，安妮也没有‘打扰’她的意思。

    “像是魔药，经过她处理过的材料，在制作出极效成品的时候，那个效果的提升还会多出几个百分点。”

    “魔法材料也可以吧。”依琳说道，极效魔药指的就是这种魔药可以发挥出来的理论极限强度的魔药，这种魔药一般来说没必要做的那么极致，正常标准的魔药就够用了，而追求极效魔药的人，往往都是打算将其用在一些极端的事情上面，正常情况不需要极效，而特殊情况中，少了极效比起正常魔药多出来的那部分效果后，就会导致功败垂成！

    因此在追求极效的时候还能够让效果超出极效的几个百分点，这几个百分点就能让极效莫要的价值呈十倍以上的提升！夸张？当然不，那样的魔药已经是打破极限的魔药了，超规格的东西，十倍以上的价值提升都算是正常的来说了。

    “当然可以。”

    “你应该早点找回她的。”依琳轻轻的品尝了一口安妮泡的茶水说道。

    安妮笑了一声：“伊芙啊，还是太年轻了，没有我们的经历，总要多经历点什么才能静下心来，你们可别欺负她呐。”

    “……”依琳微不可查的白了安妮一眼，什么理由嘛，说的明白点就是不想让她和她们这些老牌魔女暂时有太多的接触，怕她被忽悠就是了，就伊芙那样，安妮即便是不说明她的能力可以做到的程度，接触一段时间后，依琳也能将她的能力方面研究的清清楚楚，压根不需要从安妮这里多了解……

