    

    第857章这下装大了

    不仅是陆天池等人，就连古玄尘也是第一次见到圣雪山！

    但奇怪的是，圣雪山虽然同样更一层冰雪所覆盖，并且散发出更加冰冷的气息，但是从山脚开始，在圣雪山的区域内，便无一片雪花飘落！

    而山脚的那条线之外，便能看到漫天的飞雪，不过即使四周狂风大作，但仍然没有一片雪花能飞入雪山的范围！

    这等奇观，看得众人暗暗叫惊！

    古玄尘暗凝目光，灵魂感知力悄然释放，片刻之后，便明白过来！

    这一切其实都是地底的阵法之力所形成，虽然有些神奇，但神奇的也仅仅只是布阵的手段！

    至于现在，以古玄尘对此间阵法的了解，他完全可以控制到，山上飞雪，而山外数十丈内，不见片雪！

    这是一个原理！

    “有人……”

    但就在这时，陆天池突然目光一凝！

    只见从另一侧浩浩荡荡的走过来数十道人影！

    与此同时，在另一个方向也有不少人影向着这边奔来！

    一时之间，众人的神情都变得凝重起来！

    咳……咳……接着，陆天池干咳一阵，随即以眼神向身边众人示意，这时大家才意会过来！

    若是换着往常，他们自然要有所顾忌！

    可是现在，他们有古玄尘在身边，还需要怕其他势力？

    想到这里，众人起初脸上的担忧一扫而空，一个个也不自觉的挺起了胸膛。

    片刻之间，各路人马汇着一处，虽然不如南域神会时的那么热闹，但此间至少也云集了一半南域神会一半的人物！

    而且古玄尘锐敏的发现，在各路人马中还有几个气息明显强于其他人，但在南域神会上却根本没有见过的角色！

    如此看来，这几个人应该与聂封修一样，都是曾经潜伏在地心的各方前辈！

    如今各宗齐聚，肯定也是发现了他们的暗记而汇合过来的！

    “既然大家都能找到这里，那我们就都心照不宣了！”终于还是凌武打破了此间的平静！

    虽然他们没有留下强者潜藏此地，但最后这十年就是他们天武州执掌的地心，武啸宗又是天武州的最强宗门，找到这里，到也不是什么奇怪的事情！

    “凌宗主是什么意思呢？”既然有人打破了沉默，自然也有人接这个话茬！

    凌武说道，“大家找到这里，都是为了寻找雪圣山的秘密，那么就大家入山，各凭机缘吧！”

    “毕竟若是我们再把时间拖久了，到时引来更多的人，可能就得不偿失了！”

    凌武虽然没有明言，但事实上这也是各家都担心的问题！

    一旦玄冰和秦德明父女到了，真发现了什么好处，他们真的敢强顶着龙祖斋的压力，将这一切据为已有吗？

    “好，就按凌宗主的意思办！”

    “我们也没有意见！”

    至于上去了万一是别人有所发现，自己要不要动手抢夺，那是以后的事情，眼前，到没人愿意反对凌武的这个方案！

    不过就在这时，陆天池却站了出来，“我到是有些不同的想法！”

    “陆门主有什么高见？”凌武扫了陆天池一眼，到也不敢太过无视对方！

    毕竟天鼎门也是三十年前执掌地心的天虹州的最强势力，这些年虽然弟子层面有些落后，但当初在地心得到的一切，经过了这三十年的消化，凌武知道，天鼎门的底蕴并不会低于武啸宗！

    陆天池眉头微微一扬，“我认为凡事应该有个先来后到，既然这雪圣山是我们天鼎门先来的，那就得等我们上山搜完之后，诸位再上去也不迟！”

    “陆门主，你这是想独吞雪圣山的秘密，你不怕崩坏了牙吗？”凌武顿时目光一沉！

    同时，在场的其他势力看向天鼎门的眼神也变得充满敌意起来。

    但陆天池却是以为然！

    刚才他已经看过了，虽然各方都有一两个自己不认识的人，但那些人也不过养神境后期巅峰的境界而已！

    若是换着从前，自己还会有所顾忌，可是现在古玄尘就在身边，自己会顾忌？

    自己若真是顾忌了，那岂不是侮辱了古玄尘前辈？

    想到这里，陆天池得意地说道，“我们天鼎门其他不行，就是牙口好，谁若是不守这个规矩，大可上前一试！”

    面对着陆天池的强硬，顿时一双双目光落在古玄尘的身上！

    大家怎么来的，各人心里都有数，陆天池在留意人家多出来的人，其他势力又何尝不是在关注着古玄尘！

    只是，这个脸肿得像猪头，身上气息又只有合神境初期的家伙，真的能给天鼎门这样的底气吗？

    难道天鼎门还有其他底牌？

    没有人觉得天鼎门会在这个时候作死！

    但大家又不知道天鼎门这般做的底气源于何处，而且更重要的是，此刻在场有近十个宗门势力，虽然心有不爽，但一时谁也不愿意站出来做这个出头鸟！

    毕竟，若是天鼎门真有底牌，自己就是去送死！

    就算天鼎门没有其他底牌，就天鼎门眼前这股力量，他们任何一方真要去硬拼，自己也会有不小的损失，那岂不是让其他势力坐收渔利吗？

    看着其他势力根本不敢轻举妄动，天鼎门众人一下子变得更加自信起来！

    在他们看来，肯定是各方势力的那几个老家伙认出了古玄尘的身份，不敢招惹！

    “既然你们不敢动，那我们就先去了，当然，谁若是敢在我们天鼎门出来之前，踏足雪圣山，那就别怪我们翻脸不认人了！”陆天池眉宇飞扬！

    在南域多年，哪怕是当年拿到地心执掌权的时候，天鼎门也从没说过这般霸气之言！

    “陆门主，你天鼎门要如此霸道，总得留下一两手本事，也算给我们一个交待吧！”

    大家虽然不愿意当出头鸟，但也没谁愿意看着天鼎门就这样大摇大摆的走进去！

    刚才各方势力主事人一阵传音之后，彼此之间已经达成某种协议！

    “天鼎门的本事不是不能看，不过需要付出代价，你们想好了吗？”陆天池沉喝道！

    “如果想好了就你们各家，人家派一个人出来吧，我一次解决，也免得浪费时间！”

    想到古玄尘在两对雪猿时的手段，陆天池自然不介意对方人多！

    但话音落下，陆天池转头看向古玄尘请示的时候，却发现刚才还站在这里的古玄尘不见了！

    没有半点力量波动的凭空消失了？

    看着陆天池不自然的神情，天鼎门众人寻着他的目光，同样发现古玄尘不见之后，一个个的神情变得比陆天池更加的精彩起来！

