    

    
                “奇怪。”

    
                “你怎么还不死。”

    
                归乡之路内，刘弟盯着那八臂鼹鼠，卟林也在盯着这只指甲参差不齐的大老鼠。

    
                按照刘弟进进出出所流逝的时间来算，归乡之路中，过去了近万年。

    
                八臂鼹鼠有些无语，“您礼貌吗？”

    
                刘弟歪了歪头，忽然见到了有趣的一幕，却见这八臂鼹鼠的脑袋后侧，被一个白色丝带，扎起了一个小辫子，煞是可爱。

    
                这不是卟林的杰作，卟林一直跟在刘弟身边。

    
                八臂鼹鼠摸了摸脑后，傲娇道：“之前进来一个小姐姐，叫顾凡，漂亮，美丽，温柔，是你永远也得不到的女人，她给我扎了这个小辫子，后来我帮助她找到了出口。”

    
                刘弟双眼眯起，“你个小东西，竟然知道出口在哪，之前是故意误导我。”

    
                八臂鼹鼠捂住嘴巴，“糟糕，说漏了。”

    
                旋即，它可怜道：“我只是知道你们人类的出口在哪，但要说我的家乡...呜呜呜，离家的孩子，要客死他乡，已然很惨，谁要是落井下石，简直禽兽不如。”

    
                刘弟微微叹息。

    
                顾凡在这里困了很久，外侧一瞬间，这里数百年，但她没跟我提及。

    
                最为珍贵的，是无尽的时间里，她对我的情感，没有消融一丝一毫。

    
                旁人不懂。

    
                刘弟伸手，将八臂鼹鼠吓的一个激灵，却见刘弟只是触碰了一下它头上的白色丝带，眼中闪过一抹柔情。

    
                刘弟缓缓道：“你助顾凡脱离这里，待我取回时间戟之后，作为报答，我送你回家。”

    
                八臂鼹鼠忽然一怔，乌溜溜的眼睛忽然泛起雾气，“真的么？”

    
                此时的刘弟，也回忆起了秦长河的身影，正色道：“我的承诺，说到做到。”

    
                刘弟带着卟林，返回四维村。

    
                见到咕咕咕与顾北江已经麻木。

    
                咕咕咕道：“呵呵，您又出来了？什么时候再进去?”

    
                但这一次的刘弟没有回身，朝咕咕颔首道：“我过段时间再来，定期查看。”

    
                刘弟又朝顾北江微微点头。

    
                随即朝门外走去。

    
                却是此时，归乡之路的旋涡涌动，八臂鼹鼠探出半个身子，“大佬！我会一直等到您把这里全部吸收，您可别忘了我啊！”

    
                “忘不了！”

    
                刘弟背身摆手。

    
                却是咕咕咕当场就傻了，“大佬...吸收...那东西，不是那只差点弄死我的怪兽吗？”

    
                咕咕咕大脑混乱，下意识将最后一盅酒倒入了口中，眼中精光闪动，惊悚道：“刘弟能吸收整个归乡之路？！”

    
                下一瞬。

    
                酒劲上涌，咕咕咕咚的一声栽倒，不省人事！

    
                此时的顾北江，暗自咬了咬牙，几步追上刘弟。

    
                刘弟回身。

    
                却见顾北江笑道：“你今后要来村子，随时随地，听父亲说，你好像失去了掌控时间的能力，这个...给你。”

    
                顾北江递出一个木盒。

    
                刘弟有些迟疑，但还是礼貌性的接过了盒子。

    
                顾北江道：“这是先祖留下来的物品，借由它，你可以随时回到村子。”

    
                刘弟点了点头，“谢谢...伯父。”

    
                “伯父？”

    
                顾北江愣了愣，“这称呼不合适吧？”

    
                刘弟笑道：“下半生，若有一女子陪我行走，她必是顾凡，谁也改变不了。”

    
                顾北江立在原地，看着刘弟离开四维村。

    
                银梭之上，他手握顾北江赠予的木盒子。

    
                四维村先祖，无疑是强悍的存在。

    
                他的留下的物品？

    
                刘弟轻轻打开木盒，随即震惊。

    
                他举起那圆环状的东西，放在手中端详，这不是什么镯子、古玉，反而是一种带着纳米外壳的高科技设备。

    
                刘弟很熟悉，非常熟悉。

    
                这居然是一块双子天幕手表？！

    
                刘弟极度吃惊，这并非是面世的天幕手表，而是像是升级后的产品，比如天幕手表4.0，而且，这东西的构造，竟然与刘弟脑海中的升级版设计图差不多！

    
                刘弟轻轻触碰手表表面。

    
                虚空弹出一个金色时钟。

    
                看这外观，与四维村不少人眼中的金色时钟相仿，刘熵有一个，顾凡的瞳孔中也有一个！

    
                但此时刘弟面前的是时钟上，只有一个刻度——1983。

    
                这是四维村的时间坐标。

    
                刘弟又研究了片刻，如果按动这个时针，应该就能定位四维村的坐标，除此之外，这手表再也没有其他功能。

    
                而魔童也试着连接过这只手表，发现这东西根本没有网络，也没有什么程序。

    
                刘弟轻轻翻动手表。

    
                却见底部还有字样——双子制造。

    
                什么...

    
                情况...

    
                刘弟哑然。

    
                刘弟开始思考，四维村先祖，必然是超脱了时间变量，时间线上随意取拿，这还能轻易理解。

    
                但。

    
                这双子手表...

    
                怕是有一天，我双子可制造出这种等级的科技？

    
                平民版时间旅行？

    
                刘弟百思不得其解！

    
                却是这一刻。

    
                刘弟来到了京都。

    
                银梭下方，是一片郊外，绿树隐隐，环境秀丽。

    
                山坡下，立着一道铁门，牌匾上写——来生圆。

    
                这是一处墓园。

    
                准确来说，是刘弟产业之一。

    
                现在还挂在缔造者集团负资产表中。

    
                海蒂娜始终愤闷不已，说这东西最大的作用，就是百年之后，当做员工福利。

    
                缔造者，是你一生的归宿...

    
                曾经的秦长河，穿越虫洞来到现代，见了妻子小兰最后一面，而后小兰去世，安葬在这了这片墓园。

    
                秦长河只想厮守，刘弟便买下了这片墓园，给他提供安身之所。

    
                刘弟之所以来这，正是要满足秦长河回归的心愿。

    
                此时。

    
                银梭停在隐秘处。

    
                刘弟与卟林刚刚站在墓园大门前。

    
                却见一个双手插在袖口里的白袍少年，身后跟着一名长发黑袍男子，也从远处走来。

    
                刘弟微微叹息，“知道的，这是墨家大巨子墨玉，以及核心弟子墨九黎，不知道的还以为是黑白无常。”

    
                卟林一愣，“大橘子？那家伙是个大橘子？”

    
                刘弟失笑，点了点头，“我还真有资格给他买橘子。”

    
                却见墨玉走上前来，看着刘弟面色抽搐，“我命怎么这么好？这都能遇到你？”

    
                刘弟直接无视他。

    
                看了看墨九黎，却见他提着各种糕点水果。

    
                刘弟看向墨玉，“来看秦长河？黄鼠狼拜年，安得什么心？”

    
                “我呸。”

    
                墨玉道：“你我一起发现了坠机的秦长河，虫洞啊，这是多么难得的缘分，我就是来看他过的好不好！”

    
                却见墨九黎缓缓上前，朝着刘弟微微颔首，“刘先生，墨玉巨子呢，还想从秦长河身上找到虫洞的秘密，他以为，也许能借此穿越时间，针对年少的您。”

    
                “另外。”

    
                “他这次之所以如此嚣张，是自认为他的1号实验体，可以与您抗衡。”

    
                却见墨玉脸都绿了，不可置信的看着墨九黎，“墨九黎？你哪头的？瞎说什么大实话啊你！”

    
                却见墨九黎正色道：“墨玉巨子，我这是为您好，所谓当局者迷旁观者清，我已经深刻意识到，您根本无法对抗刘先生，所以这次我选择主动坦白，省的您事后下不来台。”

    
                墨玉噔噔噔倒退三步，差点吐血，“墨九黎，你妹吧...！”

    
                此时的卟林大眼睛眨动，跟刘弟道：“这大桔子...怕不是个傻子吧？”

    
                “我都习惯了。”

    
                刘弟无奈一叹，没有理会墨玉，随即抬头扫视整个墓园。

    
                魔童的声音传来，“这里有些异常。”

    
                下一刻，刘弟的视角中出现分子未来的监控效果。

    
                却见这墓园所在的整个山坡上，盘踞着一团绿色雾气，如鬼雾缭绕，阴森恐怖。

    
                这是一种从没见过的分子运动趋势。

    
                刘弟眉头微微簇起。

