    “幽冥轮回经”是一种炼气法门，修的是幽冥死气。这“幽冥轮回经”功法同样只记载到真元境界，此后功法缺失。

    这功法说起来其实并不邪恶，甚至还非常玄奥。

    开篇既说万事万物，包括天地宇宙都是在诞生和毁灭，生和死之间轮回。死亡也是一种力量，一种能量，修炼到一定程度之后，便可领悟生死奥妙，由死入生，从而得道长生。

    秦子凌看到开篇之说时，感到颇为震撼，甚至神魂都有了些触动，隐隐壮大了一些。

    但“幽冥轮回经”所写的修炼方法手段就极为残忍无道，看得秦子凌毛骨悚然，心中杀意沸腾。

    不仅有杀生摄取死亡之力，快速提升修为之残忍法门，而且因为死亡之力炼化入体，藏于经脉和丹田之内，无时不刻都在吞噬肉身生机，所以为了保持肉身生机，避免大功未成身先死，他们又以秘法提炼人血精华，并每日食用，用来抑制抵消死亡之力对肉身生机的侵蚀。。

    “这幽冥教不灭，天理不容啊！”秦子凌阴沉着脸，将观想图和“幽冥轮回经”收入养尸环中，而第一种炼制血丹之类的残忍魔门秘法则直接销毁掉了。

    那“幽冥轮回经”，除了修炼所用的手段极为残忍无道，它的经意，还有幽冥死气在体内运转之法，凝聚死轮等法门还是非常玄妙，秦子凌认为还是很有参悟价值。

    ……

    第二日，金剑峰后山，太上长老剑白楼潜修之地。

    “半头化螭！子凌，你这是？”剑白楼和锋子洛大大动容。

    昨晚秦子凌离开前，就坦诚相告了自己的真名，还显露了自己年轻的真面目。

    “不知道半头化螭够不够老师和师兄疗伤之用？若是不够我还可以匀出一些来。”秦子凌说道。

    锋子洛见秦子凌拿出半头化螭，还问他们够不够, 还说可以再匀出一些来, 先是震惊得目瞪口呆, 但很快他似乎想起了什么，看秦子凌的目光很是微妙。

    “嘿嘿，师兄莫见怪, 当时在龙脉之地……”

    “咳咳，当时的情况, 那很正常, 很正常！”锋子洛连忙打断道, 感觉老脸有点发烫。

    怪不得，当时萧箐姑娘的表情那么怪异微妙啊！

    都是已过不惑之年的人了, 而且还是一门之主，竟然被一个才二十一岁的小年轻给“骗”得感激涕零，还一心一意非要主动认兄弟。

    好在崔山河也不例外, 三位冥使更是被“骗”得直接人头落地。

    这么一想, 锋子洛心里总算平衡了一些。

    剑白楼看了看锋子洛, 脸上露出一抹意味深长的微笑, 然后才转向秦子凌，抚着白须道：“为师的根源是在子母种魔印, 此魔印很是诡异，不破土而出，蛰伏时, 为师愣是发现不了。所以先前疗伤总有一种不得法，无法根除的感觉。

    昨日你帮为师解除了子母种魔印, 为师心灵上有一种如释重负的感觉。这缠绕为师多年的幽冥死力，就算没有化螭肉, 只要给为师一些时间，也有信心以庚金之气慢慢斩杀。

    只是为师年纪已经老迈, 时间上拖不起，也想多为金剑宗坐镇几年，好给你们争取出发展的时间，所以这化螭肉，为师少不得还是得吃一些。

    缠绕子洛的幽冥死力，等为师康复过来，有为师帮忙, 要斩杀根除干净也不是问题。不过他修为停滞二十余年，时间上也已经拖不起，必须想办法尽快提升，所以少不得也要吃些化螭肉。

    当然现在情况不一样了, 半头化螭有些多了，你将这半头化螭再一分为二，为师和子洛取一份就足够了。化螭身上有上古螭龙血脉，又属水性，对武者和修炼水系道法的人帮助最大，你还是留着自己食用进补。”

    “我已经吃了许多化螭血肉了，现在对我效果在减弱，而且我也已经给自己留了一些起来。所以这半头化螭，老师和锋师兄就只管收着吧。”秦子凌大手一摆，很大气地说道。

    “为师临走前能收你为记名弟子，实在是为师之福，是金剑宗之福啊！”剑白楼闻言真情流露地说道。

    看着一向不苟言笑的师父，大发感慨，真情流露的样子，不知道为什么，锋子洛总感觉这一幕似曾见过。

    “老师言重了，弟子能拜老师名下，才是弟子的福气呢！”秦子凌连忙谦虚道。

    “哈哈！”剑白楼闻言抚须开怀大笑。

    “对了，老师，我昨日杀了那三人，从他们身上得了三颗化元丹。您也知道，我是一介散修，机缘巧合才踏入炼气界的，只知道化元丹是转化真元所用的丹药，但这丹药有什么讲究就一概不知了，劳烦您帮忙给看看。”秦子凌说着拿出那三颗化元丹。

    手掌摊开，三颗化元丹在清晨的阳光下折射出柔和的碧绿色彩。

    “化元丹！”当场锋子洛就两眼猛地一亮，呼吸都微微变得有些粗重起来。

    倒是剑白楼终究是堪比宗师的人物，见到这“化元丹”表现得还算镇定，伸手拿起秦子凌手中的化元丹，看了看，说道：“这化元丹品质还不错，勉强算中品。”

    “中品？”秦子凌目露询问之色。

    “化劲武师要炼骨，需要用到炼骨秘药。炼骨秘药一般是用四品异兽的血肉提炼，再配上其他一些药材熬煮配置而成，也可以直接食用四品异兽血肉，只是后者相对而言会有些浪费，药力冲击也会猛烈一些。

    所以炼骨秘药，关键其实就是猎杀四品异兽。只要有能力猎杀四品异兽，一般就不愁炼骨秘药。但化元丹不一样，不仅需要用到一种非常珍贵的灵果—真元果，为主药，配以其他药材炼制丹药，而且此丹成丹时还需要法元境界的宗师打入一道法力。”

    说到这里，剑白楼微微一顿，看向秦子凌问道：“你可知道，为什么整个西云州有宗师坐镇的炼气道门只有两家，碧云宗和玄雾谷，而有宗师坐镇的武道宗门有三家，金烈门、混元宗、飞星门，但炼气宗门却反倒稳稳压着三大武道宗门吗？”

    “弟子不知。”秦子凌微微摇头，然后坐正了身子。

    “武者修身，以肉身为一小天地。所以武者的力量源泉便是自身，他能发挥的极限便是肉身的极限。

    而炼气者修的是天地之气，他们将天地之间的力量摄取入体内，提纯炼化，融入自己的气息意念，存放在一个体内一个肉眼看不见的空间里，那就是经脉和丹田。

    这经脉和丹田，既存在于体内，是人体的一部分，但实际上也是存在于这大天地之间，是大天地空间的一部分。”

    秦子凌听到这里想到了“次空间”。

    “所以，炼气者的力量源头是外面的大天地。当炼气者处于真力和真元境界时，他们跟天地力量的联系较为微弱，能调动主要也就是经过提纯炼化，已经融入自己一部分气息意念，并存于体内的真力真元。在这点上，实际上跟练武者没多少区别，无非多一些变化。

    但当炼气者将真元铸炼为法元，在上面落下法符时，炼气者跟外界天地力量之间的联系程度便发生了质的变化。法元境界的宗师可以自身法力沟通天地之力，施展道法。不仅自身耗费的法力很少，而且因为能沟通借用经脉丹田之外的天地之力，变化和威力都是大增。何谓‘法’？这才是‘法’。”

    秦子凌听到这里，豁然开朗，脱口道：“一个只能不断消耗自身有限的肉身之力，一个却可以源源不断调动浩大的天地之力，同样是宗师，怪不得炼气宗师要压武道宗师一头。”

    “大多数都是这个情况的，不过凡事都不是绝对，也都是有它的长短处。炼气宗师虽然可沟通天地之力，但那终究不是他自身的力量，使用起来肯定不如武道宗师那般如臂使指。还有炼气宗师沟通天地之力，也是要消耗自身法力的，能沟动的力量大小也跟他的修为境界息息相关。

    而武道宗师，不仅力道上控制如臂使指，肉身强悍灵敏无比，而且武道宗师若将五脏六腑修炼到精深程度，不仅力量越发强大，而且五脏六腑还会源源不断产生力量，想要将他的力量耗尽，绝对不是容易之事。”

    “这确实如此。”秦子凌深以为然地点点头。

    他道武双修，虽然还远没到宗师境界，但在使用两种体系的力量上，还是能感觉到一些差别的。

    “这些话却是有些扯远了，还是回过头来说化元丹。炼制化元丹所需要的真元果，虽然非常珍贵稀少，总也有机会寻到。但炼制化元丹需要法元境界的宗师出手收丹，这就比较麻烦。

    一来，宗师境界的人物很少；二来到了宗师境界，他们都是很珍惜自己辛辛苦苦修炼来的法力，又有几人肯为了赚些银钱而耗费自己的法力？一般只有本门弟子中天赋过人之辈，他们才肯出手帮忙炼制化元丹。

    这就导致了没有宗师坐镇的宗门，很难得到化元丹，从而门下也就很难出现真元境界的大炼气师。所以，在西云州真元境界的大炼气师基本上集中在碧云宗、玄雾谷、判官府、幽冥教分殿等极少数有宗师坐镇的势力。

    化元丹品质分上品、中品和下品三个级别，品质主要取决于真元果的年限。两百年生的真元果炼制的化元丹为下品，四百年生的为中品，六百年的则为上品，你从冥使手中所得的化元丹已经勉强算中品。”剑白楼解释道。

    “我见方长老他们真力已经颇为雄厚，莫非他们没有凝炼真元，是因为我们金剑宗没有化元丹之故吗？”秦子凌想了想问道。

    PS：新年第二更，求一张月票。中午十一点左右还有一更。

