    项如龙回到祖地，在中央大殿召集族老。

    项氏一族香火旺盛，血脉族人就有五万，无数年来开枝散叶的。

    除此之外，还有两万培养的战兵，一万驯养的凶兽。

    这只是祖地，作为顶级古族在外面肯定还有势力的，甚至一些小势力臣服。

    五万族人，分为十八个主脉，每个主脉下面又分为很多支脉。

    项乾坤所在是第三主脉。

    此刻中央大殿，族老相继来临，看到项如龙坐在高座，脸色变幻，很诧异，可发现项如龙拇指上的族主戒指，他们没有多嘴。

    大家心里都很疑惑，但谁也不会做出头鸟去质问，毕竟带回项如龙肯定要说的。

    “都到齐了吗？”

    项如龙说话间有一些上位者的威严。

    一来，他实力足够强，在坐的族老一大半都不是他的对手。

    二来，是族主戒指带给他的。

    族主戒指并不是普通的，乃是巨宝，其中蕴含着磅礴能量，而且被历任族主佩戴，已经沾染了无穷的威严。

    项如龙佩戴后，被感染，情不自禁的变得高贵威严起来。

    “第一主脉的族老还没有到。”第三脉族老说道。

    项如龙是他这一脉的，项乾坤是他看着长大的，所以将项如龙当做自己的孙儿。

    第一脉族老资历最高，在族中也是仅次于项乾坤的强者，所以有架子可以理解。

    只是，项如龙有点儿担忧，这第一脉族老当年就和父亲争夺族主之位，现在会同意自己做族主吗？

    项如龙看向第三脉族老，发现族老也在看他，投给他安心的眼神。

    除此之外，还有一些笑着看着他，显然都是支持他的。

    这让项如龙稍微安心。

    等了一炷香的时间，终于，第一族老来了，他已经九十九岁的高龄，但看不出来，好像才八十岁似的。

    虽然满头白发，但面色红润，皱纹并不多。

    身材魁梧，行走间威严扑面，直接坐在首座之下的第二个位置。

    “正在闭关修炼，突然召集我们，所谓何事？”

    第一族老开口，语气中夹杂着不满。

    项如龙站起身，说道：“现在，我宣布一个重要的事情，关系我们全族的。”

    “大家看，这是族主戒指。”

    “即刻起，我就是项氏一族的族主了。”

    骤然，第一族老瞳孔收缩。

    刚才进入大殿，他根本没有去看项如龙，现在才发现他拇指上带着族主戒指。

    轰！

    霎时，怒火爆发。

    第一族老喝道：“项乾坤好大的胆子，族主戒指都敢随意授予，还将族法放在眼里吗，还将我们这群老家伙放在眼里吗！”

    项如龙早有准备，知道第一族老肯定会发怒，但他现在是族主，即便没有举行仪式，那也算是代理族主，地位和第一族老平齐。

    因此，项如龙说话兵不客气，“激动什么，我父亲将族主戒指传给我，自然有理由，等我说完难道不行。”

    第一族老双眼大睁。

    混账！

    一个小子竟然这么跟他说话，真是无法无天，没有一点规矩。

    当然，这些话他不会说出来。

    他也清楚项如龙现在算是代理族主，地位比他有过之而无不及。

    “好，你说，我倒要听听项乾坤是怎么安排的。”

    “诸位族老，是这样的，父亲有幸遇见了人皇，得到人皇的赏识和器重，邀请他去做一件大事，但不知道多久，为了族中安定，所以才将族主戒指传给我。”

    项如龙编造的这个理由，但也不错，借用人皇压制所有人，谁也不敢说什么。

    第一族老脸色变幻，项乾坤追随大夏人皇了？

    真是好运道。

    不过，他不会就此放弃。

    从年轻之时，他就想要做族主，然而一次次失之交臂。

    现在机会来了。

    一个黄毛小儿，难道他还斗不过？

    十八脉中，他第一脉人数最多，是最强的，强者诸多，年青一代也有项鼎项慕兄妹两。

    反观第三脉，也就是项乾坤父子，没什么大人物。

    “即便追随人皇，但族主之位也不能草率。”

    “你觉得要如何？”

    项如龙冷冷斜了一眼，他艺高人胆大，根本不怂。

    “我父亲为族主，而我早就立为少族主，我现在的实力已经足够，比我父亲当年继承族主之位都要强一些，为何不能做族主？”

    “想要做族主，一来实力要领众人折服，这一点，你就不满足。二来，需要对家族有巨大贡献。你父亲当年剿灭了三个敌对古族，加上足够实力才被选为族主。”

    “你呢？”

    “你有什么贡献，什么功勋，何德何能做族主？”

    项如龙满脸寒霜，这老家伙真的要和他刚上了。

    老梆子，以为父亲不在，没人镇的了你了是吧！

    这时，第三脉族老开口，笑道：“大家有话好说，自家人，没必要剑拔弩张。”

    第一族老冷哼：“总之，项如龙现在做族主，我不同意。三十而立，当年项乾坤都是三十岁才选为族主。你看看其他古族，古往今来，哪有二十几岁做族主的。”

    说完，第一族老话锋一转，语重心长的说道：“小龙，我并不是刻意阻挠，而是于情于理你都不适合。”

    “于情于理？我想听一听。”

    “好，我就和你好好说说。第一，你是我族最有天赋、潜力最大，应该将心思放在修炼上，被家族事务缠身，会让你分心，对修炼不宜。”

    “第二，咱们是顶级古族，也需要注重影响和脸面。若是你做族主，传出去，项氏一族族主是个黄毛小儿，难免让人笑话。”

    “第三……”

    第一族老洋洋洒洒，说了几个点，其他族老都快被说动了。

    最终，他问道：“小龙，现在你说说，你适合做族主吗？”

    项如龙道：“听你这么一说，我觉得，我更加适合做族主了。”

    “？？？”

    “……”

    众人面面相觑。

    第三脉族老偷笑，暗道项如龙挺刚。

    第一族老脸色难看，沉声说：“你什么意思？”

    项如龙走下来，在大殿中央傲立，负手说道：“我的实力，不用多说，族中除了我父亲，谁也镇压不了我，谁不服，待会儿可以出去和我交流交流。”

    “至于年龄，这更不是问题，没有规定三十岁以下的不能做族主。相反，我一鸣惊人，必定声名鹊起。”

    “乱世将起，群雄逐鹿，我正好需要一个扬名的手段。本来我要拿下领袖宝座，只可惜叶凡先我一步。现在利用族主之位，举行典礼，传我威名，岂不美哉。”

    “嘭！”

    第一族老听不下去了，怒道：“项如龙，你简直在胡言乱语。”

    项如龙不甘示弱，逼视着，争锋相对：“你说了那么多，冠冕堂皇，其实你的心思谁都知道，就是想要做族主。可惜啊，你太老了，实力又不行，根本没有资格。”

    “孽障！”

    第一族老勃然大怒，抬手抓向项如龙。

    “怕你不成！”

    项如龙从容迎击。

    突然的大战，但也在其他族老意料之中，两人对轰了一招，谁也没能奈何谁。

    这时，第三脉族老道：“你们出去打吧，若是小龙能立于不败之地，那就足以说明可以做族主。大家有什么意见？”

    众多族老对视一眼，摇摇头，表示赞同。

    说一千道一万，族主最终还是看谁的拳头大。只要项如龙不被镇压，那凭借老子的关系，以及族主戒指在手，完全可以上任族主。

    “孽障，今天我就替项乾坤好好教训教训你，让你知道尊敬长辈。”

    “我也让你开开眼界，什么将后生可畏！”

    两人冲出中央大殿，顷刻间冲上高空，爆发了大战。

    战斗余波瞬间笼罩祖地。

    所有人都惊动了。

    族老们维护这祖地安全，高空中，项如龙和第一族老搏杀的无比激烈。

    关系到族主之位，当然是全力以赴。

    甚至那第一族老随时准备拼命，等了大半辈子，只有现在这一个机会了，必须把握住镇压项如龙。

    “昂！”

    “神龙变！”

    项如龙背后升腾起一头千米巨龙；对面，第一族老也是如此。

    两头巨龙在搏杀。

    黑夜被映照的如同白昼，夜空被点缀的无比的瑰丽多彩。

    “撼天龙爪！”

    “撼天龙爪！”

    这是神龙变最为深奥的绝杀，同样修炼神龙变，第一族老当然也会。

    两只硕大的龙爪碰撞。

    天崩地裂般。

    项氏一族的人都震惊了，就连火兽都从地宫出来。

    “为什么会这样？”

    “少族主和第一族老为什么打起来，自家人为何大打出手。”

    “你还不知道吧，少族主得到族主戒指，继承族主之位，第一族老不同意，两人就大战起来了。”

    “什么，继承族主之位，不可能！”

    “消息已经传下来了，老族主追随人皇去了，不知道什么时候才能回来，所以传下了族主戒指。”

    “追随人皇，不愧是老族主，真是厉害，广邀我族啊。这是不是说明，我族被人皇罩着，谁敢动我们！”

    高空的战斗格外的激烈。

    第一族老越打越心惊，白天他见过项如龙和叶凡的大战，他很有把握镇压项如龙，所在才阻挠，就是有着底气。

    可现在……

    项如龙怎么变强了！

    他不知道，项如龙吞服了不少古兽生命本源，比之前自然强大了不少。

    “昂！”

    一声高亢的龙吟，项如龙那一头红龙突然反翻腾，变得威猛起来。

    第一族老的白龙被压制。

    “给我下去！”

    项如龙狂啸，所有的力量倾泻而下，那白龙被打的坠落。

    噗！

    白龙消失，第一族老显露出来，喷出了一口鲜血，眼中满是震惊。

    项如龙御空而立，大口喘息，汗如雨下。

    他消耗十分巨大。

    不过好在，他赢了。

    “还有什么话说！”

    项如龙居高临下俯瞰着，声音如雷响彻整个祖地。

    短暂的死寂。

    项豪机灵的跳出来，做出头鸟，单膝跪下喊道：“参见族主，愿族主带领项氏一族，走向辉煌！”

    哗啦啦。

    第三脉的所有人、以及和第三脉交好的，齐刷刷的单膝跪下。

    “参见族主！”

    “参见族主！”

    “参见族主！”

    声浪一浪高过一浪。

    最终，只剩下第一脉的人，他们不知所措，求助的看向第一族老。

    此刻，第一族老面如死灰。

    败了！

    自己竟然败给项乾坤的儿子，一个黄毛小儿。

    哈哈哈！

    第一族老仰天狂啸，吐血三升，倒在血泊中晕死。

    “哗啦啦。”

    第一脉的人见状，再也不敢迟疑，单膝跪下，奋力呐喊：

    “参见族主！”

    项氏一族所有人都认可。

    按照族法，战兵和凶兽也将俯首称臣。

