    那恶龙露出一脸的惊诧后，龙爪，龙尾，龙首就开始不停地挣扎，周围的锁链也是跟着“哗啦啦”直响。

    它的龙尾更是把周围的积水激起一个又一个的水浪，只不过那些水浪一飞起来，就被无支祁随手一指散掉了，没有一股水浪能向我们靠近的。

    我知道无支祁要发威了，也是沉一口气，把青仙鬼剑握到手中，同时九招龙剑和摘云手也是准备就绪。

    只要无支祁能暂时控制住那恶龙，我就立刻冲进那洞室之中。

    无支祁悬浮在巨龙的身前，身上金色的毛发忽然全部竖立了起来，接着就见它双手合十，然后猛然道了一声：“威！”

    “嗡！嗡！嗡……”

    一瞬间原本看起来波涛汹涌的水面一下安静了下去，同时一圈又一圈的涟漪以无支祁身下的水面为中心向四周散去。

    接着那无支祁双手十指交叉，握紧，然后猛然伸出两根十指相对，再接着两根食指再竖立交叉成一个叉号！

    “锁！”

    无支祁又道了一声，原本平静的水面忽然蹿出两条巨大的水柱来，那水柱窜团而起，相互交错，然后在空中扭到一起，慢慢地形成了一条巨大而粗壮的水锁链，接着那锁链对着龙尾就锁了过去。

    恶龙见状又惊又怒，龙尾不停地挥动。

    “哗啦啦……”

    锁链的碰撞声音显得极其的烦躁。

    “嘭！”

    那水锁链撞到了龙尾上，然后飞快沿着龙威开始在恶龙的身上蔓延，那粗大的锁链蔓延的同时，还不停生出细小的锁链，那些锁链形成锁链网，去锁龙爪。

    那恶龙一瞬间行动就变得极其呆滞。

    我这边早有准备，那恶龙的行动一受阻，我“嗖”的一声对着那洞室的门就冲了上去。

    恶龙的龙尾还想来干扰我，可是它只是轻轻挥动了一下，根本达不到阻止我的程度。

    我顺利的进入了那洞室里。

    进到洞室里后，我想也不想直接伸手去拿那太古龙石。

    可就在我伸手要碰到那龙石的时候，一股反弹的力量对着我袭来，我一时没准备好，整个身体“嘭”的一声撞到了墙壁上。

    顿时我被摔的有些发懵了，好在竹谣在我肩膀上，它的触手已经给我结成了网，不然，我怕是伤的更重了。

    那太古龙石我不能碰？

    太古龙石所在的台子上，放着一个翠绿色的盘子，盘子里放着一块椭圆形的小石头，那大小比我身上杜立巴族公主的心骨大不了多少。

    对了，那太古龙石是跟着杜立巴族公主出生的时候，一起诞生了，那我或许可以用心骨试试。

    想到这里，我立刻掏出心骨，然后用心骨慢慢地碰太古龙石。

    果然这次那太古龙石不反弹我了，我手慢慢地碰到太古龙石，太古龙石身上一股力量也是“嗖”的一下钻进了心骨里，再接着，那心骨就把力量又传递给了我。

    那股力量进入我身体后，没有存进我的太极图里，而是附着在我了的天道之力种子上。

    这是太古龙石传来的天道之力吗？

    好像跟我之前的那些天道之力又微微有些不同，可具体差异是什么，我说不上来。

    我心里也是清楚，那太古龙石，感觉到了杜立巴族公主的气息，所以把力量释放出来，要送给杜立巴族公主，可是却不成想，被我占了一个大便宜。

    我能感觉到，有了那股力量，若是有一天，我的天道之力种子苏醒，我的天道之力必将强于一般的天道之力。

    我心里忽然对杜立巴族人历史更加敢兴趣了。

    他们到底是怎样的一群个体呢？

    正在想这些的时候，阿锦就在意识里提醒我：“初一，赶紧把太古龙石收起来。”

    我点头，试着用手去抓那太古龙石，这次它就不反弹我了。

    我把太古龙石收好，然后将其和心骨放到了一个盒子里。

    把两者放到一起后，我便发现，那太古龙石一瞬间就变得极其的安静，这洞室的结界正在逐渐的消散。

    看来我们有机会出去了。

    接着就是花拜佛的石棺了，我们要把花拜佛的尸体也带出去，这样就算以后有龙族来到这里，没有花拜佛，也救不了这恶龙，这恶龙就会永久被封印在这里，因为这恶龙而爆发的人龙大战也就被避免了。

    我一下跑到了那棺材的附近。

    这一口石棺，样式和我曾经在幻境里见到的梁渠背棺的石棺完全一样。

    这石棺太重，我们将其抬走十分不方便，所以我就使劲去把石棺给推开了。

    那石棺上没有再加什么结界，我轻而易举的就推开了。

    推开石棺后，我身体飞起来，就看到了里面的情况。

    石棺很大，里面躺着一个小女孩儿，她的模样竟然和我们看到的眉衣一模一样。

    这小女孩儿穿着一身汉装，脸上粉嘟嘟的，她的手上捧着一朵洁白的雪莲花。

    在我们打开棺材的时候，那雪莲花本来是一个花骨朵，可在我开棺后不久，那花骨朵就在我的眼帘中渐渐地绽放了。

    同时一股香味散出，闻到那香味，我忽然感觉无比的神清气爽。

    看来一会儿，我忍不住对那花拜佛喊了一声：“眉衣！”

    花拜佛没有任何的回应，我知道，她已经死了，她的魂魄现在眉衣那一副身体里。

    话又说回来了，眉衣那副身体是怎么来的呢？

    我开始有些糊涂了。

    阿锦此时又提醒我：“初一，别纠结了。”

    我点了下头，然后立刻命令竹谣用触手把花拜佛的尸体固定在我的身后。

    等着竹谣固定好之后，我心里忽然有些别扭，因为我背后背着的毕竟是一具尸体，如果她在我背后偷笑，或者忽然伸手掐我脖子的话，那还是怪渗人的。

    好吧，我这是在自己吓唬自己了。

    太古龙石和花拜佛都到手后，我也没有迟疑，就准备往外走，可此时就听外面的无支祁喊：“小子，赶紧出来，我快锁不住它了。”

    我在进来之前，已经把我的命气虚影留在外面，听到无支祁这么一喊，我立刻施展了逆换术。

    “嗖！”

    瞬间我的身体被挤压了出去。

    就在我刚出来的时候，那恶龙身上的水锁链忽然全部碎掉了。

    “哗啦啦！”

    无数的水花从天而降，这地下空间仿若是下起了倾盆大雨似的。

    同时那挣脱了水锁链的龙威对着我也是拍打了过来，我身体也是飞快地退开。

    可因为我瞬移出来的位置距离恶龙还是太近，我无法未能全躲开。

    所以我手中也是挥出一剑青衣砍在龙尾上。

    “当！”

    “嘭！”

    我的身体一瞬间被打的飞了出去，我的胸口也是一闷，一口鲜血吐了出去。

    “噗！”

    此时我背后忽然被一股水浪给推住了，那些水浪很柔和，所以并未让我受到更大的撞击。

    我飞出去数百米，才慢慢停了下来，我的身体一下变得气血紊乱，我的太极图强行压制了几次，才勉强压制下去。

    我能感觉到，我这是受了内伤了，要想彻底恢复，没有十天半个月是不可能的。

    不过我现在得到了太古龙石和花拜佛，这伤受的还是值得。

    我勉强稳住气息，就感觉道：“得手了，带上汶麟，我们准备退出去。”

    汶麟现在是龙状态，我们有些不好把它弄出去，神君那边忽然捏了一个指诀，对着汶麟打过去，片刻之后汶麟就由龙变成了人形态。

    我惊讶地看着神君，他说：“汶麟的力量被封印了，我恰好趁机能通过天道之力操控它的身体，再用它的身体借用它的力量化人，这些都是小手段，等你掌握了天道之力，你也能做到。”

    我点头也没有纠结这些，王俊辉直接去把汶麟背了起来，然后我们一行人继续往我们来时候的入口飞去。

    现在太古龙石到手了，挡着门口的那些石头应该可以被我神通打开了吧，终于我们可以逃出去了。

    不过，我们出去后不久，那神也会追出来，真正的凶险才刚开始。

