    第八重涅槃，如天堑鸿沟，横亘在前，令人难以跨越，丰神如凌风，都一筹莫展。

    它不同于以前，没有太激烈的燃烧，而是以“温润”的方式进行，一点一点瓦解凌风的坚持，如软刀子割肉，更可怕更不可防。

    凌风的道伤早已被八重天火斩除，而今其伤来自于天火，其恐怖程度更超大道伤痕，因为天火可斩除大道伤痕，因而更显可怕，更难斩除，除非自身熬炼出来。

    凌风于山洞中盘坐，静心体悟，神觉随同八重天火游走，与其相融，去体悟它的意图，去感受它的感受。

    最终，凌风发现了本质。

    八重天火游走血肉筋骨皮间，斩除所有，令其熬炼而出，彻底超脱，可却并没有熄灭，而在是熬炼凌风的经脉、丹田、武之韵等。

    这种情况，也有发生过，但相当激烈，没有八重天火这般徐徐图之，正因这般凌风才束手无策。

    “外练筋骨片，内炼一股气！”

    凌风双目亮了许多，以前他一筹莫展是因为不知道如何应对，八重天火何时会熄灭，而今找到了“道伤”，知道如何对症下药，自然要容易太多。

    “祭炼极尽，熬至超脱！”

    凌风喃喃而道，当其感受到八重天火的本意后，都被这种涅槃惊呆了。

    这不是要逆天，而是要屠人！世间千万古，人杰天骄多如牛毛，可真正能够熬炼而出的能有几人？

    “太疯狂了，太危险了。”

    神烈皱眉，了解的越多越惊心，这种熬炼是需要由最基础的练气开始，一步步走向终极。

    以凌风至尊境界如何熬炼？

    仅熬炼至尊境界是不行的，需要跳脱而出，进行终极一跃，如鱼跃龙门。

    凌风没有说话，但双目极其冷冽，他伤到这个地步，唯有终极一跃才能够超脱。

    他要活着，活着去见叶魔女，去见凌清。

    “你要怎么做？”

    神烈叹息一声，他看出凌风要一意孤行了。

    “极尽一跃！”

    凌风给出了回应，一脸严肃。

    “你知道我想问的不是这个。”

    神烈脸色灰暗，这一步真的太危险了，弄不好彻底悲剧。

    “其实，不用那么拼，这并非是唯一的路，我们还有办法。”

    “以身伺道，本就是踏出与众不同的路，凭借满腔孤勇，奋力向前，若是我连这一步都不敢迈出，那还谈何孤勇？

    谈何以身伺道？”

    凌风摇了摇头，初时他内心也曾动摇，这可不是小事，而是玩命。

    仅仅五息，他内心便平静下来，道心坚定，不再动摇。

    虽然极度危险，但能够开拓出更强的道。

    神烈的伤势、秋书怡的伤势都熬不住了，必须要尽快炼制道丹，最起码要先稳住他们的伤势。

    凌风不敢等，更不愿等。

    “莫要多说了，我愿携满腔孤勇，终极一跃！”

    这一日，凌风祭出噬灵珠，闪身入内，山洞虽然有禁制，但四周有强敌，依旧不够令人放心，只有噬灵珠内，凌风才敢放手一搏。

    噬灵珠愈发不同了，这里有万道气韵闪耀，有古老的雷霆滑过虚空，更有混沌气韵徐徐流淌，其内空间变得坚固无匹，即便是天极人物，怕都休想撼动分毫。

    噬灵珠更像是一片洪荒宇宙，被无尽光割裂开来。

    这种变化是因凌风晋阶至尊后出现的，武之韵充斥其中，被噬灵珠吸收，这才有了这种剧变。

    说实话，凌风都被这种景象惊呆，以前的噬灵珠可没有这般景象，空间泾渭分明，彼此相隔，有种美感，但绝对没有混沌气韵，更没有万道流光。

    神秘莫测，气势非凡。

    “噬灵珠越来越神秘了。”

    神烈笑了笑，它如宇宙像是正在走向盛世，而今的混沌气韵虽然淡薄，却对武修有利，可滋润他们的伤势，坚固他们的大道。

    “或许在这一界，我们能够揭开其面纱。”

    凌风额首，噬灵珠神奇一面展现，连混沌气韵都出来了，隐隐约约给凌风一种很奇特的感觉。

    它像是一片天，横亘在前。

    远方，有高山大川浮现，皆漂浮于虚空，被混沌气缠绕，看不清、真容，仿佛是史前巨山，透射出凌厉气韵。

    凌风飞起落在了巨山上，俯视山川，有了不一样的感触。

    “散尽方能重塑！”

    凌风内视丹田，眼神凌厉，没有感伤，他想要打破极尽，于每一个境界，就需要散尽所有，从头开始。

    这需要相当强大的勇气。

    更要直面损失一切的悲痛。

    于毁灭中诞生。

    于龙门前一跃！轰隆！九天颤鸣，彻底轰隆，噬灵珠空间出现崩塌，不知道多少重，尽管凌风已经躲向边缘处，但一位至尊散尽所有，武之韵等彻底崩塌，向四周逸散，那恐怖程度如天崩。

    凌风刻意压制，不想自己的力量毁掉所有，但依旧震动三千道，毁灭数百空间，令许多被困生物以及人物都颤栗，仿佛末日来临。

    神烈都变了颜色，他被凌风扔在了另一边，却依旧被轰向远方，差点崩死。

    “真妖孽！”

    神光飞舞，万道齐鸣，可怕的力量席卷天地，整个噬灵珠空间都动荡，久久不能平息。

    这还是在噬灵珠内，要是落在外界，可想而知会引起怎样的海啸反应，怕是天尊都要陨落，至尊都要重创，要是被神帝等人物发现，凌风的下落可就是个悲剧了。

    这也正是他担心的地方。

    几日后，凌风一下子苍老了许多，白发多生，肌肤枯萎，如同花朵一般，没有了生机，随时都会折陨。

    武之韵是他的大道，更是他的生命源泉。

    当武之韵散尽，他的生命力就像是被抽走了一般，令他瞬间老迈，几乎要老死了。

    “于微小中诞生，于龙门前一跃！”

    凌风眼神坚定，不为动摇，他口中含着大药，即便是岁月无情，他亦能够熬住。

    嗡。

    《虚空道》运转，凌风四周发光，无尽气韵徐徐而来，没入其毛孔、七窍中，顷刻间便出现了九道气流，在其丹田底部盘旋。

    轰隆。

    凌风动用九道气流，进行碰撞，进而诞生了四象天威。

    青龙、白、虎，朱雀、玄武。

    四象坐镇丹田四角，而后又有九道气流自丹田中沸腾而出，化为四条真龙，傲视天穹，发出龙吟之声，进而冲向其内，形成四龙拱卫。

    凌风目前是超然之境，眼界自然不同，能够看到更多，能够凝练更多。

    而且。

    这是万物基础，是大道起源，是万道基石，凌风以武徒境着手，要将其打造到最坚实的地步，令其坚固不朽，只有这般才能够走的更远，更加坚定。

    四象、四龙、八卦、神图……各种画面皆呈现。

    到最后，凌风丹田中出现了九种图象。

    “九九归一！”

    凌风大喝一声，各种画面进行碰撞，进而诞生出史上最强的武徒！轰隆隆……九天万道齐鸣，天地都在动荡，即便是隔着噬灵珠，都有一道闪电射落下来，刺啦一声，镇压凌风。

    那闪电如天刀横空，险些将凌风切开。

    “呃啊！”

    凌风悲鸣一声，以血肉之躯硬撑下来，血肉不朽，熬住了这种道伤，活了下来，而嘴里的大药则起到了最关键的作用，滋润其身。

    “大道伐戮！”

    凌风闷声说道，以九道气流诞生四象天威，就已经很逆天了，会受天责罚，而他则以九九归一，铸炼无上基石。

    即便是噬灵珠都防不住这等大道伐戮了。

    显然，天道不容，更证明凌风将铸的“基石”，太过逆天。

    “混沌气吗？”

    当九种不同的画面破碎撕裂，进而形成了一片模糊的混沌地，隐约间有淡淡土黄闪耀，如萤火一般，极其淡薄，模糊的令人看不见，但凌风能够感应到。

    那像是混沌古气，更像是玄黄二气。

    天地初始，万物初生！这是要开天辟地吗？

    “极尽一跃，这才是开始！”

    凌风恢复伤势，等自愈后，便冲击武者境，九道气旋归一，诞生出各种顶级画面，如同异象，而后融合归一。

    轰隆。

    噬灵珠气象万千，大道轰鸣，画面被割裂，出现了断层，天地大动荡，诸多生灵都在颤栗，莫名恐慌，尽管那气势并不强。

    一道气旋如大龙横空，如日月横流，如天河永固。

    它出现在凌风的丹田中，而那道混沌气流并没有消散，而是化为源泉，冲向凌风身体各处，自其中汲取力量，浇灌丹田。

    “不对，这不是混沌古气。”

    凌风愣神，而后吃惊。

    混沌气流可没有这等力量，它更像是万物始气。

    虽然微小，但绝对很恐怖。

    那是滋养万物最初的气，是开天辟地开的第一缕。

    如霞光盛放，令万物复苏。

    而气旋便是自那一缕上诞生出来，徐徐而上，冲向了武师境界，走向了武圣，蔓延武尊。

    武尊是一个界限。

    往上是神道，往下是人道。

    凌风并没有急于突破，借用各种力量锤炼己身，令人道境界坚不可摧，达到一个令人惊骇的程度，这才轰击神道，神勇无匹的闯了进来。

    

