    三天后。

    做好准备的王怀走出传送阵，呼吸着北部寒冷的空气，熟悉的感觉再次涌来。

    没想到居然会再回到这里。

    北部的孟州虽然还在大周的范围之内，不过已经距离北疆很近，气候也有了北疆的特征。

    早上还是晴空万里，中午可能就会乌云密布，晚上则会下起雪来。

    紊乱的气候, 造成了北疆独特的信仰，那就是帝恨天。

    而且北疆太大，很多人终生只会见上一面，这种情况导致大多数北疆人喜欢骗一笔就跑，别人第二次骗你已经算是比较难得的好人了。

    但对于家人，北疆人却又出奇的好。

    这是因为想在恶劣的北疆生活下去, 家族是必不可少的。

    在北疆语中, 兄弟的发音为“卡吗”, 其中的意思是“这个世界上的另一个我”。

    他们将自己的兄弟姐妹视为另一个自己，将兄弟姐妹的孩子视为自己的孩子，将兄弟姐妹的老婆老公视为自己的老婆老公。

    他们可以毫不犹豫的为自己的兄弟姐妹去死，因为他们相信自己的灵魂会汇入另一个我的体内，继续活下去。

    他们几乎从不称呼一个没有血缘关系的人为卡吗，但一旦真的这么做了，就表明对方已经将你视为灵魂中的另一半。

    这是一个比生命更加神圣的誓言，从这个词说出来的那一刻开始，彼此之间就有了牢不可破的盟约，甚至死亡也无法将其分开。

    北疆人可以欺骗任何人，甚至是自己的父母子女，但他们绝对不会欺骗自己的卡吗。

    北疆长大的王怀也受到了部分北疆文化的影响, 毕竟他在北疆的日子不短，被染上北疆的颜色也正常。

    奇特的朋友观，就是卡吗文化的影响之一, 导致他对被自己认定为朋友的人有一股近乎父母的宽容。

    虽然才九月初，但孟州已经开始下雪，呼啸的北风穿胸而过，带走了温暖，留下了严寒。

    与王怀一同走出传送阵的修士们很多没有心理准备，被寒风吹过后打了寒颤，连忙运起法力勉强抵抗。

    带队的是个法力境的修士，浑身的肌肉结实，脸上满是伤疤，画像贴门上辟邪贴床头避孕的那种。

    点了点人数，修士说道：“还差两个人。之后的行动，你们三人一组，务必把那个叛徒抓回来。”

    停顿了一下，猛汉修士继续说道：“当然，如果感觉危险，也可以回来……”

    这一刻，王怀感觉对方还不错。

    不过马上，猛汉修士又继续说道：“不过到时候，我会亲自操练一下你们，让你们知道贸然退出任务会有什么后果。你们想知道是什么后果么？”

    在寂静的人群中，王怀的声音格外的响亮：“想知道。”

    “你是不是皮痒！”

    “这不能怪我啊, 谁叫你问问题的！”

    猛汉修士青筋拱起, 猛虎一般扑向王怀, 然后一拳砸在王怀的胸口。

    一时间, 鲜血四溅。

    负手回到原位，猛汉修士吼道：“这就是后果，你们……算了，你们看到就行了。”

    打中王怀的拳头剧烈的痛着，上面的血管爆裂，溅了王怀满身。

    强忍的手上的疼痛，猛汉修士感觉最近的修士还真了不得，进来不到半年就将身体修炼的跟佛门的金乌龟一样。

    静静的等了一刻钟，才看到传送阵内飞出两个身影。

    看到这两个人，王怀感觉这次凶多吉少了。

    其中一个少女背着一堆行李，人挺漂亮，不过总有股欠打的感觉。

    另一个中年男子则喝的醉醺醺的，让人担心他什么时候就会在雪地里暴毙。

    别过脸，王怀祈祷对方别看到自己，但事情总是会向着最坏的方向发展。

    “呀，师妹，听说你接了这个任务，我啪的就过来了，很快的。”岳灵兴奋的向着王怀冲来。

    “你为什么能来？我以为你绝对超过半年了呢？”

    “每次快到半年，我都爹都会带我强行加入魔门。不过我每次能逃出来，所以不满半年。”

    王怀长叹了一口气，感觉自己跟岳灵的孽缘太重了。

    面向丹青子，王怀又问道：“丹青子，你怎么也来了？”

    “听说这里有乐子和贡献，所以我也过来了。”丹青子醉醺醺的说道。

    被丹青子的酒气熏着的猛汉修士皱起眉头，盯着王怀问道：“你认识？”

    “……认识。”

    “行，那你们三个一组。接下来听好了，我会给你们讲解北疆的注意事项，你们绝对要记牢。第一点，绝对不要相信北疆人！”

    “第二点，要当心鬼。北疆内没有龙气，地府的力量也弱，所以孤魂野鬼较多，虽然不是很危险，但也要当心。”

    “第三点，要当心帝恨天的信徒。神明道也会在北疆活跃，你们见了之后务必小心。”

    说了一刻钟，猛汉修士这才停下来，对所有人说道：“现在，准备出关。你们之后不在大周，不会受到龙气的限制，必要时刻为了保护自己，伤人也无妨。好了，我要看到你们活着回来，听到了么！”

    “听到了！”

    伴随着响亮的喊声，修士们以三人为一组，领了发放的物资走出院子，走向边关，走入变化莫测的北疆之中。

    其中一组人路过王怀时停了一下。

    看起来颇为冷傲的女修士盯着王怀：“仙子王怀？”

    “嗯，是我。”

    女修士本想说一句“就这点姿色，凭什么跟我斗”，但看清楚王怀的长相后，违心的话死活说不出来，只能怒吼一声“你给我记着”，然后起身跑了。

    随行的两名同伴饱含歉意的对王怀点头道歉，之后也迅速跟上去，走入北疆。

    看着对方的背影，感觉莫名其妙的王怀问道：“她谁啊？”

    “御物境第一美人，曾经的。”岳灵啃着地瓜干说道。

    “那现在的是谁？”

    “你啊。”

    “哦，谁评的榜，我回去就弄死他。”

    “天机老人啊。我跟你讲，那个老人家可无聊了，每天不是起外号就是给修士排榜单，吃货榜财富榜出轨榜身体柔韧程度榜什么都有。”

    “阁下莫非是脑残榜第一？”

    “瞎说啥，那榜人才荟萃，我怎么可能上的去啊。”

    看着岳灵，王怀真的想知道第一名到底是谁。

    说话间，人已经走的差不都了，而王怀三人则是最后一组。

    等到王怀三人也一起离开后，猛汉修士确定再也没有人出现，这才离开此处，做别的事情去了。

    只是他离开之后没多久，传送阵一阵闪烁，一名黑袍修士带着另一群修士走出传送门。

    感受到凌冽的寒风，一名修士裹了裹身上的袍子，不满的说道：“赵子悦，太冷了，想点办法啊。不想办法我们就弄你。”

    “闭嘴，你们这帮扁毛畜生！”

    “我警告你啊，你这是对妖怪的歧视，信不信我们下一个就弄你。”

    “呸，你们这群纵横派的扁毛畜生没一个计划好用。”

    “不好用我们也要弄你！”

    “呸呸呸！”

    在赵子悦的口水声中，这一行人也走进风雪，迈入北疆。

    几天之后。

    裹成一团的丹青子颇为羡慕的看着王怀和岳灵，随后又内视着自己体内可怜巴巴的法力叹起了气。

    他是以小说入道，一身的法力被他无意识的强化自身，让他以九十三岁的高龄还能维持壮年状态。

    按照仙盟内真鼎阁的说法，他的法力已经自成体系，能够自由动用的法力少的可怜。

    而如果断绝了身体的法力供应，那么他又会立刻内脏衰竭，之后当场去世。

    而且他还没有贡献，得不到奇物，这就导致他陷入到一个悲惨的恶性循环中。

    没有奇物→无法提升实力→得不到贡献→没有奇物……

    这次任务，他可以得到一些贡献，之后就可以买到奇物，从而正式开始修行。

    虽然有点蹭人贡献的嫌疑，不过丹青子别的没有，脸皮特厚，现在蹭起来心安理得。

    而王怀和岳灵则一身单衣，一层法力覆盖着他们，隔绝了外面的严寒，让他们的行动不会受到任何影响。

    王怀此时捏着一根细线，细线下面是牙签般粗细的树枝。

    轻轻的吹了口气，树枝开始不断的晃动，停下来后开始微微颤抖，并指向一个方向。

    “就在这附近了，仔细找找。”

    三个人立刻开始行动，不多时就在湿漉漉的草地上发现一小节树枝。

    将这块指甲盖大小的树枝捡起来，王怀将其和细线上的树枝放在一起，两者便快速融合，最后化为一个整体。

    “又是一个伪装，那个叛徒到底撒了多少在北疆？”岳灵叹息道。

    “他一个人肯定干不过来，不排除有人合作。走吧，下一处。”

    叛徒窃走的法宝是用盘古木制造而成。

    而盘古木有着奇特的特性，从盘古木上分下来的枝条，彼此会感应到附近盘古木的存在，之后指出对方的存在。

    凭借这个特性，每一组修士都有一块盘古木制成的指针，方便他们寻找叛徒的所在。

    不过对方也是个狡猾的家伙。

    他似乎携带了大量的盘古木，直接将盘古木撒的到处都是，极大的增加了搜查的难度。

    又搜到了两处盘古木，王怀发现太阳快要落山了，便对其他两人说道：“走吧，今天到此为止了。北疆的晚上可能会有雾鬼出现，实力不强，但还是挺麻烦的。”

    之前猛汉修士也提及过，北疆的特产之一就是鬼。

    比如会将种子塞到肚脐眼里，然后让草长满内脏的草鬼。

    有专门盯着别人的帐篷，趁对方洗干净后就飞上去肆意大小便的淘气鬼。

    以及专门扰乱天气，在别人放羊时下冰雹，在别人回家时停止的“我艹老子早晚有一天弄死你”鬼。

    在北疆神话中，那些不听从帝恨天引导的，都会在死后变成鬼，游荡在北疆。

    一部分传说可能是用来吓唬小孩子的，但有一些真的有，必须要提防。

    回到栖身的帐篷，丹青子不满的啜了口酒，感慨道：“修士的任务比我想象的要无聊了。”

    “无聊才是常态。”用树皮充当地瓜干的岳灵说道，“有些任务才叫折磨人，比如有人汇报江边的神像每当满月照射上去的时候就会变成妖怪，已经有七个人遇害了，那么仙盟就得派人去看守。”

    “第一次，来晚了，月亮落山了。”

    “第二次，下雨了，没有月亮。”

    “第三次，有混账给神像盖了块黑布，天亮了才发现。”

    “第四次，确认了，这是个误会，那七个人赌钱输了跑了，现在回家了。神像的事是目击者喝多了。”

    “遇到这种事，你说你什么心情，想不想砍人？耗费了四个月在上面，最后只有十点贡献，换谁都想弄死那群人。”

    丹青子也清楚，但还是感觉无聊。

    躺在帐篷里，他无奈的伸着腿，感慨道：“还是没意思，你说这个时候有女鬼上门，然后送我一坛好酒该多好啊。这劣酒虽然管够，但喝多了还是有点反胃。”

    岳灵不满的看了丹青子一眼：“早晚有一天喝死你。而且你是猴子么，女鬼上门就喝酒？”

    “不然干啥？”

    “拉她打麻将啊！刚好四个人，三人麻将打起来一点都不好玩。”

    岳灵的话刚说完，外面就响起一个急切的声音：“听说有人要打麻将？”

    荒郊野岭，突然窜出一个人，谁都会感觉有点不对。

    岳灵和丹青子立刻望向王怀，看看这个团队主心骨准备怎么办。

    “赌鬼。”王怀小声说道，“经常在三缺一的时候出现，把所有人的钱赢走后消失。即便是他输了也没事，他给的都是纸钱。”

    “这么没有牌品！我去揍他一顿。”岳灵顿时跃跃欲试。

    “带我一个，我最近刚好也无聊。”丹青子也跳了起来。

    “不用，让他进来吧。赌鬼虽然有点无耻，不过用好了还是挺方便的。刚好我有事情想问。”

    岳灵点了点头，拉开了帐篷的毡子，立刻就有一个干瘦的中年男子贴着缝隙钻了进来。

    这是丹青子头一次见鬼。

    不过仔细看过去，就发现对方几乎和活人没有区别，除了特别干瘦，形容枯槁外，也没有什么特别的地方了。

    对方有些腼腆的坐下，看到岳灵摆出的麻将后双目放光，闭上眼睛将手放在麻将上，发出陶醉的呻吟声。

    “这手感，爽了。”

    重新睁开眼睛，他看着屋内的三人，兴奋的问道：“开始吧，打多大？”

    “五十两银子为底，杠加番，自摸吃三家。”王怀立刻说道。

    “成，开始吧。”

    “等一下。”王怀拦住了对方，“还有个条件，你每输够一百两银子，那就必须十分认真的帮我办一件事。”

    “可以，可以。那我也有一个条件，能耍手吧？”

    “可以。”

    耍手是北疆麻将上的黑话。

    北疆麻将从来不是单纯的麻将，出老千也是其中的一环，不爽不要玩。

    老千高手可以在众目睽睽之下将别人面前的牌换了，对方却根本没有察觉。

    得到王怀的同意，赌鬼兴奋的开始洗牌，准备今晚的娱乐。

