    “杀！”

    陆天龙冷声下令，身后早就按捺不住的温天豪等人，顿时站意蓬发。

    对面石三一愣，似乎没想到陆天龙竟然如此杀伐果断。

    带着不到十个人，竟然还敢主动出击？

    “我今天倒是要领教领教，你们到底有什么能耐！”

    反应过来的石三冷冷一笑。

    同样伸手朝着陆天龙等人一指。

    “围！”

    一声令下，十个御林军统领们动了，他们纷纷带领手下，飞快朝着陆天龙等人冲过来。

    只是片刻之间，就将他们牢牢包围在了中央。

    “阵法？”

    陆天龙眉头微微一挑。

    真没想到英雄会的御林军竟然还有这种能力。

    二百人的队伍围拢上来，走位诡异，一股超出人体本能的狂暴气息从他们身上扩散出来。

    竟然仿佛千军万马一般，带着一股震天慑地的威压。

    “真以为我们英雄会是好欺负的？”

    见陆天龙脸上露出惊愕的表情，石三一脸得意的冷笑。

    “英雄会控制华夏半壁江山，整个江南年轻俊才皆为我们所用，奇人异士更是多不胜数。”

    “之前吃过你的亏，只是因为大意，从来没有把你这个小子放在心上而已。”

    “现在，我就要让你们见识见识，我们英雄会强悍无比的能量！”

    石三一边说着，一边突然挥手。

    “给我冲，杀杀他们的锐气，让他们见识一下，咱们英雄会御林军的厉害！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    二百多人高喊着，杀声震天，其中带着一股狂暴与骄傲，天地似乎都为之震动。

    躲在陆天龙等人身后的陈老六双腿一软，扑通一声摔在地上，就再没爬起来。

    瘫坐在地上瑟瑟发抖，眼中满是绝望。

    “看上去不错，不过阵法万千，万变不离其宗，精妙阵法由不同的人施展出来，效果绝对相差巨大。”

    “就好比一本精妙无比的武功秘籍，一个普通人，和一个高手同样使出，根本不可同日而语。”

    “所以，就你们这些废物，就算给你们再好的阵法，也是白搭。”

    旁边木易视线在面前的御林军成员身上游走。

    这阵法确实有些奇妙，不但能够让那二百多人互成掎角之势，可以多人同时抵御敌人的进攻。

    更能在潜移默化之中提升成员的士气。

    这就是为什么阵法使用出来，明明只有二百人，却能让人感觉是在和千军万马对抗。

    “圣狱，冲击右侧！”

    “天豪，冲击左侧！”

    “罗汉，杀向前方！”

    “圣农、沙包，攻击后方！”

    木易站在陆天龙身边，旁边还有一个紫瞳。

    他看出端倪之后，毫不犹豫发出命令。

    在阵法方面，他是绝对的大师，所以陆天龙安安静静站在旁边，其他人也完全听从他的调遣。

    “好咧！”

    圣狱狰狞一笑，怒吼一声，铁拳挥舞，直接杀将出去。

    其他温天豪和罗汉等人不甘示弱，同时按照木易的命令冲出去。

    “三步合一，围困斩杀！”

    站在人群外的石三冷笑一声，见对方有了动作，同时下达命令。

    二百余人又是同样一声大喊，然后便迎着圣狱等人，铺天盖地的冲上来。

    前方人员速度略慢，后方人员则飞快朝着旁边移动。

    步伐依旧诡异，速度也是快慢不一。

    却拿捏的极为恰当，等到温天豪等人冲过去的时候，对方人群正好形成合围之势，将他们分割开来包围在中间。

    “杀！”

    包围住圣狱的，大概是两支御林军，四十余人，其中还有两个实力明显高出其他人一筹的御林军统领。

    圣狱怒喝一声挥拳出击，对面那汉子却根本没有硬拼，避其锋芒拼命朝着旁边一闪。

    与此同时，其他三面御林军成员同时攻击，专门朝着圣狱身体的柔软部分下手。

    其中一人，竟然还以长棍戳向圣狱的两条腿之间。

    “卧槽！”

    对方手段阴狠，迫使圣狱不得不放弃对面前敌人的追杀。

    怒吼一声，双臂一挥，顿时将他们逼开。

    “我看你倒是能够坚持多长时间！”

    对方两个御林军统领同时发出冷笑。

    这阵法确实奇妙，十支御林军使用，是大阵。

    现在分开使用，为小阵。

    大阵可随时化为小阵，小阵又能根据形势快速合为大阵！

    阵中阵！

    “对方之中倒是还真有高人！这倒是出乎了我的意料！”

    人群之中，木易微微皱眉看着正在混战中的众人，冷声道。

    从现在局势来看，陷入对方小阵之中的圣狱和温天豪等人，进攻全部受阻。

    对方避其锋芒，不和他们硬拼，总是在出其不意的角度进攻，这让他们比较被动。

    “华夏地大物博，江南又是人杰地灵，从来都是能人异士层出不穷。”

    陆天龙点点头，虽然说有些意外，倒也很快平复下来。

    “英雄会在江南扎根这么多年，拉拢到一些人物也不足为奇。”

    “之前没有使用出来，多半是因为这阵法是御林军最后的看家本领，不到关键时刻不想轻易暴露吧。”

    他推测道。

    “恩！想当初我的一身阵法，也是在江南某个山洞里面，从一位落魄的老人家那里学来的。”

    木易赞同的点点头。

    他的故事也颇为传奇。

    小时候误入深山，走迷了路，最后天降下雨，被迫进入一个破败的山洞。

    没曾想里面却住着一个老头。

    大雨连下十天，木易也就在山洞之中呆了十天。

    期间老头强行将一些阵法知识传授与木易。

    十天后天晴，寻他的家人也终于找到了山洞。

    那神秘老者竟然无疾而终。

    这事儿说出去恐怕都没人信，可事实却真是如此。

    也是许多年之后，木易通过多方关系打听，才终于知道，那落魄老头，乃是华夏第一阵法世家最后一位鬼谷子。

    “卧槽！”

    远处传来圣狱的一声怒吼。

    就在刚才，他攻击对方一名成员之时，再次遭到对方其他方位成员的攻击。

    这家伙性格暴烈，想要硬拼，不顾对方攻击，猛然前冲，一拳将对方一个家伙轰飞。

    结果他自己也没躲开对方的攻击，后背被划开一道口子。

    “阵法奇妙，不过不足为虑，圣狱等人只要发挥全部能量，能将他们一举击溃！”

    木易又盯着看一会儿，眼睛一亮，突然开口道。

    “不可！”

    陆天龙微微摇头。

    紫瞳的紫瞳术，圣狱的兽化，罗汉的金身，还有温天豪等人被封印的能量，不能轻易使用。

    因为用过之后，都会有一段时间的恢复期。

    那时候的他们战斗力会猛然下降，不再适合短时间再次作战。

    现在是英雄岛下，这只是十支御林军。

    接下来还有八位英雄，甚至太子可能还会有其他的安排。

    “恩！太子诡计多端，说不定还真有其他手段！”

    木易沉默一下，再次看向战阵中。

    圣狱等人，几乎都被两支御林军的人包围。

    正在陷入苦战。

    不过，有个奇怪的现象。

    按照御林军的实力，每支御林军的统领，应该是里面实力最强的人。

    像是最开始露面的血狼御林军统领血狼，已经在拥有初阶异化分能力。

    现在这些御林军的统领，肯定也不比血狼差多少。

    可是，现在战斗进行的这么惨烈，那些御林军的统领，却并没有直接参战。

    他们在队伍之中来回移动，只是偶尔出手。

    ”干掉他们的统领！”

    陆天龙和木易几乎同时开口突然道。

    两个任务显然已经看出其中的猫腻。

    那些御林军统领，穿梭在队伍之中，每当圣狱等人即将打开突破口，他们就迅速补充过去，维持阵法正常运转。

    否则，如果没有他们这些救火队员，就凭圣狱等人的实力，早就冲破了御林军成员们的战阵。

    ”我来！”

    陆天龙微微眯眼，突然动了，猛然前冲，直接朝着旁边围攻温天豪的御林军冲去。

    只是瞬间就进去人群！

    那些家伙们正在把所有的注意力全都放在温天豪身上，哪料到陆天龙会突然杀进来！

    再说陆天龙的速度实在太快，他们根本来不及反应！

    ”小心！”

    不远处石三看的真切，赶紧大叫一声提醒道。

    那两个御林军统领也反应过来，快速转身准备应战陆天龙。

    ”就凭你们，也能拦住我吗？”

    陆天龙冷冷一笑，原本就惊悚骇人的速度，猛然再次提升！

    ”啊！”

    一个御林军统领根本来不及做出反应，就觉得面前人影一晃，脖子就好像被一把铁钳夹住。

    只是发出一声短促惨叫，然后便是一声脖子被拧断的声音响起。

    ”卧槽！”

    周围不少目睹这一幕的家伙，忍不住都是打了一个激灵！

    这也太他妈的吓人了，一出手直接废掉一御林军统领？

    就跟捏碎一个泥人似的那么简单？

    另一御林军统领如临大敌，精神高度戒备死死盯着陆天龙，以防他再次出手。

    陆天龙看着他，微微一笑，然后，缓缓对他竖起了一根中指！

    尼玛啊！

    这御林军统领大怒，士可杀不可辱啊，你不上来打，对我竖根中指，这不是欺负人吗？

    老子跟你拼了！

    他心里是这么想的，然后大叫一声就要往上冲。

    可这家伙也是傻。

    前面有陆天龙，后面还有温天豪呢！

    就听噗嗤一声，一把匕首刺穿他的心脏，直接一击毙命！

    ”傻逼啊，打的好好的，你叫什么叫，叫你妹啊，也不管人家能不能接受的了，吓死老子了！”

    后面温天豪拔出匕首，一脚把他踹翻在地笑骂道。

