
　　第567章

　　“还是要依靠时光入梦。”

　　赵牧收起天帝玉册嘀咕道。

　　只是灵的梦境记忆所知有限，想知道天帝当年为什么失踪发生了什么事，只能通过时光入梦读取天帝玉册本身的时光记忆，初步估算了一下没有十亿八亿想都别想。

　　给杂货店重新上架了货物，赵牧离开无法之城回到龙鱼城。

　　将黑暗通天塔安置在天雷山的半山腰，继续让万能源核傀儡以心相强化术淬炼提升黑暗通天塔，至于他本尊有更重要的事情要做那就是寻找第八次基因超维改造需要的资源。

　　改造人体神经触，只有一种资源能做到。

　　这种资源不在地表，而是在曙光大陆的地下世界。

　　曙光大陆虽然只是一座岛，但是这座岛对人类来说足够大。

　　说是地下世界，其实是第三纪元建造的避难所。

　　第三纪元有一部分人类试图躲进地下避开黑暗生物，所以第三纪元疯狂的往地下深处挖，结果不是很好，这部分人类没死在黑暗生物手里，却死在他们亲手挖掘出来的地下世界。

　　具体怎么死的，已经湮没在历史中无人知晓。天籁小说网

　　从遗迹中得到的线索可以知道，当时部分人类在地下世界最深处打洞，深入地下几千千米最终挖出了名为黑潮的灾难，就是这个灾难让这一部分人类死在地下世界。

　　第三纪元剩下的人类，最终彻底封闭了地下世界。

　　第四纪元打开过，损失不小再次封闭。

　　未来曙光联邦也打开过，不过曙光联邦的运气比较好，经过了两个纪元地下世界的灾难似乎已经消退了，虽然还是很危险但是以当时曙光联邦的力量还是成功从中得到不少好处。

　　改造神经触最好的一种资源，未来就是在地下世界发现的。

　　超维殖装，同样发掘于地下世界一个隐藏的遗迹。

　　地下世界环境很恶劣，存在一种被称为腐水的稀薄黑色水汽。

　　置身于这种黑色水汽，人会腐烂，从身体到灵魂开始腐烂，甚至自身在整个过程会忽略自己在腐烂，因为你的思维意识也在跟着腐烂，光是腐念的存在就足以让地下世界成为禁区。

　　但是他不一样，他融合了特殊的长生基因。

　　长生基因对环境的适应进化能力，或许能让他抵抗这种腐烂，实在抵抗不住他也能本尊进入梦界用阴影分身探路，要是没点把握他怎么敢前往地下世界。

　　地下世界的入口，位于曙光大陆机械山脉。

　　山脉，却被冠上机械前缀。

　　这是因为机械山脉布满了各种各样的纳米杀伤武器。

　　这些武器都是使用超凡纳米粒子组成，因为超凡纳米粒子具备自我复制的特性，因此即便是过去了两个人类纪元，机械山脉的纳米杀伤武器不止没有因为时间腐朽反而比最初的时候更强大。

　　纵然是丢进去几个半神，如果不擅长保命保准有一个死一个。

　　值得庆幸的是，这些纳米杀伤武器不会走出机械山脉。

　　它们被制造出来的时候，使命就是封锁地下世界。

　　乘坐虚空飞舟，赵牧一路前往机械山脉。

　　针对机械山脉，他还是很有想法的。

　　他有制造A级超凡纳米粒子的技术，但是原材料也是制约生产的关键。

　　机械山脉就是最好的产地，曙光联邦目前生产的B级超凡纳米粒子，就有一多半是从机械山脉外围捕捉超凡纳米粒子，然后修改其中的控制权作为生产原材料。

　　曙光超级势力之一，就是依托机械山脉发展起来的。

　　他虽然是孤身一人，但是在机械山脉他有独一无二的资源，那就是从遗迹中得到的S级超凡机甲，这一架超凡机甲不是他最喜欢的影舞者一类暗杀机甲，而是第三纪元最有名的机械暴君。

　　机械暴君，属于指挥官类型的超凡机甲。

　　赵牧没有废掉机械暴君改为用超凡纳米细胞重组暗杀系列的超凡机甲，就是因为机械暴君能在机械山脉如鱼得水，只要他别太作死正面硬冲机械山脉腹地，足以横扫外围建立起自己的超凡纳米粒子工厂。

　　机械山脉，赵牧选择在机械山脉北方的观光区进去。

　　曙光联邦选择的是集中在东方正面强攻探索机械山脉，所以机械山脉其他方面因为无人清理非常危险，魔兽对危险的感知超过人类远远就会避开机械山脉，这让周围地带很安全建起了大量城市。

　　这些城市，统一被称为观光区。

　　观光区，自然要能观光。

　　因此这些城市开发出一种生意，那就是通过虚拟游戏远程指挥替身机器人，通过机器人的感官进入机械山脉厮杀战斗玩乐，反正机器人不怕死，如果运气好甚至能从机械山脉带出点战利品。

　　赵牧远远地在边缘落下，皮肤下的纳米细胞皮膜开始不断放出超凡纳米细胞。

　　只是瞬间，原地多出一个三米高的超凡机甲。

　　超凡机甲最深处，有一个只有纳米大小的纳米核心。

　　里面空间庞大，赵牧坐在指挥官的座椅上，头上戴着一个接收和传输意识的控制中枢，面前有一个立体沙盘上面投影着周围一千千米所有的一切。

　　影舞者那种机甲，意识直接和超凡机甲融合等同于控制自己的身体。

　　但是机械暴君不一样，这是战场指挥官类型的机甲。

　　作为一个战场指挥官都要亲自动手了，那基本跟战争失败没有分别了。

　　“激活战争指挥系统。”

　　赵牧说道。

　　【战争指挥系统激活……】

　　【战争副官暴君初始化开始扫描战场……】

　　【检测到帝国科学院超凡纳米军团作战单位，开始联系超凡纳米军团最高指挥官……】

　　【联系失败，判定超凡纳米军团最高指挥官阵亡……】

　　【尝试接管超凡纳米军团指挥权，与最高权限冲突无法接管……】

　　【申请进入战场，权限排斥申请失败……】

　　【指挥官大人，退出战场还是强行进入战场？】

　　最后一句话问出，投影沙盘旁边出现一个穿着军服的英武女军官。

　　不是真人，而是超凡纳米粒子形成的暴君纳米机械人，拥有超强的战场辅助指挥能力，能将他的所有指令完美的传达出去，同时能指挥所有附属作战单位。

　　“强行进入战场。”

　　赵牧命令道。

　　都已经到了这里，退出战场什么的想都不用想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第567章 机械暴君免费阅读。https://xs.23sk.com 