    二蛋重新披挂上阵，想到单丛喜活生生被他们的后卫给弄骨折了，他的心里就特别的愤怒。

    祖先传承开始，虐菜模式开启，属于二蛋表演的时候开始了。

    全队听到二蛋一声招呼，用一个后卫换下了单丛喜，二蛋改打前锋，接到钱的二蛋从中场出发，连续过了三四个人，直接一脚霸王爆射，像是一个火球一样，快速地朝着守门员冲去。

    守门员见到球直冲过来，当时嘴角露出一股诡异的微笑，心想，这样的球，对于他来说，简直就是小菜一碟。

    但实际上，这球却是带着无限的力量朝着他冲去，经过卫生的边上，卷起的风都将他们的头发给竖起来了。

    “不好，要小心呀！”

    对方卫后大叫一声，但是此时球已经到了，守门员伸出手掌准备将球推出去，但是突然间发现，这球是旋转而来，碰到他的手套时，球就在他的手掌间打着转，根本就推不出去。

    随后，一股特别大的力气，硬生生地将守门员和球一起，推到了球门里面。

    对方的后卫顿时就抱头无语，发出一阵阵叹息，而看台上的所有人都爆发出热烈般的掌声。

    “历害，太牛皮了，这球的力量居然把守门员连球和人推进了球门，三比二了”

    “哇，这个改打前锋的后卫太历害了，这力量，估计没有人能够做到吧！”

    观众席都发出一阵阵欢呼，相反，买了崇阳县赢的人，此刻慌张不已，个个都铁青着脸，嘴里发出一阵阵的埋怨。

    “怎么搞的，卧槽，真是丢死人了”

    “这个守门员太大意了，自以为是，不知道把球给推开，还以为自己可以拿住，真是见鬼了”

    “崇阳县，给我打回去，一定要赢呀！不能让我赔钱呀！”

    崇阳县的守门员，双脚跪在地上，牢牢地抓着球，以为自己总算拿下这个球了，但是当他发现自己整个人都跪在球门内时，当时就傻眼了。

    他左右看了看，真的不敢置信，怎么可能会发生这样的事情，明明刚才自己接住了球，怎么一转眼，他就退了这么远，还跪倒在球门内。

    崇阳县的队长见守门员都被打成一脸懵逼的样子，顿时就叹了口气，赶紧走过来，拉起他，小声地说道：“这个前锋来路不明，你要小心了，他的脚法太历害了，不要气馁，重新开始吧！”

    守门员恍恍惚惚地站起来，看到队员们再次投入到了球场上，他只是无奈地摇了摇头，看来，回去一定要仔细研究一下，刚才这一球是怎么进的。

    二蛋开启了狂虐模式，自然不会这样轻易放下来，二蛋进球后，尚武县的队员们个个都把这个队长捧上了至高点。

    二蛋兴奋之余，走到对方10号面前，很愤怒地指着他说道：“这就是你们耍卑鄙手段的结果，本来想给你们留点面子，那现在就不要怪我不客气了，这个进球，只是一个开始”

    看着二蛋那强大的气场，这个10号瞬间就焉了，根本就没有一点底气反驳。

    如果说他的战斗力有五千，那二蛋在他面前所体现出来的战斗力就有10000，根本就不是一个层次的。

    只是二蛋这种打球风格，却深深的吸引了这个10号，对于他们这种打球的人来说，只有二蛋这种在球场上有性格，打球又飘逸，而且又有技术，这就是每个球员都向往的。

    接下来，崇阳县的队员们因为把单丛喜的脚给铲断了，付出了沉重的代价，他们不但防不了二蛋，其它的队员都像是吃了兴奋剂一样，在二蛋的带领下，频频给他们制造危机。

    二蛋作为单箭头前锋，那可是风头占尽，把他们的后卫耍的团团转。

    终场哨响，尚武县最终以六比二的大比分赢得了比赛，二蛋来了一个大四喜，结束后，所有人都把他给举起来了。

    只是结束后，二蛋参与完新闻发布会时，他心中有点担忧，感觉到自己的上场，肯定会有人拿这个逼迫组委会。

    只是这个炸弹什么时候引爆，现在还并不知道。

    两场大胜，奠定了尚武县夺冠热门第一的位置，取得六分领先，遥遥领先其它队伍。

    另外一场开打的比赛是D组第一与建设县的比赛，最终D组第一以1比2输掉了比赛。

    但是兰新县的教练和球员，趁着这轮轮空，见证了崇阳县的惨败，也看到了这个叫做何冰的球员大放异采的精彩比赛。

    这场比赛之后，除了媒体的热捧外，更多的是暗场的博彩公司的重视，在他们看来，尚武县就是他们最好拿来合作的球队，于是一个计划便悄然浮现出来。

    当天晚上球队回到基地后，由于接下来是尚武县轮空，有难得的三天休息时间，所以二蛋给大家放假，带领几个球员代表看望了已经动了手术的单丛喜。

    单丛喜听说他们大胜崇阳县，心中无比的开心，但却咬着牙有种不甘心。

    二蛋看在眼里，记在心里，拍着他的肩膀说道：“你愿意跟我走吗？要是现在跟我走，我保证三天后，你还是一样打上首发位置的单箭头前锋，队伍需要你”

    单丛喜自然是相信二蛋，但是现在他刚做手术，这怎么办？

    见到他的担忧，二蛋笑着说道：“跟我走，三天治好你的伤，不跟我走，这轮系列赛，你没有机会上场了，要不要博一把”

    单丛喜咬咬牙，知道这轮系列赛对他有多重要，如果自己不抓住这个机会，接下来想要进入到其它职业俱乐部的一线队或者预备队都非常难。

    “领队，为了我以后的职业未来，为了能够为我们县里出份力，我愿意跟你走”

    二蛋点了点头，二话没有说，直接跟医院提出转院通知，然后第二天一大早便将单丛喜带回到了尚武县的何家村。

    经过几个小时的车程，中午时分到达了何家村，见到何小琴那一刹那，二蛋兴奋不已，抱起何小琴亲了又亲，搞得身边的单丛喜，二丫，洪素素，易芙蓉等人都是尴尬不已。

    离开大半个月，何小琴的肚子微微隆起来了，二蛋凑近听着肚子里面的胎儿，开心的像个小孩子一样。

    二蛋让二丫准备好之前治疗的材料，他要帮单丛喜在这农村里面治病，于是血灵芝，还有那些泉水都一一拿来了。

    打电话给到王家寨的王传福等人，让他们到下面摘了几个奇异果来，一切都按照治疗方案进行着。

    利用祖先传承的治疗方法给单丛喜治疗，是需要动过手术后的骨头断接处重新折断，然后再接下，再用药处理。

    他也算个汉子，居然忍受着剧痛，一声不吭。

    忙完了单丛喜的事情，二蛋便饶有兴趣地去了趟景区，作为总经理的杨沁源，看到老板回来了，赶紧将这半个多月财报拿给二蛋看。

    看着上面盈利的数据，二蛋眼前一亮，没有想到，在杨沁源的管理下，何家村的景点却是赚得盆满钵满。

    看到老板开心，杨沁源继续说道：“老板，现在不仅是我们景区赚钱，何家村的百姓也是赚了一波快钱，每个百姓都非常的投入，不管是那个农家乐也好，还是你的叔的超市，甚至是村民们的临时特产摊位，这个把月，都是有着非常好的生意”

    二蛋虽然心中早就意料到会这样，但是他却没有想到，杨沁源的公关能力这么强，跟省外，县外的旅行社合作越来越多，每天源源不断的大巴车都挤满了前面的景区停车场。

    想到杨沁源这个能人，二蛋当时便觉得，看来杨家村的那个养蚕基地也可以让他过去挑大梁，并且和大娃子配合，一定能够赚到大钱。

    “什么，杨家村，老板，那中是我的家乡，我就是从那里出来的”听到二蛋说，准备到时候让他两边兼顾，去杨家村挑大梁时，一脸的震惊。

    二蛋也是一脸的震惊，看来这就是缘分，于是笑着说道：“看吧！这就是缘分，怎么样，能忙得过来吗？到时候，那边你的团队也一样可以拿提成，保底收入都不会亏待你”

    杨沁源内心无比的兴奋，看着二蛋相信他的样子，他心里异常的感动，不禁咬着牙，诚恳地说道：“老板，你真的太好了，能跟着你做事，是我这一生最大的荣幸，你放心，我一定不会辜负你的期盼”

    “好，我要的就是有胆量，有能力，甚至能挑战困难的人才，到时候，我会安排人对接你，但这个景区，你必须要确保百分百的进度，不能捡了芝麻丢了西瓜，接下来公司给你买辆车，方便你来回工作”

    杨沁源只差没有跪下来感恩，对于这样的老板，他更加认同要永远追随二蛋的想法。

    二蛋带着洪素素和易芙蓉去了后面的乱葬岗，看望了那些老朋友，大蛇小花和那些动物，都围着二蛋，依偎在他的身边，就像他的孩子一样。

    看到动物们个个都很开心，而且身体都棒棒的，也没有因为景区的开发而受到太多干扰，这让他对杨沁源的工作，以及何家村村民们一致的维护感到很是欣慰。

    此时，在省城的训练基地旁边的一个茶楼，何冰正跟着一个相貌堂堂的男子正在一起喝着咖啡。

    “你就说吧！三翻四次找我，到底什么事情？”

    对方没有吭声，只是微微一笑，拿出一个箱子，打开，递到何冰的跟前，笑着说道：“这里是一百万，你可以数数，也算是表达我的诚意”

