    第198章百年好合，早生贵子

    她淡淡的说：“刚才您也看到了，许导有多在乎白梨小姐。”

    哎……狗粮都吃到饱了！

    许母：“……”

    听景霓云说这话，许母连声安抚：“霓云啊，你别误会，我儿子跟这女人没什么的，我儿子我最知道，他肯定不会主动交女朋友的！你别被他们骗了……”

    景霓云浅浅笑了一下：“阿姨，许导的关心不是假的。”

    她羡慕的看了白梨一眼，跟许母说：“我知道您都是为了我好，很想撮合我跟许导，但既然许导已经有心上人了，我再怎么都是一个入侵的第三者。阿姨，您要真的喜欢我，忍心让我当一个第三者，去破坏别人的感情，一辈子背负着道德的罪恶感么？”

    许母：“……”

    景霓云：“阿姨，我知道您真的很喜欢我，我也喜欢您，但感情的事情，强求不来，虽然我跟许导没有缘分，不过当个朋友总归是可以的，您说呢？”

    许母没想到景霓云会说出这样一番话来，一时不知道该怎么回复她。

    等许承泽一回来，许母便要带着景霓云走。

    许承泽不知道发生了什么，“妈，你们要走了？”

    许母恨恨地：“我们霓云这么好，凭什么给你照顾女演员！”

    许承泽：“……”

    景霓云偷偷冲许承泽和白梨挥了挥手，乖巧的跟着许母走了。

    两人走后，许承泽给白梨煮了红糖水端到面前。

    他现在终于知道白梨究竟是怎么回事了，再面对白梨，有点脸红，总觉得已经窥探到了白梨私密的一面，有种害羞的感觉：“红糖……真的管用么？”

    白梨把杯子把许承泽面前一推：“你要不要试试？”

    许承泽连忙摆手，硬气：“我是个大男人！”

    白梨被他逗笑了，想到景霓云，跟许承泽感叹：“话说……我觉得你妈介绍的这个景霓云，确定挺适合你的！”

    许承泽被白梨呛到，“咳咳咳……你瞎说什么呢？”

    白梨认真道：“真的，这个景霓云性格真的太好了，你都不知道她刚帮我说话，还跟你妈说，要是真的喜欢她，希望她幸福，不应该撮合她跟你！”

    许承泽听得一愣。

    白梨这会来了精神，用胳膊肘捅了捅许承泽：“怎么样？好好考虑一下吧，这样的好姑娘，可不好找！真的超适合你！”

    许承泽突然恼羞成怒：“哪里适合我了！不适合我！我这辈子，就只跟电影相依为命！”

    白梨：“……”

    看许承泽是真生气了，白梨：“行吧，那祝你跟电影艺术长长久久，白头偕老，百年好合，早生贵子……”

    许承泽：“……”

    他抢过白梨手上的杯子：“这红糖水给你喝，都白瞎了！”

    白梨：“……”

    *

    很快，白梨在《子夜歌》里的戏份杀青了。

    《心动时刻》这个恋爱综艺，也轰轰烈烈的播到了最后一期。

    当播到白梨收到所有男嘉宾红玫瑰的那一刻，节目的收视率达到了巅峰，碾压了同时段的所有综艺节目不说，还一举刷新了收视率的至高点，草莓台和冠名商，赚的体满钵满。

    (本章完)

