    “喂，孟老板，我听零组疗养机构的人说你出院了。”

    孟寒刚想去室外练练灵力弹指等攻击招式，路鸣的电话就打了过来。

    “是啊，刚出院呢。”孟寒道。

    路鸣：“不提前说声，我们也好去接你啊。”

    “呵呵，一点小事，不用这么麻烦。”

    “你现在在哪呢？”

    “刚回客栈不久，你们呢，都在一块吗？”

    “是啊，我们都在老董的别墅，等着看今晚的新闻发布会呢，你要过来吗？”

    “行，发个位置给我，我晚上过来。”

    孟寒答应下来。

    同济会的人一起看新闻发布会。

    到时候，大家也能根据国家发表的内容，作出相应的安排。

    “OK，我们已经备好瓜子饮料，就等你过来了。”路鸣半开玩笑道。

    挂了电话。

    孟寒一边练习结界术，以及一些灵力的攻击手段，一边等待着超凡者新闻发布会的召开。

    这次的新闻发布会，是所有卫视同步直播。

    不仅如此。

    微信、抖阴、渣浪等社交工具，也会播出这次新闻发布会。

    可想而知。

    国家这次真的是动真格的了。

    未来的社会，或许将会有重大变化。

    当然。

    孟寒觉得国家短时间内，应该还是以稳为主。

    等民众逐步适应超凡的存在后，才会调整相关的政策。

    时间飞速流逝。

    眨眼间，就到了下午六点。

    孟寒修炼完结界术，洗漱一番后，便开着自己的五菱宏光，前往董铭的别墅。

    至于客栈……暂时不管也没关系，反正房间都住满了，离开几个小时应该也出不了什么事。

    半个小时后。

    孟寒就按照路鸣发过来的地址，来到了董铭居住的心悦小区。

    这里是一处别墅区，住在里面的人非富即贵。

    说起来。

    董铭算是他们同济会最有钱的人了。

    当然。

    等超凡真正的成为常态时，钱对于超凡者而言，或许就不会显得太过重要了。

    这里的安保很严，孟寒打了个电话给董铭，让他联系了保安，才开车进去。

    董铭的别墅在小区的西侧，是一栋三百多平的豪宅。

    据说这一套别墅，价值就两三千万。

    此刻。

    别墅内。

    灯火通明。

    大理石铺成的地板光洁无暇，水晶吊灯散发出柔和光辉。

    大厅的墙上挂着一些壁画，右侧还有一个吧台，放着一些珍贵红酒。

    中央处，则是一座豪华沙发，前方是一台百寸的液晶电视。

    路鸣等人坐在沙发上，沙发前的桌子上，则是放着一大堆的零食和红酒。

    不知道的，还以为真是在搞什么派对呢。

    “孟老板，怎么才来啊，你看看，官方的直播间都已经开好了，就等官方的人到场了。”路鸣看向前方的电视。

    李清歌吃着薯片，开口道：“虽然官方没有提前预告这次的发布会，但是直播间的人数，估计得破亿。”

    “这也用不着预告，毕竟，今晚所有平台，都会转发这次直播，过不了多久，所有人都会知道。”路鸣喝了口红酒。

    圆通开口道：“阿弥陀佛，孟施主伤势如何了？”

    “已经基本痊愈了。”孟寒道。

    董铭开口道：“孟老板，你也别站着了，赶紧坐，你喝什么？”

    “可乐吧。”孟寒坐了下来。

    他看了眼时间，六点四十。

    还有二十分钟，新闻发布会才会召开。

    孟寒不由看向圆通和尚道：“圆通大师，我有件事想要请教你。”

    “请说。”

    “你们雷音寺，可有灵力修行法门？”

    孟寒本来想询问金钟罩的修炼之法的。

    不过转念一想，他现在可以施展防御结界，对金钟罩的需求倒并不是太大了。

    还是先询问对自己更重要一点的信息吧。

    圆通眸光湛湛，不由望向孟寒道：“孟施主，你这是……将内力转化为灵力了吗？”

    “是的，此次大战过后，内力积蓄到了顶点，便开辟了气海，将内力转化为了灵力。”孟寒倒也没有隐瞒。

    毕竟。

    内力和灵力是截然不同的两种能量。

    只要出手，就没办法隐藏。

    圆通双手合十道：“怪不得我刚才看孟施主的气息，和原来完全不一样了，真是可喜可贺，转化内力这一步，足以难倒80%左右的修炼者了。”

    路鸣更是露出讶异的神色：“我滴个乖乖，孟老板，你这修炼速度是怎么回事，太快了吧，我记得你成为修炼者，也没过多久吧？”

    他虽然不是修炼者，但是对修炼者还是有一定的了解的。

    修炼者想要将内力转化为灵力，没个十年苦修，是完全做不到的。

    他不知道孟寒修炼了多久，但是肯定没十年。

    孟寒不置可否：“我也不知道，我按照一个修炼者同盟群里的法子，用内力冲击丹田，就开辟出气海了，然后顺利成章的就修炼出了灵力。”

    “孟老板，你在用最平静的语气，说最恨的话啊，你这修炼速度要是传出去，恐怕各大门派和家族，都要来抢你了。”路鸣道。

    董铭也跟着道：“老路说的倒是没错，真没想到孟老板的资质这么逆天，要知道，顾青可是被誉为剑道天才，从小修炼，也是用了足足十二年，才开辟出气海的。”

    圆通双手合十道：“每个人都有每个人的际遇，孟施主此次灭杀天妖投影，杀身成仁，理应有此福报。”

    他没有过多询问孟寒修炼如此快的原因，而是回答了孟寒的问题：“修炼灵力的功法，我们雷音寺确实有，不过都是不传之秘，除非孟施主能加入我们寺庙，否则我也无法将此法门传授给孟施主的。”

    “喂，圆通大师，你这是想让孟老板跟着你出家啊，可别，孟老板长这么帅，出家多可惜。”李清歌吃着薯片道。

    圆通表情不变：“贫僧只是实事求是而已。”

    孟寒挑了挑眉道：“难道，没有哪个宗门或者家族，会提供修炼灵力的法门吧？”

    圆通摇头：“修炼灵力的法门，是一个门派或者家族的基础，轻易是不会传授给外人的，孟施主若是真的想要这修炼灵力的功法，倒是有三种途径可以获取到。”

    “还请大师赐教。”

    圆通道：“第一、一些富豪和民间势力，收集过一些古代的修炼法门，你若有渠道，可以从他们那里得到；第二，有时候，超凡圈子也会举行拍卖会，里面就可以拍卖到修炼功法；第三，国家应该珍藏了不少修炼功法，虽然超凡者论坛上没有，但是可以询问相关的负责人，拿出有价值的东西和他们交换。”

    孟寒闻言，心中稍微安心了几分。

    有途径就好，他最怕的就是完全没有头绪。

    “先去帝都武库看看，如果找不到合适的，或者有更好的东西，再用圆通的法子找找其他的修炼法门。”孟寒心中作出决定。

    想了想。

    孟寒又询问道：“圆通大师，那你可知修炼精神的法门？”

    他手里有一截四象箭的残木，其上疑似蕴藏了至高法则。

    他想试试看，能不能精神和这残木共鸣，破解其中的奥秘。

