    雨之国。

    磅礴的大雨已经持续七天，空中的乌云却依然没有消散的意思。

    因为这场大雨，岩忍和木叶的战争都被影响，进入短暂的‘和平时期’，当然，这只是表面上，暗地里，双方正疯狂的派遣‘刺客’进入敌方施行刺杀战术。

    便是封火都遇到了两次暗杀！

    当然，做为‘欺骗’过岩忍的吉田正一，更是被光顾四次，听说差点就被干掉。

    这天，封火跟着波风水门两人离开木叶大营，偷偷前往岩忍后方进行恐怖活动。

    两人都是老司机，这一去自然是驾轻就熟，避重就轻，碰到大规模的岩忍部队就跑，碰到小规模的，就冲上去大开杀戒，将游击精髓发挥到极致。

    以波风水门的恐怖速度加上封火的雷火属性螺旋丸，他们两造成的破坏很快就惊动了灰土以及黄土。

    “没想到他竟然到了我们后方？”灰土不敢置信，他和黄土正合计着该用什么样的方法才能在不引起波风水门的警觉下伏击他，但现在看来，他们都想多了。

    黄土大笑“木叶的忍者向来狂妄，这个波风水门也不例外，既然他自己送上门，那我们也不必和他客气。”

    灰土当即决定亲自率领二十名上忍去截杀波风水门。

    “我也要去！”黄土不满道。

    “黄土，你就留在这里吧！”灰土摇头道，“如果我们同时消失，有可能被木叶的间谍猜到什么，引起波风水门的警觉就不好了。”

    黄土想说什么，但被灰土大手一挥制止了“这是命令！”

    “好吧。”黄土闷闷的点头。

    一刻钟后，灰土就带着二十名上忍迅速离开。

    黄土看着他们的背影消失在雨幕中，心中闪过一丝不祥预感。

    “哼，我这是怎么了？不过是一个波风水门，怎么可能在灰土师兄和二十名上忍的围攻下逃走？”

    黄土转身，开始处理大营的事。

    ……

    岩忍后方，波风水门和封火再次袭杀了一组岩忍小队，大雨下，他们甚至不用刻意去消除留下的痕迹，因为雨水会冲刷一切。

    波风水门观察着封火表情，他其实有点担心封火年轻轻轻就接触战争、厮杀，会影响他的内心，但从目前来看，他……很稳。

    两人离开后，来到一处树洞，虽然有兵粮丸，但封火实在不喜欢吃这个药丸来补充体力。

    但外面大雨磅礴，而且深入敌对后方，烤肉什么的完全不可能，于是他只能默默的从随身携带的封印卷轴中掏出一些干牛肉啃起来。

    波风水门看着封火手里的干牛肉，再看看自己手里的兵粮丸，苦笑不已。

    “嗯？”

    波风水门忽得一挑眉头，露出凝重神情。

    “怎么了？”封火咽下一大块牛肉，肚子终于饱了不少。

    “有点不对劲。”波风水门站起，侧耳倾听着。

    外面，雨声鼎沸，如泣如诉，除此之外再无其它声音。

    “跑吧！”封火一边将手里的牛肉干全部吞咽下去，一边将树洞的痕迹抹去。

    他可不认为波风水门是疑心病重，毕竟，他人家可是连白绝的监视都能发现的人！

    再说，他们深入岩忍后方，又这么大杀特杀，岩忍怎么可能无动于衷？

    轰！

    一道雷电在乌云中一闪即逝，雷鸣声响彻天地。

    刹那，封火和波风水门两人瞬间从树洞消失。

    同一时间，树洞所在的大地忽然崩裂，密密麻麻的岩刺从裂缝中涌出，将那棵大树轰成粉碎！

    “果然有埋伏。”封火惊叹。

    “我也只是察觉到了一点。”波风水门和封火稳稳落地，随后头也不回的就跑。

    人家岩忍既然敢来袭杀他们，肯定做了万全把握，留下来战斗可不是什么明智选择。

    两人在雨中密林奔行，四周影影绰绰闪过几道人影，双手疯狂交错，一道道岩手、石刺就从地上涌出，疯狂的干扰他们。

    “土遁山土之术！”

    轰！

    封火两人前方，两块巨大的半圆形石球掀天而起，几十棵参天巨树连同带着湿土的狰狞树根，被连根拔起，在空中无力掉落！

    此时，两块巨大半圆形石球以恐怖的速度合拢，两人若是继续前行，必然会被石球给压实。

    “冲！”波风水门沉声喝道。

    封火眉头直跳，眼前正迅速合拢的石球，其大小放在前世那就是两栋百层高、百层宽的摩天大厦，以他此刻的实力，冲进去的下场只有一个，就是被压成肉饼！

    但若不冲，就会彻底陷入岩忍包围。

    封火没有犹豫，他选择相信波风水门。

    两人冲进石球，石球下的巨大阴影瞬间笼罩他们，一股带着浓郁土腥气的味道伴随着恐怖风压，狂暴得席卷而来。

    封火眼皮直跳，身处石球中，才更加真实的感受到石球合拢的速度究竟有多快、气势究竟有多强。

    ‘即便我的写轮眼进化到万花筒，施展须佐能乎，恐怕也无法抵挡这个忍术！’

    封火惊骇。

    他不知道的是，这个忍术的施术者越强，威力也是越强，强到即便是尾兽，也能被这个忍术压制！

    也就在这个时候，波风水门激射出一柄刻着飞雷神印记的手里剑。

    手里剑速度奇快，瞬间就穿过石球！

    波风水门抓住封火“飞雷神！”

    轰！

    石球在下一瞬彻底合拢，化作一个圆润的巨大石球，如一座石山耸立在那，隔着十里都能看清！

    而石球合拢瞬间产生的庞大气流，也将刚刚逃离出去的波风水门和封火吹上了天。

    半饷，两人才顺利落地。

    波风水门脸色凝重“好强，比黄土还要强大！”

    封火心中一动“不会是黄土的师兄吧？”

    “灰土嘛？他不是岩忍的统帅嘛，怎么会轻易离开岩忍大营？”波风水门不解，但时间紧迫，容不得他多想，“他们很快就会追上，先离开这里！”

    两人再次跑路。

    咔咔、轰！

    身后，那百层大厦直径的巨大石球，在一阵阵恐怖的咔咔声中轰然炸裂，无数巨石如流星般朝着封火和波风水门两人坠落。

    “喂喂，这也太夸张了吧！”

    封火拐怪叫。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请大书包小说网新域名dashubao

