    房间内。

    唐坤站在唐阵莹面前，看着自己的孙女，轻叹了一口气说道：“孩子，爷爷知道对不起你，可是爷爷也别无选择！”

    唐阵莹听到这话，顿时流下两行清澈的泪水，微微摇头：“爷爷，我不怪你，你有你的难处。爷爷，我多么希望自己不是唐家人！”

    “这样的话，罗家也不会对唐家出手，而我也不会离开九言！”

    “爷爷，你知道我这一个月想的最多的是什么吗？”

    “是什么？”唐坤好奇地问道。

    唐阵莹的脸上露出一丝痛苦的笑容，惨笑道：“我在想我为什么要跟哥哥回来，我在想自己为什么是唐家人，我在想如果我死了会怎么样？”

    “孩子，你千万不能做傻事！”

    唐坤一听顿时急了。

    竟然连死都考虑了，这不是瞎胡闹吗？

    看来，他必须要说实话了。

    否则的话，他们一旦在婚礼上动手，恐怕唐阵莹就会有危险了。

    “孩子，你过来，爷爷有些话要告诉你！”

    唐坤将唐阵莹拽到一旁，在她的耳边耳语一翻。

    唐阵莹的眼睛越来越亮，闪动着激动的神色。

    “爷爷，你说的都是真的？”唐阵莹难以置信地看向唐坤。

    唐坤微微点头，慈爱地摸着唐阵莹的脑袋，笑道：“当然是真的，爷爷怎么会骗你呢？”

    “还说没骗，那这次的事是什么？哼，我再也不理你和哥哥了，你们两个都是坏人。害得我担惊受怕了一个月，我再也不理你们了！”

    唐阵莹知道了事情的真相。

    激动的同时，心中也替唐家担心。

    毕竟这个计划太大了。

    尽管唐坤再**证不会发任何问题，可唐阵莹还是不希望看到有一个唐家人出事。

    毕竟他们都是自己的亲人。

    “走吧，爷爷亲自送你，不管发生什么事，你都要站在爷爷的身后！”

    唐坤再三叮嘱，然后拉着唐阵莹走出房间。

    雪越下越大，天色越来越阴沉。

    而这个时候，整个帝都都议论一件事。

    那就是罗家长孙迎娶唐家千金的事情。

    虽然很少有人知道唐家千金是谁，但是这个消息却令很多人震惊。

    罗唐两家可是八大古武世家之一，两者的实力在外界看来，那就是超然的存在。

    如今又成为亲家，实力更加强大。

    然而，在上流家族以及顶级家族，却不是这么想。

    他们都在观望，本来应该是喜庆的事情，可每个人的脸上却布满了阴云。

    就如同今天的天气一样。

    他们嗅到了危机，纷纷下令召集了家族子弟，不准任何人离开家族半步。

    而各家的家主，也在暗中做着准备。

    罗家的婚礼必须要去，至于怎么去，去干什么，他们心中也是没有底。

    派出去打探消息的人不断的传回各种消息。

    此刻，罗永宏坐在车内，脸色阴冷。

    司机看着后座不开心的罗永宏，小声说道：“少爷，你怎么不开心？”

    罗永宏冷哼：“唐坤那个老东西，竟然亲自送亲，而且还把唐阵莹拉到他的车上去了！真是气死我了！”

    “少爷，这种事情太正常了。更何况这唐阵莹可是唐家唯一的公主，唐坤不舍得是应该的。可那又如何呢，过了今天，她就是你的女人了，唐坤再不舍，也没有办法！”司机笑道。

    听了司机的话，罗永宏不由地露出笑容，“好，你说的没错。那就让唐阵莹跟唐坤再多呆一会又如何！哈哈……”

    唐阵莹并没有和罗永宏坐在一辆车里，而是坐在了唐坤的车内。

    此刻唐阵莹面带笑容地看着外面的景气，丝毫没有了刚才的阴冷。

    坐在副驾驶上的唐飞白扭头看了一眼唐阵莹，脸上也露出了笑容。

    “阵莹，你记住了，一会千万不要离开爷爷身边半步！”唐飞白再次交待。

    唐阵莹看着唐飞白，点了点头：“哥，我知道了！哥，九言来了吗？”

    “我不知道，已经一个月没有他的消息了！”

    唐飞白一怔，但还是把实力告诉了唐阵莹。

    唐阵莹听后，露出一抹苦笑，扭头看向窗外。

    “他还真听我的话了，这样也好，等我回去找他们，就算是惊喜了！”

    唐阵莹仿佛在那里自言自语。

    不过，她的声音并不小，唐飞白和坐在一旁的唐坤自然听见了。

    唐飞白冷哼：“姐姐，你还想他干什么？如果他真的爱你，不管怎么样，今天都会来！可是现在，连个人影都找不到，我劝你还是忘记他吧！”

    “哥，我相信他。是我不让他来的，他之所以不来，洽洽证明他很爱我。他怕我伤心，怕打扰我今后的生活。不过现在这些已经都不重要了。”

    说到这里，唐阵莹扭头看向唐坤，笑问道：“爷爷，等这次事情结束，我能回南江吗？”

    唐坤看了一眼唐飞白，微微点头：“可以，到时候爷爷跟你一起去，我也想见见道九言。看看我孙女所相中的意中人，到底长什么样？”

    “爷爷！”

    唐阵莹撒娇地挽住唐坤的手臂，脸上浮现一抹娇羞。

    唐飞白叹了一口气，扭头看向窗外。

    罗家迎娶，可以说强大的车队，已经将整条道路给承包了。

    宽阔的马路已经被封锁，只有绵延的迎亲车队在行驶着。

    众多路人看到眼前这一幕，都被深深的地震惊。

    有钱人的世界，他们又如何能够明白。

    过过眼瘾就已经知足了。

    至于这是哪家的迎亲队伍，更不是他们这些普通人去关注的。

    罗家老宅。

    一辆又一辆车子停在了外面，这里面可都是帝都的名门贵族，能够前来参加婚礼的人，最差的身份那也是身份百亿之人。

    此刻，罗伯阳带着罗家人站在门外，迎接宾客。

    “快看，龙家的人来了！”

    这时，数辆车开了过来，众人看到车上的标志后，顿时大吃一惊。

    龙家和罗家有仇，这在帝都根本不是什么秘密。

    龙家竟然会选择派人前来参加罗家的婚礼，想来绝对不会那么简单。

    车停下，车门打开。

    龙楚扶着龙腾从车内走了出来。

    龙腾大笑道：“哈哈哈，罗伯阳，我老龙来参加你孙子的婚礼，你不会不开心吧？”

