    第2876章新盐场

    满宝就便低头看了一眼自己的鞋子，她骑马的，因此今日直接穿的靴子。

    她扭头看了眼西饼和九月的鞋子，羡慕不已，她也想穿这种小鞋子。

    白善已经一屁股坐在了沙滩上，然后就开始脱鞋子和袜子，还招呼周满，“脱鞋子才好玩儿，沙子软软的，细细的，和我们小时候在河边玩的石头沙子和泥都不一样。”

    满宝一听，也一屁股坐在了他边上，直接蹬掉鞋子就脱袜子。

    九月看了也想脱，结果边上的西饼已经先一步蹬掉了鞋子，还招呼她，“快脱呀，哇哇，真的好软啊，咦，感觉和沙漠里的沙子有点儿像，却又不像……”

    满宝已经光着脚拎着裙子追潮去了，白善跟在她身后，还从沙子里挖了不少贝壳给她看，“这种也很好看，听渔民们说，大的可以吃，不过没多少肉，所以没多少人会吃。”

    俩人一副没怎么见过世面的样子，看见块石头都惊奇得不行，满宝就从海水里掏出一块一个脑袋一般大的石头，哇哇的惊叹道：“好多的孔啊，这是怎么形成的？”

    俩人将石头运到沙滩上，蹲着琢磨了好一会儿才道：“好像有些是相通的，有些是不通的。”

    满宝想了想，从头上拿下一个珍珠簪子，“试试看。”

    白善看了一眼后道：“太费钱了，回头镶嵌回去还得工艺钱，北海县这边的工匠还未必有这样的手艺。”

    他道：“我们带回去吧，回去的时候再找散珍珠试试看。”

    于是后面的大吉三个护卫喜提一块大石头。

    一行人就在海边玩到了傍晚，俩人越走越远，然后就在海边看到了一片被围起来的地方，里面建了三间矮房子，围起来的空地上有很多大灶台，但也只建了一半。

    围起来的地方还被冲垮了一段，白善站在外面看了一会儿便拉着周满要进去。

    但冲垮的地方在另一头，他们可以远远的看见，但要走过去还有好远的距离。

    俩人走了一段竟然没看见门口，干脆就翻墙进去了。

    大吉他们默默地抱着石头也跟着翻了进去。

    九月站在墙下瞪着眼睛看西饼也爬了上去，她还转身冲她伸手，“快来，我拉你。”

    周满已经跳下了围墙，拍了拍裙子上因为不小心湿了一角而沾上的土，和上面的西饼道：“不然你们先去海边玩着等我们？”

    西饼已经把九月拉了上来，俩人都觉得这么费劲儿的上来了，说什么也要进去，于是摇头拒绝，“我们就要进。”

    大家都跳了进去。

    大吉在屋子里找了一下，和白善道：“屋里没什么东西，不过有些茅草铺盖，应该是以前的来搭建房屋的人住在这儿留下的。”

    白善和周满道：“这就是那座路县令建了一半的盐场。”

    满宝朝着四周看了一眼，道：“那山林远远看着一点儿也不像是被烧过的。”

    白善面无表情的道：“树是可以重新长出来的，不过可以看大小，那树干一看就是才长出来没两年的。他们够狠，不知道我要是重启这一个盐场，他们会不会也来一次烧山。”

    满宝皱眉没说话。

    白善巡视了一下这座没能建成的盐场，叹息一声后道：“路县令也挺辛苦的，但听朝中诸公和唐学兄杨学兄他们的意思，北海县的情况算好的了，可见外面还有多少地方是不受朝廷控制，而是地方士绅豪族占了上风。”

    满宝问：“这是经古不变的趋势，你想要以一己之力破之只怕做不到，而且你又知道由朝廷控制就好过地方士绅豪族来控制？”

    白善笑了笑道：“我知道你的意思，所以唐学兄说得对，还是应该完善大晋律，这世间不说一切事情，便是七八成的事情都能够依照律法而行，那天下也不会乱了。”

    跟在他们身后的大吉忍不住提醒道：“郎主，娘子，时间不早，我们该回去了，你们不如先考虑一下当下。”

    这是个问题。

    白善叹息，“我了解过，煮盐法最需要的就是柴薪。”

    满宝也看着青山叹气，“这片青山还是挺好看的。”她在心里和科科道：“难怪你们要我收录的都是植物，你们的植物缺了这么多，是不是也有煮盐的原因？我记得你很久以前提过，你们的盐巴特别便宜。”

    科科：“……宿主，建议你去搜索一下古代制盐法，未来那个世界并不需要为了盐这种调料品费心，甚至营养摄入都不用担心，只要你是智慧生物，联邦就会保证你的基本生存资源。”

    盐什么的更是不必人操心。

    满宝听着向往不已，她从小就羡慕科科来的那个世界，不知道他们大晋什么时候能有他们的十分之一就很好了。

    “走吧，”见她发呆，白善便牵起她的手往外走，“去看一下附近的村子。”

    满宝回神，利索的和他翻过围墙，跳到了地上后和白善回去。

    大家洼边上有个渔村，很小，所以叫小洼村。

    村长给白善他们挤出了四间房屋，看见他们就连连哈腰道：“大人，热水都给您备好了，您看是现在用，还是用过饭再用？”

    又道：“家里杀了鸡，正炖着，大人等等就能吃了。”

    白善扫了一旁的宋主簿一眼，笑着点了点头，和周满先去洗漱，换了衣服出来便用饭。

    白善拉了村长同坐，问他这几日出海的情况和去年的收成。

    村长有些拘谨，白善也不在意，和他道：“你明日陪本县四处走走，村里可有生病或有旧疾之人？”

    他指了一旁的周满道：“这位是医署署令，她此次下乡来是义诊的，明日通知村中的人，若身体有不适之处的可以来找周大人看诊问药。”

    村长抬起头来小心翼翼的看了周满一眼，然后立即低下头去，问道：“义诊？”

    “是，”这次搭话的却是周满，她道：“义诊就是免诊费……和药费。”

    满宝扫了一眼院子外低矮的房屋，觉得他们这里也没有中户以上，于是加上了后头的话。

    ?  ?明天要赶飞机回去，太晚了，不一定能及时更新，所以先提前和大家说一声，不要总刷哟。

    ?      最后，你们都是我的万千少女和少年，哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

