    “你……你想干什么？！”

    望着王宇的诡异目光，高富帅心中莫名的开始产生恐惧。

    那感觉，就像对方是洪水猛兽一般。

    马仔二号咽了咽口水，很是勇敢的挡在高富帅的面前。

    身为一名忠诚的马仔，死也要死在少帅前面。

    “你，你不要乱来，要是我现在大喊的话，巡逻的保安们一定会听到，你可能不知道我们少帅的身份，但是我保证，那个时候你一定会后悔。所以，朋友你要爱惜自己的生命。”

    王宇冷笑一声：“哦……你身后这小子，莫非是一号首长的儿子？”

    “咳咳……”

    马仔二号被王宇的话，猛地呛了一下。

    虽然他身后的这位少帅，对于普通人来说，身份已经是非常牛逼的存在。

    但绝对不是一号首长的儿子。

    “朋友，你到底想干什么？”

    此时，马仔二号已经做好了最坏的打算。

    王宇：“我只有一个要求，那就是从今天晚上到明天白天六点之前，将这座商城给我关掉。”

    还没等他们回话，王宇继续说道：“当然，这期间的损失，我会给你们补偿，不知道你们卖不卖这个面子？”

    马仔二号一时间沉默了。

    其一，这件事情他做不了主。

    其二，这件事情少帅应该不会同意，毕竟这关乎到他的未来。

    果然，高富帅大叫道：“不行，这件事情绝对不行。”

    他还准备借这个机会，看能不能勾搭上一名雄兵连的大妹子呢。

    此事关乎未来，是他一步登天，稳住地位的重要转折点。

    今天晚上这座商店，是绝对不可能关闭的，耶稣来了都不好使，他说的！！

    面对高富帅坚决的态度，似乎没有丝毫商量的余地。

    王宇沉默了一下，他在旁边自然听到他们的计划与目的。

    可是，他并不认为对方能够成功。

    而且这件事情明摆着，他们没有一丝的成功机率。

    他之所以如此肯定，那是因为她们都清楚，身为超级基因战士的职责与限制。

    加入雄兵连的这一年，他对超级基因在雄兵连的地位，已经有了一些了解。

    现在除了使用过的超级基因。

    雄兵连没有超级基因的储存，曾经有过，不过被入侵者抢走了。

    完整的超级基因，只有超神学院里面拥有，而且一些超级基因是人类体质无法融合。

    并不是所有的超级基因都适合人类。

    就算是葛小伦他们，这些拥有超级基因的第一代超级战士，也是几千年前超神学院开始筛选出来。

    只有基因排序不说完全匹配，至少要在相似程度达到百分之九十以上，才能够进行融合。

    而且，除了一些极其特殊的超级基因，比如德诺星系的三大造神工程的产物之一，银河之力。

    其他的超级基因，像何蔚蓝这样的第二代超级基因，是存在某种缺陷。

    就像王宇觉醒异能后，体内的基因。

    它们都有一个共同点，那就是不完整。

    但是和王宇这种基因不同的是，何蔚蓝的基因程度，已经达到一代基因神体的地步。

    如果说，将它们比喻成一种阶段。

    王宇可以将其代表。

    葛小伦的超级基因相当于超级智能手机。

    何蔚蓝的超级基因相当于半智能手机。

    而像王宇这种觉醒者的超级基因，虽然不想承认，但不可否认，其实属于老年机的级别。

    也就是说，王宇只有将他的老年机，升级到智能手机。

    才能够称之为神。

    这些其实都是凯莎告诉他的。

    但即使是半智能手机，何蔚蓝即使在今后的日子里，无法将她的超级基因再次进化，也拥有几百年的寿命。

    试问一个明知自己至少可以活几百年人，如何能喜欢上一个最多只有几十年寿命的普通人。

    没错，高富帅的情况，王宇刚才感知了一下。

    体质比普通人都不如。

    最重要的是，肾虚。

    肾虚、肾虚、肾虚，重要的事情说三遍。

    瞅瞅他那弱不禁风，仿佛一阵风都能吹倒的样子，王宇实在想不出来，蕾娜或者何蔚蓝能看上他哪一点。

    尤其是身为太阳之光的蕾娜。

    她们都是不缺钱的主，王宇实在不想打击他们的信心。

    可是，为了今晚不熬夜，他还是告诉了他们这个残酷的事实。

    “怎么会这样……”高富帅一时难以接受，口中嘀咕道：“原来，一切都是我在自欺欺人。”

    看着被他打击失落的高富帅，王宇突然有些心软。

    此时，他像是在教导一个迷失方向的仔仔。

    “原来，那些浪漫性感的画面，都是假的？”

    王宇一愣，目光变得古怪。

    乖乖，这货有病，有大病。

    还浪漫性感的画面？

    不都是他自己自恋YY出来的。

    这货什么心理……

    王宇：“咳咳……所以，你还是安心当个富二代，别总想那些不切实际东西，我可是给你透露一下，你刚才建的那两个，其中一个至少可以当你太奶奶了。”

    高富帅脸上羞愧的涨红，低下头一时间想找个地缝钻进去。

    这就好比一个普通人，碰到一个国际大明星，幻想着与对方进行搭讪，最后再将对方泡到怀里。

    这就是普通人，与超级基因战士之间的差距。

    即便是现在的武者，哪怕是修仙者，和超级基因战士，也有着不小的差别。

    至少如果不发生意外，雄兵连的这些超级基因战士的未来可期。

    王宇看着失魂落魄的高富帅，微微皱眉，不会吧，这个高富帅心里程度不会那么差吧？

    这点打击就将对方打击完了？

    只是，王宇的担心显然很多余。

    高富帅并没有像他想象的样子被打击的一蹶不振。

    老实说，他和蕾娜两人今天还是第一次见面。

    除了惊艳对方的美丽，并且想和她们发生一些特殊的活动外。

    并不存在什么一见钟情。

    毕竟，高富帅好歹也是一个万花丛中过，片叶不沾身的高手。

    刚才只是因为无法与那两位美丽的女子，做有趣的事情，从而感觉到的郁闷。

    就像一个蜜蜂，碰到一朵鲜艳的花儿，最终发现那的话并不属于它一样。

    反应过来的高富帅，很快就恢复了正常。

    高富帅：“呼……我懂了，既然做不了情人，至少还有可能做朋友不是吗？！”

    这句话，他像是对着王宇说，更像是对着自己说。

    捋清思路的高富帅，恢复了刚开始彬彬有礼的样子，抬头很歉意的对王宇道：“非常感谢这位雄兵连的长官，我已经明白您的意思。”

    王宇听到这里，松了口气。

    总算没让他白费口舌。

    “那两位女神可是天上仙女，我等凡夫俗子岂能配的上？”

    此时，高富帅显然顿悟了。

    “阿弥陀佛……”

    突然，高富帅不知从哪里掏出一串佛珠，双手盘了起来。

    “小二。”

    马仔二号一激灵：“少帅，你有何吩咐？”

    高富帅像是下定了决心，开口道：“今天那两位女神，还有这位先生买的所有东西，有我买的。还有，你去吩咐小一，今天晚上，照常营业，不需要搞什么特殊化。”

    “我相信那两位女神也不希望搞特殊……”

    王宇：(?_?)

    脸色微黑，王宇嘴角露出一丝残忍的笑容。

    你大爷的，老子跟你废话那么多，可不是让你明白这个！

    将身上的大包小裹全部放了下来，王宇扭了扭脖子，缓缓的朝着高富帅两人走来。

    “两位，我觉得，两位应该想要上厕所吧？”

    高富帅两人一脸疑惑。

    他们显然不清楚，接下来要发生的事情，完全出乎他的预料。

