    “弥彦？”漱石故作惊讶的问道，“自来也前辈也认识他们？”

    自来也神色复杂的点点头，“他们是我的弟子！其实，当年那几个有轮回眼的人突然冒出来我就怀疑了，只是他们自称佩恩，我也就抱了侥幸的心思！”

    一旁的水门惊讶道，“他们也是自来也老师的弟子？”

    鸣人也瞪大了眼睛，不敢相信这个色情小说家能教出那么厉害的弟子！

    那可是建立了晓组织，甚至逼得全忍界联合起来的狠人！

    自来也回忆着说道，“他们是第二次忍界大战留下的孤儿，我在雨之国遇见他们，偶然发现了长门的轮回眼，认为他或许是能为忍界带来变革的预言之子，所以就留下来教导了他们三年，希望能将他们引向正途！”

    鸣人忍不住问道，“那他们为什么会变成现在这样？”

    “他们都是很好的孩子，会变成这样当然是我这个做老师的没有引导好他们！”自来也说着自嘲一笑，“毕竟，我只是个不成器的忍者，这样的我，当然没办法将他们引向正道！”

    “同样是老师的弟子，我想我应该还是有发言权的！”水门一脸严肃的样子，“在我看来，老师你虽然有些好……嗯，有些真性情，但在轻浮的表面下，是一颗善良真诚的内心，并且拥有绝不放弃的毅力，这些都是引导我成长的闪光点！”

    听着水门的话，自来也倍感欣慰，但还是叹道，“不管怎么说，弟子没有走向正途都是我的错……”

    “自来也前辈你的确错了，但并不是做错了，而是看错了！”漱石沉声说道，“我曾在中忍考试和第三次忍界大战时见过他们，那时的他们还很天真，以为靠互相理解就能给世界带去和平，即便是现在，他们也在为您说的变革而努力着！”

    “忍界变革！”自来也瞪大眼睛，“你是说弥彦他们还在为我引导的理想而奋斗？”

    “虽然方式变了，但我能看出来，他们的内心始终还是和曾经一样赤诚，希望能给忍界带来变革！”漱石抿着嘴唇，“只是他们的行为太过激进，和这个世界格格不入，所以才显得误入歧途！”

    自来也沉默不语，半晌才感慨着叹道，“没想到我这个做老师的还没有你了解他们，理解他们，信任他们！这样的我，果然是个糟糕透顶的老师！”

    “真的是这样吗？”漱石微微摇头，“长门他们以前不愿透露姓名，还可以用自保来解释，但四年前他们已经强大到能够冲击五影大会，结果还是用的假名，说明他们只是单纯的不想暴露名字，担心自己看重的人知道他们所做的事情后会痛心、失望！”

    自来也猛然抬头，“你说的人，是我？”

    漱石说道，“我也不知道，但很有可能！”

    自来也再一次陷入沉默，当年离开长门他们之后，他没过多久就收到了他们的死讯，心中十分自责，认为是教会了他们忍术，将他们引入忍者这一圈子才害死他们的！

    可结果呢？

    他们活的好好的，甚至从来没有与他相认，这让他觉得，自己是被弟子“抛弃”了！

    也正因为如此，他今天才会这样失态！

    而漱石却说，他们是因为敬爱他，不想让他失望，才故意没有暴露身份！

    趁着自来也沉默不语，玖辛奈将鸣人抓了过来，眨着眼睛问道，“漱石，你看鸣人怎么样？”

    漱石心中一动，有了些猜测，但还是说道，“鸣人很可爱啊！”

    玖辛奈按着鸣人的脑袋，努力“推销”道，“不止可爱，还很机灵呢。而且，他在学校里的表现也很不错，我和水门以前没有教导过他，他也能和美琴家的孩子争夺班里的一二名，连老师都说他是天才！”

    鸣人听得一脸懵逼，老妈平时不是总说她小时候、爸爸小时候多么多么厉害，他多么多么垃圾。

    怎么今天一反常态了？

    而且，他以前都当老妈吹牛，只是照顾她的面子才没有戳穿，这些天才知道，原来爸妈是真的厉害，只有他是垃圾！

    玖辛奈也有些尴尬，鸣人的表现虽然还算不错，可那要看和谁比。

    她和水门就已经是天才了，而漱石更是超出了天才的定义，在鸣人这个年龄，甚至已经能开发A级忍术了！

    在漱石面前说天才，实在有些漩涡面前玩封印的意思！

    但为了鸣人，她也只能豁出去了！

    “所以，漱石，你要不要收鸣人当弟子？”

    鸣人一听，紧张得心都怦怦跳了起来！

    漱石大人可是以一己之力平定战争，被视为忍者中的神，甚至成为了忍界领袖的男人！

    在他们这些小孩子眼中，更是被当成神一样疯狂的崇拜！

    要是能被漱石大人收为弟子，佐助宁次他们一定会羡慕得发狂的！

    在鸣人紧张期待的目光中，漱石笑道，“当然可以，不过……还是等鸣人按流程毕业之后吧，现在是打基础的阶段，学校里的老师比我更擅长！”

    “毕业吗？”鸣人握紧了拳头，当即就有提前毕业的冲动，但漱石大人也说了，现在是打基础的阶段，还是应该在学校多修行一些时间！

    而且，他心中还有些小想法，想让佐助多表现表现，争取一起成为漱石大人的弟子！

    玖辛奈也知道，以漱石的身份，不可能有时间从最开始教导。

    所以，她只是摸摸鸣人的头，语气森然，“以后要好好用功，千万别让漱石失望！”

    鸣人下意识缩了缩脖子，怎么感觉有些凉飕飕的？

    还有，妈妈这话是什么意思？

    他要是让漱石大人失望了会怎么样？屁股手心两开花吗？

    自来也可不知道自己原本的弟子没了，还在那里感慨，“没想到我这个老师在他们心里的地位这么重要！”

    想到这里，自来也精神一振，拍着桌子喊道，“我以前没履行好做老师的义务，这一次，我一定要将他们从歧路拉回来！”

    PS：抱歉，第三更估计得凌晨两三点。

