    神宫内，一道白衣青年盘坐修行，黑色长发如瀑布般垂落在脑后，双眸紧闭着，那张英俊分明的脸孔之上透着一股妖俊之美，气质超尘，风华绝代，足以令万千少女为之着迷。

    而在青年的身后，一道老人身影安静的站立在那，沧桑的双眸看着眼前的身影，似蕴藏着一抹深不可测的意味，让人猜不到他心中的想法。

    某一刻，一股强盛无比的妖气从青年体内陡然间席卷而出，身后，一尊伟岸无边的妖神虚影浮现而出，一道道紫色妖神光辉洒落而下，使得青年沐浴在无尽光辉之中，气质显得尊贵非凡，仿佛君临天下。

    “妖神，降世。”焚老喃喃低语，双眼微微眯着，眼眸中浮现出一缕异样的波动，不过一瞬即逝，仿佛从未出现过。

    下一刻，青年眼眸睁开，眼瞳之中闪过一抹夺目的紫色光芒，妖异无双，不似人类，让人第一眼便感觉他来自妖族。

    秦轩目光环视四周，见自己还身处于神宫之中，焚老依旧站在他的身后，心中不由自主的生出一丝安全感，他已经许久未曾有过这种感觉了。

    自当年焚老从他体内离开后，他身边虽然有不少好友和强者，但时刻面临着未知的危险，不敢轻易放松戒备，唯有当焚老在他身边的时候，他才能彻底放松下来，安心修行。

    只因他知道，焚老会替他挡下一切风雨。

    “焚老，我得到妖神元魂了。”秦轩看向焚老笑着开口，脸上笑容灿烂，透着一抹自信的神采。

    “接下来便在这里修行混元神功吧，争取修行到第一境顶峰。”焚老微微颔首，说罢便转身离开。

    看着那道逐渐远去的佝偻身影，秦轩眼眸中露出一抹不解之色，他隐隐有一种感觉，焚老对他的态度似乎变得冷淡了许多，不再如之前那般和蔼慈祥了，似乎有了一些间隙。

    似乎，从他得到神王传承之后便开始这样了。

    是他做错了什么吗？

    摇了摇头，没有去想太多无关之事，秦轩决定全身心投入修行之中，混元神功乃是神王自创的神法，共有九大境界，每一境之间的差距都极大，但修行难度也非常大，必须全力以赴。

    随后秦轩双眼再次闭合起来，进入到修行状态之中。

    …………

    神墓战场内，来到这里的修行之人越来越多，毕竟九域之地何其广袤无垠，每一域都有无数势力，帝境修行之人不知其数，纵然进入神墓战场对天赋的要求颇高，但依旧有不少人能够踏足这里。

    然而踏入神墓战场只是第一步而已，真正难的是找到神明留下的机缘，并且将之得到。

    此刻，在神墓战场的许多方位，陆续有璀璨无比的异象出现，照耀一方天地，正是一些人找到了古神明留下的机缘，而这些人，无一不是九域之地天赋最顶尖的人物，惊才绝艳，风姿卓绝。

    一处方位，有漫天的封印神光从天而降，覆盖浩瀚无垠的区域，虚空之中有一道气质超凡的金袍青年站在那，抬起头，目光直视上空，脸庞上有着一抹肃穆之色。

    这金袍青年正是楚枫，他无意间来到这片区域，感知到这里似乎有些不同寻常，便释放出了自己的封印之道，引发天地异象，随后古神明传承显露而出。

    在漫天的封印神华之中，只见一张虚幻的面孔缓缓浮现而出，看上去是一位中年男子，面容威武，双眸深邃有神，虽只有一张面孔，却依旧透露出超凡的气质。

    在中年的瞳孔之中，像是有无穷神光流转着，当与他的双眼对视之时，便让人感觉一股强大的力量冲入脑海之中，灵魂都要被封印掉来，不可阻挡。

    然而此时，楚枫便与中年的双眼隔空对视，身上闪耀着一道道耀眼的神光，虽然只是帝境修为，却如同一位神明之子，顶天立地，仿佛天地间唯有他一人。

    “孩子，你终于来了。”一道感慨之音传出，响彻这片空间，楚枫听后内心震荡不已，对方一直在等待着他的到来吗？

    “楚枫拜见前辈。”楚枫躬身道，神色恭敬万分，他知道对方也修行封印之道，但不知是何身份。

    “本座的封号为神印，你称我神印天尊便好。”中年再度开口，脸上带着一抹温和的笑容，看向楚枫的目光犹如看待自己的后辈一般。

    “神印天尊！”

    楚枫内心顿时掀起巨大波澜，眼神中露出一抹震撼之色，眼前的中年，乃是一位强大的天尊存在！

    “你乃封印王体，是天道选择之人，既来到此地，可见你与本座的缘分不浅，本座便将传承赐予你了。”神印天尊口中吐出一道声音，楚枫再次躬身拜道：“多谢天尊赐予传承！”

    “不必言谢。”神印天尊摇头道：“这只是本座的一部分传承而已，真正的传承尚在神界，你若想得到全部的传承，还有很长的一段路要走。”

    楚枫听到此话目光顿时凝固在那，真正的传承尚在神界？

    “吾等受神王之命，于天玄战场留下部分传承，但天玄战场乃是下界面，承受不住吾等的真正力量，因而传承只能留于神界。”

    神印天尊目光看向楚枫，继续开口道：“这实则也算是对你的一个考验了，若能前往神界，便去本座的传承之地，凭借实力拿到那份真正的传承。”

    “晚辈定会前往神界，不会辜负天尊的期望！”楚枫重重的点头道，眼神坚定无比，暗暗下定决心，他一定要拿到神印天尊的传承。

    “如此甚好，若真有那一日，你我还有再见的机会。”

    神印天尊朗声笑道，随后他的脸孔消失不见，只见无尽封印神华疯狂涌动起来，朝一处方向汇聚而去，化作一座金光灿灿的神殿，亮得让人睁不开眼。

    只听轰的一声巨响传出，神殿的大门忽然打开，一道神光从神殿中暴射而出，笔直的落在楚枫的身上，这一刻楚枫只感觉身体不受自己控制，竟直接朝那座神殿飘去！

