    孟珊说：”什么?在这种情况下，公司怎么可以跟我解约？公司不应该帮我出头,解决这些矛盾嘛?”

    虽然平时孟珊对柠檬非常凶，但是柠檬这个人倒是没有选择落井下石，只是对孟珊说：“孟珊姐也不知道是谁？一大早就把你现在的样子拍照片给寄到了公司。你现在这个样子，及时公司帮你公关了，你也没什么发展空间了啊。而且那个人告诉公司，你已经被毁容了，不可能走娱乐圈这条路了。”

    “就算你能回来也没有任何娱乐公司会签你。除非是他们想干楚家作对。后来又出现了网上那些视频，公司的人根本就不敢跟楚家人作对。孟珊姐，你不是说楚少也喜欢你吗？怎么楚少爷会这样对你呢？这明显就是楚家人在背后策划了一切呀。孟珊姐，我看你还是最好找楚少爷说说情吧，要是楚少爷不松口，所有的娱乐公司都不敢签你。”

    “柠檬！来一下！”

    话说了一半，电话那里边传来了有人喊柠檬的声音。

    柠檬答应了一声，随后对孟珊说：“姐，我该去工作了，就先不跟你说了。”

    “嘟－嘟－嘟－”

    电话里又是那讨厌的忙音，孟珊看着又一次被挂断的电话。她不知道楚尧居然做的如此的残酷，绝情。她本以为楚尧已经教训过她了，把她丢给那几个青壮男人玩弄，又把她的嘴巴缝上，然后在医院里拆除，就是对她的惩罚了。却万万没有想到他竟然要断了她的工作，毁了她的事业。

    孟珊迅速的打开手机，点开公司官博，果然看见了公司跟她解约的微博，并且公司将这条微博置顶。

    孟珊心里无比的愤怒，嘴上用各种词大骂着公司。

    她签约的这家娱乐公司也太不是人了！要知道当初这家公司看她在演冯导电影后红了一把后，主动要签她。

    那个时候，公司为了签下她，把她哄的好好的，给她灌输公司可以给她带来的各种利益之外，还像她保证不会限制她的人身自由，就算她出了什么不好的事情，公司也不会对她不管不顾！

    现在算什么？不吭一声，直接解约？

    孟珊不信邪，她不相信这个世界上真的没有任何人敢跟楚家做对！

    她接着打电话给她的老相好，也就是自己成名电影的那位导演，冯导。

    那边刚接起了电话，孟珊立刻就在电话里面喊：“冯导，冯导，我是珊珊呀！”

    冯导也是没什么好语气，“我知道你是孟珊，我也知道你打的这通电话来的目的。不过我什么都帮不了你，而且你以后也别打电话给我了。之前拍的那部戏，也因为你得罪楚家的关系，现在要下架了，咱们算是没什么关系了。最好是一拍两散，以后你就好自为之吧！行了，就这样吧，我就先挂了！”

    说完那边便挂了电话，根本不给孟珊说话的机会。

    另一边孟珊不死心的一直喊：“冯导，冯导，等一下，冯导......”

    但是回应她的依旧是电话忙音，孟珊仰面躺到了病床上。

    想着冯导以前对她说过的那些甜言蜜语，没有想到男人绝情起来，居然也是如此的残酷冷漠。

    孟珊心里流露出了更多的恨，她实在是没有办法，躺在床上搜索着手机里的联系人，一个一个挨个拨打电话。

    导演，编剧，制片，作词作曲......圈子里熟悉的不熟悉的人，她全都在尝试。

    不熟悉的人接起电话一听是她，警告她不要再来找他们，就直接挂断。

    而跟她相熟的，甚至是以前在床上翻滚过的更是连电话都不接。

    全都连都像都比瘟神一样把她拉黑了。

    真是树倒猢狲散，墙倒众人推。

    最后孟珊绝望地从床上滑落，瘫倒在地。

    楚尧这是断了她所有的路啊！

    她看着镜子中自己已经不成形状的嘴巴，越看越想把自己的这张脸给撕了。

    “叮~”

    就在这时，她的手机响了起来，正是一条短信来了。她有些惊喜的朝手机看过去，才发现居然是一笔转账，丰扬刚给她的账户转了10万块。

    才10万就着就想打发她？丰扬以为他是在打发叫花子吗？他还真以为她孟珊是那么好打发的吗？可是孟珊也不是以前的孟珊了，她能有什么办法的。

    对了，孟珊突然灵机一动，想到了一个人。那就是楚尧的妻子夜蕾，当初楚尧不是要她配合她演戏，欺骗夜蕾吗？以至于夜蕾一直以为楚尧喜欢的人是她，所以处处针对她。如果去告诉夜蕾，楚尧喜欢的人，根本就是不是他，而是涅朝幂。那夜蕾岂不是要气死了？她顺便也能在夜蕾那里拿点好处，毕竟她可是是楚家少奶奶，总不可能也只给10万块钱把她打发走吧。

    虽然她在娱乐圈里混不下去了，但是只要让夜蕾给她个千来万。她也就可以找一个小城市好好地去生活。想到这里，她立刻振作了起来。

    孟珊没有夜蕾的联系方式，根本找不到她，唯一的办法就是在楚家蹲点。好在她也去过楚家那么多次了，对楚家还算是熟悉。

    她直接起身将自己裹成个粽子一般遮住了脸，然后去了楚家。

    她知道楚家的安保非常严格，像她目前的情况肯定是进不去的，所以她在楚家的门外找了个隐蔽的位置等待着夜蕾。

    虽然孟珊在楚尧那里运气着实很差，但是她到这里等夜蕾的运气却好的不行。她本以为要在这点守个几天几夜才能见到夜蕾，没有想到才不过十几分钟就看见一辆跑车从大门口开出来了。

    透过挡风玻璃，她看见那个开车的可不就是夜蕾嘛。当机立断就冲了出去拦在了车子面前。

    车子在孟珊面前险险地刹住了，坐在驾驶座位的女人面无表情的看着挡在车前的人。

    孟珊忙不迭地跑向驾驶座，敲打着车窗。

    随着车窗缓缓落下，孟珊来不及组织语言，直接说道：“夜蕾小姐，夜蕾小姐。我是孟珊啊，我有个非常重要的事情要跟你说。真的是非常重要的事，是你一直想知道的事情。”

    夜蕾闻着孟珊身上一股消毒水的味道，皱着鼻子说：“我们之间有什么好说的？我劝你最好不要出现在我面前。否则的话，即使有楚尧在一边护着你，我也不会对你客气的。”

    孟珊疯狂地摇着头，她说：“不是的，不是的，夜蕾小姐，你听我说。事情完全都不是我们之前想的那个样子，我不是楚尧喜欢的人，从始至终，我们两个人都被骗了！楚尧喜欢的人另有他人。夜蕾小姐，你一定要相信我呀。”

    “我们能不能找一个没有人的地方说？”孟珊环顾着四周，担心楚尧这时候出现。

    夜蕾看着眼前的孟珊，最后指了指副驾驶，对她说：“上车吧。”

    孟珊便忙不迭的跑到副驾驶，打开门坐了下去。不待孟珊坐稳，夜蕾便深踩油门转动方向开车离去。

    一路来到了相对偏僻的郊区。

    夜蕾停下车开门就走了出去，她实在不喜欢孟珊现在身上的味道。

    看到孟珊也下车之后，夜蕾说：“有什么事直接在这说吧。”

    孟珊说：“好的夜蕾小姐，在此之前，你先看看我现在的样子。”

    说着她将自己头上的围巾给解开，然后露出了她那万分恐怖的嘴巴。任何人看见她那张嘴巴，都会被吓了一大跳。

    但是夜蕾只是平淡的看到她一眼说：“像你这样的女人，被教训不是很正常的事情吗？”

    “不，不是这样的，夜蕾小姐，你不是总是因为楚尧喜欢我的事情才为难我的么？可是我这嘴巴上的伤口就是出自于他。”

    “你是说是楚尧把你弄成这样的？”夜蕾听到孟珊的话，稍微有些惊讶。然后又想到了什么，“这次是你耍了什么手段惹到他了？还是楚尧对你的新鲜感过了，所以才如此对你？”

    夜蕾仔细打量着孟珊的嘴唇，“啧啧啧，楚尧的手下手艺不行啊，一点都不整齐。你现在来找我说是楚尧这样对你，是想来我这里得到什么好处？”

    孟珊全然不顾夜蕾的冷嘲热讽，说道：“对，我承认我的目的不单纯。我来找您就是想要告诉你一件很重要的事情，那就是楚尧她喜欢的女人究竟是谁？但是我有一个要求。”

    她看夜蕾没吭声，接着又说：“我现在这幅样子，也根本不可能在娱乐圈混下去了。而我也是莫名其妙淌了你们的浑水。到最后也才发现，我只不过是楚尧布置的一颗妻子，落得现在这个样子。我只是想要一点好处，只要夜蕾小姐您肯给我1000万，我就告诉你楚尧计划这一切的目的都是什么。我想这对你来说应该也不多。”

    “哈？”夜蕾说，“你觉得你自己值1000万吗？”

    夜蕾的话无情地戳破了孟珊的自尊心，要知道在这之前，她也是一个傲娇的大明星的。可是即便是如此，她也不敢再跟夜蕾使脸色了，她只说：“我这个人确实不怎么值钱。但是我手上的这个消息肯定值1000万。我想夜蕾小姐你也不想一直被别人蒙在鼓里吧？就连自己的丈夫喜欢的女人究竟是谁你都分不清楚。”

    不得不说现在孟珊什么都没有了，但是她手里的这个信息倒是真的可以让夜蕾对她产生兴趣。

    夜蕾靠在车上，对她说：“行。你先说说到底是什么事，究竟楚尧喜欢的人是谁？”

    “这么说你是答应我了？”孟珊惊喜道，随即迫不及待地说“好，我现在就告诉你。楚尧少爷从始至终喜欢的人都不是我，我只不过是他保护那个女人的替身而已。因为他真正不想让夜蕾小姐发现的原因，就是不想让夜蕾小姐伤害到那个女人。我们两个女人都是被骗了的，那个女人才是真的，被楚尧放在手心里疼的男人。那个女人我们都不陌生，就是涅家的那个小公主。”

    “涅朝幂?你说是那个涅朝幂？”夜蕾听见孟珊这样说，不由得眯了眯眼睛，接着问道：“你说楚尧喜欢的人是涅朝幂。你不会是在骗我吧？”

    夜蕾不相信这个事实，绝对不是因为她不相信楚尧喜欢的人是涅朝幂，也不是觉得孟珊在现在还有这个胆子骗她。她之所以问出这句话，是因为她害怕了。

    当时夜蕾见到涅朝幂第一眼就觉得这个女人，令她产生一股威胁感。

    但是由于涅凛说涅朝幂只不过是苏幂的一个替身，是他制造出来的一个克隆体。所以她并没有放在心上。

    楚尧好像从来都没有跟她有过接触，反倒是对孟珊十分上心。所以夜蕾这才放过了她，而此刻听着孟珊说楚尧一直以来都只是把孟珊当成工具人，真正想保护的人是涅朝幂。

    她心中产生了一股剧烈的恐惧感，那么恐惧感来源就在她意识到这个涅朝幂也许根本就不是克隆体，她根本就是苏迷本人。

    若当初涅凛是想要保护这个涅朝幂故意那样说就是的话，夜蕾不敢往下想了。她生命中最重要的两个男人，用一样的谎言去蒙蔽她，去欺骗她，而最终的目的只是为了保护苏幂。

    孟珊却不知道夜蕾心里是怎么想的，她只说：“事到如今，我怎么可能还会骗你呢？我相信你也已经看到了网上的视频吧。那视频就是楚尧少爷发出去的，并且他封了我所有的退路，让我在整个娱乐圈都混不下去了，在这北城除了楚少爷，也没人有这样的威慑力，还有谁能做到这样呢？所以夜蕾小姐，你是一直都把我当成是情敌，这完全就是错误的，我们都是可怜人，都是被男人玩转手心的可怜人。”

    孟珊试图在夜蕾那里博得同情，毕竟大家都是女人，看到她这样的遭遇，多少会有些触动吧。就是因为同是被楚尧利用的人，她以为夜蕾能够在她这里找到共情。

    没有想到夜蕾根本一点同情心都没有，甚至因为孟珊这句话更加对她产生了厌恶之情。听着孟珊说完之后，夜蕾转身打开车门就要离开。

    孟珊没有想到夜蕾的直接反应就是离开，她连忙扯住夜蕾对她说：“夜蕾小姐，你要去哪里？”

    夜里则是冷漠的对她说：“该说的我都听你说完了，我要去哪里？是你管的了的事儿吗？”

    孟珊没有想到，夜蕾会翻脸不认人，便说道：“可是你答应过给我的1000万呢？”

    “我答应了你吗？我又没有答应一定会把钱给你，你说的对，1000万对我来说不多。可我就是拿去喂狗，都不会给你一分。”

    说完夜蕾便将孟珊的手给甩开了。夜蕾的力道也是非常大的，孟珊根本毫无防备，整个人被摔到了地上尖叫了起来。

    可是夜蕾看都不看她，直接关上门驱车离开。

    孟珊绝望的跌坐在地上，她没有想到自己最后的希望都没有了。

    ......

    夜蕾知道这个事情之后，她整个人都处于狂躁当中。她想要去找楚尧，她想要当面问清楚，某些人说的话是不是真的。可是等她回到了楚家之后才发现楚尧根本就不在家，她又打电话给公司，那边却说楚尧已经几天没去公司了。

    她又想起孟珊提到的那个视频，她连忙上网查看发现涅朝幂好像受伤了。如果是这样的话，楚尧肯定会送她去医院的，楚家在北城就有一个专属的医院。

    想到这里，夜蕾架车冲出楚家往医院方向开去。

    来到医院，她果然看见医院外面都是楚家的人，这里几乎被穿着黑衣的保镖给围得严严实实，密不透风，一只蚊子都会飞不进去。夜蕾就知道里面一定有楚尧跟涅朝幂。

    她镜子从车上下来，一路往楼里面走，可是走到大门却被楚家的保镖给拦住了。

    “楚少有吩咐，任何人没有楚少的允许都不可以进去。”

    夜蕾眼神阴冷的质问他，“你们知不知道我是谁？”

    保镖立刻低头说：“知道！您是少夫人，但是楚少的命令，我们也不敢违抗钱。少夫人不要为难我们。”

    夜蕾却不依不饶，“如果我说我偏要为难你们呢？”

    保镖依旧低着头，满脸冷汗。而其他保镖已经收到了消息，他们飞快的去楼上找楚尧。来到病房门外，对着楚尧说：“楚少，夜蕾小姐她在楼下说要上来找您，我们怎么都拦不住。还请楚少明示我们该怎么做？”

    听见来人说的话，房间里的楚尧和涅凛同时回头……

    ……

    当夜蕾在门口大闹的时候，就看见从电梯里出现的楚尧跟涅凛。

    夜蕾看见他们的时候，整个人都是懵的。

    为了一个涅朝幂他们两个男人居然同时出现在医院里。

    夜蕾再傻这回也知道那肯定是苏幂了，根本就不是什么涅朝幂，也不是克隆人。

    她看着朝她走近的楚尧跟涅凛，然后对他们说：“所以涅朝幂她就是苏幂，对吗？”

