    “好了何波，你先停下来”，任总亲自把水杯推到了何波面前，让他先喝点水冷静一下：

    “现在的当务之急，是把这个程序交给各个实验室进行深度检测。”

    “是，任总，我刚才看了，香浓、方舟、通数、2012还有中央院，这几个实验室能够抽调一部分研究人员出来做分析，我马上把程序发给他们。”

    “好，速度一定要快，保密工作也必须要做好！这种等级的物品，绝对不能提前泄露！”

    “是，任总！这件事我亲自跟进，绝对不会出任何问题！”

    “好，你办事我放心。”

    “对了任总，那个软件的激活码用完了，你得再发给我一些。”

    “这个激活码不能复用吗？”

    “不能复用，我试过了，一串激活码只能激活一台安装了程序的手机，使用后就失效了，我也尝试过解包这款APP，但失败了，这款软件的加密工作做得非常出色，是我从来没有见过的加密方法，我搞不定，看看其他实验室能不能搞定吧。”

    “好！没想到几个学生干得这么漂亮，连加密这一环都完成得这么好！真是英雄出少年啊！”

    “啊！什么？这款软件是几个学生做出来的？！”

    “是啊，我也想不到，要不是亲眼所见，谁能想到呢？这款软件是炎黄科大袁教授手下的几个学生做出来的，真是厉害啊！”

    “袁教授吗，我们合作过一段时间，袁教授确实很强，但他的水平应该还做不出这款软件，那就是他的几个学生了！天啊！几个学生！这也太强了吧！是博士生吧，应该是了，硕士生没有这个水平，本科生就更不可能了，只可能是袁教授手下那几个博士生，咦？跟着袁教授的那几个博士生我都接触过啊，以前我怎么没发现其中有这么厉害的人物？不应该啊！”

    “好了何波，你别一个人嘀嘀咕咕了，赶紧去做事，我马上找袁教授要激活码，我这边拿到了马上发给你，你赶紧把测试做起来。”

    “是，任总！”

    何波压下心中的激动与疑惑，离开了任总的办公室。

    任总立马给袁教授回电话：

    “袁教授，我这边激活码用完了，你能再发我一些进行深度检测吗？”

    “可以，微信上给你了，你查收一下。”

    “多给一些，100个不够用。”

    “好。”

    任总把新到的500个激活码发给了何波，然后才接着说道：

    “袁教授，你这次是真的又教出了几个好学生啊！”

    “哈哈哈，任总，看你这反应，应该是拿到程序的检测结果了吧。”

    “是啊，拿到了，看到检测结果那一刻，我真的是大吃一惊！太厉害了，真不愧是炎黄科大的老师和学生！”

    “哈哈哈，不瞒你说，我在自己实验室拿到结果的时候，也是吓了一跳呢！没想到几个本科生能搞出这么大的动静。”

    “什么？这款软件是炎黄科大的本科生做出来的？！”

    “是啊，本科生，还不是我计院的本科生主导的，是物院4个孩子牵头，带着一群本科生做出来的，就用了一个暑假的时间，真是后生可畏啊！”

    “自古英雄出少年！我华夏能有这样的天才出现，真的是太好了！”

    “是啊，都是好苗子，一定要保护好了，还要好好培养。”

    “说到培养，我们夏为公司就是一个很好的培养地嘛，袁教授，你这几个高徒愿不愿意来夏为工作啊？工资待遇什么的放心，一定不会亏待他们。”

    “任总啊，他们几个学生可不是我能指挥得动的，这软件从头到尾都是他们自己完成的，我没帮上一点忙，我就只是个中间的传话人，你要想招揽他们，还得自己跟他们谈。”

    “好，那麻烦袁教授把他们的信息给我一下，我来联系他们。”

    “那任总你稍等，我问一下学生们的意见，等会儿给你回电好。”

    “好，谢谢袁教授了。”

    “不客气。”

    黄超这边，袁教授告诉他夏为的任总要给他打电话的时候，他正躺在宿舍的床上补觉呢。

    昨晚，整个公司的人一起狂欢到凌晨4点。

    等人散去，吴峰启又带着他和其他几个核心的组长回到学校，给袁教授打电话，拜托袁教授帮忙测试样品。

    袁教授确认程序的功能大致没问题后，立马打电话给了任总。

    而黄超他们则回去睡觉了。

    最近的工作强度属实很大，以黄超的身体素质都感觉疲惫。

    其他人就更是快累瘫了。

    挂掉袁教授的电话没多久，任总的电话就打过来了。

    任总提出，他想将黄超选入“夏为天才少年”项目，年薪210万。

    其他一起参与过“安卓手机助手”项目开发的同学，有一个算一个他都想要，年薪不会低于60万。

    黄超心说，才两百多万的年薪，任总你打发叫花子呢，我现在每个月给手下人发的工资都500万朝上走了。

    出于对前辈大佬的尊重，黄超拒绝得很委婉，毕竟后面还要和夏为展开合作呢。

    任总又劝了几句，甚至一度把年薪升到了300万这一档。

    黄超依然不为所动。

    任总那么大一个老板，也拉不下面子来继续死缠烂打，只是在挂掉电话之前，最后招揽了一句：

    “黄超，夏为的大门永远为你敞开，你什么时候考虑好了随时可以给我打电话，工资我们可以再谈。”

    “好的我明白了，谢谢任总，非常感谢您的厚爱。”

    “好，那就这样吧，拜拜。”

    “任总拜拜。”

    任总挂掉电话，感觉有些不爽。

    有勇气拒绝他抛出的橄榄枝的人不多，应届毕业生更是一个都没有，黄超是第一个。

    他拿起茶杯喝了一口，靠在椅子上，又揉了揉太阳穴。

    人老了，加上长期身居高位，稍微碰到点不顺心的事情就想发火。

    任总调整着自己的心态，念了两句最喜欢的诗：*******，*******。

    念完后平静了一些。

    此时秘书敲门，进来汇报说何总求见，测试结果已经出来了。

