    秦家。

    此时的秦家正为今晚宴会的事争论着。

    秦德佑怎么也想不明白，这么好的机会给他们，既然搞砸了。

    “你们是有本事的人，既然如此，还来求我干嘛？”

    秦昊强后悔死了，他应该早点跟虹玉说清楚夏汐梓的身份，也免得她冒失的得罪她。

    “爸，夏小姐认识聂院士。”

    闻言，秦德佑有些意外，夏汐梓从未来过阮城，聂院士也很少出阮城，他们是怎么认识的。

    “真的？”

    秦昊强点头，如今所有希望都在老爷子身上，希望他能出个好主意，帮帮竹月。

    “不止认识聂院士，她还认识叶老爷子，叶老爷子说，夏小姐是医协会的副会长！”

    秦德佑内心震惊不已，沉默了一会，“我明天见见她。”

    听到秦德佑松口，秦昊强松了一口气。

    “爸，竹月的事就拜托你了。”随后带着妻女离开。

    夏汐梓清早起来接到管家电话，请了一上午的假，去了管家。

    秦德佑正在家里等着夏汐梓，眼看时间到了十点，也不见人过来，打电话给秦昊强才知道她请假了。

    “让她下午直接来秦家。”直接挂了电话。

    已经来到管家的夏汐梓并不知道有人在等着她，看着能正常行走的管晗晏，给他做了一番检查，身体已经恢复的差不多了。

    管家夫妻俩闻言，喜极而泣，抱头痛哭起来。

    管晗晏在一旁安慰着父母，说着说着也哭了起来。

    或许这些年，生活太过压抑，如今能拥有一个健康的身体，难免忍耐不住喜悦。

    一旁的夏汐梓并没有打扰他们，喝着茶水等着他们恢复好情绪。

    三分钟过后，三人擦干泪水，不脸不好意思的看着夏汐梓。

    “让你见笑了。”

    夏汐梓轻声道：“我理解。”

    管浩邈去房间拿出一个木盒出来，木盒很老旧，有些年月，他把木盒放在夏汐梓面前，说道：“这里面是一些香水方子，是我管家老一辈传下来的古方子，我不知道对你有没有用，还请你能收下。”

    夏汐梓看着眼前的木盒，她名下的产业并没有涉及香水，墨氏有涉及。不过，这种东西很是贵重。

    “管老先生，这方子我不能收，太过贵重。”

    管浩邈叹息道：“夏小姐，晗晏是我们两老口的命，如今他能拥有健康的身体，我们已经很满足了。

    实不相瞒，晗晏之所有中毒，是谭家联合我儿媳暗中给晗晏下毒，目的想让管家没有继承人。

    这方子在我们手上，我们也保护不了，还不如给你，至于你怎么安排，我们不过问，这方子今天离开管家，就再也跟管家没有关系。要是夏小姐不信我，我可以写保证书。”

    管晗晏是怎么中毒的，夏汐梓从不关注，没想到会是管晗晏的妻子联合外人所做。

    难怪结婚十三年没有生下一子。

    “言重了，我名下产业并没有生产香水的厂子，给我只会浪费。”

    管浩邈知道她担心什么，叹了一口气，“夏小姐要是担心谭家找你麻烦，还请放心，我们打算去国外生活，就算谭家势力大，手也伸不了这么长。

    只要我们紧闭嘴巴，没人知道方子在你手上。”

    她并不担心谭家，只是不想要这方子。

    最后，夏汐梓还是抱着木盒离开。

    人都跪下了，她能怎么办。

    想着背包里的木盒子，瞬间感觉头大。

    看来得给珺琍打通电话问问，不是她想给珺琍找事，她也是没有办法。

    回到住处，夏汐梓给墨珺琍打了一通电话，问她香水厂的事。

    墨珺琍正在为这事发愁，这两年，自从她接手墨氏，墨氏股票就开始往下滑，每年新品也没出几个，养着十几万人，她都快愁死了，生怕墨氏在她手上倒闭。

    “嫂子，你什么时候回帝都一趟，我这段时间吃不好，睡不好，头发都掉了一半，怀疑自己得了绝症了。”

    夏汐梓拿筷子搅拌着面，笑骂道：“瞎说什么，你身体很好，可能是没有休息好，等会我给你寄点东西回去，按时吃就没事了。”

    墨珺琍，“嫂子，你说我哥到底图什么？好好的大老板不当，非要跑去当兵，说是他的喜爱。行，你去当兵全家支持，这才几年，就办退伍，说是去深山老林学习什么机械。”

    听着墨珺琍的报怨，夏汐梓轻笑道：“或许你哥找到新的人生目标。”

    墨珺琍，“那我怎么办，我都快二十六了，妈每天给我安排相亲，烦都烦死了。”

    夏汐梓沉默了一会，这事确实是他们夫妻俩做的不地道。

    “你要是不想相亲，我跟妈说一声。”

    墨珺琍，“谢谢嫂子。”

    夏汐梓把香水方子跟她说了，谁知……

    “既然方子是嫂子的，那就交给嫂子安排吧，我会安排人跟你的人接洽。”

    总之一句话‘我不管事’。

    夏汐梓只好答应，联系自己的助手，让他来办。

    下午一点，夏汐梓正准备去实验室，接到秦昊强打来的电话。

    沉默了一会，接通。

    “秦先生。”

    秦昊强，“夏小姐，下午你不用去实验室了，我父亲想见你一面，车子已经在楼下等你。”

    夏汐梓挂了电话，已经猜到秦家叫自己过去的原因。

    下了楼，见一辆黑色轿车停在路边，车内的司机看到夏汐梓出来，打开车门下车，走两步来到夏汐梓面前，“夏小姐，请上车。”

    夏汐梓朝车子走去，司机给她打开车门，夏汐梓上车。

    秦家。

    秦昊强收到夏汐梓正在来秦家路上的消息，回复父亲，然后在门口等着。

    夏汐梓的住处离秦家并不是很远，几分钟的车程，为了表示他的诚意，他才会站在门口等着她。

    今天，他并没有叫妻女过来，他不想再发生昨晚的事。

    他相信，只要父亲出面，夏汐梓一定会同意的。

    谁知，这个时候荆虹玉的母亲跑了过来。

    秦菩梅今天听到女儿受到处罚，又打听原因，才知道昨晚的事。

    被丈夫数落，心里怨气已经快让她爆了。

    看到二弟站在门口，秦菩梅直接指着他的鼻子一顿数落。

    “虹玉好心帮竹月，不求你们感恩，你们也不能害她，现在好了，虹玉受到处罚，她什么时候受过这样的对待！”

