    高顺怀揣着疑惑离开，蓝田独自端坐桌前压纸提笔，望着窗外飞扬的雪花，思绪被拉进神雕的世界中。

    长篇文字要简略的描述，蓝田闭着眼回忆起剧情，过了好一会才沾墨落笔。

    刚才浓缩了一章的内容，门外就响起高原的声音：“先生，你现在有空吗？关将军请你到偏殿议事。”

    “我这就去。”蓝田大声回应。

    关羽应该是商议退敌之策，几大军师现在都不在前线，蓝田作为候补选手这个时候自然要跟上，至于文抄公什么时候都可以。

    与高原来到太守府偏殿，关羽、张飞、甘宁等人已经到齐。

    “子玉快来。”关羽站在殿内沙盘旁向蓝田招手。

    追击潘璋解决后顾之忧，关羽的心思都转移到破曹上来，这段时间让人布置一座樊城地区的沙盘，沙盘上面摆放了代表兵力的蓝绿木块。

    放眼望去沙盘上整个南阳、南乡区域的地势，相对益州、荆南就太平坦了，以此向北的中原就是曹操的主场，意味着以后中原大战要比拼硬实力，像定军山那种可利用的地势不多。

    蓝田缓步走到沙盘前，关平、甘宁、孟达都抱拳行礼。

    “曹操如此大的阵势，看来守护樊城的决心不小。”蓝田望着沙盘感叹。

    关羽对关平吩咐道：“平儿，把我们现在掌握的军情，详细说给你舅父听听，估计雪停后就要开战。”

    “唯。”关平点头抱拳，然后指着沙盘上的樊城说道：“我们撤回汉水南岸时，曹操派遣殷署、朱盖率援军抵达樊城，加上樊城曹仁、徐晃所部已有兵力，樊城现在总兵力有三万左右，徐商、吕建的后续万余兵马驻扎邓县，从淮南战场过来张辽所部两万众，已经从原来驻扎的郏县推进至新野，曹操在平定许都南部诸县叛乱后，集合五万之众屯驻在宛城。”

    “合起来十万众，的确不可小觑。”蓝田皱起眉头。

    “我跟两边交手的次数比较多，曹操的十万兵可比孙权的十万兵厉害多了...”甘宁补充道。

    张飞搭话叫嚷着：“管他十万八万的，人少了还厮杀得不过瘾呢，曹操这次十万人够俺过瘾了。”

    关羽瞥了张飞一眼，心说多大岁数了还这么不稳重，他皱眉接下话茬子。

    “荆州能抽的兵力都已经在前线，才给了江东全面偷袭的机会，现在加上子玉、子度（孟达）的两路援军，以及胡修、傅方的数千降兵，现在咱们的总兵力合计五万，与曹操的兵力还是有很大悬殊。

    当初幸得汝南有几个县叛乱牵制，以及汉水阻挡了曹军的脚步，否则我都不能分兵去追潘璋、擒吕蒙，估计大雪结束曹操就会南下，子玉可有什么看法？”

    在平原上进行决战，看的是单兵的素质、装备的精良、统帅们的指挥调度能力，现在双方兵力相差有两倍，蓝田也没有什么必胜的把握，除非有赤壁时的瘟疫相助，但是守住坚固的襄阳很轻松。

    “襄樊之战从夏天打到冬天，双方持续增兵加上汉水阻路，我反而认为短时间开战不大可能，因为雪融之后天气会急速转冷，在冬衣都不齐备的前提下大规模作战，不知道多少士兵会冻死荒野？”蓝田提出了自己的疑问。

    张飞听得一惊，连忙附和道：“啊对对对，别的先不说，庞令明的部队轻装简行，根本就没准备冬天的衣物，主要是交州一点也不冷...”

    “这么说曹操也在准备御寒冬衣？今年的气候是比往年冷得早了些...”关羽眉头紧皱。

    “宛城离许都、洛阳都很近，曹军筹调物资比咱们快，子玉，你得让广州那些作坊加紧赶制才行。”张飞非常焦急。

    蓝田表情轻松，悠然一笑：“广州城工匠区的仓库里，储备着数万套战备冬衣，我早上已着李将军去调运，相信旬月就能运抵襄阳。”

    张飞听完拍了拍蓝田的肩膀，脸上又泛起憨憨的笑容：“好你个蓝子玉，在广州那么热的地方储备冬衣，真亏你想得出来，不过错有错着...”

    “三弟岂可胡言？子玉分明就是未雨绸缪，如此谨慎我无忧矣。”关羽捋髯夸赞。

    “俺不过打趣而已，二哥你未免太严肃了...”张飞又拍了拍关羽的肩膀，这种亲昵的行为怕只有刘备、张飞可以。

    蓝田继续分析：“今天降雪已减弱，我料来日必然转晴，趁物资运输期间多做准备，磨砺刀剑矛戈、修补战船、战车以待开战，宛城虽然离洛阳、许都很近，但军需物资也要中原大族提供，荀彧死后河南大族与曹操生出嫌隙，不知此次还会不会全力资助，所以未必有我们准备得快。”

    关羽点头肯定：“果真如此就再好不过，正好打曹操一个措手不及。”

    蓝田微微笑道：“其实成功拿下襄阳后，战争的主动权就在我们手上，樊城与襄阳隔河相望，如果没有水军战船压阵，就是放任曹军过河来攻城，他们的后勤粮道就保不住，什么时候进攻是咱们说了算。”

    “难怪我们撤回南岸时，曹仁、徐晃居然没追击...”关平自言自语。

    关羽回答：“满宠、赵俨皆智谋之士，怎么可能随意冒险？再说我们退兵渡过汉水，曹仁正好得到了喘息。”

    “现在要不把作战部署定下来？正好趁空闲时间操练一番，各营的士兵们也好暖和暖和。”张飞提议。

    蓝田皱眉摇头，“练兵取暖没有问题，但是战局瞬息万变，过早定下作战部署没用，开战前结合情报再说吧。”

    “哦...”张飞回应。

    蓝田转身对关羽嘱咐：“苏都督虽然去了江夏驻防，但我们与江东水军的差距仍大，应该多派船只来往夏口、襄阳，一旦发现孙权异动及时回报，否则将士们难以安心抗曹。”

    关羽先是点头肯定，然后当着蓝田的面对甘宁吩咐：“兴霸你都听到了，即刻按子玉说的去办，多多派遣巡逻船来往各地，咱们水上粮道再不能被人掐断了。”

    “唯。”甘宁抱拳站得笔直。

