    古圣界八大至高所在地。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    八座高塔围绕，中心那无边无际的漆黑深坑之下，一名女子绝世倾城，威严四方。

    “桀，水火之意，可不是你所能窥视的。”水火大帝如今虽说被八大古族镇压在这无边无际的深渊之中，但是气息不减，水火长袍披在身上，散着令人畏惧的气息。

    水火不容，哪怕是水火大帝修为高深，纵横万古，掌控两大真谛，但是在这融合之路上，却是走的异常的缓慢。

    但是如今所散出来的气息，却是有些怪异了。

    水的柔和，火的狂暴无情，相互交替，阴阳太极天地至理，游走在脚下，仿佛一步跨出，就能颠倒阴阳，逆转乾坤。

    “水火大帝，你的气息，怎么可能。”桀的本体，看着眼前的水火大帝，面露惊愕之色。

    水火大帝浅笑一声，“你不懂。”

    “的确，我是不懂，不过今天却遇到了一件有意思的事情，有一个人族的身上却残留着你的气息，不过现在已经被我吞入肚中，插翅难飞了。”桀笑着说道。

    水火大帝听闻这话，眉头一皱，拥有自己的气息，莫非是那个家伙。

    “看来你认识他，你的两大真谛逐渐产生融合，想必就是因为他吧，没想到征战万古，转了无数世，冰清玉洁的水火大帝，竟然会看上一个蝼蚁一般的人族，果真是自甘堕落啊，哈哈……。”桀狂笑着，仿佛很是得意一般。

    “桀，你只是一个后起之秀罢了，如果不是天意压制，本帝杀你如同屠狗，你可信，那个人族你敢动他，你便会死。”水火大帝神色凌厉，仿佛所说的话，并不是信口开河。

    桀的面色越来越难堪，仿佛是被水火大帝这道警告，弄的心情很是不悦。

    “哼，水火大帝你自身难保，还是想着你自己吧，这个人族不会死，不过我会将他弄成奴隶，日夜饱受折磨，让你好好看一看，你看中的人，是如何在古族面前当一条忠诚而又肮脏的狗。”桀狰狞的咆哮着。

    “蛮荒之初，水火孕育，天地荣光。”

    刹那之间，水火大帝的衣袍无风自动，芊芊玉手，轻柔飞舞。

    时间，空间……一一的出现在了水火大帝的面前。

    一幅幅画面出来，仿佛贯穿的亘古。

    生灵启灵，“火”让生灵脱离了野兽一般的生活，“水”让生灵脱离的肮脏。

    一幅幅画面，走马观花，演绎着一个纪元又一个纪元。

    生灵们膜拜着“火”与“水”。

    在无数生灵看来，这是上天恩赐的神灵。

    渐渐的“火”与“水”产生了灵智，慢慢的脱变。

    轰！

    水火大帝一指点出，一道光芒贯穿一切，直接渗入到“桀”的身躯之中。

    “我的力量至高无上，我的威严无人能比，哪怕转世万千，依旧元灵不灭。”

    在这一刻，桀的面色大变，“水火大帝，你竟敢出手。”

    “桀，你在我眼里，终究太弱了，其他至高，哪个不是存在已久，而你只是一个可怜虫罢了。”

    水火大帝不喜不怒，渐渐的隐没在了黑暗之中。

    “可恶啊！”桀看着这一切，心中怒火中烧，忍无可忍。

    ……。

    此刻，林凡面临着“桀”的攻击，心中虽然有些紧张，但是却一点都不怕。

    “主人，给我一千五百亿圣阳丹，让我彻底的狂暴。”上古大妖嘶吼着，如今他们再也不是穷人了，无尽无尽的圣阳丹，能够将让他狂暴到一定的程度，爆出无人可比的力量。

    “我也要，我的调教之法已经饥渴难耐了。”

    “好，都准备好，古族至高又能如何，今天我们就要让他知道咱们的力量。”

    “燃烧！燃烧！”

    刹那之间，数千亿圣阳丹爆裂开来，化作浩瀚无边的法力长河融入到了“妖城”与“雷霆调教法王”的身躯之中。

    “啊！”

    上古大妖怒声嘶吼着，身上的气息越来越强大，一枚枚神秘符文，在这一刻闪烁着精光，一股股玄妙的气息爆了出来。

    上古大妖，皇者之妖。

    “混账东西，竟敢用本至高的财富，都给我死。”桀爆喝道，心中燃烧着无边的怒火。

    “桀，休得放肆，本妖皇纵横古圣界之时，你还在玩泥巴呢，给我死。”

    上古大妖怒喝一声，一拳轰出，强悍的力量猛的爆出来，这一拳惊天动地，毁灭一切。

    “大妖兄，我来助你。”雷霆调教法王此刻在圣阳丹的暴增之下，身躯也是变的高大无比，端坐在十二品莲台之上，手中长鞭漫天飞舞。

    呼哧！

    长鞭纵横，强大的一击冲向了“桀”的手掌。

    “怎么可能！”在这刹那之间，桀的面色陡然一变，数千亿圣阳丹的燃烧，让上古大妖与雷霆调教法王爆出了最强的一招。

    这一招毁天灭地，哪怕是神，也要灭掉。

    林凡心中虽然心疼，但是如果能够将这具分身给干掉，那什么都值得了。

    不过在林凡看来，这一招实在是太奢侈了，足足数千亿“圣阳丹”爆裂啊，这是什么概念。

    古族至高“桀”积蓄万年，也才三兆，如今就被自己用了十分之一，这消耗实在是恐怖。

    咔擦！

    在这一招之下，“桀”的手臂仿佛受到了不可抵挡的力量一般，不断崩碎。

    “混账东西，你竟敢毁我手臂，我要你死。”桀此刻已经怒了，一股浩瀚的力量爆了出来。

    “至高饶命啊。”

    “至高饶命啊。”

    十名老者求饶着，他们此刻如同风雨中的小船一般，摇摆不定，随时都能翻船。

    “桀”衣袖一甩，将这十名老头转移到了别处，这十个老头可是“桀”的财富，自然不可能让他们死去。

    今后还要他们源源不断的给自己凝练“圣阳丹”。

    “人族，今天你得死。”古族至高桀的身躯不断高涨，气息也是节节攀升。

    这一刻，林凡有些无奈了，这样子下去，该如何是好。

    就算有三兆“圣阳丹”想要干死这家伙，也是不太可能的事情，毕竟自己的修为实在是太弱了。

    轰隆！

    就在林凡准备受死的时候，一道神秘的力量突然贯穿了过来，将“桀”包围了在其中。

    “水火大帝，你竟敢借我本体将力量贯穿过来，你想拯救这个人族，我是不会让你得逞的。”桀怒声嘶吼着，一掌拍出，犹如五指山一般，将林凡笼罩了起来。

    林凡此刻还不太明白到底生了什么事情，但是听到水火大帝这名号的时候，心中却是一喜，原来有靠山这么好啊。

    危急时刻，总有人帮助啊。

    不过这份恩情，林凡是不会感谢的，毕竟自己柔弱的身躯，遭受了水火大帝的蹂躏，来点补偿也是应该的。

    不过看现在这情况，桀是将自己镇压了起来，独自去对抗水火大帝的力量了。

    恐怕等他将水火大帝的力量击溃时，就要轮到自己了。

    ps：努力码字啊，为大家传递世界的真善美。