    神龙负图出洛水，彩凤衔书碧云里。

    因命风后演成文，遁甲奇门从此始。

    在八奇技之中，术士们都有一门梦寐以求的奇门功法，那就是：风后奇门。

    同时，风后奇门也被誉为奇门的极致。

    但是，风后奇门到底有什么效果，有多强大，暂时无人知晓。

    就连风后奇门的创始人，武当派周圣，是死是活，也都无人知晓。

    而徐四听见郭逸居然瞧不上武侯奇门，那唯一的可能就是郭逸知道怎么获得风后奇门。

    “嗯。”

    郭逸点了点头，笑眯眯地认了下来：“风后奇门才是我想要的术士功法。

    就是，联系风后奇门的风险太大了……”

    “聊一下？”

    徐四再一次耷拉着郭逸的肩膀，两眼放光地问道：“风后奇门到底是怎么样的？

    还有，风后奇门……”

    “不聊~”

    郭逸带着莫名的笑意看着徐四，幽幽地说道：“你们会看见的。”

    “嗯！？”

    徐四听见郭逸的话后，愣在原地。

    会看见的……

    这也就意味着，风后奇门的传人就在罗天大醮中。

    不然，郭逸应该是说“谁谁谁以后会看见的”，而不是说“你们会看见的”……

    罗天大醮除开通天箓，炁体源流这两门八奇技之外，居然还有第三门八奇技风后奇门的存在！？

    徐四越想，越觉得这罗天大醮之后，异人界将掀起新的风暴。

    甲申之乱，三十六贼，还有各大门派……

    “四哥，你在想什么呢？”

    郭逸走了一会，发现徐四还站在原地不知道想什么，大声喊道：“走啦，快点吃饭。

    吃完之后，我们还有点忙呢。”

    “啊？”

    张楚岚一脸懵逼地看着郭逸：“我们要忙什么？”

    “和你无关，下午你和宝儿姐继续看比试去……”

    “……”

    下午，在龙虎山某个不引人注意的地方。

    徐三徐四还有郭逸等人，在看着哪都通的员工不断从货车上面搬下各种箱子。

    而康杰则带着九影特战队和廖忠贤的战斗特勤们，不断从箱子内掏出各种设备。

    除开郭逸原带的人之外，还有二百二十名东辰从九大军区特种大队调过来的甲级特战队。

    所谓的甲级特战队，是东辰除开九影小队这九支特级特战队外，最强大的特战队了。

    罗天大醮这一次的行动，东辰可是下了血本，势必要在龙虎山上搞事。

    “这就是你们说的帮手？”

    老天师推着田晋中，带着西装暴徒陆瑾也来到了这里。

    “卧槽！？”

    “这个！？”

    “……”

    当三老走近之后，陆瑾老爷子眼珠子都快瞪了出来，一脸茫然无措地看了看郭逸，又看了看那些箱子：“你小子这是打算毁了龙虎山吗？”

    “郭逸，你这是打算把龙虎山变成战场吗？”

    原本风轻云淡的老天师，此时也是一脸抽搐着，并带着一丝戒备的眼神看着郭逸。

    那一箱箱的箱子里面，包含了各种无人机，摄像头，收音器，操作台等等各种监控设备。

    除此之外，还有一箱箱武器……

    防步兵地雷，遥控地雷，热追踪单兵火箭筒，迫击炮……

    除了这些夸张的家伙外，三老还看见五挺CS/LM12型7.62毫米转管机枪。

    CS/LM12型7.62毫米转管机枪有效射程1000米，常用射速2500/分，最高6000/分、射界360度，是弹链供弹的加特林转管机枪。

    其使用的弹药为7.62×51毫米NATO枪弹，主要安装在直-20武装直升机上。

    三老虽然不知道这些武器的具体威力与数据，但是那武器的外形和网上流传的视频，多少也对这些武器有所了解。

    就他们眼前这些武器弹药，说去打一场小规模的战争，三老都信了。

    结果现在全出现在龙虎山这……

    老天师都有点怀疑，郭逸是不是除了埋伏全性外，还顺带给他来个下马威什么……

    太不为人子了！

    “老天师，我们是爱莫能助啊……”

    徐四点了支烟，一脸无奈地和老天师解释道：“你知道那小子的身份的，公司可没办法阻止他。

    我们只能负责运……”

    “别看我……”

    郭逸看见三老的目光都集中在他身上，果断把锅甩了出去：“我只是和那边说了这里有可能会变成战场……

    鬼知道他们真的把这里当场战场来安排啊……

    我也不想的啊！”

    “是啊，你也不想……”

    徐四看见锅就要给郭逸抛开了，忍不住补了一刀：“除开这里这些武器外，在龙虎山这附近还安排了五十架武装直升机……

    并且，还秘密安排了一支机械化陆空混合旅在龙虎山山下待命。

    等全性冒头之后，他们会第一时间封锁龙虎山……”

    说完，徐四幽幽地抽了一口烟，双眼无神地看着天空。

    陆瑾在罗天大醮宣布会上，宣布把通天箓拿出来当奖品，目的就是引全性的人出来，好好收拾他们一顿。

    虽然不能把全性全引出来，但是大部分应该是能引出来的。

    为了确保这个计划能顺利实施，陆瑾还提前和天师府与公司打好了招呼，并三方协商好所有事宜。

    然而，半途插了一个郭逸进来……

    这也就算了，反正郭逸是站他们这一边的。

    结果，徐四，老天师和陆瑾，都低估了郭逸能调动的物资与人力了。

    现在这场面，徐四只希望全性的人有选好自己的墓地，交代好自己的遗言……

    没救了，等死吧。

    “你小子……”

    老天师身子一哆嗦，幽怨地看着郭逸：“你这是要把老朽的龙虎山当成战场玩是吗？”

    “……”

    郭逸揉了揉鼻子，有点尴尬地说道：“老天师，我真的不是故意的。

    我会让他们尽量小心一点的了。”

    “哈哈哈哈~”

    陆瑾老爷子看见一脸幽怨的老天师和田晋中，忍不住大笑道：“老天师啊，我就先谢谢天师府的帮忙了……”

    “砰~”

    “嘶~”

    老天师不敢对郭逸动手，但不代表陆瑾能在他面前幸灾乐祸……

    于是，老天师把陆瑾当成出气筒，“轻轻地”给了陆瑾一拳，让陆老爷子弯下了腰，笑出了眼泪。

    “这个，老天师我也不想的……”

    郭逸有点不好意思地看着老天师，尴尬地笑了笑：“等结束后，我让官方给您修补回去。”

    “你小子到底想干吗？”

    老天师看着那些默默准备着，貌似即将上战场一样的特战队，好奇地问道：“全性哪里得罪了你，居然让你如此兴师动众？”

