    “吼！！”

    黄褐色的土壤之上，烈狱麒麟狮见到老大哥战至喋血，而后顺利破关，兴奋得仰天长啸。

    来了来了，平日里拉练的对手来了！

    心灵眷主，到底是没办法跟它肉搏。

    小兔子，看着萌萌哒不敢下重手, 真要动起手来，却又打不着、攻不破，还要被幻术甩得团团转。

    还是老大哥好！

    可以拳拳到肉，狂狮战恶猿，这才是雄性的浪漫啊！

    苍将喜不自禁，纵情的咆哮声波及数百里。

    对此，另一边的擎天巨猿，也是轰的一下站起身，惊天动地的野性力量喷薄而出，宛如天地间的一尊魔神。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子高兴坏了。

    一个小兔冲锋，跳到大家伙的头顶。

    抱住右侧的龙角，摸摸这，摸摸那，像是新获得的玩具，爱不释手。

    “和预期分毫不差……”

    白无伤也露出笑容，仰着脖子，发出慨叹的声音。

    多臂龙猿一族，初始进化链为不朽体的「两臂龙猿」，末端进化链为君王体的「四臂龙猿」。

    但阿宙嫁接之前，身为极限种，所经历的战斗，所接纳的机缘，一层层叠加, 铸就了不朽体的「黑天龙猿」。

    白无伤原本就在猜测，等到晋升君王，八九不离十是四臂黑天龙猿, 不太可能有新的变数。

    果不其然，他的预判成真！

    “吼！！”

    巨猿狂吼，加上麒麟狮一起大合唱。

    其势壮如山河，其音洪如天崩，似有千军万马操戈厮杀。

    白无伤含笑而立，将崭新的龙猿形象映入眼底。

    四臂黑天龙猿，高八十八米，替代团队中原先的一号巨无霸——裂冠树魔·森魄，成为体格最健壮的猛兽。

    它腰大膀圆，双脚直立，全身铺满黑色方格龙鳞，冰寒冷酷、无上威严的帝王气质暴涨数倍。

    头长三根螺旋龙角，背生四十米长的钢铁龙尾，沿着脊椎骨的一排竖线上，更有七根龙骨破肉而出，像是七柄淬炼过的骨刃，中端粗而狰狞，尖端幽寒刺骨, 锋利度难以想象。

    然后，最吸睛的还是正面。

    四臂黑天龙猿的胸腔之下，共有七十二块凸显的腹肌。

    绷紧之时, 便是一套拼凑的肌肉铠甲，透着金石难开的坚硬感。

    肩胛两侧，共有四臂，每一臂仿若擎天之柱，山岳般壮阔的血气冲上云霄，震得数千米外一群皮皮鼠尖叫着逃离。

    这让白无伤不得不承认，四臂黑天龙猿，除了圣威逊色于烈狱麒麟狮，其他方面的气势，俨然呈现并驾齐驱、甚至凌然而上的姿态。

    认知之眼中——

    【名称】：四臂黑天龙猿（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·多臂龙猿族·变异种/次级圣兽

    【生命层次】：君王体初期

    【血脉品质】：传奇级1星

    【状态】：兴奋…

    【智慧】：极高

    【特性】：暴龙之力/狂龙之血/黑金龙鳞/黑暗之子/黑暗摇篮/暗吸收/不屈意志/冰冷意志/龙威/格斗家/危险预知/帝王之气/原始之力/超韧体/肌肉扩张/喋血增幅/锐利龙刺/圣威（残缺）…

    【技能】：暗影分身、黑暗哨兵、阴影视界、恐惧龙爪、集中意志、虚晃一击、地震、碎岩波、轻灵护腕、弹簧臂、无影拳、升龙拳、碎灵掌、猛龙拳、强断踢、狩猎龙爪、巨龙摆尾、爆发气流、巨龙吼、无畏冲锋、腾龙身法、狂神一式、蚀暗巴掌、龙吸掌、地狱上投、锁身术、缩骨术、多重影突、终极重踏、四柱拳、四龙出海、大暗黑天暴龙…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    ……

    “吼！”

    也许是因为，有一段时间没有尽兴博杀过了。

    狮猿合奏之间，苍将突然止啸，跃跃欲试的好战眸光，盯上间隔千米的阿宙。

    似有所感，四臂黑天龙猿从动转静，一金一黑的异色瞳孔，不甘示弱地回瞪过去。

    “轰隆！！”

    炎狮冲锋，龙猿奔踏，一个所过之处焦黑遍地，一个所踩之地岩石炸裂，大战一触即发。

    本来开开心心挂在龙角上的小兔子，不由地怪叫一声，嗖的一下逃回白无伤的肩头，两只耳朵一高一低。

    哼哼，这两个大家伙，真是一点都闲不住呀！

    打吧打吧！裁判兔已经就位！医疗兔也已经就位！

    暗戳戳吐槽着，小不点眨巴着明晃晃的大眼睛，津津有味观看。

    “呼——”

    深红色的烈焰喷吐，一片火海应运而生。

    大龙猿一脚蹬出，像是一头展翅的巨鸟，扑向半空中踩着筋斗云的大狮子。

    仗着自己晋升君王领域数年，对于肉体的熟悉程度，远远高于老大哥。

    烈狱麒麟狮放弃相对保守的打法，一声惊雷吼，衔接三焱怒爪，试图和龙猿贴身肉搏。

    ——它很快因此吃了点小亏！

    拥有四臂的阿宙，在「原始之力」「肌肉扩张」这两个特性下，力量暴增。

    而原先的「格斗家」特性，加上崭新的「超韧体」，肉身的灵活性提升到另一个维度。

    它战斗的方式，既可以直来直去，像是没有脑子、只有蛮力的野兽，也可以花里胡哨、招式百变，令人眼花缭乱。

    大狮子一爪抓下，龙猿双臂格挡。

    多余的两臂，施展两个猛龙拳，反手砸在大狮子的前肢。

    因为剧烈疼痛，大狮子口喷烈焰君王弹，利用巨大的爆炸拉开距离。

    而不会飞的四臂黑天龙猿，闷哼一声，因为力竭，再加上自重，开始往地面坠落。

    ……

    整整半个小时，一个烈焰缠身，一个四臂挥舞，两个大家伙战至酣畅淋漓。

    等到差不多的时候，又很有默契的双双停手，接受小兔子星愈术的治疗。

    而作为御主的白无伤，在银白色誓约之书翻动之中，缓缓睁开双眼。

    他已明确，自己和阿宙的契合度，正式突破第五阶。

    阶段五——神通！

    从此以后，他们可以感知传递，以人类之身获得四臂黑天龙猿的感知系统，借由它的五感观察世界；亦或者四臂黑天龙猿，借助白无伤这个御主，互通有无。

