    “那你需要我做些什么？你想怎么对付苏晚晚？”

    “到时候我会告诉你，这你就不用太操心了。”

    “既然这样，那这份我就先拿回去看一下，总之我也有了夏小姐的联系方式，我会再联系小姐的。”

    “冯小姐请便。”

    夏琦玉拿起酒杯在空中一比，然后将杯子里的酒一口喝光。

    冯云青也喝完面前的酒以后，就拿起合同跟葛文龙一起离开了这里。

    二人离开后，一直坐在那里没说话的景辰阳终于开了口。

    “这个人，倒是挺贪婪。”

    “贪婪才好。”夏琦玉身后的人又重新把她的杯子满上，她看着那杯快要溢满的酒，嘴角勾了起来，“贪婪的人才最容易掌控。”

    闻言，景辰阳笑了一下，将杯中的酒一饮而尽，声音也似乎带了些醉意。

    “你说的对。”

    ……

    冯云青和葛文龙一起回到了冯云青的家，一进家门，她就把那份合同从包里拿了出来。

    “龙哥，你看看这个合同有没有什么问题？”

    葛文龙拿起来翻看了几遍，一点儿问题都没有找到，相反，这个合同对冯云青还十分的有利。

    二人心中虽然有一些猜想，但还是觉得这个馅儿饼好像大了点儿，心中还是有点不放心。

    “这个合同我先拿走，我找个信得过的人看一下，确定一点儿问题都没有的时候我再拿给你。”

    “好。”

    合同被拿走了两日，这两日冯云青便在家中一直思考着这件事，直到看到网上的一个传言，她的心又被狠狠的揪了起来。

    一个营销号爆料魏从新导演时隔五年的新作品要定苏晚晚为女主角。

    魏从新要重新拍电影这件事圈子里的人都早有耳闻，她为了打听这件事情陪了不少的酒局，也没少让人占便宜，才确定这件事是真的，只是剧本的内容她并不明了，不论她怎么打听那些人都一个字也不说出来。

    她虽然没想拿到女主的角色，但是对女配的位置却是势在必得，不管女配是一个什么样的角色，她都打算将其收入囊中。

    但是如果女主是苏晚晚的话，那这件事她就得重新思考了。

    她是怎么也不会去给苏晚晚做配的。

    正好这个时候，葛文龙的电话也打了过来，说合同没有任何的问题，也没有陷阱，她便放下心来，同时也下定了决心。

    她和苏晚晚相比，光是身世就已经是云泥之别，如果靠她自己的话，不知道什么时候才能把苏晚晚踩在脚底下，现在看来和夏琦玉合作才是最好的选择。

    已经决定好，她便拿出手机给夏琦玉打了个电话，电话里她说完同意合作的事，对面就笑了一声。

    “我就知道夏小姐是聪明人呢。”

    闻言，冯云青在心中暗暗腹诽。

    你上次还说我不聪明呢。

    但是既然两人已经要合作了，她是不会蠢到把这话说出来的。

    “有一点我先讲好，违法的事我会不会做的。”

    “呵，冯小姐多虑了，我可是正经商人，怎么会去做那犯法的事。”

    听到她的话，冯云青心中那仅剩的一丝不安都全部消失。

    “合同我已经签好，到时候怎么拿给夏小姐？”

    “地址我等下会发给你。”

    说完，两人便挂断了电话，过了几分钟，一个地址发到了冯云青的手机上，正是夏氏在国内的企业。

    看到地址后，冯云青的嘴角勾起一抹笑容，姣好的面庞顿时显得有些扭曲。

    苏晚晚，早晚有一天我会把你踩在脚下的。

    ……

    对于网上的传言，苏晚晚也是被通知的那一个，她迷迷糊糊的睡醒上了会网，就看到了自己的绯闻。

    嗯……这个魏从新导演什么时候要拍新电影了，为什么这个女主还是我？我怎么不知道？

    正想着，文霜的电话就打了过来。

    “晚晚，是不是景总偷偷给你资源了？”

    一上来就是这么一个问题，苏晚晚愣了一下，随即认真思考了起来。

    “不会，阿深如果要给我资源，会提前和我商量的。”

    “那这个是怎么回事？今天魏导那边给我打电话说让你去试女主的戏份。”

    听到这话，苏晚晚十分的惊讶，“你说魏导那边打电话过来了？可是我从来都没见过他啊。”

    “但是试镜的日期已经定好了，不管怎么样，能拿到魏导的试镜，也说明他肯定了你的实力，如果你没有实力，魏导是连后门都不会给你走得，你这两天在家好好钻研一下演技，他的试镜向来都是随机抽题。”

    “我明白了。”

    挂断电话后，苏晚晚想了想，便和景深说了一下这个事。

    听完，他心里就明白了。

    这多半是郁铭泽和蒋政他们几个弄出来的，上次从苏昭那里听了他们前世的故事，心中就把他们兄妹当成了两个小可怜。

    苏昭那边不知道他们是怎么做的，但晚晚这边，看来是送了她一个名导的电影。

    为什么他一猜就能猜到，还不是因为魏从新和关家关系匪浅。

    他当年拐走了关谨行的二姑姑，这几年没有再拍什么作品也是因为应了关家的要求，安安心心的在家陪关谨行的二姑姑几年，关家老爷子满意了，这才放人出来继续拍电影。

    和她说了一下，苏晚晚心中的疑虑也打消不少，虽然不知道他们几人为什么会悄咪咪的把这个资源给自己，然后这件事又被泄露了出去，但有一个好的资源和本子，她还是很开心的。

    而此时郁铭泽和蒋政几人也正在上火。

    他们本来是打算等事情都定好以后再告诉小晚晚，谁知却被狗仔先偷听到了。

    说来也巧，那狗仔本来是跟着景深和苏晚晚的，但跟了这么久实在是跟不出来什么，便想起来还有这么一个人，寻思跟着他可能能跟出来什么，没想到就跟出来这么一个消息。

    魏从新和关家的关系也被他们知道了，但是他们还是有脑子的狗仔的，能卖出去的消息卖出去，卖不出去的就烂在肚子里。

