    ‘叮！’

    ‘斩杀狐妖，获得阅道点+20’

    「当前剩余阅道点：30」

    见状。

    孔武感到震撼。

    他本以为，杀死狐妖，至多才能获得十个阅道点而已。

    毕竟，杀死邢诚的时候，才获得几个。

    然而没想到，居然一次性收获了20个阅道点。

    实在是出乎意料。

    不过当看到抡语给出的解释时。

    他便明白了。

    首先，斩杀邢诚的时候，是抡语做出判断，认为孔武可以战胜对方，且不会遇到任何危险。

    事实也是如此，一切都水到渠成。

    其次就是，孔武对战狐妖时，感受到了前所未有的压力。

    甚至一度还有性命之忧。

    就是在这种面对强敌的高压环境下，他才能绝地反击，获得了大量的阅道点。

    他很快便从喜悦中反应过来。

    因为就当下来说，还有很多事情，要他去做。

    他看向站在吕栋对立面的，那十余名追随狐妖的男子时，眼神充满着凛然杀意。

    而那些人，均已目露惊恐，不自觉的接连后退，额头以及后背，都被汗水侵湿。

    很显然，他们是对孔武感到了畏惧。

    方才他斩杀狐妖的那一幕，太血腥，也太强势。

    仿佛砍下去的每一刀，都不是砍在狐妖身上，而是砍在了他们的身上。

    孔武每向他们前进一步。

    他们便是连连后退。

    直到最后，孔武向众人漠然道：“明知是妖，还要与其为伍，罪不可赦，当诛！”

    最后一字落下。

    便是一连串的手起刀落。

    完全就是一场毫无悬念的屠杀。

    此刻的孔武。

    因为有着仁刀相助，即使是与狐妖经过惨烈的大战，可却依旧保持着气力的充沛。

    仍然还处于最巅峰的状态。

    这便是杀人刀的妙用。

    一连杀了十余人，虽然浪费了一些时间，但孔武认为，是值得的。

    其一，是又收获了十个阅道点。

    其二，是他们这些人该杀！

    如果他们平日里像吕栋和尹广一样，无恶不作的话，那么此刻，孔武还能暂时饶恕他们一命。

    毕竟接下来讨伐齐彪，还需要有人去死战。

    可是，他们偏偏与妖为伍。

    这是人族忌讳！

    所以，孔武没有给他们任何投降的机会。

    至于像是吕栋那样的人，也只是暂时留他们一命，好为己所用而已。

    至于事后...他们在这片土地上犯下的罪行，已经太深了，不容饶恕。

    待尹广将剩余的数百人全部召集到秦媚儿宅院之中时。

    原先跟随她的那些漕帮帮众与护卫们，也死伤惨重。

    这一刻。

    但是论整体人数对比，齐彪已经无法与孔武相比了。

    但是孔武心里又很清楚。

    这一仗，倘若自己败的话，那么尹广等人，必定反水。

    也就是说。

    他们那些人帮着自己对付齐彪，除了受到自己的威胁之外，充其量不过就是个相互利用的关系而已。

    既然是相互利用，那么在孔武呈现出弱势之时，他们肯定会闻风而动。

    而这件事情，大家也都是心知肚明的。

    所以，他们对孔武，即使已经到了一种佩服到五体投地的程度，也不会有丝毫忠诚度可言。

    除了陆沙。

    他这个人，还是值得去好好培养一下。

    ...

    月黑风高。

    孔武那道愈发显得伟岸的身躯，正矗立在数百人身前。

    他手握仁刀，目光扫视在每个人的身上。

    那些人中，有不少人，都是高高举着火把，将此间映照的如同白昼。

    站在孔武身后的，是决意跟着他推翻齐彪统治的漕帮高手。

    此刻他们每个人，都在等着他来发号施令。

    孔武深知，能否成事，就看今夜了。

    他深深吸了口气并缓缓吐出，抬头看了看月朗星稀的沉沉夜色，忽地。

    将手中仁刀高高举过头顶，当着众目睽睽的面儿，壮怀激烈道：“起事！”

    下一刻。

    所有人，都在效仿他的动作，将手里的兵刃，齐齐举过头顶，而后异口同声道：“起事！”

    声势之壮阔，颇为振奋人心。

    跟随孔武起事的那些人，胳膊上都绑着一个比较醒目的红绳。

    ......

    与此同时。

    齐彪也已经获悉了秦媚儿府上发生的所有异样。

    他这边刚召集人手。

    便就听麾下人汇报了一个最新消息。

    吕栋、陆沙等人，已经率领数百名帮众，气势汹汹的朝着这边冲来了。

    一时间，齐彪想到了很多。

    他怒声道：“一群叛逆！平日里，本帮主待他们不薄，他们竟敢反我！”

    事已至此，他不能只是躲在家中愤怒。

    眼下，漕帮大半人手，都掌控在了他们的手里。

    自己必须要想办法去应对。

    “二长老呢？”

    齐彪着急问道。

    吕栋等人是从大长老那边过来的。

    也就是说，大长老要么死了，要么她也跟着叛变。

    不过齐彪宁肯相信前者，也不愿看到秦媚儿也反了自己。

    但是...以秦媚儿的能力，谁能杀她？

    “禀告帮主，属下方才已经带人去了二长老府上，发现二长老那边竟有灵堂设起，当中躺着一个人...正...正是二长老。”

    听到这番话。

    齐彪顿时苦笑一声。

    看来。

    除了自己临时召集过来的近四百人之外，漕帮上下，已经没有援兵可以过来了。

    “徐雄呢？严豪呢？”

    齐彪又问。

    得到的答案是下落不明。

    估计已经遇害了。

    “罢了！崔响，你亲自带够三百人，死死守住芙蓉街那边，那里是通往本帮主府中的必经之路，其余人手，将府中所有暗器备好，带上弓弩，与本帮主守住家宅！只要能够撑到天亮，我们便有翻盘的机会！”

    即使已经身陷险境。

    齐彪也没有丝毫慌乱。

    在他眼里看来，一切都还有机会。

    身为一帮之主，就该如此。

    不然，遇到一些大事，便如沸水煮青蛙，急不可耐，而何谈成就一些大事？

    ...

    县衙那边也已经收到了消息。

    说是漕帮内部内讧了。

    县令老爷徐海容严令衙内所有捕快差役不准过问此事。

    他在等。

    等这场内讧的结果。

    若是可以渔翁得利，何乐而不为呢？

    ...

    今夜注定是一个不眠之夜。

    也注定是一个充满着血色的夜晚。

    虽然齐彪将主要人手，都集中在了芙蓉街。

    但是，从宁定街到芙蓉街的这段路上。

    还是会遇到一些大长老麾下未曾死绝的帮众或是效忠漕帮的人不惜性命得前来阻拦。

    可见，这么些年来，齐彪还是培养了一些亲信。

    只是仓促之间，难以将这些散兵游勇，凑成一股绳罢了。

    “杀！”

    孔武带头冲锋。

    也不管来了多少人前来阻挡。

    总之，只要看到胳膊上没有绑着红绳的漕帮帮众，他便一股脑的直接杀过去。

    手起刀落之间，已经杀了不少人了。

    浑身上下，都已经沾满了黏稠鲜血。

