    今天的天气不好，下午开始就阴沉沉的，到了傍晚天也黑的比平时早。悦风山庄离这里至少两个小时的车程，等到了悦风山庄，天已经黑透了。

    “许总，这是您要的资料。”

    许墨庭在这里有专属包厢，叶以念进去时，他还处于休息阶段，穿着一身雅白的休闲服，脚上还是一双拖鞋。

    “怎么是你来了？琳达让你来的？这个琳达越来越不会做事了，你身体还没好就让你跑这么远的路。”

    许墨庭接过资料，眉心紧蹙，狭长的眸中掠出一丝厉色。

    叶以念一听这话，立即慌了：“不不不，许总，我没事的。我已经好了。这是工作，应该的，不要怪琳达。”

    “你好了？”

    许墨庭的目光从那一堆资料上抬起，落在叶以念脸上。

    “脸色还是很白，没好彻底就来了吧？”

    身体不适加上心里的伤，想很快恢复平时的样子几乎是不可能的。

    不想多说什么，也不知道还能说什么，叶以念低了低头，只尴尬的笑了笑：“我没事。谢谢许总关心。”

    许墨庭看看她，没再说什么，转身将资料放在了茶几上。

    “会谈八点半开始。你准备一下，等下帮我做个记录。资料你先翻一下。哦对了……”

    许墨庭又想起一件事来，看向叶以念：“你还没吃饭吧？看我，真是太糊涂了，只顾着吩咐你做事，忘了时间。”

    “没事，我不饿。”

    叶以念回道，许墨庭那原本微微带笑的脸稍稍沉了沉，带出了点责备的神色。

    “以念，我不喜欢你这种态度跟我说话。”

    “……”

    叶以念愣了一下，抬眸，眼波微微紧张。

    许墨庭迈开步子走过来，盯着叶念的脸：“还有你现在的样子，我说过在我面前不要这样拘谨。说话也不要这么保守。你还病着，跑这么远的路过来，怎么可能不需要吃饭，不需要休息？”

    他干嘛要把话挑这么明白？叫自己怎么接呢？

    叶以念眉眼低垂下来，尴尬不已。

    她没看许墨庭，也没听见前面的人说话。过了一会，她才抬起脸，谁知道，目光刚刚与他碰一块。

    “我希望，你能把自己真实的感受告诉我。”

    这个，好像有点难。

    叶以念心里想了想，嘴上却没有这么直接说。

    犹豫了一下，她便装出了没心没肺的微笑来。

    “好的，我知道了，许总。那么……您现在是打算请我吃饭吗？”

    虽然明知她是装的，但是这唇角微弯，眼中星光点点的样子，着实还是让她苍白的小脸多了几分颜色。

    “对，现在去吃饭，你稍等我一下。换个衣服。”

    许墨庭也笑了笑，转身进了卧室，拿了一件休闲西装出来披在了身上，又在门口换了鞋，两人就出了包厢。

    山庄的餐厅是室外的，平时可以一边吃饭一边欣赏周围这青山葱翠的景象，可是今天，这个时候居然下了雨，加上山风寒凉，坐在这里吃饭就冷飕飕的。

    叶以念穿的不算很厚实，坐下还没等许墨庭点完菜就觉得冷了。

    摸了摸胳膊，朝远处墨色的山林看了一眼，身上突然多了一件衣服。

    正是许墨庭临走时拿的那件休闲西服。

    “你还没好，别着凉了。”

    “可是您……”

    这种情况，任何一个有绅士风度的男人大概都会这么做，拒绝反倒是让别人难堪。

    只是许墨庭身上脱了这件衣服也只剩下一件单薄的休闲衫了，在房间还好，这冷风吹着，也会冷的。

    望着对面女人满眼的担忧，许墨庭摆手笑了笑，没让她把话说完。

    “我可不像你，再怎么说，我是个男人，没有女人的娇弱。”

    话说到这个地步了，叶以念也不好意思再说什么，捏了捏这布料精致的衣襟，她就只说了声谢谢。

    因为晚上还有会谈，他们就只吃了点简餐。吃完回去，就在许墨庭的房间里一起研究起了晚上要商谈的事情。

    八点半，等着人准时到来，会谈也准时开始了。

    会谈时间紧张又严肃，叶以念半点都不敢放松，强打精神撑了两个小时会谈才结束。

    出来的时候，正想着这个点了还能不能回去，正走在前方跟会谈方负责人有说有笑的许墨庭停了下来。

    “以念。”

    叶以念本来稍稍落后两步，听见他喊她，立即迎了上去。

    许墨庭随手招来一个不远处的服务生，然后对着服务生就道：“你带这位小姐开个房间休息。费用什么的全都记在我的账上。要VIP间。”

    “是。许总。”

    服务生显然对他很熟，身体一躬，回应的很恭敬。

    叶以念听到这样的安排愣了一下慌忙道：“哦不，许总，我……您晚上要是没事的话我还是回去吧。”

    “回去？”

    许墨庭抬手看了看表：“快十一点了，现在回去，下半夜才能到。你病还没好怎么经得起这样的折腾？就这样定了吧，在这里住一晚，你先回去休息，我跟黄总还有点其他的事要谈。明天早上见。”

    “许总是不是要跟这位秘书小姐私聊？如果是这样，我们的事明天谈也行。”

    大概是等急了，黄总扭头问了一声。

    这一声问的，配上他那笑，怎么看怎么暧昧。

    叶以念顿时尴尬，许墨庭脸上好像也不太好看，回头对黄总干巴巴的笑了两声。

    “没事的，只是她有点不舒服，我让她早点去休息。”

    说完，许墨庭转脸过来：“就这样吧，我先走了。明天早上见。”

    交代完他就跟着黄总走了。叶以念在原地站了一会，轻轻叹气，被服务生一催也只好跟着他去了。

    不过，她没想到的是，服务生给她开的房间竟然就在许墨庭的隔壁。

    “这几间是我们山庄最好的套房了，许总特地交代了，您就住这间吧。您先看一下，有什么需要的我马上给您准备。”

    这房间堪比酒店的总统套房哪有什么不好的？

    “挺好，谢谢你了。”

    说完，叶以念就进了房间。房门一关，她把包往沙发上一扔，人也就倒了下去。

    好累。头似乎都开始昏了。

    不想动只想这样趴着，这里反正也是她的单间，她也就这样闭上了眼睛。

    她本想闭目养一会神，没想到就这样睡着了，一直到被一阵惊雷给吓醒了。

