    与此同时，坐在椅子上的马云龙，此时正目瞪口呆的看着这一切。

    在第一头丧尸从山坡之中出来的时候，他并没有任何的惊讶，甚至可以说嗤之以鼻，觉得这就像是误打误撞。

    但是令他没想到的是，一头一头丧尸，就像是小绵羊一样被赶了出来。

    炮火的精准打击，队伍之间的节奏转换，以及最后的一刀补刀，这一系列的事情，都在震撼着他。

    他从自己的座位上坐直了腰，眼神中满是不敢置信。

    在他身旁的那名士兵，双眼之中更是亮起了星星，满脸上毫不掩饰的露出崇拜。

    在队伍的后方，一名战地记者正在使用自己的笔记本联网，将这场惊心动魄的战斗记录了下来，手指轻点回车，发送！

    消息一经发送，顿时引起了大量的评论。

    小钢筋：“卧|槽，辣个男人，他消失了这么久，终于又回来了！”

    小水泥：“马德，简直就是奇迹，宋战神居然连丧尸从哪里出来都能够算得这么清楚，真的是神了！”

    埠区基地：“收到，宋战神的这一场战斗极具参考价值，我们准备完全套用一波，等我们的好消息！”

    龙川基地：“还好，差一点我们就要用我们自己的方式战斗了，这套打法简直无伤打丧尸，甚至还能够把消耗控制到这么低，简直就是完美的统御能力！”

    一条条消息不断地出现在屏幕之上，战地记者脸上原本的兴奋，顿时变成了虚心求教，他将自己发出去的战斗技巧以及底下的评论完全整合。

    在一个小本上面，将宋严的这一场战斗，分析得彻彻底底。

    而此时，当事人站在高处，眼神一丝不苟地看着前方，在丧尸数量开始减少的时候，他挥手示意暂停了这场轰炸。

    所有的队员们撤回到大本营，每个人的眼神之中都充满了兴奋。

    先前的战斗之中，他们的攻击，根本不能够直接命中丧尸，消耗大不说，还不一定能够打的到丧尸。

    而现在，他们甚至可以亲眼看到自己发射出去的导|弹，一共炸死了多少的丧尸，简直打的越久士气越足。

    宋严站在队伍的最中央，脸上带着一丝笑容，他说道：

    “今天很荣幸，能够领导你们打赢这场仗，但是同样，中原基地做了这么多，有困难的时候，一定要帮。”

    他的一番话，顿时引起了众人的共鸣。

    “那是当然的，宋战神，您今天要去哪里嘛，实在不行去我们基地歇歇脚。”

    “哈哈哈哈，中原基地能够把这样详细的资料公布出来，我们肯定不会当白眼狼的，您就放心吧。”

    “草，今天这场仗打的，可以说是我人生当中，最爽的一场。”

    “是啊，今天，我还是头一次打丧尸，根本不会被丧尸攻击到，这也太爽了吧。”

    所有的人都在庆祝这场战斗的胜利，而宋严的目光却注意到了旁边的马云龙脸色愈发的阴沉，他笑了一下，紧接着开口道：

    “其实今天这场战斗，还是要靠你们的队长马云龙，他愿意交给我，是对我有着十足的信任。”

    “如果没有他，这场战斗，绝对不会这么轻易地拿下的！”

    所有人的目光也直接转向了不远处的马云龙，后者的脸色一僵，紧接着憋的脸色通红，说道：

    “哈哈哈哈，都是宋指挥领导的好啊，要不是他，我们也没有办法这么简单的打赢。”

    在与众人庆祝了一番之后，宋严找了个机会偷偷离开了，他心中还是对于上层空间的事情有些困惑。

    离开之后，他顺着原先的方向，来到了佣兵基地。

    此时的佣兵基地里，所有的人都像往常一样，各自做着各自的事情。

    老实来说，宋严倒是很向往这样的基地风格，从来不拖泥带水，每一名佣兵都是做着自己的事情。

    不会被各种各样的情感迁就，只做自己。

    但是想要甩开梧桐基地，这个自己一手建立起来的地方，这根本不可能。

    宋严来到基地门口，守门的士兵还是熟悉的面孔，他点了点头之后，便走进了佣兵基地。

    里面的建设相较于先前，发展的完善许多。

    他迈着步子走在这座基地之中，一个身影走了过来。

    “宋指挥？您怎么来了？”

    宋严听到身影偏过头，是剃刀，他笑了笑说道：

    “有些事情，比较烦心，所以就随便溜达溜达。”

    “溜达？好家伙，你这溜达的距离都快几百公里了吧？”

    剃刀翻了个白眼，突然想到一个好主意，紧接着开口道：

    “这样，我带你去个地方，你应该就能稍微放松一下了。”

    宋严皱了皱眉头，对于这样的地方，他有种不好的预感，但是他觉得前者应该不会骗他。

    “什么地方？”

    “来就对了！”

    剃刀说完，以最快的速度奔跑起来，眨眼之间，便消失在了宋严的眼前。

    后者摇了摇头，脸上带着笑容，浑身泛起一抹光芒，直接消失在了原地。

    剃刀在高速奔跑的时候，脸上还带着一抹笑容，他不时的回头看，却并没有发现宋严的身影，心中暗喜：

    看来这宋严的速度，也并没有想象中的那么快嘛！

    可他越走越不对劲，因为他根本就没有感觉到前者的身影和气息，就好像并没有跟上来一样。

    剃刀停了下来，准备站在原地等一等宋严的时候，一道声音在他耳边响了起来。

    “累了？到底是什么地方？”

    听到声音，他猛然回头，却突然发现，宋严居然就在自己的面前。

    “没有，马上就到了！”

    剃刀说完，咬牙再一次飞奔起来，约莫七八分钟的时间，他在一栋别墅的面前停了下来。

    “别墅？”

    宋严也停了下来，皱着眉头看着面前的这一栋巨大的建筑，看起来有一点偏欧式的别墅，难道这地方有什么不一样的东西吗？

    “跟我来！”

    剃刀缓缓走了进去，脸上带着笑容。

    在走近这栋别墅之后，周围的视野顿时变得狭窄起来，这房间之中，周围摆满了一个个的木质酒桶。

    宋严皱了皱眉毛，开口道：

    “这是什么？你要带我喝酒？”

    对于喝酒这件事情，他一直都认为是会耽误事情的，但是有的时候，确实会情不自禁的喝上两杯。

    “当然不是，这是我排解情绪的一种办法，我以前活在阴影之中，现在就想是重新回归阳光的怀抱。”

    剃刀笑了笑，紧接着指了指旁边的一个立着的木桶，解释道：

    “这一桶是高粱米做的，已经酿了一个月，比不上那些个陈年老酒，但是想要喝，应该是没什么问题了。”

    “那你会拿来喝？”

    宋严有些不解，对于这种奇怪的行为，他有些摸不着头脑。

    “当然不是，这可是宝贝，我只是在做这些事情的时候，不会想起不开心的事情。”

    剃刀坐在椅子上，脸上带着笑容。

    关于他的事情，宋严了解的并不是很多，但是大概知道一些，他轻声开口道：

    “想要忘记她，会不会很困难？”

    “当然困难，但是忘掉了，才是真的不应该。”

    剃刀笑了笑，轻轻拍了拍旁边的木桶，说道：

    “这桶酒，就叫小兰。”

    宋严深呼一口气，眼神之中带着一抹清明，点了点头说道：

    “我明白了，多谢！”

