    第128章 有能力而不作为也是罪

    妮子的话音一落，大厅里立刻鸦雀无声，大家都知道，妮子和刘玲的感情绝非师徒那么简单，她们俩亦师亦母，感情非常深厚，就是琼斯也不再说话了。

    “我支持大师姐”百人团中，一个青年站了起来，众人扭头一看，却是古德，只听他说道：“五位师父，各位师哥师姐，师弟师妹，我认为我们不能袖手旁观。”

    说着，古德离开座位走上前来，对坐在前方的刘畅等五人行了个弟子礼，然后环顾一圈，虚空一指，继续说道：“那里，是我们的家。我知道，我们这里很多人很小就离开了父母，连父母是什么样子都不记得了，也有的甚至是被父母抛弃，四处流浪，如果不是遇到恩师收留，我们有的人也许早就死了，也许是饿死、也许是冻死。

    可不管怎么说，那里是我们的家！也许，我们这一代是回不来了，但是，我们的后人，若干代之后，他们也许会有人会回来，我想，我们应该给他们留个念想。

    如果，我们没这个能力也就罢了，可是我们现在有这个能力，我们有能力阻止我们的家被破坏。我们有能力阻止而不阻止，如果真的发生什么不好的结果，那就是我们的责任。我想我们的后辈子孙会指着我们的脊梁的。纵容罪恶也是一种罪恶！”

    “好小子，不简单啊。”刘畅没吱声，在心里却赞叹了一句。倒不是赞同他的观点，说实在的，他的心思和琼斯差不多，不想管闲事，他连皇位都不在乎，怎么还会在乎什么其他人的命运。他赞叹的是，这小子明知道琼斯的想法，也敢表达自己和琼斯不同的观点，这一点，正是他需要的。

    “我不同意”就在刘畅心中暗叹的时候，又有一个声音传了出来，众人一看，却是阿里萨，琼斯的学生，她也走了出来，说道，“古德师兄说的对，我没有意见，我们有能力管，当然得管。但是，古德师兄，你忘了一件事，我们现在的人口，只有四百多人，这还是包括刚出生的，一旦和对方发生冲突，我们根本没有足够的人员。总不能让还在幼稚园的孩子也参加战斗吧。”说着，环顾了一下四周，见有不少人在点头，因为，她说的也是实情，自刘畅控制了第一代弟子的生育年龄后，晚婚晚育成了惯例，一百多年了，第三代弟子的人数都很少，为这个事，刘畅愁的头发都白了，如果他有的话。

    阿里萨继续说道：“总之，我们现在没能力！”

    “谁说人手不够？我们还有战斗机器人…”又一个站了起来。

    看见这些人一个个的情绪激动的样子，刘畅知道，这是要干起来，给其他四人使个眼色，耶稣也推着他的母亲，悄悄地退了出来。

    现在，还不到他做出决定的时候，这是他们第一次与外界接触，是战是和，还是溜之大吉，各个方面的意见都必须充分的表达出来，最后再综合平衡，他不能干预大家的讨论。

    “哎，师父”背后追上来的妮子，拦住刘畅一行的去路。“我跟你们一起走。”

    “你跟我们走干嘛，你点把火就不管了？”耶稣看着刘妮，开玩笑地说道。

    “才不是我点的火呢，是他们点的火烧到我了”妮子主动接过耶稣推的轮椅，说道：“我找琼斯姨有点事。”

    “你当众顶撞你琼斯姨，现在知道后悔了，来道歉了？”

    “才不是呢，琼斯姨是谁，那可是开辟一个海洋的人，怎么可能和我计较，你说是吧，琼斯阿姨。”

    “死丫头，你的奉承话说得这么顺溜，我爱听。再说几句，说不好听，我可不答应。”

    “咳咳”妮子清了一下嗓子，张口就来：“我琼斯阿姨呀，

    因为你是我的一支歌，

    我唱你不能太久太多。

    因为你是我的一番祈祷，

    我不能到处把你絮叨。

    因为你是我的一朵玫瑰，

    盛夏之后你芬芳永存。”

    “你这是赞美我么？我还是一朵玫瑰呢，你见过黑玫瑰吗？还是夏天过后的玫瑰，不行！重来。”

    “好好好，琼斯阿姨，你听好了，我来个简单粗暴的。”刘妮又清了一下嗓子，大声朗诵道：

    “北方有佳人，绝世而独立…”

    这可是一首连皇帝都无话可说的赞美诗，妮子决定把它按在琼斯身上，看你如何挑刺。

    琼斯瘪了一下嘴，还没等妮子背完，就淡淡的说：“我老家在南方。”

    妮子改口道：“南方有佳人，绝世而独立…”

    琼斯憋住笑，继续挑刺道：“我都快两百岁了。”

    妮子再次改口：“南方有老佳人，绝世而独立…”

    琼斯说道：“你说我是妖精？”

    “南方有个漂亮的老太太…”

    琼斯故意抚摸着自己的脸颊，露出哀怨的表情说：“你说我漂亮，我同意，你说我是老太太，我就生气了啊，我有那么老么？”

    这回，露出哀怨表情的可不止琼斯了，妮子大小姐更是：“南方有个漂亮的年轻的老太太…”

    “我到底是年轻还是老？”

    “琼斯阿姨，不带这么玩的啊。”

    看着妮子的囧态，几个人不由得都哈哈大笑起来。

    笑过后，琼斯向妮子招了招手，妮子呢，也加快脚步，推着玛利亚来到琼斯的身边。琼斯小声地对妮子说：“你嘴巴甜没用，姑奶奶不吃这一套。姑奶奶要的是好处，你想想，有什么好处能收买姑奶奶我才行。”

    “好处？”妮子皱着眉头想了一下，说道：“我，有啥呀，我啥都没有。”

    “还有我哦”听见琼斯在敲竹杠，人老成精的甘妮杜马上就知道琼斯想要什么，赶紧补充道：“少了我的也不行啊。”

    “甘妮杜阿姨，你就别添乱了，我真的啥都没有。要不，卖身抵债？”

    琼斯上下打量一下妮子，看着妮子高挑、匀称的身体，不由暗中赞叹，这个妮子，不知道什么时候出落得如此靓丽动人，可嘴里还是说道：“想的美。看你干瘪瘪的样，浑身也没几两肉，我要你干吗。还浪费粮食。”

    “好”妮子一跺脚，虽然还没明白她们俩要什么，她知道这个东西就肯定存在，爽快的就答应下来，“就是天上的星星，我也给两位姑奶奶摘下来。”

    “你还杵在这里干嘛”琼斯从妮子手里接过玛利亚的推车，说道：“你赶紧去忙你的吧。”然后，又对玛利亚和甘妮杜说，“走，到我那里做一会儿，我们姐妹好久没在一起了，今天，我们好好聚聚。”这也是实话，这段时间，最忙碌的就是琼斯和甘妮杜了，一个忙开荒，一个忙养鱼，玛利亚为了不给她们俩添乱，也基本呆在家，很少出门。

    看见琼斯和甘妮杜拥簇着玛利亚渐渐走远，刘畅和耶稣收回目光，正准备走，发现刘妮还在身边，刘畅道：“你咋还没走？”

    刘妮心情有些沮丧，说道：“师尊，琼斯阿姨不会生我的气吧？”

    刘畅道：“你琼斯阿姨为什么会生你的气？”

    刘妮道：“毕竟我当众顶撞了她。”

    刘畅笑着说道：“放心吧，你琼斯阿姨哪有那么小气。倒是你答应的事如果没办到，她倒有可能真生你的气。”

    妮子道：“可..可是，她们俩到底要什么呀？也不明说。”

    “要什么你都不知道，你就答应？还答应得那么痛快？”

    “我想，反正琼斯阿姨和甘妮杜阿姨总不会要我的命吧，反正除了命，我啥都没有。”刘妮道。

    见刘妮一副光脚不怕穿鞋的耍无赖，耶稣倒是笑了：“呵呵，这真是…横的遇到愣的。你琼斯阿姨最喜欢什么，你甘妮杜阿姨最想要什么，所有人都知道，你还不知道？”

    “她最喜欢…”刘妮恍然大悟，高兴得拍手道：“啊，我知道了。我这就去，还给他们留下一只蚂蚁和一根草，就算我对不起琼斯阿姨和甘妮杜阿姨。”说完，就急火火地走了。

    耶稣看着刘妮的背影，有点担心那些火星人了，对刘畅说道：“我怎么感觉，你这个弟子变成强盗了。她不会真的把人家给抢光了吧？”

    “这很难说”刘畅点了点头，道：“谁叫他们先打她奶奶的主意。”

    耶稣问道：“那你是啥意见啊？”

    “我？”刘畅顿了一下，道：“我没意见！”

    “这帮小子，会不会把他们都杀光了？”耶稣停下了脚步，说出了自己的担心。一旦发生冲突，耶稣知道，这是一场毫无悬念的战争，单方面的碾压，地球经不起他们的冲击，同样，他们也经不起自己这方面的冲击，这是文明的差距。

    刘畅却连脚步都没停，边走边说：“杀光就杀光呗，谁叫他们先打她奶奶的主意。”刘畅也很很气，本来自己玩的好好的，也不想多管闲事，可他们也太不知道好歹了，居然把第一个目标就定在姑姑的陵寝之地。

    耶稣扯住他，有点焦急地说：“你能不能别老她奶奶的、她奶奶的…我在问你，你的意见！”

    刘畅驻足，看着耶稣的眼睛，一字一句地说：“她奶奶是我姑姑！”

    耶稣道：“我们可以劝阻…”

    刘畅把嘴角上翘，做出一个皮笑肉不笑的动作，没有说话，继续往前走。

    耶稣急忙拉住他，说：“喂，你这个表情是什么意思？”

    刘畅道：“我这个表情的意思就是：去他奶奶的。”

    自认为有语言天赋的耶稣，一阵迷茫，说道：“我，我们还是换一种语言交流吧，你们的语言太、太费劲。”于是耶稣换了个语言道：“这个‘她奶奶的’是什么意思，你是说，去妮子的奶奶的墓地？去那干嘛？”

    刘畅两只手一阵乱比划，说道：“我说的这个奶奶，不是妮子的奶奶，是…是他们的奶奶。”

    耶稣好像明白了，如释重负地道：“你认识他们的奶奶？你的意思是找他们的奶奶算账？太好了，我觉得也可以，就是不知道他们的奶奶能不能做主。管他能不能能不能做主，先找了再说，去他奶奶的。”耶稣心想：既然找人家奶奶，就肯定不会不管三七二十一地把人家的孙子都宰了吧。

    “我这个‘去他奶奶的’意思，不是‘去他奶奶的’，是…”刘畅琢磨了一下，解释道：“就是，就是你们的话，对对对，就是‘法克’的意思。”

    “你…法克…他奶奶…”不解释还好，刘畅这一解释，耶稣更糊涂了，看着全身没毛，一个小屁孩摸样的刘畅，大言不惭地要去法克，耶稣鄙视了一番，说道：“你法克他们的奶奶，和他们有什么关系？只要他们奶奶同意就行啊。”

    刘畅实在不知道该怎么解释了，用力搓了搓脸，有挠了挠头，道：“你愿意法克你去法克，我没空，法克不了。”

    看着刘畅的背影，耶稣一直没明白刘畅到底是什么意思，记事以来，第一次开始挠头，挠了几下，看看自己挠头的手：“我怎么也开始挠头了，肯定是受这个秃头的影响。你自己要去法克，又说自己没空，这是什么意思，法克！”

    耶稣被自己的话下了一跳，赶紧四周看一下，还好没人，又挠了一下头：“法克！”说完，觉得心情好了很多，转身离去。

    由于没了琼斯的干扰，百人团里的发对声音很快就被古德牵头，妮子背后操作压了下去。古德的提议被提到议事日程。

    “大师姐”古德尝到了姐弟联手，大杀四方的胜利的甜头，有事没事就往妮子身边靠，这不，古德再一次把妮子约出来，在琼斯的小店里，边吃边喝边商量下一步对策，“你说，我们下一步该怎么做，我听你的。”

    刘妮倒很平静，淡定的品尝着美味，大虾不错，螃蟹也不错，还有贝壳，都是新鲜的，就是吃起来有些费劲，这不，妮子正全心全意对付一只红色的大螃蟹，把蟹黄慢慢刮出来，放到一个小碟子里，听古德说完，就说道：“这打打杀杀的事，我哪知道该怎么办。反正，他们想去盗墓绝对不行。”

    “大师姐，这件事你放心，有我在哪能让他们去打扰刘师父的清净，还盗墓，让他们远远地看一眼，都是对刘师父的大不敬！”古德面色有些潮红，不知道是激动得还是酒精的作用，挥舞着手臂，大声说道：“我决定，让他们的所有谋划都静止在他们的想象中，不知道死活的东西，谁给他们的勇气，居然敢打刘奶奶的主意，我一定让他们尝尝我的厉害，我决定，将他们一个个的都活捉过来，交给大师姐发落。”

    “千万别”刘妮急忙说道：“我、我可不想看见他们。”刘妮一想到他们的对话，不由得一阵恶心，不由自主地把脚收到瞪着底下。

    “也是，大师姐是什么人，天仙一般的人，凭他们哪有资格见大师姐。”

    听见古德这不加修饰的赞美，妮子稍微扭捏一下，“别，别瞎说。我是怕恶心，一群变态！”

    “恶心？”古德一下子没反应过来，心想，师姐也没见过他们，怎么会知道他们长得恶心？也没追问，大师姐说你们恶心，他们就必须恶心，管你们到底恶心不恶心，让大师姐恶心，就是他们的罪过，顺着妮子的话，说道：“就是，癞蛤蟆一样的东西，就凭他们的恶心样，我决定，整个火星彻底摧毁，让他们都化作一道流星，消失在这个太阳系中。”

    “啊？把整个火星都炸掉？”刘妮听了古德的想法，一句一个‘我决定’，好像和他们有仇似的，也顾不上把拌好调料的蟹黄送进嘴里，“你和他们有仇啊？用不到这么夸张吧，因为一个果子有虫，你不是砍到一棵树，你是要把整个树林都砍掉呀。”

    “当然有仇了，他们竟然敢让大师姐恶心，就是我的仇人！对待仇人不是宽恕，最好的办法就是毁灭，彻底地毁灭。”古德说着，一边偷偷地打量刘妮的反应，默默祈祷，希望大师姐恶心他们的时候，千万别把自己也顺带恶心，这些奉承话可是准备了好多年。今天接着这个机会，拿出一些杀伤力最小的试一试，如果大师姐没反感，就证明有戏，以后慢慢加大计量，嘿嘿，目前为止，嘿嘿，有戏！

    妮子说：“他们的人应该不多吧？教训一下就行了，毕竟这只是他们的想法，没有成事实。”

    妮子对古德的话也没太在意，只当古德喝酒的原因，说实在话，妮子对这个师弟也不反感。

    “这不是人多人少的问题，你想，我们把这批人收拾了，万一我们走了，我们不可能不走，是吧。他们又来人了，咋办！一劳永逸，他们再来人，让他们连住的地方都找不到，永诀后患。”借着酒精的力量，古德意气飞扬，描绘自己的作战蓝图。

    “这样啊”刘妮沉思了一会，觉得古德说的也有道理，说道：“反正这是你们防御部的事，也不管我的事，只是你们在炸毁它之前，跟我说一声，我要去一趟。”

    古德问道：“去哪？”

    妮子道：“当然是去火星了。”

    古德说道：“你去那干嘛？”

    妮子道：“我答应琼斯阿姨和甘妮杜阿姨，看看上面有没有花花草草，鸡鸭狗鹅什么的，有的话，都搬上来。”

    “这些小事，哪用大师姐亲自出马”古德拍着胸脯道：“师姐放心，这件事就交给我了”

    (本章完)

