
    第582章一坨牛粪

    林海一句话，云慧儿和俞洪两个人全都愣住了。

    “人的经脉一旦断了，不是永远都无法恢复了吗？”好半天，云慧儿才诧异的问道，虽然她对林海有些盲目的崇拜，但是续接经脉这种事，还是太过匪夷所思了，连云慧儿都有些怀疑了。

    而俞洪就更别提了，他直接不屑的撇了撇嘴，然后白了林海一眼。

    “我说哥们，你这么逗我，有意思吗？”

    林海笑了笑，没有说话，而是用心将自己的真气在俞洪体内游走了一遍，很快就将俞洪的身体状态搞清楚了。

    “全身经脉宽广有韧性，如果不是双臂之处被截断，确实是难得的习武天才！”林海淡淡开口，对俞洪的身体素质很满意。

    自己来西京是有事情要做，做完了就要马上离开赶赴下一个地点，也没有太多的时间，去逐个考察俞家之人，不如就将这个俞洪，作为俞剑平老哥哥的传人吧！

    林海心中顿时有了决定。

    “那还用你说吗，整个西京的武道世家之人，全都知道。”俞洪有些不满的将手臂抽了回来，虽然他生性乐观，但林海这个样子，还是让他觉得有些故意羞辱了。

    “我想想办法，不出意外，应该能把你经脉接上。”既然决定了选择俞洪做俞剑平的接班人，林海首要的就是解决俞洪经脉被截断的问题。

    “行了，哥们，我谢谢你了，但是这种玩笑，还是不要开了。”俞洪见林海一再拿自己断掉的经脉开玩笑，终于将脸色拉了下来。

    而云慧儿看着林海一脸郑重的样子，美目中灵光一闪，冒出一个大胆的想法。

    “林海哥哥，你不会真的有办法续接经脉吧？”云慧儿虽然自己都不信，但还是忍不住问了出来。

    毕竟林海这么年纪轻轻就达到了宗师级别，在常人眼里，根本是不可能的事情，但就是这种不可能的事情，偏偏在林海身上实现了。

    而续接经脉也是不可能的事情，但林海本就不能用常人的思想来考量了，谁知道他会不会把另外一个不可能，变成可能呢？

    “我也没有十足的把握，我试试吧！”林海淡淡开口，续接经脉的方法，他还真的不知道，唯一的办法就是求助天庭那帮神仙。

    “试试？怎么试？”云慧儿好奇的问道，就连俞洪也诧异的望向了林海。

    “他竟然还要试试？难道他真的有办法？”见林海说的一本正经，俞洪不由得也心动了，毕竟但有一线希望，谁也不愿意放弃。

    林海没有答话，而是掏出了手机，直接找到了太上老君的微信。

    小糊涂仙：老君，在不在，问个事情？

    太上老君：哈哈，仙友何事，请讲？后边是一个微笑的表情

    如今的太上老君，对林海那是相当的客气，不为别的，因为林海在天庭微店出售的辣条，十分受欢迎，几乎每天一上架，立刻就被抢购一空。

    虽然林海已经不知道多少次加大销售量，甚至连售价都提高了五成，但仍然挡不住天庭那帮吃货的热情，成为了炙手可热的畅销食品。

    这样一来，不但林海赚的盆体满钵，就连太上老君跟着抽成也抽到了手抽筋。

    现在的林海，在太上老君眼里，比天庭那个货真价实的财神爷还财神爷，他对林海能不客气吗？

    林海也懒得和他绕弯子，直接将自己的需求说了出来。

    小糊涂仙：老君，我现在需要一种丹药，就是凡人服用以后，可以将截断的经脉续接起来，只要能达到这种效果就好！

    太上老君：凡人用的啊？后边一个流汗的表情

    小糊涂仙：你别说你没有啊，没有就给我现场炼制！后边是一个坏笑的表情

    和太上老君因为天庭微店的事情，两个人关系至少表面上还算融洽，虽然太上老君贵为道祖，但林海和他说话，也比往常随意了很多，至少开个小玩笑没什么大问题。

    太上老君：只要能够续接凡人的经脉就可以？

    小糊涂仙：没错，当然如果有其他功效，那就再好不过了。后边是一个大笑的表情

    太上老君：仙友稍等，马上发给你！

    林海看了，心头一喜，这种在凡间不可能的事情，到了神仙这里，果然是易如反掌。

    等了连一分钟都不到，太上老君的消息就又回了过来。

    太上老君：仙友，这就发给你！

    叮咚！

    太上老君向你发送了一坨牛粪，请在乾坤袋中查看。

    噗！

    “你妹！”林海看到这条提示消息，差点摔地上。

    尼玛，太上老君这老小子，太他么损了，哥哥要丹药，你不给就算了，发他么一坨牛粪过来，是几个意思！

    小糊涂仙：你大爷的！后边是一个恼怒的表情

    林海一头黑线，直接爆粗口开喷了。

    太上老君：仙友，这是我养的青牛的啊，不是我大爷的啊！再说，我也没有大爷啊！后边是一个疑惑的表情

    小糊涂仙：滚你丫的！

    林海一阵无语，尼玛，和哥哥装什么糊涂，那是骂你呢好不好！

    小糊涂仙：老君，你不厚道啊，我要的是能够续接凡人经脉的丹药，你他么发坨屎过来，算什么啊？

    太上老君：你不是说，只要能够续接凡人经脉，就可以吗？后边是一个无辜的表情

    小糊涂仙：对啊，但你至少发一枚过来啊，你发坨牛粪

    “等等！”林海信息编辑了一半，忽然间脑海中灵光一闪。

    “卧槽，不会吧！”林海突然想起，这可不是普通的牛粪啊！

    太上老君的青牛，那可是在整个天庭的神兽当中都数一数二的存在，它的粪便，那能会是凡品？

    “难道这牛粪，就能达到续接经脉的效果？”想到这里，林海赶忙打开了微信中的乾坤袋，查看起来。

    果然，左下角的一个方格子里，已经多出了一坨黑黑的恶心之物。

    林海手指轻触，说明字立刻显现出来。

    牛粪：太上老君座下青牛的粪便。

    “完了？”林海一阵发懵，也没有什么功效的介绍啊？

    小糊涂仙：老君，不开玩笑，你确定这玩意，能够续接凡人的经脉？

    太上老君：哈哈，放心吧，别说是续接凡人的经脉，如果是凡间动物吃了，甚至可以直接修炼成妖仙！

    “这么牛逼！”林海一下子瞪大了眼睛，如果真像太上老君所说，那这就不是一坨屎，而是一块宝了。

    “喂，你发什么呆呢？”见林海拿着手机，在那两眼直直的发呆，云慧儿忍不住开口问道。

    林海没有答话，看了看乾坤袋中的那坨牛粪，又将目光转向了俞洪。

    “哥们啊，真是难为你了，但哥哥也是为你好啊！”林海的眼神中，不由的带出一丝怜悯。
