
　　但看在今天李晴天在的份上，也就作罢，没有与林雨泽一般见识了。

　　“知道了。”说完，林雨泽夹了一些菜放进了李晴天的碗里，对她露出招牌笑容：“别客气，多吃点。初夏人很好的，又不是母老虎，不会吃你的。”

　　“林雨泽，会不会说话？”初夏狠狠地瞪了林雨泽一眼，朝他怒吼道。

　　“好好，我错了还不行嘛。”林雨泽求生欲满满，立马改口说道。

　　“嗯，我知道了，初夏姐姐确实人很好。”李晴天看见他们两人相处的这么愉快，忍不住笑出了声。

　　真心觉得林雨泽能和初夏做朋友，不是没有道理的，因为她人真的很好，特别好相处的感觉。

　　“别听林雨泽瞎说，他平时不会带别的朋友过来我家的，你是第一个，看来他是很重视你这个朋友的。”初夏笑呵呵的说道。

　　“不不不，我只是林雨泽的粉丝，不敢与他交朋友，只是我膝盖受伤了，林雨泽人很好，特意照顾我而已，别的我真的不敢奢求。”李晴天立马撇清道，可不敢与她的男神交朋友啊，这要是传出去，她怕是会被别的粉丝妒忌死吧。

　　“明星也是人，明星和粉丝怎么就不能做朋友了，这是歪理。反正从今天开始，你就是我初夏的朋友，也是林雨泽的朋友，别人要是敢说什么，你告诉我，我帮你做主。”初夏霸气的说道。

　　“你还是顾好自己再说，还敢替别人做主，不想在娱乐圈混了？”林雨泽忍不住翻白眼，为初夏这种爱管闲事的性格感到头疼。

　　她什么时候才能不管别人的闲事，多顾顾自己啊，别又管出像墨寒冰这样的劲敌才行，他可吃不消。

　　“你说的这都是什么话，白瞎了晴天妹妹粉了你那么久。”初夏没好气的说道。

　　“我说的都是人话，娱乐圈就是如此现实，你又不是第一天混，应该比任何人都清楚。”林雨泽放下筷子，有些生气的说道。

　　“对不起，都是因为我的原因，让你们两个吵架了，我还是先回去吧，你们慢慢吃。”李晴天有些内疚起来，这可不是她想要看到的。天籁小说网

　　“晴天妹妹，不关你事，我和他从小到大吵惯了，吵不散的，你不用担心。多吃点，你太瘦了，这样怎么能读好书呢？”初夏说完，又给李晴天夹了一些肉，要她多吃点。

　　“谢谢夏姐姐，我可以自己夹的，你们也吃吧。”李晴天温和的道谢道。

　　“嗯，多懂事的一个孩子啊，你要不考虑一下换个偶像？”初夏双手撑着下巴，一脸期待的问道。

　　“初夏，你当着蒸煮的面挖墙角，真的好么？”林雨泽无语问苍天，他怎么认识这样的损友，还真是捶胸口的事情。

　　“吃你的火锅，我问的是晴天妹妹，又不是你。”初夏白了他一眼道。

　　“夏姐姐，我、我……”李晴天支支吾吾的说道，整个人都快弄哭了，根本不知该怎么回答初夏的问题。

　　这左右不是人的问题，为什么要她来答，她实在是太难了。

　　“哈哈，开玩笑而已，看把你吓得。我也是有偶像的人，我自然明白你那种心情，一旦粉上一个偶像，是没法再粉上别人的，我们又不是那种容易出墙的粉丝。”初夏噗嗤一声笑出了声，非常明白李晴天的感受。

　　“姐姐的偶像是谁啊，也是林雨泽吗？”李晴天眼睛里闪着晶光，好奇的问道。

　　“屁嘞，他还不值得做我的偶像，我的男神当然是肖湛。”初夏在提起肖湛的时候，露出姨妈笑，那是粉丝对偶像的一种喜爱，李晴天自然是明白这种感受，笑着说道：“哦，我知道，我看过他的戏，演技特别好，唱歌、跳舞等样样精通，可是全能演员呢。”

　　“李晴天，你的男神不是我么，你怎么还知道别的明星的信息？”林雨泽有些不是滋味起来，他的粉丝怎么可以了解别的明星，他表示不爽。

　　“林雨泽，别那么小心眼好不好。男神是你而已，不代表不能关注别的明星，不能看别的明星的戏啊，你的占有欲未免太厉害了点，连粉丝的醋都要吃，要不要脸？”初夏怂道。

　　“是，我小心眼，我妒忌心强，你男神最完美，最大方，总行了吧。”林雨泽郁闷的说道，说话声音都是酸溜溜的。

　　男朋友不是他也算了，喜欢的男神也不是他，还是别的明星，难道他在她的心目中真的这么差么？

　　“不不不，林雨泽，你别这样贬低自己，在我心目中，你一直都是最完美、最帅气的偶像，我会喜欢你一辈子，不会再粉上别人的。”李晴天看着林雨泽，保证道。

　　“看到没有，这才是哥的头号粉丝，真爱粉啊。回头哥给你一个vip权利，特别准许你加我的微信，准许你随时叨扰我。”林雨泽得意洋洋的说道，心里别提有多高兴了。

　　“晴天妹妹，我也要加你微信，有空多联系，还可以约饭、约逛街哦。”初夏不甘示弱道。

　　“我、我此刻已经高兴的都快说不出话来了。幸福来得太快，我竟然同时认识两位明星，还能加上你们的微信，成为你们的朋友，我都有些怀疑自己现在在做梦呢。”李晴天感动的说道，眼睛里甚至噙着一丝水雾。

　　“来，为我们的友谊干一杯。”初夏举起啤酒，朝他们高兴的说道。

　　“李晴天受伤了，不能喝酒，我替她喝。”林雨泽说完，直接把两罐啤酒喝了下去。

　　“霸气，够男人。今天我们吃好喝好，玩得开心。”初夏开心的说道。

　　吃火锅就要人多热闹，才好吃嘛，没事多聚聚总是好的，就是少了墨寒冰和墨玉儿，下次叫上他们两人才行。

　　他们吃了一个愉快的火锅，最后吃饱喝足后，时候不早，初夏对林雨泽嘱咐道：“一定要将晴天妹妹安全护送回学校，她要是有神秘闪失，回头找你算账。”

　　“你们才认识多久，你就这么护她了？”林雨泽有些郁闷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第144章 跟两位明星交朋友免费阅读。https://www.23sk.com 