    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    万寿山，五庄观！

    经过一番寒蝉，众人来到后院，便看到一个千尺有余的参天古树，只是这参天古树被人从根部打断，翻倒在地。

    “阿弥陀佛！”

    观世音菩萨道了一声佛号，然后狠狠地瞪了一眼孙悟空，心中想到这人参果树，想要救活，恐怕自己玉净瓶中的灵水，将一滴不剩，以后又要重新积蓄啦。

    观世音菩萨凌空而起，脚踏祥云，左手握瓶，右手捏着柳枝，不断的捏着柳枝挥点，随着灵水洒下，人参果树开始有了起死回生之像。

    人参果树以肉眼可见，慢慢竖起，周围的土壤慢慢聚拢，将人参果树的根茎慢慢包围，原本泛黄的树叶开始重新变得翠绿，树阴之下，许多小小如三岁孩童大小的人参果，自土壤中蹿出，重新长在树上。

    之后的事情如原著一样，镇元子大仙与孙悟空三拜为交，又打下人参果，众人分之，居住一夜，踏上了西行的路途。

    ……

    孙悟空等人踏上了西行的路途，程旭呀，这两个月可是想尽了享福哦，嗯，程旭送给西王母一套琉璃盏，然后西王母是大开方便之门呐，嫦娥这两个月是一直在下界，所以程旭小日子过得那叫一个幸福，其实所谓的琉璃盏就是玻璃制品，好看，女人嘛，视觉动物。

    不过，休闲两月的程旭终于有活儿啦！

    梅山六将康老大踏上灌江口的土地，可谓是热泪盈眶，感觉二爷变了，原先的二爷是自己干，现在的二爷是把所有的事儿都交给兄弟们干，若非是真有事找二爷，恐怕二爷还是不会出面儿啊。

    二人在正厅叙话！

    “哦，这么说那两个家伙都死了。”

    “唉，没错，多亏听了二爷之言，派去的那俩家伙是有死刑之罪，就算如此，那二人也被那黄风大王折磨的不成人样，尸体更是千疮百孔，这二人是死在三味神风之下。”

    “哦！只是不知道此事，灵吉菩萨是否知情。”

    “这……，这就不确定了，不过二爷你说的不错，这黄风大王知道自己是因为太白金星，才导致自己被重新抓回小须弥山，所以直接把愤怒发泄在了这二人身上，如今人家这算是打脸打在了脸上，所有，二爷……。”

    程旭想了想，这也是一个出手的好时机：“行吧，这事交给我啦。”

    “那，二爷你准备怎么处理？”

    “怎么处理，这黄风大王完全是在挑衅，要是不宰了他，你说这脸我还要不要？”

    康老大听到这有些无语，明明是你将脸凑上去的，不然人家都被关回小须弥山，你还找人提人，不就是为了找由头吗，不过，谁让咱二爷许下了大宏愿！

    “二爷，你有想法，那我就不问此事，只是二爷，听说那三昧神风连孙悟空都吃了苦头，你若是直接过去，可千万小心。”

    “放心吧！”

    程旭看着小须弥山方向，如今哥有了出手的理由，不向其发难，怎么能当的了司法天神，又如何完成任务一！

    如今有了理由，哈哈。

    程旭直接御剑而行，对于西游的驾云手段觉得有些奇葩，驾云完全是为了风度，其实速度一点儿都不快，甚至还不如御风快，除非特殊的本领，比如筋斗云。

    ……

    小须弥山！

    刚刚来到山脚，就见到一个小沙弥出来相迎，道了一声佛号，双手合十。

    “阿弥陀佛，灵吉菩萨出去游历，不在山中，不知施主所来何事？”

    “我不找他，我来找你们那老鼠精，黄风，替我传个话，就说司法天神来啦！”

    谁知话音刚落，山顶之处便传来狂妄的笑声。

    “哈哈哈，司法天神！就是那个派人来，却不敢自己出头的二郎真君，不继续当你的缩头乌龟，要知道我杀了你的人，这么久才来，莫不是怕了我的三昧神风，那还不如不来。”

    程旭看去，只见翠绿锦秀的山顶上，忽然刮起一阵狂风，黄沙弥漫，很快聚集了一个巨大老鼠脸，想来正是那黄风大王。

    “抱歉，这天上一天地上一年，属下传话耽误了一些时日，所以让你的脑袋在脖子上多待了几天，不急，我这就将其砍下来。”

    说着，就要朝山上走去，小沙弥，连忙拦住说道：“施主万万不可，如今灵吉菩萨不在山中，那山中妖魔十分厉害，你若上山，怕是会被那妖魔吃掉。”

    “哦！既然这妖魔在小须弥山如此放肆，难道灵吉菩萨不管吗？”

    “这……，我也不知，这妖魔被带回小须弥山一直猖狂，而且还吃了好几个我的同门，只是，就是不知道为什么菩萨不把它关起来。反而直接上了灵山，到现在还没有归来。”

    “既然如此猖狂，还吃了你几个同门师兄弟，我就帮你出气。”

    “施主万万不可，那妖怪很是厉害，施主千万不可犯险。”

    “好啦！放心吧。”

    程旭看着面前的小小沙弥，明白还没有被佛法洗涤，还拥有正常人的七情六欲，真心讨人喜欢。

    程旭刚走两步，便觉得前面仿佛有什么挡住了去路。

    “施主，没用的，这是菩萨布下的禁制，防止妖孽跑出。”

    “哦！是吗？”

    程旭说完，星辰剑便出现在手上，轻轻一滑，一到太阳真火便将禁止焚烧殆尽。

    “看我将那妖怪杀死，还你小须弥山，一个清净。”

    说完，一步跨出，便出现在了小须弥山顶！

    此时的灵山！

    依然是仙气朦胧，梵唱连连，莲花并蒂！佛法无边。

    此时的灵吉菩萨也刚刚到达灵山，如来看到灵吉开口问道：“你不在，小须弥山清修，来灵山做甚。”

    “回禀我佛，前些时日，唐僧等人经过黄风岭，弟子借助定风珠和那孙悟空将黄风怪捉拿，如今正困在小须弥山，只是那妖怪凶狠极恶，已经吃了我小须弥山数名弟子，因那妖孽与灵山有旧，弟子不敢惩处。特来询问我佛，可否处置。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

