    南宫昊回想之前检查的那十几个家伙。

    他们全都是在回家之后，或者自己独自嘟囔南宫昊太嚣张，早晚被人教训。

    也有人羡慕，想着能成为南宫昊这样嚣张的存在该多好。

    但唯独没有像这个少年一般，一声不哼。

    甚至连眼神变化都没有。

    就好像，他是个毫无感情的家伙。

    嗯？

    毫无感情？

    南宫昊心中一动，忽然有了一些猜测。

    他飞走，直奔商君的府邸。

    商君正在研究卷宗，全神贯注。

    南宫昊虽然是意识波动，但他进来的一瞬间，商君还是猛地抬头，狐疑看来。

    “都说法家弟子所在的世界，一丝一毫都是规矩，都破不得。”

    “今日一见，果然如此，我以这种功法接近，都能被大人察觉。”

    南宫昊凝聚实体，真心赞叹。

    商君眼神闪烁：“这就是你从域外获得的功法，可以从一缕虚妄的意识，转化为实体？”

    “是，英女宗得来的，大梦通心诀。”南宫昊没隐瞒。

    他也知道，隐瞒不住。

    果然，商君挑眉：“梦族的功法，那个种族在当年入侵战中早已经被湮灭了，英女宗竟然还存有功法？我竟然也未曾察觉？”

    南宫昊摊手：“英女宗自己都不知道有这个功法，当初我还在奇怪，现在看来是那些外域生灵互相之间沟通的方法，他们之间互相不见面，也不直接联系，以此保证不会被一锅端。”

    商君点头：“有道理，这功法我就不要了，天冥功你也留着吧。”

    “嗯？你确定？”南宫昊惊讶。

    以前商君找他要过两次功法，都因为意外被人打断，没来得及给。

    现在他竟然主动说不要了？

    商君淡淡道：“我比你清楚，你被人盯上了，他们应该已经通过连番试探，知道你的真正实力了，你恐怕即将遭遇一场大祸，所以给你留些保命手段好一些。”

    南宫昊微笑：“多谢了。”

    “嗯，还有一件事，我找到个有问题的家伙。”南宫昊神色严肃。

    “你还会来通知我？”商君是真的惊讶了。

    “疑罪从无，这个规矩我还是懂的。”南宫昊摊手。

    “很好，那你找我做什么？”商君放下手中卷宗。

    南宫昊神色变得严肃：“我怀疑，那些外域生灵其实从来没有进入过这边。”

    “什么意思？”商君皱眉。

    “召唤大道，这是一种可召唤外域生灵的力量！”南宫昊没明说。

    但商君气息猛然凌乱，他也想明白了！

    召唤大道！

    这大道可从域外召唤神魔之力战斗，但也能召唤来外域生灵！

    也就是说，那些外域生灵并没有多少人真正进入这个世界。

    他们只是派一些炮灰来到广元天域。

    而那些炮灰立刻去找一些郁郁不得志，或者命运多舛，急需翻身的小角色。

    他们通过诱骗这些小角色施展召唤大道，将那些真正强大的外域生灵召唤来。

    这些强大的外域生灵也不真正侵占召唤者的身体。

    他们只是慢慢诱导，让这些家伙成为自己的奴隶。

    日久天长之后，这些召唤者就会被迫或者主动为外域生灵做事。

    这样一来，外域生灵既能入侵广元天域，又不会被查到！

    商君面沉如水：“那个可疑者在哪？”

    “就是我之前教训的那个少年。”南宫昊平静道。

    “好，我会着手此事。”商君点头。

    他有强大的情报力量，更有无处不在的暗棋。

    相比南宫昊，他出手更加安稳一些。

    更何况，南宫昊需要在明面上吸引注意力。

    两人沟通好之后，南宫昊再度施展大梦通心诀离开了。

    他回到自己的府邸，发现苏无悔几人正等着他。

    南宫昊凝聚实体，看着几人：“有问题？”

    苏无悔几人对视一眼，都有些犹豫。

    看他们的表情，南宫昊神色缓缓严肃，沉声道：“发生什么事情了？”

    几人再度对视，明显是在互相推辞。

    最后，还是曲幽檀耐不过去了，低声道：“夫子，南宫拓出事了。”

    “他跟你比武结束后，就回了圣魔宗，却在半路上落入敌人陷阱中，如今不知所踪。”

    南宫昊眼神一凝：“这么快？”

    旁边几人错愕。

    苏无悔更是不可思议的怪叫道：“大哥，你知道？”

    “不知道，是猜到他可能会出事。”

    “只是我没想到，会这么快。”

    南宫昊淡淡道。

    燕无霜迟疑：“你不着急？”

    “他要是连这点问题都解决不了，那还谈什么天生三目？”南宫昊反问。

    沈从武笑道：“我就说，南宫家的狂，是深入骨髓和血脉中代代相传的。”

    孙策则是挠挠头问道：“师傅，那咱们真就不管吗？”

    “当然不是。”南宫昊脸上露出冷笑：“这件事圣魔宗自然有责任，我去找圣魔宗的麻烦。”

    “在学宫里找？”苏无悔问道。

    “学宫里有什么用，去拔出他们几个据点。”南宫昊起身，向外走去。

    苏无悔和孙策第一时间站出来，要跟着去。

    沈从武没有动作。

    他们和平家总要留下人主事。

    燕无霜也没动静，她不适合去，否则圣魔宗会和战神宫起冲突。

    到时候事情就会闹得很大。

    曲幽檀更不能离开。

    她要是跟着出去，以外域生灵身份进攻圣魔宗。

    只怕所有势力就能找到借口攻击南宫昊了。

    其他弟子没有资格参与，他们的家族承受不起圣魔宗的追究。

    南宫昊决定要动手，立刻就出发。

    稷下学宫有传送阵，可以达到广元天域任何一个地方。

    南宫昊带着苏无悔和孙策，大张旗鼓的乘坐传送阵，前往了宿下城。

    这里是圣魔宗的一个比较重要据点所在，掌控着一些比较庞大的资源。

    空间传送阵有大概几十个，平时使用的人很多。

    南宫昊并没有乘坐那种大型传送阵。

    他找了个小型的，并且花钱买下了所有的位置，禁止别人进入。

    嗡！

    传送阵启动。

    南宫昊三人脚下闪过光芒，他们瞬间消失在原地。

    如无意外，顶多两三个呼吸时间后，他们就会出现在亿万里之外的宿下城！

    但，就在半路上，一只大手骤然出现，狠狠拍在了南宫昊三人所在的空间传送阵的通道之上。

