    第363章茶艺

    谢清然带着纪沉在妖王宫里四处转了转。

    她恢复了大部分前世的记忆，而她记忆最深刻的，当然还是妖王宫。

    很快，司沐找了过来。

    “然然。”他摆摆手。

    谢清然看过去，喊了声哥。

    纪沉也很有礼貌，他也跟着喊了一声哥，

    司沐听到谢清然的那声哥之后，特别开心，本要开口应下来，没想到接着就听见了纪沉的这声哥。

    他的脸色有些不太好看。

    “你叫的是不是有点早了？”

    还没结婚呢，这家伙似乎格外着急了一些。

    虽然，谢清然能够复活，也是对方帮了不少的忙。

    可这根本就不能混为一谈。

    “不早。”纪沉笑着说，他牵着谢清然的手，一脸的理直气壮，“本来也就是迟早的事。”

    不止如此，他还问了问谢清然是不是。

    “……”谢清然看着两个人，最后还是点了点头，“是。”

    纪沉瞬间就更加高兴了。

    当然，司沐的脸色也更加不好看了。

    “哥，你来找我什么事？”谢清然拍了一下纪沉的后背，连忙问司沐。

    纪沉委屈巴巴的看了她一眼，谢清然只当没有看见。

    “我想来陪陪你的。”司沐看着纪沉一脸委屈的样子，心情更加不好了。

    纪沉一个大男人，怎么天天对他妹妹露出这样委屈巴巴的模样。

    真是的。

    一点都不要脸！

    哼！

    他就不会这样……

    司沐绝对不会承认，他是有些嫉妒了。

    凭什么纪沉能得到他的妹妹这样的温柔呢？

    “那大哥就和我们一起玩吧。”纪沉在谢清然之前开口，他看着司沐，一脸的不在意，仿佛很大方一般的开口说出了这句话。

    偏偏他说的还很正经，听起来特别正常，根本就不会让人多想。

    谢清然也下意识的点点头，“是啊哥，你和我们一起玩吧。”

    “我正好准备带着纪沉看看周围的风景。”

    谢清然没听出来，司沐可是听出来了。

    也是因为如此，他才特别生气。

    纪沉这个意思，明显就是说他是后来的，让司沐跟着他们一起……

    仿佛司沐是强行加入进来的。

    司沐之前看过一些书，见过一些茶艺，但是他没想到，妹妹的男朋友，竟然也是一名茶艺师。

    当真是……可恶极了。

    可惜他不会！

    三个人一起在妖王宫转了转，司沐一路上看着他们两个人“相亲相爱”的模样，有些憋气。

    其实，那只是纪沉故意做出来的罢了。

    纪沉看见司沐对他的存在仿佛没有那么开心，他也不想讨好司沐了。

    他要先好好的讨好谢清然。

    所以，一路上，嘘寒问暖，握着手，再给谢清然投喂一些小零食，看的司沐格外火大，纪沉发现他郁闷又憋屈的模样时，转过头来，轻轻的笑了一声。

    “你笑什么？”谢清然没看出来两人之间的问题，反而听见了纪沉这道不是很明显的奇怪的笑声。

    “没什么。”纪沉的声音又轻又温柔。

    “我只是觉得，现在这样，真好。”

    “清然，我们终于可以在一起了。”

    谢清然拍了他一下，示意司沐还在这里。

    纪沉丝毫没有在意，不过他很听谢清然的话，抿了抿唇，故意装出一副很委屈的模样，但是，没有再出声了。

    “哥，那是你给我做的秋千。”谢清然突然惊叫一声，看见了不远处的秋千。

    司沐看见秋千，温柔一笑，“是，它没坏，然然还想去玩吗？”谢清然立刻点了点头，“想。”

    她高兴的跑过去。

    这是她十岁那年和司长云从人间回来的时候，看到的司沐亲手为她做出来的漂亮秋千。

    没想到，这么多年过去了，它竟然还在。

    谢清然开心的围着秋千绕了两圈，然后坐了上去。

    纪沉一直紧紧的跟着她，看见谢清然坐到了秋千上面，他几天站在谢清然后面，给她推。

    谢清然特别开心，小园子里面回荡着她的笑声。

    司沐看见妹妹这么高兴的样子，看向纪沉的眼神就没有刚才的不满了。

    无论纪沉怎么茶艺，他对然然好，能让然然开心，就已经是极好的了。

    谢清然在这里玩了一会儿，又和两个人一起去别的地方。

    他们这一天剩下的时间，几乎都是在妖王宫里面转过来的。

    谢清然也是这一次回来之后，最仔细看她的家的时候。

    她左边是哥哥，右边是喜欢的人，前面还有父王和小叔在为她举办回来的大典，母后一年后就可以从蛋里面出来。

    在妖族的一切，好像都已经走向了好转。

    谢清然已经不用刻意的去做好事了。

    之前做过的那些事情，也变成了大功德回给了她。

    天道还是比较害怕天雷的。

    虽然，他们同时都是因为这个世界诞生，不过，天雷的诞生，最主要的还是为了制衡天道。

    因为天道不一定任何时候都会公平。

    在天道不公的时候，还需要有另外的存在让它害怕紧张。

    而天雷，本身是比较向着天命之子的。

    虽然天雷最大的作用是制衡天道，不过，它也会对世间的恶事做出审判。

    就比如之前两次被天雷劈的人，就是天雷做出的审判。

    谢清然在妖族又待了一段时间，担心谢家人他们太担心，还是决定回去。

    她可以随意的在两个世界出现了，无论想到哪里都可以。

    但是，也仍然让人舍不得。

    最后，司沐和司长云还是决定跟着她一起来到人间。

    司长风安排好事情，抱着凤凰蛋也跟着一起回去了。

    他说，自己要去感谢谢清然这一世的家人。

    说的当然不只是谢家人，还有远在安城的晏家人。

    他们的速度很快，用了很短的时间就来到了人间。

    先到的地方是京城，去找了谢家人。

    谢家人看见了复活的谢清然都高兴的不知道如何是好。

    谢母更是哭出了声音，抱着谢清然。

    她这段日子，真的害怕极了。

    一直都在担心自己的女儿，就这样消失在她的生命中。

    谢清然这么快就回来，看起来还完好无损，真的是最让人开心的事情了。

    (本章完)

