    楚离一怔，随即省悟，顿时身形如电射出去，抢在了他们前头，从远处飞来了九把宝剑，凝聚到他头顶，化为一团银光开始收割着大阿修罗们。

    银光所过之处，血雾弥漫，然后阿修罗之心浮现。

    站在城头的两大尊主脸色阴沉下来。

    隋妙珠扭头道：“他如此猖狂，今天不杀了他，境内诸阿修罗怕是会士气衰败，再也不敢进入域外战场，将会元气大伤，一步步被压制住！”

    阿修罗不死不灭，却并不意味着他们不害怕死亡，只是因为知道自己不死，所以远没有常人那么恐惧，但死一次便意味着要重来，要重新修炼，这对很多阿修罗来说是巨大的麻烦，所以能不死便不死，除非到了绝路，才会豁出去毫不顾忌。

    明知道域外战场去了有死无生，有这么个煞星在，谁还会去？阿修罗又不是傻瓜，反而个个精明似鬼，纵使以尊主之令来驱赶也未必管用。

    而没有域外战场的磨砺，阿修罗修炼进境极慢，他们的实力也跟着衰减，从而被天人所落下，甚至被天魔落下，那将是一场灾难，阿修罗境说不定面临着被镇压之险，永远抬不起头来。

    想到这里，他们绝不容许楚离活着，不容许他这般威胁巨大的人物存在，心中杀机宛如岩浆一般的沸腾翻涌，恨不得马上冲过去灭掉他。

    但他们也明白，自己二人现在根本灭不掉他，他能一心二用，用九剑合一对付隋妙珠，用拳脚功夫对付赵元阳，两人想杀他却有心无力。

    两人的目光落到了神女身上。

    白衣如雪，素洁淡雅的神女正静静站在城门口，面对四十九个大阿修罗被屠的惨烈一幕似乎视而不见，毫无异样之态，只是平静的看着楚离。

    她明眸平静而柔和，仿佛楚离不是仇人，而是朋友般，嘴角还带着淡淡的笑意。

    楚离在催动九剑合一之际，同时挥动碧血神爪，一爪一个，大阿修罗在他的爪下毫无抵抗力，但还有一丝精神分到神女及两个尊主身上。

    看到神女这般情形，楚离心下微凛，难不成她看破了自己虚实，找到了自己的弱点，想到了克制自己之法，他从不相信天下无敌，纵使在这一界无敌也没什么大不了，天外有天。

    阿修罗境给他危险之感，冲进去有性命之忧，所以对神女及阿修罗境怀有戒备。

    “楚离，住手！”隋妙珠冷冷道：“你再如此，咱们去卧龙城外堵人，也跟你一般的狂杀一气。”

    楚离笑道：“那就看隋尊主的本事了。”

    “若非宋无忌在，你们都得死！”赵元阳沉声道。

    楚离瞥一眼赵元阳，摇摇头：“那也是咱们天外天境的本事，诸位不敢来便是不敢来，不必多说理由！”

    他说着话，动作仍不停，银光闪动，碧血神爪如电，大阿修罗已经只剩下十人，却一直冲不出他的阻拦，不论朝哪个方向都会被追上杀死。

    他们索性直直的朝着城门冲，觉得神女会救自己。

    神女叹息一声，轻启檀唇，喃喃念诵几句。

    楚离浑身顿时一寒，感觉到了危险临近，顿时疾退。

    “砰砰砰砰……！”一连串闷响声中，红雾弥漫，笼罩了他。

    他竭力的后退，身快如电，仍没能来得及退出红雾的范围，被红雾所染。

    十个大阿修罗同时自爆，他们的位置颇有讲究，隐隐形成阵法，炸开之际，能将所有力量凝聚为最强的一击，击中楚离。

    楚离只觉一股强绝力量钻进身体，撕扯着他身体，经脉顿时受创，内力流转顿时一滞。

    他停在原地，面对宛如两只巨鹰般掠过来的隋妙珠与赵元阳，摇头笑了笑：“果然好算计，直接用大阿修罗自爆来杀我，诸位心肠之冷酷让我大开眼界！”

    “与其死在你手上，不如自杀来杀你。”隋妙珠淡淡道。

    两人的声音都响彻天地间，传遍整个神王城。

    楚离原本就是在拖时间，阿修罗神功正迅速融化着这股强绝的力量，修复着身体，不需要太久便能恢复如初。

    神女淡淡道：“他受了伤，直接动手吧。”

    隋妙珠与赵元阳点头。

    隋妙珠袖内金剑刺出，化为一片金光，被九剑合一的银光挡住，而赵元阳则施展阿修罗神掌攻向楚离，被楚离碧血神爪挡住。

    神女蹙眉盯着楚离，隋妙珠与赵元阳露出无奈神情，他们已经催动秘术，仍破不开楚离的防御，楚离好像时刻在精进，这会儿功夫更强了一分。

    楚离发现自爆而亡的十个大阿修罗也飘出红丝给他，然后凝成血煞被他吸纳，化为修为，他的修为确实又有一分精进。

    这四十九个大阿修罗对他的助益胜过数百阿修罗，涨了两三分修为。

    这让他更加兴奋，若能杀掉一个尊主的话，想必修为更进，这让他动力十足，忽然放弃了隋妙珠，银光暴涨，双手齐挥，同时攻向赵元阳。

    赵元阳没想到他如此大胆，双眼红光迸射宛如实质，嘴里忽然喷出一道红光。

    这道红光突兀而奇快，与楚离距离又近，不给他反应时间。

    “砰！”楚离只来得及探爪挡在前，只觉右手一疼，已然被射透，红光继续射向他。

    有这一缓冲，楚离来得及避开，大圆镜智已经看清这是一道血红的罡气。

    这显然是一门秘术奇功，出奇不意威力宏大，自己碧血神爪若不够坚硬，手掌根本挡不住这红光，直接射透了自己脑袋。

    赵元阳得一缓冲，隋妙珠已经冲上来，两人再次冲向楚离。

    楚离摇摇头，转身便走，身法奇快，眨眼功夫从他们视野消失。

    他此时已经完全恢复，却事不可为，不可能再冲进神王城内，神王城内蕴着大凶险，他还没活够。

    隋妙珠与赵元阳脸色难看的来到神女跟前。

    神女轻轻一礼：“二位尊主辛苦。”

    隋妙珠蹙眉。

    赵元阳道：“这楚离先前还没如此厉害，现在是修为大进，已然成了大患，只怪咱们上一次没能杀死他！”

    他一想起来便懊恼不已，上一次的楚离还没这般厉害，若当初杀掉，也不会有如此的狼狈。

    “他总有弱点的。”神女轻声说道。

    隋妙珠缓缓道：“弱点在他的女人身上，可惜……”

    两女不会再出现在域外战场。

    神女道：“需要借助天魔的力量了。”

    她明眸看向隋妙珠。

    