    那孩子就这样凭空消失不见了！

    袁老师眼中透着惊恐，吓得往后退了两步，顿时跌坐在地上，过了许久，才发出尖叫声，爬起身，疯狂地朝着教学楼的方向跑去。

    离游泳池不远的树后走出一名穿黑色西服的男子，轻柔地将怀里的小包子放在地上。

    “小主子，可要让属下对她下手？”男子恭敬地说道。

    小包子拿起地上的书包背上，小脸透着笑意：“不用了，如果连这样的小事都做不好，怎么当你们的小主子？更何况为了麻麻，必须掐断爸爸这些烂桃花！”

    “……”男子低着头，瘪了瘪嘴。

    这不是小主子你自己招惹回来的烂桃花吗？

    ……

    云夕端坐身子看着手里的合同，合约的条款不多，只有一页纸，但是就是这几个字她都看不下去。

    她没有想到帝炎熙居然是黑山集团的总裁，更没有想到，签署这样一份私人合同居然会有这么多人在场，心里默默数了一下，至少有一百多人。

    “那个……没必要这么多人在场吧？”云夕忍不住朝着帝炎熙的方向微微挪动，压低声音问道。

    这个小小的动作，看在帝炎熙的眼中，让他的眼角微微泛起一丝淡淡的笑纹。

    “都下去吧。”站在帝炎熙身后的助理南景，对着满屋子的众人说道。

    所有人听见这话，齐刷刷地九十度鞠躬。

    这样的场面换做任何人都会被震撼，云夕紧抿着嘴角，看着他们一个接着一个地离开，才暗暗松口气。

    瞄了帝炎熙一眼，赶紧将注意力再一次转移到手中的合约上，此时她才看清楚，上面只有三条条款和一条附加条款。

    第一条，甲方雇佣乙方一年，以转账方式进行付款，分两期，签约合同当日为一期，支付税后五十万，一年合约到期当日为二期，支付税后五十万，甲方向乙方支付总共为一百万。

    第二条，签约期间，乙方必须住在甲方家中精心照顾甲方之子帝亦麟的衣、食、住、行，除特殊情况以外，不得请假，若照顾者对乙方产生不满，视乙方违约，甲方可以立即提出解除合约，并且索赔八千万。

    第三条，签约期间，甲方不得约束乙方任何自由，若甲方违约，乙方可以立即提出解除合约，并且赔偿八千万。

    附加条件：乙方在签约期间，甲方负担乙方所有开支。

    “云小姐，上面的条款还需要添加修改吗？”帝炎熙轻声问道。

    “帝先生，你是认真的吗？”云夕抬起头看着帝炎熙道，“上面的条件都有利于我的。”

    “对我来说，小麟是我在这个世界上唯一的亲人，钱没了可以再赚，但，儿子只有一个。”

    帝炎熙慵懒地靠在沙发上，修长的双腿交叠，即便如此，依然散发着贵雅之气。

    “云小姐，如果没有任何问题，请你签上名字，这份合约就正式生效。”南景走到云夕身边，将钢笔双手递给云夕道，“若有问题，我马上进行修改和添加。”

    “没……没什么问题。”云夕接过钢笔，在合约的乙方处签下自己的名字。

    帝炎熙见她签下名字，才起身道：“我还有个会议要开，剩下的事情就由南助理告诉你。”

    云夕点点头，看着帝炎熙离开了会客室，暗暗松口气，放松下来。

    “云小姐，我们可以开始了吗？”南景坐在云夕对面的沙发上，用手指推推鼻梁上的金丝眼镜，声音透着礼貌也透着疏离。

    “好。”

    南景见云夕同意，将手里的文件递给她。

    “云小姐，你住所里的所有东西，我已经安排了搬家公司送到了总裁家中，并且找了名设计师将你的房间进行设计改装，这是设计风格的样稿，如果不满意请如实告知我，我会让他们另外给出其他设计。”

    云夕看着手中的设计稿图，眼中透着浓浓的喜悦，全是她喜欢的风格，只是……

    “南助理，我只是暂住一年，这样大肆装修，真的好吗？”

    “云小姐大可放心，这是总裁下的命令，他希望你住在帝宅这一年能够住的舒心愉悦，只有这样你才能够尽心尽力照顾小少爷。”

    云夕紧握着手里的设计图，不再出声，有钱人的世界，她不懂。

    “另外。”南景将手里另外一份文件递给云夕道，“我已经安排你奶奶转院，这是黑山医院的住院证明单，并且请了两位经验丰富的看护二十四小时照顾，专家会诊过了，会尽快给云奶奶进行手术。”

    “云小姐放心，所有的一切开销全部都由黑山集团承担。”

    “啊？”云夕顿时被南景绕晕了，她答应帝炎熙照顾小包子就是想要这笔钱给奶奶做手术，但是现在……

    “难道云小姐没有看见合约下面的附加条件？”南景将合约再一次放在云夕面前，修长的手指点在附加条件的位置，“签约期间，总裁担负你所有的开支，自然包括给云奶奶做手术。”

    云夕听见这话，整个人都懵住了，感觉帝炎熙是真的把她给‘包’下来了。

