    

    孤煞、十九，小末都是经历过枪林弹雨的人，什么样的场面没有见过，死法千遍万遍，他们又何曾惊讶过，可是这个时候他们不光惊讶还有数之不尽的仇恨，这里面的场面实在是太过没有人道了。

    小末挟持着那个无尘服的男子，只见孤煞半蹲在一个玻璃前，一个瘦弱小女孩蜷缩在角落，那样子别提多心疼人了，小女孩看见了无尘服的人就更加害怕了，双手双脚挡住自己，脸埋在自己的膝盖那里，似乎不敢与无尘服的孤煞对视，生怕他一个不高兴又是殴打又是注射所谓的药剂。

    十九哪怕表面没有表现出来，可是这样一个小女孩却也触发他们内心的恻隐之心，他们确实是一个无情的杀手，可是目标从来都是官员，大亨，富豪，乃至同行，杀了就杀了，对他们来说就是一个蝼蚁的生命一点罪恶感都没有，可是就这样的女孩却深深触动了他们的内心。

    孤煞握紧了拳头，他知道现在不能意气用事，既然来了，就把这里搞得天翻地覆，给华夏人一个公道，孤煞抓着那个无尘服在他耳边轻轻道“小子，你最好赶快把我送到你们那里，否则我不介意现在把你杀死。”孤煞连日语都不想说了，那个无尘服倭国人吓得不行“我...我知道了..不好杀...（日语）”

    孤煞懒得听他废话推送着他“别他妈废话，带路。”

    实验室另一头——

    谢元已经被人五花大绑在手术台上，衣服已经撕开，胸口被弄了一堆乱七八糟的线和仪器，旁边还有一个心跳仪，五六个无尘服的倭国人围着谢元，野村冷笑“谢元先生，您现在还有最后机会，我们合作，何乐而不为。”

    谢元冷哼一声“你不觉得这样做是白费力气嘛，我谢元以前没什么本事，就他妈在路边收收保护费啥的，这辈子没给爹妈长脸，给谢家丢人了，但是现在想让我出卖国家，去你码的，爸妈，儿子不孝，下辈子再来孝顺你们。”

    野村看着宁死不屈的谢元，脸上满是不屑和嘲笑，愚蠢的华夏人“哼，愚蠢，给我加大剂量，保证精准度。（日语）”

    旁边的无尘服点头“是（日语）”

    现在开始着手行动，只见一个无尘服的人手里拿着一根注射器对着旁边的人说着他们国家的语言，只见旁边记录的人点头，下一秒，注射器直接注射在谢元的手臂的动脉上，一秒没到，只见大门打开。

    闪出两个黑影，对着无尘服的人就是一阵厮杀，来者正是小末和十九，看着这里场面，小末和十九内心就有无形怒火，野村看着突如其来的突袭很快做出了反应“八嘎，杀掉这些入侵者（日语）”

    此时被孤煞挟持的无尘服男子也求救“大人，快救我啊，救救我啊（日语）”

    野村看着这个胆小如鼠的家伙，如果不是他，这里也不会发现“八嘎，你这个蠢货，居然还把这些入侵者带进来，你该以死谢罪。”说完拿出手枪对准无尘服男子就是一枪。

    “不要，不要，.....（日语）”

    孤煞也丢下这个尸体，看着谢元躺在一旁不停的抽搐，野村当机立断的就要逃走，这里不能久留，也不能让这里曝光，于是野村边跑边从怀里拿出一个控制器，刚准备按下去，十九在一旁趁机不备，一脚踹飞那个控制，野村没有想到，下一秒，十九直接呵斥一声，一记凌厉扫腿袭来，野村狼狈躲开，十九没有任何的停顿，一套套华丽招式，但是招招致命，野村的实力不错，但是作为鬼枭佣兵团最厉害王牌小队，又岂是野村能挡住的，野村一个侧滚，刚起来，旁边的孤煞也赶来了，野村瞬间感觉胸口一口老血吐出，野村靠在墙上，捂着胸口。

    孤煞和十九想要抓住野村，可惜旁边有两个不要命的忍者挡住了孤煞和十九的攻击，孤煞一拳砸碎了忍者的脑袋，十九也是打断了忍者的脊骨，野村也趁此机会打开了暗门瞬间多了进去，暗门也在一瞬间落下，任由孤煞速度再快也赶不上去“妈的，让这小子跑了。”

    小末也很快收了尾巴“四爷，全部杀了，看样子，都是一群下忍，没啥战斗力。”

    旁边的谢元也已经抽搐在地上，口吐白沫，翻眼白，孤煞拿着地上一管药剂背着谢元离开“小末十九走，剩下交给华夏，阿文！”

    远处的阿文也报了警。

    十五分钟，警察很快包围了整个酒吧，并发现这个人神共愤的实验室，这件事情直接震惊到华夏军方高层，现在交由江南军方接管，一个老熟人沙离也正巧来到了江河市。        

