
　　处理好公务后，姬冥煜再次回到了奚玥所在的寝殿。

　　在看到女孩的瞬间，男人眉眼间所有的煞气与寒意都褪去，化为专注的温柔。

　　他将熟睡的女孩拥入怀中，在她唇上又轻轻吻了一下，才沉沉睡了过去。

　　===

　　阳光暖暖的洒落在脸上，奚玥轻轻蹙着柳眉，睁开眼来。

　　入目的是窗外绿意盎然的春光，和碧空如洗蓝天。

　　侧过头，男人英俊的眉眼映入眼帘。

　　奚玥嘴角勾起一抹浅浅的笑，只觉得心中说不出的安宁美好。

　　这个男人，总是守在她身边。

　　在她最危险的时候保护她，在她生病受伤的时候守着她，在她彷徨不安的时候给她鼓励和安慰。

　　在她睁开眼的时候，总是能第一眼看到他。

　　若是，以后的一辈子，甚至是生生世世，永远都能这样生活下去，与这个男人永不分离就好了。

　　奚玥轻轻抚摸男人的眉眼，然后凑过去，在他的唇上轻轻落下一吻。ŴŴŴ.23sk.com

　　正要退开的时候，尽在咫尺的男人猛地睁开眼，一个翻身将她压在身下。

　　炽热汹涌的吻如狂风巨浪般席卷而来。

　　良久之后，男人气喘吁吁地放开满脸通红的女孩，拧着她小巧的鼻子，哑声道：“溪儿，不要勾引我。若不是顾念你身体不好，我真想现在就将你吞吃入腹！”

　　奚玥本就通红的脸彻底绯红，狠狠踹了男人的小腿一下，恼羞成怒道：“老流氓！”

　　踹完就想要跳下床逃跑，却被姬冥煜一把拽回来，拥入怀中。

　　“溪儿，你这是在嫌弃我老吗？”

　　奚玥本来想笑说，你个上万岁的老怪物，难道还不能说老了？

　　可是，突然想起上次自己说这个男人老以后，他证明自己“不老”的方法，顿时打了个寒颤。

　　讪笑道：“怎么会呢？你可是未来神皇，千秋万载一统江湖的！将来再活个几万岁是易如反掌的事情，怎么会老呢？”

　　姬冥煜扣着女孩的下颚，迫地她抬起头来，在樱花般的唇瓣上轻轻咬了一口以作惩罚。

　　“身体还觉得那里不舒服吗？”

　　奚玥摇了摇头，眼中满满都是感动。

　　她虽然昏迷着，可是姬冥煜做的事情她都知道。

　　“你这个傻瓜，你这样不顾一切地把灵力都输给我，若是万一损伤了神魂，跌落了修为怎么办？”

　　姬冥煜神色没有丝毫变化，理所当然道：“我想要变强本就是为了保护你，将你留在我身边，若能让你安然无恙，就算舍去这一身修为又如何。”

　　姬冥煜是不会讲情话的，他所说的每一句话，都是他的心中所想。

　　所以明明说着这样的甜言蜜语，他的神情却没有半分温柔深情，只有理所当然的淡漠。

　　可正是这样的理所当然与淡漠，才让奚玥说不出的感动。

　　她抱住姬冥煜，轻声道：“姬冥煜，我不要你舍弃一身修为，我要你一直好好的，守在我身边。而我也会变得越来越强，越来越好，希望能配得上你，希望有资格能站在你的左右。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3303章 嫌我老吗（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 