 焦家老祖处于玄天幽谷，不知道经过多少折叠的空间、时空之门，距离焦家相距亿万时空。

    那是一处小世界，有九大石壁巨掌守护入口，想要打开，必须由大气运之人，通过气运之力，和巨掌石壁有感应，首尾相连，打开入口才行。“

    诸位小心了，前面就是宇宙潮汐，力量很强大，不要掉队，我来开路，”此

    刻，以焦家主为首，还有焦家的两位长老带着众人，直接冲到了九天高空，宇宙深处，向着极远处而行，前面突然传来了如同大海波涛一般的声音，海浪击打海面，阵阵潮汐声传来。这

    就是宇宙潮汐，是宇宙中一种能量形成，一旦限入其中，就是初期灵帝也会直接陨落，恐怖异常，而且洛天知道，这种宇宙潮汐并不是一直存在的，而是具有一定的规矩。焦

    家的两位长老，都是六级灵帝，实力强大，当先一人冲了过去，大手劈分，如同天刀出现，直接切向了这宇宙潮汐，顿时被他从中间分开，有一种无形的天地威力在荡漾着，让潮汐暂且不能合拢，开辟出一条通道出来。“

    不愧是焦家的强者，佩服，”那

    个气运最强大的气运者，此刻，同样轻轻的一跺脚，顿时那些潮汐更是向着两边分去，虽然力量没有这个长老强大，但是这一手也极为玄妙。

    “阁下原来修炼的就是潮汐能量方面的功法，也难怪有如此玄妙的力量，佩服，”这

    个长老看了一眼这个强大的气运者一眼，淡淡的说道。“

    不错，这等潮汐对我没有用处，反而会为我增添力量，”

    这个五级灵帝气运者随意的说道，眼神之中有一丝傲慢。

    “也许等你炼化了体内的潮汐珠，你的实力会达到六级灵帝，到了中期灵帝顶峰，不过现在不要大意，这潮汐的力量是空间潮汐，蕴含有空间力量和法则，和寻常潮汐力量不同，”

    家主焦恩，看了此人一眼，淡淡的说道。

    顿时，这个五级灵帝神色一变，态度一下子变得恭谨起来，眼前的这个八极灵帝恐怖异常，是焦家的家主，他虽然是气运绵薄之人，不过也能不在这种人物面前放肆。“

    多谢家主指点，在下受教了，”这个五级灵帝谦虚的说道。

    “快走，”家

    主焦恩此刻神色微微一变，大袖一卷，所有的人都被他带了起来，瞬间跨越了千万里，离开了这里片潮汐之地。

    众人只感觉背后的潮汐力量突然十倍的叠加起来，连两位长老都神色大变，如果不是家主反映的快，连他们都会遭到不测。“

    这——是怎么回事？为何潮汐的力量会瞬间增加如此多，这不符合常理，”另

    一位长老震惊的说道，其他的人，也是惊恐莫名，那个五级灵帝也是神色难看，刚才如果不是家主把他们带出那里，他不死也要重伤，至于其他的人，幸存的机率更小了。“

    家主，以前我走过这里，似乎并没有这么大的威力，似乎是有人暗中催动这潮汐，难道是——”其

    中白发长老，神色有些凝重，看着身后那滔天的恐怖潮汐，疑惑的问道，他似乎想到了什么，不过却是不敢轻易说出来。“

    无妨事，继续走吧，大家都小心点，”

    家主焦恩，神色微微闪烁，带着众人再次的消失在原地。“

    看来是你有人对你不利啊，当着家主的面，都敢如此，你们焦家那些人的胆子真大，”洛

    天神色传音给焦婉。“

    你也想到了？不错，所料不错的话，肯定是家族的中那些人动的手，他们不敢明目张胆的动着，却是想借助这潮汐的力量，该死，百年没有回到家族，有些人确实越来越过分了，”焦

    婉的神色也变得有些难看，凭她的实力，在这等潮汐中，根本无法抵挡，直接会身死道消，太恐怖了。

    “不过幸好有你的父亲在，他们不会得逞的，”洛天颇有深意的望着焦婉说道。“

    洛兄，实不相瞒，过了前面的九天罡风，父亲和两位长老也不能跟随了，接近沙漠地带，有境界限制，强行进入，就会被传送进虚空之地，极为的诡异，”

    焦婉认真的说道。“

    有这回事？”洛天一怔。

    “不错，这是当年老祖设定的空间法则，除非高过他，不然的话，这法则破解不了，”焦婉说道。“

    那过了九天罡风，你就回去吧，不要跟随我们了，不然的你，你会有危险的，这些气运者，一个个桀骜不驯，我担心他们对你不利，”

    洛天扫向其他的气运者，有几人不时的会在焦婉的身上扫来扫去，似乎并没有安好心。“

    不是有你么，你不保护我么？”焦婉看向洛天，似笑非笑的问道。

    “只要你相信我，保护你应该没有问题，我是担心——”

    “那就好，”

    焦婉打断了洛天的话，直接说道，不知为何，她不想让洛天出事，只要自己跟着，父亲不会轻易的动用手脚，必定会想法把这些气运者接引回来。否

    则的话，他们这些人真的会难逃一死，除非里面真的有大气运者。

    “好吧，”洛

    天也没有客气，他自然也知道，有这个焦婉在，他就不怕焦家，最起码不怕这个家主动别的心思，不然的话，真的有些控制不住局面了，毕竟焦家的强者太多，真的想对自己不利的话，自己很难幸免。

    九天罡风，位于九天之下，是通往九天的必经之路，这里的风速极大，恐怖异常，寻常的初级灵帝都不敢进入，必定会被撕成碎片，只不过在家主和两位长老的带领下，有惊无险的通过过去。“

    前方，就是气运之地了，那里是一片金黄色的沙漠，你们进去吧，诸位，祝你们好运，希望不要让我焦家失望，”

    在一片星空中，焦家的家主停了下来，同时指着前方，那星空下，若有若无的一片淡金色的气流凝重的说道。“

    同时，也希望家主不要忘记保护我们，免受诅咒的干扰，”洛

    天等十位气运者站在那里，其中那位五级灵帝淡淡的开口道，虽然相助于焦家，还得到了天命石，不过他也不想把命扔在这里。“

    放心吧诸位，你们都是我焦家的恩人，我焦恩定会护你们周全，”

    焦恩认真的说道，然后挥出打出一道能量，瞬间冲进了那金色的气流之中，双手不停的划动，似乎在沟通着什么。

    “焦姑娘，走吧，一起进去，”几

    位气运者上前，看向焦婉说道。

    “婉儿不能去，她到这里就可以了，毕竟她不是气运者，”焦恩淡淡的说道。“

    家主，她也去吧，也好让我们心中有底，毕竟这是先前答应好的，”那个五级灵帝说道。

    “放肆，婉儿是焦家的继承者，岂能轻易冒险？”那个白发长老不由的冷声喝道。“

    哦，这么说来，还是有危险的了？那我们也不去了，”那个自称为神韵的三级灵帝冷声哼道。“

    诸位，你们可是得了我们焦家的天命石，这么快就想反悔么？”另一个长老语气同样阴沉的说道。

    “话可不能这么说，我们帮助焦家的前提必须是没有生命危险，难道到了这里后，焦家想反悔，还是仗着你们焦家的实力，就在这里杀人灭口么？”

    另外一人说道。

    “你——”“

    家主，如果您真能保证我们的安全，放焦姑娘进去，又有何妨，在下愿意保证她的安全，作为焦家末来的主人，能够亲自解救老祖，这传出去也是美谈，”

    那个三目圣女此刻缓缓上前，神色凝重的说道。“

    好吧，诸位，小女的实力实在是低微，不是不相信各位，那好吧，婉儿，一切小心些，”

    最后焦恩看向自己的女儿，淡淡的说道。

    “是，父亲大人，放心吧，我没有事的，”焦婉认真的说道。

    “好了，走吧，希望这次我们这些气运者中，有人是焦家所需要的，”这

    些五级灵帝，淡淡的扫了一眼在场的众人，冲家主点点头，然后带头冲向了那片金色的气流中。“

    洛天！”看

    到其他的人都冲了进去，家主最后叫住了洛天。

    “家主，何事？”

    洛天回头，看向焦恩。

    “你是婉儿找来的气运者，我相信她的眼光，不要让她失望，”

    焦恩一语双关的说道。

    “我会尽力的，”洛天认真的说道。焦

    恩凝重的点点头，然后洛天和焦婉一起冲进了那片金色的气流之中。

    “家主，为何让婉儿进去，每次的这些气运者对老祖的相助，都会陨落，这万一——”两

    个长老有些担心的问道。

    “不管如何，那里毕竟是老祖的所在，婉儿在很小的时候，就是老祖所指定的焦家末来的继承人，她的气息，老祖不会不知道，应该没有事的，倒是这些气运者，哼！”

    焦恩低声自语，看向前方，眼神闪过一丝寒意。

    身为焦家一家之主，八极灵帝，何等的地位，他怎么会让区区几个低级的灵帝相威胁？尽管这些人是来相助焦家的，其实，换句话说，不如说是为焦家提供气运的。只

    不过，因为女儿在里面，所以，他也不能让所有的气运者陨落，只能改变原来的计划，真正的寻找强大的气运者，帮助老祖打开那九大石壁巨手的入口了。

    毕竟这才是主要的，相信老祖也知道这一点，他虽然靠夺取一些气运之力，逆天修行，不过到了那境界，应该也会懂得适可而止吧。 