    这个吞天兽属于诸多吞天兽的灵魂凝聚的可怕异变意识体。

    整个身躯代表着吞噬，尖刺具备可怕的吞噬力。

    这是法则的战斗，所以法术攻击，都会给对方送能量。

    陈小凡大脑在高速运转，想到一个办法。

    吞天兽身躯的能量是混沌之气，只要可以引爆混沌之气，就可以把吞天兽摧毁。

    身躯不断瞬移，停留的部位，都留下一个召唤士兵。

    每一个召唤士兵，都蕴含着一种属性能量。

    尖刺一旦击毁召唤士兵，就会把召唤士兵的能量，全部吞噬掉。

    轰隆隆！

    一个个召唤士兵被尖刺吞噬，尖刺的速度更快速了。

    冰心在丹田紫府之中的天后神殿观看着，俏脸变色，就算她面对这一只恐怖的吞天兽，也是束手无策。

    梁静娴她们极度紧张，毕竟吞天兽太厉害，都想不出任何办法对抗。

    尖刺越来越快速。

    一个个召唤士兵被吞噬。

    陈小凡再一次出现在吞天兽背后，身躯的气息转移到吞天兽身上。

    吞天兽转头对着陈小凡咧嘴一笑，鄙夷的神色看着陈小凡。

    好像知道陈小凡会用这一招，根本不在乎，毕竟它的存在就是吞噬一切。

    尖刺回归，张口把尖刺吞进嘴里。

    轰隆隆！

    吞天兽从普通小貂身形，爆炸开来，形成一只万米浩大的巨貂。

    冰心尖叫起来。

    “完蛋了，吞天兽进化成远古魔兽。“

    梁静娴她们被冰心吓坏了，从冰心的惊叫，就知道远古魔兽是多么的厉害。

    “桀桀，蠢货，谢谢你帮助我进化出灵性。“吞天兽张开血盆大口，发出震耳欲聋的响声。

    “呵呵！蠢货，你以为吞噬法则就是无敌的了？“陈小凡露出邪魅的笑容。

    梁静娴他们美眸发亮，因为知道陈小凡那一种笑容，就是胜利的笑容。

    冰心露出惊骇的神色，想不透陈小凡拿什么和远古魔兽对抗？

    “难道不是？我现在无比强大，全身充满着力量，可以把整个世界都吞噬下去。“

    远古魔兽不把陈小凡的话当回事，毕竟全身的能量给予它自信。

    “你全身的力量确实是很恐怖，但不属于的你的力量。“陈小凡不断瞬移，快速远离远古魔兽。

    轰！

    远古魔兽身躯产生爆炸，身躯震动，一股可怕的震动力绽放，四周的空间都出现一阵阵涟漪。

    轰隆隆！

    远古魔兽身躯不断爆炸！

    “怎么会这样？“远古魔兽露出惊恐的神色。

    因为身躯的能量不听指挥，不断产生排斥，不断爆炸。

    陈小凡都没有来得及回答。

    轰！

    远古魔兽大爆炸！

    陈小凡已经在一千里之外。

    可怕的爆炸狂潮席卷过来！

    召唤出一千士兵，形成吞噬漩涡。

    海量的能量席卷吞噬漩涡。

    轰！

    吞噬漩涡被爆炸狂潮摧毁，一刹那，一千召唤士兵全部化为气体消失。

    陈小凡几个瞬移，逃到了一千公里之外，再度召唤出一千士兵，形成吞噬漩涡。

    士兵形成法阵，不断发出一道道光芒。

    激射出去，十里的空间，出现了一面面光盾。

    爆炸狂潮席卷而来，把一面面盾牌摧毁。

    之后进入了吞噬漩涡。

    可怕的爆炸力震荡之下，一千士兵的躯体出现了密密麻麻的裂痕。

    陈小凡脸色凝重，没有瞬移离开。

    激射到士兵群中。

    代替一只士兵，把士兵收取。

    士兵回到丹田紫府之中，受到天地伟力治疗，快速修复，之后被召唤出去。

    一个个士兵被更换治疗。

    很快一轮更换完毕。

    但士兵依然抵挡不了多久，再度出现裂痕。

    可怕的爆炸狂潮席卷而来，无比凶猛。

    毕竟要抵挡住，否则爆炸狂潮形成宇宙风暴的话，后果不堪设想。

    陈小凡的战衣破碎，身躯出现密密麻麻的裂痕。

    鲜血不断流出来。

    但没有想过退缩，面对一阵阵晕眩的剧痛，陈小凡强忍住，知道坚持就是胜利。

    一个个召唤士兵不断被替换。

    诸多爆炸狂潮被收取到丹田紫府之中的吞噬黑洞里面。

    爆炸狂潮被焚烧，化作精纯的能量被丹田紫府外壳吸收。

    一股股天地伟力不断淬炼陈小凡的身躯。

    神雨宛如潮水一般涌出来，快速修复陈小凡的身躯。

    但修复远远无法比得上破坏。

    身躯的血液不断流出来。

    磅礴的冲击，确实是很难抵挡。

    但这般恐怖的冲击，还是被陈小凡坚持下来。

    可怕的爆炸狂潮竟然被吞噬漩涡吞噬掉了。

    陈小凡把一千召唤士兵收取到丹田紫府之中。

    盘坐在虚空之上疗伤。

    四周漂游的血肉快速汇聚。

    吸收回来的血肉，把伤口填补，很快伤口愈合了。

    陈小凡召唤出战衣，施展除尘术，心旷神怡，全身舒坦。

    看看四周。

    四周的吞天兽都不见了。

    七个天后娘娘都惊呆了，没有想到陈小凡获胜了。

    东方老祖召集特价集团的全部炼器师，开足马力凝练那些血雾。

    血雾之中分解出很多能量和金属。

    制造出一个个傀儡。

    是傀儡，不是机器人。

    一个个傀儡被陈小凡召唤出来，让一只召唤士兵融合在傀儡身上，操纵傀儡。

    这些机傀儡可不是两米高，而是两千米高，非常高大，简直就是一座大山。

    那般多傀儡组成的阵队，无比浩大。

    由于陈小凡那般厉害，吞天兽认怂了，不再攻击，而是撤走。

    一千个傀儡快速往四面八方飞去。

    很多陨石，快速被收取，然后从传送阵传送回到丹田紫府之中。

    很多陨石被收取。

    七个天后娘娘看到陈小凡安全了，都松口气！

    都纷纷离开天后神殿，去做自己的事情了。

    毕竟每一个人都有工作，家大业大，众多弟子，要炼制丹药，还要赚钱。

    毕竟一个庞大的体系，不可以断层，所以时时刻刻都要有收入，否则整个集团，就无法运转起来。

    陈小凡也松懈下来。

    现在已经创造了三师会审终极奥义，召唤士兵也可以借助丹田紫府的天地伟力施展，所以完全放心这些召唤士兵去收集陨石和捕杀吞天兽。

