    “卡拉？唔？”原本熟睡的卡拉卡拉陡然惊醒，下意识抓紧手中的骨棒，咕噜一下爬起，一脸茫然地挠了挠面具。

    “大晚上的怎么有客人？”季川看向门口。

    门上印着一个矮小的倒影。

    “还是个孩子？”他停下游戏，准确来说，他挂机了。

    游戏不如顾客重要。

    “稍等，来了。”他穿上脱鞋，想着门口走去。

    卡拉卡拉见状，也小跑着跟在后头。

    不过被惊醒的他还有些迷糊，左脚绊右脚，摔了个大跟头。

    他爬起身，挤了几滴眼泪，然后就跟上了季川。

    “咔。”大门开启，温暖的灯光倾泻而出。

    站在门口的竟然是一名五岁的女孩。

    蓬松的红色丸子头和晶灿灿的红眸，身上穿着干净却有些老土的红色花纹睡衣。

    乍一看像极了一颗苹果。

    女孩仰头看着自己，小嘴微张，季川竟然从那双纯净的红眸中看到了崇拜。

    “你就是赶跑大灰狼的猎人大英雄吗？”季川听到女孩开口，声音稚嫩清脆。

    安妮看着季川，在身后温暖灯光的照耀下，季川原本就英俊的面容和安妮心中大英雄的形象重叠。

    “猎人大英雄？赶跑灰太狼？”季川嘴角微微一扯，一头问号。

    “挖。”这时，安妮注意到从季川腿边探出脑袋的卡拉卡拉，双眼顿时泛起心心。

    “好可爱的小怪兽啊。”她捂住嘴，奶声道。

    “卡拉？”卡拉卡拉眼珠子转了好几圈，整个人精神一振，抓着骨棒开始搔首弄姿，摆出各种姿势。

    “好棒啊！”

    “啪啪啪！”安妮用力鼓掌，拍得手都红了。

    这是她第一次见到除了人类以外的生物。

    她觉得新奇极了。

    听父母曾说，这世界除了人类都是怪物，他们会吃人，特别喜欢吃孩子。

    但现在看来，这些并不是都是真的。

    眼前这个小怪兽明明很可爱，看着也没危险的样子啊。

    “卡拉？”卡拉卡拉上前一步，安妮也上前一步。

    这让卡拉卡拉很兴奋。

    就在之前，他还因为亚修娜的各种闪避而对自己的魅力产生了怀疑，但安妮的举动告诉他，他还是很可爱的！

    “我，我可以摸摸他吗？”安妮抬起头，充满希冀地看向季川。

    “没问题。”季川看了看外面的街道，灯光昏暗，天空漆黑，已经入夜，温度已经有些降低，女孩的睡衣看着并不保暖，小脸冻得通红。

    “先进来吧，小朋友。”季川让开一个身位。

    “谢谢英雄哥哥。”安妮脆生生道，走入精灵屋内，屋内的温度舒适，温风和煦，舒服得她眯起小眼睛。

    “卡拉卡拉。”卡拉卡拉站在安妮身边，小心翼翼用爪子戳了戳安妮的脸蛋，很软嫩。

    安妮一把抓住卡拉卡拉的左手，惊喜道：“你怎么那么可爱，你叫什么？”

    “卡拉！！！”(*^▽^*)

    开心，非常开心。

    卡拉卡拉觉得这应该就是自己魅力的巅峰时刻了，立即很认真地奶叫着自我介绍。

    安妮虽然听不懂，但还是很认真地倾听。

    季川给安妮倒了一杯水，还准备了一点小零食。

    “英雄哥哥你好，我叫安妮，通过房间里的金色大门来到这里的，请问这里是哪里？”安妮忽然像想到什么，松开抓住卡拉卡拉的手，双手放在身侧，认真道。

    父母曾经教导她见到陌生人的礼仪。

    需要自我介绍，同时尽可能了解对方的信息。

    季川心中明白。

    这是万界精灵屋的第二个顾客。

    他笑着揉了揉安妮柔软的红发，柔声道：

    “我不是英雄哥哥。这里是万界精灵屋。”

    “万界精灵屋？那是什么？”安妮一头问号。

    “我们是超脱万界......我们是等待有缘人的一家精灵小屋。”想到年幼的安妮肯定不理解超脱万界的意思，所以季川改口。

    “凡是进入我们小店的人都有机会买到一只可爱的精灵哦~~”

    “精灵？？”安妮依旧满脑问号。

    “对，卡拉卡拉就是精灵。”季川指了指卡拉卡拉。

    “卡！”后者举起骨棒，一脸雀跃。

    “蛙！”安妮双眼放光，“安妮真的可以吗？”

    从末世长大的安妮没有接触过父母以外的生命，对外界的认知只通过述说。

    若说是被囚禁在笼子里的金丝雀也不过分吧。

    她渴望拥有一个玩伴，也渴望帮助到父母。

    安妮想到父母曾说的，如果未来到了外界，不要轻易接受陌生人的馈赠。

    除非用物资去换。

    换.......精灵那么可爱，自己要用什么去换呢？

    安妮紧了紧怀里的童话书，经过纠结后，捧着书递给季川。

    “英雄哥哥，安妮可以用这个交换吗？”

    这是一本破旧，封面泛黄，满是皱褶的书，显然已经被翻过无数次。

    书的封面是三个大字和一套插图。

    《小红帽》是季川前世广为流传的经典童话。

    根本一文不值。

    “可以，这是一本很珍贵的书，你可以用它换取一只精灵。”季川接过《小红帽》，笑着道。

    “那安妮就用这本书换一只很可爱的精灵吧。”

    “好的，跟我说说你的想法吧。”季川带着安妮在前台坐下，问道。

    “安妮想要一只很可爱，而且能帮到粑粑妈妈的精灵。”安妮噘着嘴冥思苦想，“外面很危险，都是怪物，安妮不想要粑粑妈妈出事。对了，安妮一个人在家里很无聊，也希望精灵陪着安妮。”

    “外面有怪物？好像和之前第一名顾客的世界有些类似？”季川心中暗道，然后伸出手，“来，伸出手。”

    安妮脚踩着椅子，伸出肉嘟嘟的小手。

    接触瞬间，季川脑海中复现无数关于安妮的零碎记忆。

    同样是末世，不过安妮从未出过家门，父母给她灌输过关于外界和新人类的一些知识。

    季川可以确认，安妮所在的世界和亚修娜相同。

    安妮和亚修娜不同，她本身没有战斗经验，所以她需要有战斗能力的精灵保护。

    说到战斗，那范围可就广了。

    只能一个一个属性试了。

    “小妹妹，在这里等一会儿，哥哥去给你拿精灵蛋，你可以和卡拉卡拉玩一会儿。”季川走向仓库。

    仓库内。

    他在一众精灵蛋中寻找合适的属性。

    火属性，很适合战斗，但保护能力略有不足。

    水属性还算不错，比较平均。

    岩石属性防御拉满。

    地面属性也算是比较均衡的属性。

    目前季川仓库内只有水、火、草、岩石、地面与普通五个属性。

    思索后，季川抱起一颗水属性的精灵蛋朝着外面走去。

    “石头，剪刀，布！”刚走出仓库，季川就听到店内欢快的声音。

    定睛一看，安妮已经和卡拉卡拉玩上了。

    一人一精灵玩着猜拳，输得人就要扭一段舞蹈。

    季川看到安妮站在椅子上，摇头晃脑的，模样看上去很是可爱。

    这个一直在地下室生活的女孩这一刻绽放出了让一切失色的纯净笑容。

