    

    “想当攻。”

    公子抱着自己的手手啃了一下，说道：“这就对了，即使知道不可能，也不要放弃自己的伟大梦想。”

    钟小术不想和公子讲话，什么叫即使不可能？

    今日聊天，钟小术搭理奥历.玥的次数更多，奥历.玥也不能早早的离开，她就陪着钟小术说话。

    而古德一直保持鞠躬的姿势，站了一上午的时间。

    不汜不时的送来茶点，这时候奥历.玥注意到了他，惊讶的说道：“撒卡小姐，这个是我送给你的血奴吗？他现在居然是低级吸血鬼了，他居然控制住了吸血欲望。”

    惊讶啊，不得不惊讶。

    其实奥历.玥还惊讶，撒卡小姐真的愿意咬血奴吸血了，这个改变还是很惊人的。

    而这个血奴被咬了还能好好的，百年难得一见啊。

    看着他贴身的服侍着撒卡小姐，撒卡小姐也没有丝毫反感的样子，这个血奴应该很受她喜欢吧。

    突然奥历.玥想到了什么，这个血奴受撒卡小姐喜欢，而撒卡小姐今天刻意的刁难古德，会是因为这个血奴吗？

    要知道古德作为奥历家的管家，血奴的事情都是他管着的，血奴都是卑微的，肯定少不了吃亏受罪。

    奥历.玥想不到古德会在什么地方得罪了撒卡小姐。

    除非就是撒卡小姐刻意的刁难古德是为了这个血奴，这不得了的信息啊，撒卡小姐居然这么在乎这个血奴？

    奥历.玥想着突然内心欢喜，撒卡小姐这样似乎看着越发有人情味了，虽然还是冷冰冰的，但是这个为自己血奴出气的行为，真可爱。

    奥历.玥中午就回去了，马上要用午餐了，她没有资格和撒卡小姐共进午餐。

    “撒卡小姐，我就先不打搅您用午餐了。”奥历.玥起身说道。

    钟小术坐在沙发上，点头：“嗯，路上注意安全。”

    听到她关心话，奥历.玥还有点晃神，似乎不相信这是这个冷冰冰的少女说出来的话，奥历.玥笑着欢喜：“谢撒卡小姐关心，我先走了。”

    奥历.玥带着古德离开了。

    古德伸直腰身的时候骨头都是咯吱作响的，他的真实年龄已经五百多岁了，这么鞠躬一上午也是会腰身僵硬的。

    奥历.玥出了城堡，上了自家的加长豪车，但是在古德要上车的时候，奥历.玥开口道：“古德，以后你不再是奥历家的管家了，作为一个下士，你没有资格和我坐一辆车，自己想办法回去吧。”

    说完，奥历.玥就让女仆把车门关上了，示意司机开车。

    古德震惊的站在原地。

    “为，为什么？”

    他做错了什么事情吗？为什么突然奥历.玥小姐会说这些话？

    古德自始至终都没有搞清楚，为什么今天会被撒卡小姐刁难，然后又被搁去了管家的职位。

    作为一个下士，随时都有可能被其他人吸血.......古德以后的日子很凉凉。

    .

    不汜端着午餐过来了：“主人，您要回房间用午餐，还是在客厅？”

    “客厅。”

    钟小术从受伤开始很长时间没有在客厅用餐了。

    撒卡古堡很大，客厅装修也是极尽奢侈的，餐桌是五米长的桌子，桌子上摆放着从花园里采摘来的新鲜玫瑰粉，还有一些红色的蜡烛。

    血族的饮食其实主要还是西餐，然后是不可确实的鲜血。

    钟小术优雅的吃着西餐，如果餐桌的另一边还有人的话，这样就像是一对情侣在吃浪漫的烛光晚餐。

    不汜站在一边，看她吃完了，立刻把帕子递上去。

    钟小术擦干净嘴巴，起身，她没有立刻上楼，而是看了不汜几秒，说：“不汜，你笑起来很好看，以后要多笑，面带笑容，懂吗？”

    准备收拾餐具的不汜呆住了。

    钟小术看着少年呆愣的样子，皱眉，她上前伸手捏住了他的下巴：“笑，给我笑。”

    不汜感受到下巴上冰凉的手指，他不敢动了，主人的手好凉，不对，所有吸血鬼的手都是凉的，他的手也在成为吸血鬼的时候也变得冰凉的了。

    “不会笑吗？上午我看见你笑了，你笑起来很好看的。”少女淡淡的说着。

    似乎看他迟迟不笑，她有点伤声。

    不汜克制了一下心情，嘴角勾起了一点，立刻他俊逸的脸上浮现了笑容。

    “就是这样，以后不许在我面前愁眉苦脸，笑着我看着心情都好多了。”少女说罢，松开了他的下巴。

    她拿起边上湿热的手巾擦拭着自己的手指，撒卡.术是有洁癖的，不喜欢碰触别的人，碰了也要擦手的。

    擦完手准备回房间，突然边上传来不汜的声音：“主人，你，你能不能也笑一下？”

    少女擦手的动作一顿，眸子看向了不汜，不汜似乎有些紧张，但是神色很坚定，他真的也想看主人笑一笑。

    主人平日里都是冷着脸的，她明明长的如同洋娃娃一样好看，但是就是这个冷漠的脸给人一种不敢接近的感觉。

    钟小术看了他一会儿，没有说话，转身上楼了。

    不汜在原地站了好一会儿。

    .

    一个月的时间很快，很快撒卡城堡就要举办宴会了。

    来赴宴的人都心知肚明，这是撒卡.罗雷安排他的女儿和德森家公子相处的宴会，如果这次合得来，估计很快撒卡家和德森家就会联姻了。

    一大早，不汜很早就起来了，不，应该说他整夜都没有睡着，失眠了。

    因为想到今天主人就要和德森家少爷见面，不汜便心里不舒服，主人会不会喜欢上德森少爷.......

    不汜一晚上都没有睡觉，他发现他越界了，他发现他很在乎主人会不会真的联姻，他好像喜欢主人。

    喜欢主人，但是主人肯定不会喜欢他这个血奴的。

    不汜不求被主人喜欢，但是他不想主人联姻！

    不汜收拾好自己的情绪，出了房间。

    他熟练的来到了钟小术的房间，叫钟小术起床，给她梳头和挑选衣服。

    全程根本看不出不汜有什么异样。

    在先裙子的时候，不汜选了一件基本上没有一丝暴露的衣服，钟小术出席宴会都是会穿露肩衣服的。

    今天不汜拿了一件特别保守的礼服：“主人，今天穿这件衣服吧。”

