    第949章出风头？

    在她看来，不管裴司镇还是豆沉鱼都没有那么大的脸子可以请到御医来这个小山村，并且还有两天就要过大年，人家当御医的不可能还会在这里过年吧？

    这要有怎样的一份交情才能让人家如此的纡尊降贵？

    据她所知，京都是有一位鼎鼎有名的御医，并且从来不给平民看病，如果这里来的就是传说中的那一位的话，那么裴寡妇家肯定在撒谎，豆沉鱼是把京都的骗子给带回来了吧。

    这豆沉鱼在京都充当神医招摇撞骗也就算了，居然还带两个骗子回来欺骗村子里的人，这人实在是太可恨了，想要回家出风头也不是这样出的。

    在来的路上刘新月就挺义愤填膺的，她不仅要看好戏，还要拆穿豆沉鱼的恶行，在京都骗钱也就算了，不能再骗村子里的钱。

    她也压根不信豆沉鱼的医术可以逆天，能治好豆老太的病谁知道她用得是什么歪门邪术，包括学习也是一样，如果没有用妖术的话不可能有这么逆天的成绩出现。

    打从豆沉鱼被雷劈过后，就没有正常过，从前的豆沉鱼有多笨多恶毒她又不是不知道，否则怎么可能才上了几年学就不上了，豆老太不是特别宠爱她的吗？

    刘新月和刘村长来到裴寡妇家，只见大门口排着很长的队伍，都是来问诊的人，快排到村口的大路上了，可见村民们还是相信这是大城市里来的御医，不管身体有没有毛病，都跑来把个脉，反正不要钱。

    见这么多人，刘新月皱了一下眉头，她是来看戏的，不是来排队看病的，只想进去瞧瞧骗子的模样，顺便让豆沉鱼难堪，即便跟裴司镇有缘无份，她还是恨死了豆沉鱼这个罪魁祸首。

    如果没有豆沉鱼的出现，她肯定能成为裴司镇的妻子。

    每每想起她还是心如刀割。

    由于她爸是村长，村民们就让开了路，让他们父母俩先进去，不必排队。

    面对村民们的好意，村长反而不好意思的要一起排队，他是带着女儿来看病的，没有别的事情，那么就要遵守现在的规矩，而不能因为他是村长而搞特殊化。

    刘新月可不这样想，如果她乖乖的在后头排队，那么等一村子的人都看完了病她才有机会去揭发豆沉鱼的恶行，这怎么行？

    她此行的目的是替天行道。

    “爸，我们先进去吧，说不定里面的医生我也认识，我想先去打个招呼。”她睁眼说瞎话。

    也不知女儿说得话是真是假，刘村长半信半疑着，他跟村民们连说了几句抱歉后才和女儿进了裴寡妇家的院子里，同样的里面也挤了不少人，但可以清醒的看到有一位老者坐在院子里聚精会神的在给人把脉。

    无论是从年龄还是气质上来看，这名老者都不像是一名普通人，而是一个德高望重的人，这样的人骗子怕是学不来，刘新月的心在往下沉，难道她猜错了？

    裴司镇和豆沉鱼真的有这么大的脸面，把京都的御医请回家乡出风头来了？

    (本章完)

