    “叶先生呢？”宁若雪秀眉轻皱着问道。

    “他突然想到自己有事，就先走了。”吕候抢先一步回道。

    “是吗？”宁若雪凝眉看着雷龙。

    “嗯。”雷龙也点点头说道：“临走时还让我转告你，说谢谢你带他来这么豪华的会所。”

    宁若雪抿了抿嘴唇，也没有想那么多，坐回了自己的位置。

    吕候转了转眼珠，端起酒杯站起来说道：“宁小姐，今天在演唱会上，看到你完美的舞姿，听到你那如天籁般的歌喉，我已经深陷其中无法自拔了，我们大家刚才讨论了一下，决定共同敬你一杯。”

    “说的是，宁小姐，你的演出实在是太精彩了！”

    “来，我们共同敬宁小姐一杯。”

    听到吕候的话，大家都接二连三地站起来，向宁若雪举杯说道。

    见此，宁若雪颇为腼腆地笑了笑，道：“多谢大家的捧场，雪儿以后一定会加倍努力的。”

    随后，她也端起了自己面前的酒杯。

    雷龙脸上闪过一丝阴谋得逞的笑容，看着那一杯掺了眯药的酒，顺着宁若雪的喉咙咽了下去。

    宁若雪喝完，才坐回椅子上，便感觉脑袋晕乎乎的，整个人昏昏欲睡起来。

    “若雪，你没事吧。”露丝关心地问道。

    “露丝。”宁若雪也不知道怎么回事，这酒一杯下去就醉了？她感觉事情不妙，眼眸迷离之际，看到面前的露丝，喃喃道：“拜托你了，送我回去休息。”

    “放心吧，若雪，我会保证你安全的。”露丝笑着回道。

    随后，宁若雪便彻底昏迷了过去，靠倒在露丝身上。

    “雷少。”见宁若雪已经昏过去了，露丝也不再装模作样，直接把宁若雪送到了雷龙的怀里，笑着说道：“我相信把她交给你，一定会很安全的。”

    “哈哈，那是自然。”雷少脸上满是得意的笑容，搂着宁若雪道：“事成之后，我雷家少不了你的好处！”

    “雷少，那我……”吕候腆着脸笑道。

    “我会让我父亲好好考虑一下吕家的合作意向的。”雷龙淡淡点头，接着道：“在座的各位，只要你们能够把今天的事情守口如瓶，日后我雷龙，自然不会亏待你们！”

    “多谢雷少！”众人纷纷站起身来，拱手向雷龙道谢。

    “雷少，我突然想到还有些急事。”

    “我也是，先告辞了。”

    随后，那些人马上一个接一个地离开了包厢，仿佛约定好了一般，到最后，只剩下雷龙和昏迷的宁若雪，还有露丝。

    “你去门外守着，不要让任何人打扰我的好事。”雷龙吩咐了一句。

    待露丝也跟着走出去，雷龙将宁若雪放在沙发上，看着她那被衣服紧紧束缚住的娇躯，他的脸上浮现出一抹浓浓的yin色。

    “若雪，你这可怪不得我啊，跟你光明正大地谈婚论嫁你不肯，那我就只能生米煮成熟饭了，到时候，你想不从我，都不行了。”雷龙双手手掌摩挲着，脸上满是得意的笑容。

    另一边，叶有道在电话里听完陆有为禀报的情况，已经是气得不行了，怒声道：“这个雷家，还真是好生厉害啊。还有这个雷龙，更是恶心至极，今天必须要给雷家一个狠狠的教训了！”

    “你说什么？叶先生！”闻言，陆有为顿时有些紧张问道：“难道你已经准备行动了吗？有什么需要我和弟兄们帮忙的。”

    “没什么。”叶有道面色阴沉地挂掉了电话，喃喃道：“雷振云，你杀了我的父母，让我这么多年颠沛流离无家可归，那我今天就让你尝尝，你的至亲被人残害，是什么滋味！”

    说完，叶有道面无表情地回到了包厢。

    然而此时包厢外，只站着露丝一个人了。

    “你干什么？”看到叶有道回来，露丝马上面色不善地拦住他。

    “我要进去吃饭，你凭什么拦我？”叶有道知道她是宁若雪的经纪人，也没有去为难她。

    “他们都已经吃完走了，你也有多远走多远。”露丝面色不屑地回道。

    “走了？”叶有道眉头一凝，道：“那宁若雪呢？既然你在这，那她应该也在吧？”

    “若雪她……”露丝的眼神飘忽不定，最后干脆仰着脖子回道：“若雪的事情你管得着吗？你一个臭屌丝，还想跟若雪这样的大明星套近乎，简直是可笑，给我滚。。”

    叶有道并不想跟她多废话，直接说道：“今天是若雪叫我来的，只要你让她亲口跟我说，要我离开，我马上就走。”

    “你这人怎么这么不要脸，我让你走你就走，真把自己当什么人了。”露丝指着叶有道的鼻子，气急败坏道：“你也不撒泡尿照照自己！”

    “你给我让开！”叶有道面色阴沉地看着露丝，他隐隐感觉到，事情的发展可能不妙。

    眼看叶有道要硬闯，露丝马上高声喊道：“来人啊，这人要硬闯龙少的包厢，快给我拦住他！”

    这会所本就是雷家管理的，听到吆喝声，周围的保镖和服务生马上都围了过来，其中那两个保安也在场。

    “又是你，真是活得不耐烦了，让你进来会所已经是天大的荣幸了，竟然还敢在会所里闹事！”看到闹事的又是叶有道，两个保安顿时气的不行，这一次，他们可是拿了警棍来的，而且周围还有这么多帮手，心中的底气非常充足。

    “我警告你们。”叶有道面色一冷，道：“谁敢挡我，就别怪我不客气了。”

    “面对这么多人还敢大言不惭，真是愚蠢至极！”那保安怒喝一声，直接抄起橡胶棍首当其冲：“我们一起上，把这个乞丐给我扔出去！”

    眼看人多势众，又关系到雷少，谁都不敢怠慢，纷纷抄起自己身边能够拿来当做武器的家伙，向叶有道团团包围过去。

    “都给我滚！”叶有道怒喝一声，浑身一震，直接将带头冲来的两个保安震飞了出去。

    后面接踵而来的服务生还有保安，更是被叶有道拳脚相加，不到十秒钟的功夫，十几个人就全都被放倒在地了，捂着被打的地方哀嚎惨叫。

