    突然提到了钱敏儿，除了栁元若之外，其他人的眼神都很迷茫。

    她这么说，分明就是知道了什么。栁元若面色一沉，本能地觉得不对劲。难怪最近“贺昭昭”对他的态度骤然冷了下来，难道真的是知道了些什么？

    想到这儿，栁元若额间渗出汗珠，看了看贺将军，又看了看一直都没有开口的自家父亲，突然生出一分恶胆——若是他这次不能娶到贺以念，还暴露出了他和钱敏儿的关系，那就永无翻身之日了。

    一个是将军府的独女，还有县主的身份。另一个不过是侍郎的庶女，娶哪一个更有利，这几乎是想都不用想。

    思索不过一瞬，栁元若很快有了策略，他突然跪在了地上，朝着贺枭和贺夫人的位置狠狠磕了个头：“还请岳父岳母原谅，那日情难自禁，故而……昭昭一直在生我的气，但是现在婚姻大事，不能再由得她害羞下去。”

    贺以念想过栁元若为人无耻，但没有想到他会无耻到这个地步。

    这话分明就是想要告诉他们——她和栁元若已经有了不可告人的关系。偏偏又说的这般含糊不清……

    贺枭瞪圆了眼睛，蹭的站起身：“你说什么？”

    他原本就身形高大，凶神恶煞地站起来的时候，简直就像是一座大山。

    栁元若的身子克制不住地抖了抖，完全是出于本能的害怕，但事已至此，只有硬着头皮撑下去：“还请岳父大人成全。”

    贺以念气的直发抖，恨不得一脚踹死那个信口雌黄的渣男，只是，她还没有来得及付诸行动，门外突然闯进了一个黑影，在其他人都没有反应过来的时候，抬起腿直直踹在了栁元若的背脊上，就顺势这么踩着，踩得栁元若压根就直不起身子。

    “沈寒谦？”贺以念的声音里透着几分惊讶，更多的是惊喜。

    少年脚下的力度没有丝毫松懈，回答的声音却很温柔：“嗯，是我。”

    下一秒，他看向脚下的栁元若，眼底冷光毕现：“你找死。”

    他收到了栁府上门提亲的消息，急匆匆地赶过来，听到的就是这番污人清白的话。

    当着柳家人的面，万万不能做出这样的事情。贺以念上前拉住了沈寒谦的手，将盛怒中的少年扯回了一些理智：“寒谦，没有必要。”

    没有必要为了这么个人渣脏了手，哦不对，脏了脚。

    栁元若被沈寒谦的力度踩得龇牙咧嘴，试图想直起背来，却发现耗尽了力气也撼动不了分毫，气的声音都哑了：“你给我松开！”

    栁母也怒了，但看着沈寒谦这毫不掩饰的冷意，也不敢上前，直接看向了贺以念：“还不快让他松开！”

    贺以念被对方这理所当然的语气逗笑了。显然，这家伙是觉得，柿子要挑软的捏。

    她没有打算让沈寒谦松脚，看向栁母的眼神倒是无辜的很：“松开干什么？侮辱县主可是要入大牢的。”

    “你，你乱说什么？我儿说的哪里错了？那些年都是你跟在我儿屁股后头，这是众人皆知的事情。谁知道你是不是早就和我儿……”栁母气急，浑然忘了此刻自己在的是贺府，面对的是比她相公还要位高权重的贺枭。

    栁母的话没有说完，一记鞭子抽了过来，就在她耳边爆出了一声清脆的响动，吓得她一哆嗦，动都不敢动，更别提说话了。

    贺以念摸着手里的鞭子，似笑非笑：“你说啊，怎么不继续往下说了？”

    栁母瞬间哑了嗓子，被贺以念这一鞭子吓醒了，这才反应过来自己在贺府的地盘说了什么，脸瞬间苍白，看着贺将军沉下的脸色，再看看被踩在脚下的自家儿子，求助的目光投向了自家夫君：“老爷……”

    她才怯生生地开口说了一句，就被对方凶恶的眼神吓了一跳，压根不敢再说话了。

    沈寒谦将这些人的反应尽收眼底，低头看着被踩得压根动弹不得的栁元若，声音很冷：“栁世子，钱敏儿就在门外，需要我带进来让你们两个好好聊一聊吗？”

    听见“钱敏儿”三个字的时候，栁元若的身体不由得抖了抖，咬紧了牙选择沉默。

    贺枭声音很冷：“这到底是怎么一回事？”

    要说他以前还有“顺着女儿的心思把她嫁去柳家”这个想法，那么在方才栁母这么一闹，着心思也消失殆尽了。他又不傻，刚刚那个女人对自家女儿是如何瞧不上的，他看的一清二楚。

    只是，栁元若方才言辞中的暧昧之意确实让他心头一惊。别的不说，就外头的那些传言确实对昭昭一个女儿家不利。

    栁父此时才开口：“贺将军还是先让这个侍卫将我儿放开比较好吧？毕竟，都是要进一家门的人。”

    还真是子承父业，都是一派的无耻。贺以念被气笑：“谁跟你是一家人？现在踩着你儿子的这位，才与我贺府是一家人！”

    沈寒谦一声轻笑，扬声道：“把钱姑娘请上来。”

    另有一个侍卫打扮的人扣着钱敏儿进来了。她发髻都有些散乱，面露狼狈之色，在看向栁元若的时候，眸色猛地亮了，眼神飘忽，就是不敢看沈寒谦。

    她今天早上出门的时候被人捆住，直接带去了医馆，接着，就是这个人和她说了那一番话……想到这儿，钱敏儿抿了抿嘴，眼神倏而又变得坚定。显然是做出了什么决定。

    沈寒谦顺势收回了脚，拉着贺以念的手退到了一边：“钱敏儿，你自己说。”

    栁元若脸色煞白，看向对方的眼神是毫不掩饰地冷意，抢在钱敏儿开口之前冷声道：“沈公子这是什么意思？好端端的，扯上钱家的人作甚？”

    这句话虽然是对着沈寒谦说的，但是钱敏儿心里自然是清楚——对方是在威胁她，让她不要说出口。

    看了一眼一脸冷漠的沈寒谦，钱敏儿咬了咬牙：“我有了，栁郎，是你的孩子。”

    栁元若勃然大怒：“胡说八道！”他现在要是承认了，就真的什么指望都没有了。

    钱敏儿被吓得一抖，眼底瞬间蓄满了泪水。对方这样的反应更加印证了沈寒谦来时和她说的那番话。既然如此，她得为自己打算。

