    利用范佟的嘴，易阡陌将所有的注意力，都引向了凤凰城。

    此刻青龙城十分空虚，而易阡陌则在谢灵运的安排下，进入了密室中开始炼化祝油的真灵。

    他已经是天命境巅峰，差一步就可跨入道藏境，经过此前炼丹的积累，他距离道藏只差临门一脚。

    他立时取出了祝油的真灵，准备将其炼化成丹药，所需要的材料，谢灵运这边基本上都有。

    这也不是炼制心魔丹，所以，他到不担心被人发现！

    随着观海炉再次取出，易阡陌吞下了几颗观海丹，先将念力恢复到了巅峰，随即开始推演起了丹方。

    如果直接炼化真灵吞噬掉，或许能够突破道藏，可这样的话，就太浪费了！

    祝油的真灵里，蕴含着超级古族火曜族的天赋，而他的火龙之心，并没有达到极致！

    如今他最强的，依然是冰龙之心所释放的冰元力，这是因为吞噬了封万里所化的奉还丹的缘故。

    “以我现在的实力，完全可以炼制强化的龙魂丹！”

    易阡陌心底想道。

    龙魂丹是龙族修炼的最基础丹药，可以强化肉身的同时，还能够滋养龙魂。

    但普通的龙魂丹，显然不适合易阡陌的修炼，于是他在龙魂丹的基础上，准备创造一种新的丹药。

    这丹药初步命名为龙神丹！

    以祝油真灵为基础的，则是火龙神丹，专门强化他的火之心和火龙魂。

    有龙魂丹的丹方为基础，易阡陌只用了三日，便将丹方推演了出来，随即便开始着手炼制了起来。

    如果不是因为丹方需要匹配到日后的修炼，他可能根本不需要三日，就能够推演出来。

    这也是因为，以火曜族真灵为君药的丹方，日后能够炼制出来的可能性不是没有，但还是很麻烦。

    最好是可以用其它的火属性材料替代。

    如果是寻常时候，他肯定会先炼制几炉，但他只有一个真灵，而且时间上也不允许他进行试炼。

    真灵取出，封印解开，观海炉内立时燃烧起了熊熊烈焰，火浪喷涌出来，震动着丹炉，也让丹炉上的符纹闪烁出炽烈的光芒。

    “易阡陌，你个小畜生，你快放了我，要不然，等我火曜族的前辈过来，定将你碎尸万段！”

    祝油的声音从丹炉内传来。

    此刻他失去了肉身，只剩下了这一缕真灵被封印。

    回应他的，便是易阡陌庞大的神念，以及纯灵之火恐怖的吞噬之力，以火炼火，也只有纯灵之火能够办到。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声从丹炉内传来，祝油的声音变得惊恐至极，“你……你的神识竟然……竟然达到了大宗师境，你的修为……竟然已经跨入了接近道藏！！！”

    但他没有恐惧，而是怒骂着威胁道，“小畜生，你难道想拿我的真灵来炼丹？我告诉你，你现在不杀我，与我火曜族还没有什么因果，你若是杀了我，便彻底与我火曜族不死不休，你……”

    “长生使我都杀了，你为何杀不得？”

    易阡陌冷声回道。

    此话一出，丹炉内陷入了短暂的沉寂，紧随着便是一阵讥讽的笑声：“你放屁，你敢杀长生使？”

    易阡陌也不解释，只是从神识里提取了一部分记忆，直接在丹炉内释放了出来。

    当看到易阡陌一剑斩首东门万方时，丹炉内的祝油彻底沉默了，他当然知道东门万方，这家伙的实力，绝对碾压他！

    能入长生殿，哪怕只是个打杂的，都不会是弱者，可易阡陌竟然把他给砍了！

    “你竟然真的杀了一位长生使！”

    祝油的声音里充满了恐惧。

    “如果是之前，我确实还顾忌一下，毕竟要猥琐发育嘛，可现在……”

    易阡陌冷笑一声。

    趁着他心底防御被攻破的瞬间，立时催动纯灵之火涌了上去，化作九条火龙，瞬间将祝油撕碎。

    他的神识构筑起了阵列，在祝油反应不及时，将阵列打入了他撕碎的真灵之中，最大程度的保存他火曜族的天赋。

    “易阡陌，你不不得好死，我火曜族绝对不会饶过你，你……你休想得到我火曜族的天赋！”

    祝油怒吼道。

    “谁要你火曜族的天赋？”

    易阡陌充满了不屑，“我只要你真灵里最纯粹的火之本源，以此来强化我的火龙之心！”

    伴随着阵列的打入，火焰随即烧灼上去，祝油尽管还在咒骂，可声音却变得越来越小，最终所有的意志，都被烧灼成了灰烬，只剩下了真灵里，最为纯粹的火之本源！

    超级古族的身体内，都蕴含着纯粹的本源，祝油的身体内虽然不多，但曾经感受过微尘宇宙本源的易阡陌，却可以感受到。

    这也是超级古族，能够称霸三千世界的原因所在。

    随着意志炼化，火之本源显露出来，易阡陌的脸上露出了笑容，这火之本源只有几粒，却让他体内的火龙之心微微震动。

    阵列完成，他随即开始炼化取来的药材……

    易阡陌正在炼丹时，第六层凤凰城的海皇，很快便得到了消息。

    “他真的会来吗？”

    海皇有些怀疑。

    换做他，是绝对不可能为了几个手下，便跑过来送死的，所以当底下的修士提交出这计划时，他也仅仅只是抱着试一试的态度。

    一名老者开口道：“回禀陛下，据臣得知，此前易阡陌刚入九渊魔海时，为了一群渔夫，不惜得罪药盟，这几个家伙，虽然还不确定他们的具体身份，可从抓捕他们的情况来看，他们的地位，绝对不下于那些渔夫！”

    “该死的龙族余孽，竟然在我眼皮底下构建了情报网，如果不是设计尘心，还不知道他们会发展成什么样子！”

    说到这里，海皇怒视着眼前的老者，道，“你们是干什么吃的？竟然连几个不朽境的修士都对付不了！”

    眼前的老者，正是青龙总督，在得知消息的第一时间，他首先传信，随后便亲自过来禀告。

    “我们已经尝试了各种办法，甚至用了搜魂，可突破了他的识海，却什么都没得到，仿佛在他们的识海里，有一种特殊的力量，在抵抗者我们的搜魂！”

    青龙总督说道，“我还从未见过如此怪异的事情！”

    “连搜魂都不行吗？”

    就在这时，一个声音出现，“不如，让我去看看！”

    海皇一看，发现正是神出鬼没的东门吹牛，他松了一口气，如果这位出手的话，或许可以找到那座岛的方位。

