    过了好一会。

    幽冥紫火消失，这些黑鼠也贡献出了自己的经验，涌进苏然的体内，虽说经验值有点少，但也架不住积少成多，几千点经验还是有的。对此，苏然非常满意，白得的经验，给多少也是多啊！

    “哐当。”

    石轿稳稳当当的坐落在祭坛上，完全没有受到幽冥紫火的影响，就连被困在里面的金毛鼠王，也都没了声息。

    “这是怎么个情况？”

    苏然有点搞不懂状况了，为啥这幽冥紫火消失后，金毛鼠王反而停止反抗了呢？

    难道说，BOSS已经挂掉了？

    对于这点，苏然一万个不相信，要知道，这可是堂堂55级的白金BOSS，怎么可能因为一招幽冥紫火而挂掉，这完全不可能！

    就在苏然纳闷之时，照在石轿上的白光消失，四只鬼差出现在了轿子的四周，抬起轿子朝着远处行了过去。

    “小鬼抬轿，终于出现了！！！”

    苏然忍不住低呼一声，心中难免升起一丝激动，剧情已经到了这一程度，距离解惑也就不远了！

    只是，这轿子为什么会封印鼠王BOSS，苏然根本猜不透，只能跟在轿子后面，想要看看这四个家伙想要把轿子抬到哪里去，这答案自然而然的就出现了。

    在轿子移动的过程中，鼠王没有任何挣扎，也不知道是死是活，对于苏然而言，这只BOSS死了才好呢，只有死掉才会没有威胁，也就不会扰乱游戏的进度，早点结束早出去，香蕉还在外面等着呢，时间拖延太久不好。

    在这四个鬼差的带领下，苏然来到了一个水潭边上，眼睁睁的看着石轿沉进了水中。

    “这又是怎么个情况？”

    苏然没想到，这四个鬼差竟然有自虐的倾向，他这个骷髅架子进入水中，都会出现缺氧状态，这些小鬼应该也好不到哪里去，要是被憋死在里面，他还怎么解密去？

    当然，要是鼠王BOSS也憋死，那就舒服了。

    “咕噜噜。”

    就在这时，水面就像是煮沸了一般，冒出了大量的气泡，水位也开始迅速的降低，连三分钟都不到，这水潭里的水便蒸发了大半，露出了里面的那顶石轿。

    近百条鱼怪出现在了苏然的视线中，在水中扑腾跳动个不停，传递出了恐慌的情绪波动，没有水，它们怎么存活，再这么发展下去，死亡已经成了必然。

    所有鱼怪奋起而攻之，疯狂的朝着石轿杀了过去，潭水被搅得浑浊不堪。

    “咦？”

    苏然惊讶的发现，凡是接触到石轿的鱼怪，全都被吸进了轿子中，完全不给鱼怪反抗的机会，时间没过多久，这水潭里的水就已经被吸收的一干二净，就连这些拼命挣扎的鱼怪，也都一条没剩，全都被石轿收了进去。

    “我去，这轿子也太邪门了！”

    见此情形，苏然感到一阵后怕，当初他要是朝着石轿下手的话，估计下场也好不到哪里去，不过话说回来，论起这储物能力，他还真不服这顶石轿，用大胯碰到石轿上面，还不一定谁收谁呢！

    四个鬼差脸上面无表情，继续抬着轿子往前走，就好像是例行公事一样，没有任何的情绪波动，要多奇怪就有多奇怪。

    苏然远远地跟在后面，此刻的他好奇心几乎爆了棚，心里塞满了疑惑，在把这些疑惑解开之前，他是不可能离开这里了。

    鬼差完全没发现苏然的存在，不急不缓的在前方行走，苏然尾随了将近十多分钟的时间，走过了不短的路程，这才发现，它们所图的仅仅是那四面镜子，吸收了所有的镜子后，轿身再度绽放出了白色的光芒，在苏然的注视下，石轿渐渐缩小，成为了一个拳头大小的石头摆件，一点生命气息都没有，看起来相当的卡哇伊。

    “这？”

    苏然愈发看不懂这石轿的操作了，从镇压鼠王BOSS开始，到吸收潭水、鱼怪、镜子，现在又变成了一个石头摆件，这让他越捋越乱，完全成了一个谜。

    哪怕系统给个任务提示，他也就不至于这么纳闷了，面对这诡异的一幕，他有点不敢接近，生怕这是个坑，故意引诱他上钩，可他又抑制不住那股好奇心，渐渐地走上了前。

    随即，他将探查术丢了过去，要是能探查出轿子的属性信息来，也就没有什么好担心的了。

    可惜，系统没有给他这个机会，只回馈了四个字，属性未知。

    “你妹！”

    苏然将心一横，先把小僵尸召唤了出来，与它合了体，这样应该不用惧怕轿子的困敌封印，有了这份底气，他这才趴下身子，用大胯朝着轿子碰了过去。

    他已经豁出去了，不成功，便成仁！

    大不了赌上这条命！

    好在。

    系统并没有太过为难苏然，在大胯接触到轿子的刹那，成功的将轿子收进了膀胱，苏然大喜过望，连忙爬起了身子，这意味着他拥有了石轿的所有权，说不定，还能够控制那只白金鼠王，真要是这样的话，还真就赚大发了！

    白捡一只白金宠物，美滋滋！

    然而，还不等苏然脸上的喜色完全展现出来的，脚下传来了沉闷的轰隆声，紧接着，远处的地面开始了不同程度的塌陷，就好像迎来了世界末日，这让他的心中升起了一丝绝望。

    “逃！”

    苏然哪里还敢在原地停留，一飞冲天，朝着入口处拼命逃去，他可不愿意葬身在这里，争取在这片空间全部坍塌之前，从这里逃出去！

    还好，这单向封印并不能挡住苏然的步伐，有惊无险的从耗子洞中逃了出来，刚出现，便看到了香蕉被围殴的场景，十几只黑耗子围着他，不断的朝着他扑去，着实让香蕉感受到了什么叫做手忙脚乱。

    香蕉身为精灵弓箭手，本就不擅长近战，再加上受地形所限，哪里会是这些黑鼠的对手，不过这些黑鼠的等级普遍不高，对香蕉的伤害有限，这才暂时没有丧失性命。

    “覆水大哥，快，快来帮忙！”

    在见到苏然出现后，香蕉就像是见到救星一样，惊喜的大喊出声，有着覆水大哥的加入，他终于能够将这口闷气吐出去了！

    “赶紧杀，这里要塌方了！”

    苏然发现地面已经开始了轻微的震颤，虽说这震颤的幅度并不大，危险的信号已经出现，看来这处地洞也在所难免了。

    有着苏然的加入，这些黑鼠并没有坚持多长时间，很快便死了一地，爆出了十几个铜板，香蕉总算是得到了解脱。

    “大哥，你出来的真是时候，这些该死的耗子真缠人，躲避又高，我一个人根本对付不了它们！”

    香蕉一边补充着血量，边朝着苏然抱怨道，他这是被耗子们杀怕了，从说话的语气中，就能够听得出来。

    “先别说些没用的了，快走！”

    苏然明显感受到，地面震颤的幅度越来越强烈，哪里还敢在这里停留，凌空踏步，飞快的逃出了这处地洞空间。

    “大哥，没你说的这么玄乎吧，这地洞咱还没搜完，就这么放弃的话，还真有点可惜了。”

    香蕉费劲的爬出地洞，往下方瞅了一眼，心中充满了不舍，好不容易找到个隐藏地形，错过多可惜！

    “重要的秘密，已经到了我的手里，多待无益，耗子洞已经塌陷了，这处地洞应该也好不到哪里去，十有八九也要塌！”

    苏然话还没说完的，脚下便传出一阵巨响，地面开始了大范围的塌陷，差点将香蕉也连累上。

    “嘶……”

    香蕉匆忙躲到一边，侥幸躲过了一劫，当他看到下方那深不见底的黑洞后，忍不住倒吸了一口凉气。

    “现在你还想下去么？”

    苏然悬浮在半空中，自然没有受到任何影响，看到香蕉那慌张的样子，有些好笑的说道，“怎么样，我没骗你吧？”

    “大哥，我算是服了，你这嘴开光了！”

    香蕉的脸面上没有一丝血色，还好有诅咒鬼面遮挡，这才没有太过丢人，他缓了缓剧烈跳动的心脏，感叹道，“幸亏逃的早，要不然这小命都不保了！”

    “你是没见耗子洞塌陷的场景，就像世界末日一样，简直能把人吓死！”

    苏然回想起之前那一幕，就忍不住一阵后怕，若是没有小僵尸的破封效果傍身，根本没有逃生的希望，只能在原地绝望的等死，这种感觉足以让人崩溃！

    “大哥，多亏是你，要是我自己闯进这里，横竖都是死，这鬼界地图还真不是咱们现阶段能来的地方，随时都有可能丧命，真是太可怕了！”

    香蕉都不敢想象，他在这种环境中该怎么才能存活下来，不得不说，论这生存能力，他还差的太远了。

    “不一定，只不过是这次的小鬼抬轿剧情太过邪门了，任务做到这里，纯粹是侥幸罢了，要是再来这么一出，我也不敢保证能不能扛过去。”

    苏然对于这次的剧情很是忌惮，要不是已经得到了这顶石轿，说不定还真就打消了他继续做下去的念头。

    “哎对了，大哥你刚才不是说，重要的秘密已经到了你的手里么，什么秘密？你是不是得到什么好东西了？”

    香蕉一脸好奇的招呼着苏然，示意他下来一叙。

    “嗯，我把轿子搞到手了。”

    苏然跳到了地上，“这玩意很邪门，在没弄明白之前，我可不敢把它放出来。”

    他将在耗子洞的所见所闻都说了出来，包括鼠王BOSS在内，都着重讲了一遍，免得再被香蕉误会自己吃独食。

    “艾玛，这石轿连55级的白金BOSS都能镇压？牛批！”

    香蕉惊讶的说道，“还有这些鬼差，都是镜光形成的？这也太高科技了吧？！”

    “所以说，我不敢动这顶轿子，万一被封印在轿子里，后果将不堪设想！”

    苏然的神色变得有些凝重，“别看这轿子在我手上，后面的线索已经断了，一点头绪都没有。”

    “大哥，你刚才不是说，镜子都被石轿吸收了么，在这外面还有好几面镜子，继续让它吸收，说不定能触发剧情呢！”

    正所谓当局者迷，旁观者清，苏然正在犯愁的时候，却被香蕉一语道破了天机。

    “对啊，我怎么没想到！”

    苏然顿时来了兴致，“走，先把那几面镜子找出来！”

    这些镜面的坐标他都记着，寻找起来并不麻烦，只要有了任务线索，不愁解不开小鬼抬轿的秘密！

    ……

    “队长，这鬼界地形也太吓人了，阴森森的，我心里直发毛！”

    之前苏然见到的那三个玩家，正在鬼界胡乱的闯荡着，说话的是盾战，他的胆量比较小，享受不了这种氛围，紧张的不得了。

    “废话，这里到处都是鬼，不阴森才怪！”

    法师不爽的说道，“咱们的金疮药都快用光了，也没见到鬼族NPC的影子，这鬼族身份也太难搞了吧？！靠！”

    “只要找到鬼域主城，一切都好说，这该死的鬼咒毒雾，没有药剂补充，咱们早晚要死在这里！”

    队长谨慎的朝着四周看去，当他看到前方的两个人影后，先是一怔，随即便露出了惊喜的表情，指着前方低声道，“你们快看，那人是不是覆水难收！”

    “游戏里穿黑袍的人多了去了，谁知道哪个才是真的！”

    法师倒是没觉得是个事，完全没放在心上，可当他看到苏然在空中踏步后，这才彻底相信了苏然的身份，“卧槽，还真是他！”

    “小点声，别被他发现！”

    队长拽了法师一把，神色变得有些激动，“没想到他出现在了鬼界中，有两种可能，他不是来这里做任务，就是和鬼界有勾结！这可是独家大新闻，只要咱们炒作包装一下，何愁没有流量？！”

    “队长，你的意思是，到论坛发帖子？”

    法师眼神一亮，“还别说，这事要是拿来炒作的话，不愁没流量！这事就交给我吧，这种博人眼球的事情，交给我正合适！”

    “标题我替你想好了，‘震惊！覆水大神竟然在鬼界做……’怎么样？！”

    “卧槽，队长你不去写小说屈才了，断的一手好章！”

    “见笑，见笑。”

    ……

    正在寻找镜子的苏然，完全没有注意到，自己竟然被跟踪了，至于会产生怎样的影响，一切都还是未知数。

