    “你且去吧，说不定此行还能遇到一件好姻缘呢。”沈隆说道，燕青和李师师的缘分他还是想帮忙续上的。

    燕青满头雾水的走了，沈隆则琢磨起这次去东京的人选来，这份名单同样大有深意，且看随行的几人，柴进人脉广博，穆弘是揭阳派的人，鲁智深、武松是三山派的头领，朱仝、刘唐是老梁山的人，燕青是自己的嫡系。

    带走这些人，各派的实力都有削弱，在留下吴用、花荣等人在山上看守，宋江就不用担心自己去东京的时候后院起火了。

    安道全帮宋江销去了脸上的金印，众人易容改扮一番，各挑行李下山，众头领都送到金沙滩饯行，目送宋江离去。

    有些性子粗豪的只认为宋江真是想去东京看花灯，心思细腻的联想到重阳节宋江做得那首词，却是知道他这是准备为招安寻门路了。

    对于招安，这些人想法也是不同，有的对此也颇为向往，若是能混个清白出身，谁又愿意落草为寇呢，别看他们现在在山上痛快，可落草为寇那有长久的道理？日后大军接连攻打，梁山就真能坚持得下去么？

    有的既不愿意招安，可他们也没有更好的选择，出于兄弟义气，他们暗自琢磨着，等招安成功，陪着兄弟们一起厮杀，待安定下来或是回家，或是另寻地方逍遥。

    这次宋江等人前去东京，虽然没有李逵捣乱，没闹出什么事来，可想讨要一份招安文书也不是那么容易的事儿，宋江等人无功而返，回山之后宋江郁闷了许久。

    而燕青似乎和李师师对上眼了，沈隆时常见他在山顶远望东京的方向，不知道是不是在思念远方的佳人。

    现如今，从东平府和东昌府抢回来的粮草剩余颇多，周围也没那个不开眼的敢来招惹梁山，宋江考虑到招安也没有对外扩张，而是约束众好汉，只是每日在忠义堂饮酒。

    时间一久，沈隆未免有些无聊，恰好这日关下解一夥人到来，说道，“拿到一夥牛子，有七八个车箱，又有几束哨棒。”

    众人看时，这夥人都是彪形大汉，跪在堂前告道，“小人等几个直从凤翔府来，今上泰安州烧香。目今三月二十八日天齐圣帝降诞之辰，我每都去台上使棒，一连三日，何止有千百对在那里。今年有个扑手好汉，是太原府人氏，姓任，名原，身长一丈，自号‘擎天柱’，口出大言，说道：‘相扑世间无对手，争交天下我夺魁。’闻他两年曾在庙上争交，不曾有对手，白白地拿了若干利物，今年又贴招儿，单搦天下人相扑。小人等因这个人来，一者烧香，二乃为看任原本事，三来也要偷学他几路好棒，伏望大王慈悲则个。”

    宋江听了，便叫小校，“快送这夥人下山去，分毫不得侵犯。今後遇有往来烧香的人，休要惊吓他，任从过往。”那夥人得了性命，拜谢下山去了。

    燕青听了有点忍不住了，“小乙自幼跟著卢员外学得这身相扑，江湖上不曾逢著对手，今日幸遇此机会，三月二十八日又近了，小乙并不要带一人，自去献台上，好歹攀他颠一交。若是输了颠死，永无怨心；倘或赢时，也与哥哥增些光彩。这日必然有一场好闹，哥哥却使人救应。”

    宋江有些担心，燕青自夸定能胜过那任原，沈隆在山上待着有些闷，也想下山去看看，于是起身道，“我这小乙，端的自小学成好一身相扑，随他心意，叫他去；小弟也想去见识见识这任原的本事，还望哥哥应允。”

    这只是件小事儿，宋江不好驳沈隆的面子，况且这次也只有他主仆二人而已，并无他人同行，不用担心有人被笼络了去，于是宋江应允下来。

    俩人改扮一番，沈隆恢复了员外的打扮，燕青依旧扮作随从，只带了短兵器就下山朝泰安州而去。

    一路上，只见烧香的人来往不绝，多有讲说任原的本事，两年在泰岳无对，今年又经三年了。

    “这任原怕是倒也有几分本事。”燕青称赞道，“或真是条好汉，到时候定要结交一二。”

    沈隆微笑点头，电视剧里，任原相扑输了就耍赖用暗器，小说里可没这个情节，只是他那些徒弟有些下作，眼见师傅输了不来救人，却去抢那些利物，这任原还真是倒霉啊。

    到了地方，只见两条红标柱，恰与坊巷牌额一般相似，上立一面粉牌，写道，“太原相扑‘擎天柱’任原。”

    傍边两行小字道，“拳打南山猛虎，脚踢北海苍龙。”沈隆看了看，不等燕青出手，就单掌把粉牌劈碎，撂下话来，明日要和任原交手，然后自去寻找住处。

    此地极其热闹，不算一百二十行经商买卖，只客店也有一千四五百家，延接天下香官，看着如此繁华的场景，沈隆轻叹一声，“哎，此间繁华不知道还能有几年啊！”

    现在已经是宣和三年了，完颜阿骨打早在六年前已经统一女真各部，在会宁府建国号曰大金，护步达冈一战以两万兵马大败七十万辽军；五年前占据辽国东京辽阳府，去年攻陷上京临潢府，并派遣使者和大宋签署海上之盟。

    四年后辽国就会被金国所灭，五年后金国转攻大宋，六年后就是靖康之耻了，到那时候大宋半壁江山沦陷，眼前这种种繁华恐怕也会毁于金国之手吧？

    “员外怎滴说起这些了？”燕青不明就里，笑了笑就带沈隆去住店投宿去了。

    不多时，任原的徒弟就找来，双方约定好了比武的时间。

    到了时辰，沈隆和燕青一起到了擂台下面，燕青跃跃欲试，就要给任原一个教训，沈隆昨日想起靖康之事有些郁郁，于是按住了燕青的肩膀，“小乙，这一场不若让给我好了。”

    燕青自无不可，沈隆上得台来，走完手续，和任原分立擂台两边，任原拱手道，“在下擎天柱任原！”

    沈隆愣了下，同样拱手回应，“在下威震天沈隆！”

