    第989章我亲孙子

    王夫人被这两个人一唱一和刺激得不行，脑子也有点拧不清了，带着点气性给谢清妍打了个电话过去。

    谢清妍很快就接电话了，妇人甲和妇人乙见状，心里都充满了红果果的嫉妒。毕竟王夫人从来不给他们帝夫人的电话。

    王夫人知道谢清妍是个直性子，不喜欢拐弯抹角，所以直接问道：“帝夫人，是这样的，你知道梓柠正在S国参加全球大学生化学大赛。此刻她就入住在S国的柏莱酒店，结果她在酒店看到了帝少。帝少抱着个孩子，他说……他说那孩子是他的亲生儿子，这事儿您知道吗？”

    虽然王夫人并没有开免提，但这里是脸部spa的包间，谢清妍的声音清清楚楚地钻进了妇人甲和妇人乙的耳朵。

    三人只觉得谢清妍非但没有丝毫不愉快，反而她的声音里充满了明媚。

    “我的亲孙子我能不知道？王夫人我听你这口气是在打电话告状？”

    谢清妍已经是Z国顶级贵妇，她不需要向任何人虚与委蛇。

    这会儿听到王夫人明显酸溜溜的告状语气，之前还维持的塑料贵妇的友谊小船说翻就翻。

    谢清妍的质问让王夫人感觉非常没有面子，在妇人甲和妇人乙带着几乎溢出来的嘲讽的注视下，王夫人几乎想要把不满的话说出来了。

    但最后一刻，她还是清醒了。赶紧说道：“当然不是！我怎么会有这个意思呢？我……我就是觉得很不可思议而已。毕竟帝家还没有第三代，这个孩子的出现，代表着帝家的第一位第三代，那可是金孙。我就是惊讶按照您的脾气，肯定会逢人就提起您家宝贝大孙子的。”

    “可不是！”电话那边的谢清妍唇角扬起一抹嘲讽的笑容，说道：“那可是我的金孙，我当然是见人就夸了。我身边的朋友这几天耳朵里面的茧子都被听出来了呢。”

    一旁的妇人甲和妇人乙差点听笑。

    平常听徐婕之经常一口一个清妍是我闺蜜，我跟清妍关系很好。

    结果人家帝夫人把金孙的事情告诉了自己的朋友，却没有告诉她。这是几个意思就是傻子也能听出来。

    别人根本就没拿她当朋友。

    亏她整天在帝州豪门贵妇面前说她们是朋友，牛皮都吹烂了。

    谢清妍说了两句话而已，王夫人就被啪啪打了两次脸。她脸上的笑容几乎维持不住，说道：“我都还没有听你说过你家宝贝金孙呢，你这两天有空吗？要是有空咱们约约，我也很想听听你家宝贝金孙的事情啊！”

    “我家小宸宸可乖，可讨人喜欢了。这么乖的孩子哪能只说给你一个听？因为我女婿心疼我女儿，要把整个奥普集团都转移到帝州来，我这段时间太忙。等我女儿和我儿媳妇回来了，我们帝家会举办一个宴会，届时会请到帝州所有的豪门。王夫人，到时候欢迎参加哦。”

    “什么？儿媳妇？”王夫人忍了半天终于破功了，连带着连声音都破了。

    (本章完)

