    “还剩下最北边靠近的三个村子，以及远一点的一个山村，另外就是距离这边最近的那个小镇。”

    吃完了早饭，区佳悦看着仅剩的一张纸上内容。

    之前二十多天的时间我们已经将整个M城以及周围绝大部分地方都去了一遍，还别说，在M城住了这么几年，要不是这次出任务，还真的对M城了解甚少，也就仅限于居住圈周围小范围。

    找老板结了账，开车也就出了农家乐。

    距离农家乐最近的是一个镇子，镇子不大，找到地方也没有浪费掉多少时间，核查之后并未发现有什么不对劲的地方，于是我们就驱车继续一路往北过去，那边还有三个村子，以及在山边的一个山村。

    前面的三个村子也都不算很大，大的村子往往靠近城市很近，像这种距离远的基本也就是击几百户的小村子。

    经过前面二十多天之后，现在做这些工作速度可是快了不少。

    车子直接开到目的地附近，然后派出影儿范围搜索即可。

    有问题直接解决，没有问题就开车走人。

    时间很快就过去了两三个小时，我已经驱车前往最后一个目的地，那个山村。

    坐在副驾驶的区佳悦伸了个懒腰，“哎呀，总算是完了呢。”

    “累不？一连跑了这么几天。”我笑着问道。

    区佳悦摇摇头：“不累，倒是挺好玩儿的，见了那么多鬼，原来这鬼并不是都是看着完好的，那么多都是受伤的造型。”

    我点点头：“有不少人死的时候会有伤势加身，这样直接撕掉的话就会让魂魄也跟着出现这种情况，不过这也是概率问题，有的人出事之后明明都已经没个人样了，可死了之后魂体完好无损。”

    “看脸呗。”区佳悦笑道。

    车子一路开，没多久就已经转入到了山路之上，绕过了前面这做低矮的山峰之后，山村就出现在山脚下。

    我并没有直接开车进入山村，而是在盘山路一个比较宽阔的地方停了下来，然后让影儿直接下去查看，要是没什么大事儿的话，一会儿就直接掉头走人便是。

    下了车，展了个腰，我扭头看向区佳悦，“下来透透气，这里的空气还真是不错呢。”

    区佳悦将手中的资料放下，打开车门走到我身边，朝下面的山村看了过去。

    “这村子还真是够大的，只是这交通似乎有些不太方便，还得绕山路。”区佳悦好奇的打量着盘踞在这一整条山谷内的山村，深深的吸了口气：“不过住在这里的空气真是挺好的。”

    “的确不错。”我也朝下面的山村看去。

    “咦？”区佳悦指着村子东边的一个位置，“你看那边，好像还有雾呢。”

    我扭头看向那边，顿时被那边的情况给吓了一跳，那哪里是雾，明明就是阴气弥漫笼罩了好大一片范围！

    “不是雾气，是阴气！”

    区佳悦愣了一下，仔细一看，“你这么一说还真的有点儿不像是雾呢。”她又看了好一会儿，好像还真的是阴气呢，那，那是不是下面会有什么事情发生啊？你看那下面还有不少人呢。”

    体质的改变让区佳悦的视力也变得非常好，即便我们现在在半山腰，那距离山村也是挺远的，如果一般人就只是看到整个山村，人即便能看到也看的不清楚。

    我朝那边看了看，心念动了动，影儿就直接出现在我身边。

    “哥哥，村子左半边没什么问题，右半边有问题，而且村子里面有奇怪的人。”影儿指着区佳悦发现人群的位置。

    “什么问题呀？”区佳悦问道。

    影儿摇摇头：“我也不太清楚，我远远的就感觉到了几个不一样的人，他们的身上似乎出现了能量波动，我没过去近距离查看，怕惹出什么事情来。”

    “走，我们下去瞧瞧。”

    返回车上，我们直接朝着下面的山村驶去。

    阴气笼罩了半个山村，而且这个山村还不算小，那么多阴气笼罩之下不出现问题才叫怪事。

    十几分钟之后，车子七拐八绕的来到了村口，将车子直接停在村边上，我们就直接朝着似乎出了什么事情的地方走了过去。

    为了保证区佳悦的绝对安全，喵现在就已经蹲在她的肩头，影儿也飘在我们的头顶，时刻关注着四周的情况。

    这村子前面好长一段的确是什么问题都没有，而且住的人也是比较多的，似乎还有过来休闲度假的。

    不过一路朝村子后面，也就是东边走过去之后，周围就开始逐渐能感觉到丝丝阴气，而且越往东边走，阴气也就越多。

    “影儿，那些人在什么地方？”我开口询问，目光不断的看向四周。

    这里的确开始变得不正常，一般人短待在这里的确没什么问题，但如果时间一长，那么各种情况就要开始出现。

    “哥哥，再往前，就在前面那个白房子后面，那边有一块平地，他们就在那里。”影儿说道。

    “他们？”我愣了一下，“不是一个人？”

    影儿摇头：“我没有过去看，感觉上就不是很清晰，但绝度不止一个人。”

    我微微点头，想了想，扭头对区佳悦说道：“你和喵就在这里待着，别继续往前了。”

    区佳悦四下看了看，应道：“好的，那我就在这边喝口茶。”

    边上刚刚好有一家开设在这边的小茶社，此时还有一些个过来休闲的人坐在那边的桌子上喝茶聊天，对于这里已经出现的危险是毫无所知。

    “去吧，记得有事情第一时间开车离开，不用管我。”又叮嘱了一声之后，我转身朝着那些人聚集的方向走了过去。

    “哥哥，我线隐藏起来。”影儿身影一闪，瞬间消失。

    面对未知，一切还都需要小心谨慎，等会儿弄清楚到底发生了什么才能做出判断，不然没有准备吃个闷亏可就不好玩儿了。

    还没接近那边，就看打那边陆陆续续有一些人朝我这个方向走了过来，在他们路过的时候我发现他们的脸色似乎都挺不好看的，有的甚至还带着一些苍白，似乎是受到了什么惊吓一般，这让我的好奇心一下子就高了不少。

