    第22章 10个亿！

    此后接连三场团战，林阳三人表现令全场持续沸腾。

    掘进者团队战死！胜利者：林阳团队！

    美女与野猪团队战死！胜利者：林阳团队！

    枪炮玫瑰团队战死！胜利者：林阳团队！

    竞技场上方巨大的魔晶屏上一笔笔血红的红叉划过，林阳他们已经累计胜场：九！

    不得不说，战胜这三个团队林阳他们还是费了些功夫的，尤其是最后的枪炮玫瑰团队。中级魔法师+枪炮师的组合能够短时间爆发出极强的火力输出，无论在团队意识还是火力覆盖上都达到了顶尖战斗团队的级别。中级魔法师附魔的子弹威力不弱而且比魔法更容易形成火力覆盖，2名枪炮师不但玩起潜行还使用了魔法道具，开局直接扑杀拥有圣光独角兽这样团队恢复利器的林芸。

    林芸本身并无实力，这确实是最好的战斗方法。林阳命令霸王龙发动毁灭撞击拦下一名斗师，而另一名眼看无法形成有效拦截。林阳承认，那一刻自己慌了。好在柳双双及时给林芸套上了冰系护盾--冰甲，才避免林芸被对方瞬间杀死。

    之后就是今天最惨的一幕，霸王龙的血盆大口、甲龙的尾锤、迅猛龙的重机枪、鳄龙的无人机，轮番饱和式攻击，三人倒下的地方直接被炸成了深坑。枪炮玫瑰团队死的太惨了，林芸捂着圣光独角兽的眼睛根本不让看。

    已经连胜累计九场，林阳重重的吐了一口气。问柳双双：“双双，我们赚了多少了”

    柳双双查了查刚到账的一笔金币，说道：“大概9000万吧。”

    “啊？！怎么才这么少？”

    “不少了！”柳双双掰着指头算起来。“本金800万金币，第一场：斧头彪赔率1：1.2；第二场：碎骨锤曹猛赔率1：1.35；第三场：黄黄黄三剑客，赔率最高是1:1.5；连续打败三个团队赔率不断降低，后面三场赔率直降只有1:1.3；1:1.15；1:1.18；算下来就是9450”

    “辛苦半晚上，还不到1亿金币，这离目标11250万金币还差不少啊。”

    “......”

    “......”

    林阳的这句抱怨直接把柳双双和林芸给整无语了。

    竞技场最大的VIP室内。

    周老：“黄金级职业者已经无法试出对方极限了。必须派出铂金级。”

    彩云飞：“这...越阶挑战恐怕对方不会接受。毕竟铂金级职业者已经踏入高级职业者范围。林阳他们只要不傻，根本就不会应战。”

    周老没有回头依旧透过VIP室的魔晶壁盯着场上林阳三人，摆了摆手说道：“不，你忽略了一个重要信息。”

    彩云飞：“？”

    周老：“他们每场都将全部金币压到自己身上，说明现在急需钱。”

    彩云飞经过周老提醒，查看手中资料后恍然大悟。回道：“是的，周老。对方连续下注，已经拥有9000多万金币。可是我不太明白，这么多钱，他们为什么还不收手？”

    周老嘴角微微一笑，说道：“觉醒第一天就能力压黄金级职业者，再神奇的秘法也需要大量资源维持。而像这样急速成长的方式，9000万金币恐怕远远不够。所以....”

    “所以，如果对方要赢到足够的金币，是大概率会接受奖励丰厚的越阶挑战。”彩云飞接下话茬继续说道：“明白了周老，我立马安排铂金级团队进入下一场。”

    周老：“派魔剑双子上场。”

    彩云飞心中一惊，魔剑双子是玄武城紫金交易所秘密培养，潜力最高特殊职业者。二人拥有八品魔剑士潜力，年仅16岁就在紫金商会庞大的财力供应下双双突破到了铂金级。这些年一直秘密培养从未暴露出来，周老居然为了试探林阳的潜力极限派出这对双胞胎，彩云飞不得不震惊。

    彩云飞：“是。”

    林阳三人等了半天也没有新的黄金级继续挑战，心中有点可惜，看来今天赚1亿金币的目标是没法完成了。

    这时彩云飞三人来到竞技场上，对林阳三人说道：“根据资金竞技场规定，若无新的挑战者上台，天梯挑战将自动终结，挑战者连胜场次将保留。”

    彩云飞话音刚落，竞技场看台上立马响起了一阵阵唏嘘声。众人纷纷叹气，暗骂那些挑战者怂包，都不敢下台还参加什么天梯赛。

    “不过紫金竞技场今晚给你们一个机会，可以越阶挑战完成十场连胜，获得天梯王者的荣耀称号。”

    “越阶挑战？”

    彩云飞微笑着让出身后两位双胞胎小美女，说道：“没错，黄金级职业者根本不是你们的对手，魔剑双子刚刚进入40级，也就比你们等级略高一丝丝。”

    “不行。”

    “不同意。”

    林芸和柳双双立马拒绝，40级是一个分水岭，代表职业者跨入高级职业实力何止增强一倍，她们俩可不傻，拉着林阳就要转身下台。

    “赔率1:10”

    “多少？？？”林阳愣住了，1:10 的赔率，这是要发财了啊。

    彩云飞嘴角上扬，一幅吃定林阳三人的语气说道：“你们要是压上所有金币，就可以赢得10亿金币。另外资金交易所再拿出10亿金币作为胜者团队的奖励。”

    此话一出，竞技场引起一片惊呼。

    “10个亿！！！”

    “紫金商会果然财大气粗。”

    “我没听错吧？”

    “有钱人的世界我看不懂。”

    .......

    “我确实缺钱。”林阳不傻，他并没有被金钱蒙蔽双眼。“但是我不能拿老姐和双双的命去冒险。”

    林阳的回答令彩云飞有些意外，没想到10亿金币的奖励对方居然没有心动。此时一道魔法符文从竞技场上方VIP室飘到了彩云飞手中。

    “这......”彩云飞看着手中的信息，皱着眉头看了看头顶，露出无奈的神色。对林阳说道：“周老以八品魔剑士潜力的魔剑双子作为赌约加注。”

    彩云飞提醒道：“这可是两位潜力无限的魔武双修双胞胎。未来成长不可限量，价值何止100亿。这要是收做护卫，能够极大的保护召唤师被人近身的安全，你可要考虑清楚。”

    (本章完)

