    第28章 傲娇小姑娘

    林耀很早就发现了。

    山河社稷图中散发的灵气之源其实就已经包含了明玄大陆林耀所知道的各种属性，甚至一些他不知道的属性，山河社稷图中也有。

    反观云天大陆的灵气之源就只有金木水火土五种属性，就好像是被人精心改造过一般。

    也是那时候，林耀才知道那天晚上林家后山遇到的那只雷凌狼根本就不属于是云天大陆的灵兽。

    因为那头雷凌狼的灵力是雷属性的。

    林耀进入了山河社稷图，他取出了一个他特制的吸收天地灵气的一个小罐子。

    小罐子的盖子一打开，只见肉眼可见的浓郁灵气被疯狂吸入小罐子。

    “你在干嘛？”紫莹探过头来，难得兴致勃勃，眼神中的冷意也似乎有所减淡。

    绝美少女极其精致的五官和细腻白皙的皮肤让纵然是巅峰炼药师的林耀也是一时缓不过劲来。

    “炼药呢，别瞎嚷嚷，跟你说了你也不懂。”林耀别过身去，似乎是在恼怒自己被绝美少女迷的恍惚，然后表现出一副不想理你的模样。

    紫莹神情恢复冰冷，眼神中充满杀机。

    好啊，难得跟自己徒弟聊聊天套套近乎，他还给脸不要脸了？

    似乎是感受到少女那股无人能敌的无形杀气，林耀立刻转回了身子，吸了口气，迅速说道：

    “亲爱的师父，我在炼制风灵丹，这个罐子是我用来炼制风灵丹而特制的，用来收集山河社稷图中天地散发的浓郁灵气…接着再用一种我研究多年的特殊炼药手段将其中的风属性灵气保留下来，最后让其实质化，便成功炼成了风灵丹。”

    林耀争分夺秒，一口气全部说完。生怕紫莹一个弹指便让他灰飞烟灭。

    紫莹冰冷的表情又减淡了下来，双手叉腰，轻哼一声，别过头去，啥话也不说。

    林耀偷偷侧身一探，眼睛一瞄一瞥，只见少女嘟囔着小嘴，满意带着胜利炫耀骄傲的眼神中又不失傲娇的高冷。

    虽然自己师父不仅神秘厉害长得又好看，但性格还是跟个正常小姑娘一样嘛，唯一一点就是比正常小姑娘傲娇得多，下手还狠，动不动就用想杀了我的眼神看着我。

    不对，好像她的眼神真的能杀得了我。

    林耀心中暗道。

    ……

    “好，大功告成！”

    花费了不少时间，林耀总于是把这二十四枚特制风灵丹给炼完了。

    炼完了风灵丹，林耀整个身体直接躺在地上，气喘如牛。

    以后要是还有再炼这种丹药的机会，一定要做一个大一点的罐子。

    这种小罐子让我硬生生炼了二十四次啊！

    我还是一个小小的辟灵境六级，没有那么多富裕充足的灵力，却还要处处消耗我灵力。

    林耀不敢躺在地上太久，一个鲤鱼打挺，盘坐起来，吸收山河社稷图中散发的天地灵气，恢复自身的灵力。

    吸收着山河社稷图中的天地灵气，林耀自身的灵力等级也会处于修炼的状态，且能更好地提升。

    短暂的一阵恢复后，林耀感受到自身的灵力也变得更加浑厚了，距离辟灵境七级估计也不太远了。

    随着自身灵力境界的提升，所需要的灵丹妙药品阶也就更高，诸如浑灵元丹这种丹药，就必须要有一个炉鼎来进行炼制了。

    有时间也得搞个炼丹炉。

    林耀心里盘算道。

    起身伸了个懒腰，林耀简单收拾了一下，跟一旁的紫莹打个招呼后，就离开了山河社稷图。

    虽然紫莹没有理他就是了。

    林耀挠了挠头，关于狂风剑法和冥蛟神剑第二式的关系还是改日再问吧，现在一副不想理我的表情，我也很无奈啊。

    到了第二天，梁炜果真老早就等在昨天林耀练剑的地方。

    林耀把那二十四枚风灵丹拿给梁炜，对他正经道：“总共二十四枚丹药，早中晚各服一枚，一天三枚，服用后配合狂风剑法修习，八天之内必能领悟狂风剑法要诀。”

    “这个是啥丹药，我咋没见过，会不会有毒啊？”梁炜好奇道。

    其实林耀也不知道这丹药有没有毒，前世改良的风灵丹他也没找人试过，因为前世人家根本就不需要这种玩意。

    所以，他如今需要一个人来试验，那就是梁炜。

    当然，就算有毒肯定也不会死人，就算真的会死人，那林耀肯定也可以及时抢救。

    “梁兄放心，我师父炼的丹药，你大可放心。”

    见梁炜担心，林耀直接搬出他师父出来，让梁炜放心食用。

    “你师父？”

    “陈老师你认识不？”

    林耀破罐子破摔，既然他随口胡说的陈老师真的确有其人，而且是一个高阶炼药师的话，那么就这样让人一直误会下去就好了。

    只要这陈老师不要半路杀出来就好。

    就算杀出来又怎么样，他的炼药术能有我强，我反倒还让他沾了我的光呢。

    “陈老师……你师父是陈老师？”

    “怎么样，这下放心了吧。”

    “我不认识。”

    “……”

    这个陈老师好像是上一辈的人啊，存在感又好像很低，难道是因为失踪了或者是在闭关，导致这一辈人都没人认识他？

    毕竟皇阶炼药师的身份，在朱雀帝国可以说是仅次于皇帝了，就算是皇帝，对他也要和颜悦色。

    这样子的一个身份，没道理会有人不认识。

    所以说前世林耀圣阶炼药师的身份，放眼全大陆，可以说是无人不知无人不晓，所有人都必须对他毕恭毕敬。

    梁炜半信半疑，但内心还是激动高兴大于怀疑，因为困扰他多年的不能领悟狂风剑法的问题如今就要解决了。

    回报大于风险，梁炜如今也不得不相信了。

    他感激道：“那就先多谢耀兄弟了，如果真的有效的话，这一辈子必为你赴汤蹈火，在所不辞!”

    林耀：“……”

    其实大可不必，说真的。看到梁炜那副激动的神情，林耀难免有些害怕。

    收下风灵丹，梁炜眼神一凝，道：“不过耀兄弟，如果你一个月后真的要去鸿雁之森的话，还是得多找几个可以信任的同伴。”

    “因为我们两人的实力，可能连到达鸿雁之森的外围都有点困难，虽然不知道你要去鸿雁之森做什么就是了。”

    “我想深入鸿雁之森……探寻上古遗迹。”

    梁炜眼神凝重，缓了缓，道。

    “做梦吧，梦里啥都有。”

    (本章完)

