    “不愧为玄仙。”李靖缓缓起身，抖去泥沙，看向身前人影：“换做凡间武将，不知死了几百回，不像你，竟然还活着。”

    “李将军可知对我兄弟俩动手的后果？”化为魂魄的王方咬牙切齿道，他要是早点知道，李靖肉体成圣，说什么也不会参与计划。

    如今他肉体被毁，未来的修行之路已经摆在他面前，总共有两条，要么选择拜入地府当阴神，要么选择凡人进行夺舍。

    不管是哪一种。

    对于王方而言，远远比不上本体。

    “比起后果，我更想知道真相，还麻烦两位上仙，不要隐瞒。”李靖松动着筋骨，操控黑红煞气在十指间来回穿梭。

    “我们乃是太乙天尊的老友，现在放我们离开，在下依旧可以既往不咎！”

    王方站在他亲兄弟王园身旁，沉住怒火，双手拱起。此时他内心逐渐极度扭曲，谁敢想象，有朝一日，玄仙竟会拜倒在天仙面前。

    该死！该死！不仅仅是你李靖，整个陈塘关都要为我的肉体陪葬！

    “魂魄无根，恶气侵蚀。”

    敖广等人能够看到王方周围开始出现一层灰蒙蒙的气息，这种气息名为恶气，是凡间晦气、煞气、邪气、杀气等等负面气息杂糅为一体。

    别说玄仙，即便是金仙看到头皮同样发麻，一旦粘连此物，好似附骨之蛆难以摆脱。

    又是太乙真人！

    提起这个名字，李靖内心就烦躁不安：“别告诉我这一切，是太乙上仙，让你们所为。”

    “自然不是，我等只是想让李将军放过我们，至于那些死去的士兵，我们可以付出丹药法宝的代价作为赔偿，如何？”

    王园察觉到王方身体异状，明白这是什么情况，抬手间一道稳固心神的法术，直接拍入王方魂魄体内。

    李靖丹凤眼微眯，嘴角泛出一丝冷意。

    “法器丹药就不用了……”

    方氏两兄弟以为李靖是忌惮太乙真人名讳，从而示好，暗自松了口气，正打算离开疗伤。

    “法宝丹药就不用了……我亲自拿你们的命赔！”李靖向下一踏，冲天而起。

    敖广收起圆镜，脸色难看。

    要是眼前两位玄仙不提太乙天尊，李靖动手将其灭杀也毫无关系，但现在不同，毕竟两人说出了那个名讳。

    李靖再动手，便落对方面子。

    “疯子！为了一群凡人至于吗？”

    王园带着王方一心想逃，手掌从道袖中探出，控制着散落在河床上的困龙索，想要借此来阻挡李靖步伐。

    两人刚冲出水面。

    就被万古青看到，刹那间，他感应到后面追击的李靖，大概便知道是怎么回事，没有丝毫犹豫，立即施展本命神通。

    “万物静默！”

    万古青沉声念道。

    紧接着，他毛发间生成许多缕灰白雾气，雾气散落空中，消失的无影无踪。

    下一刻。

    飞至高空的方园，忽然感觉不到体内法力，正在施展的神通，也好像遁入虚无，切断联系。他内心不由一慌，带着王方重重摔在河面上。

    “谁在暗自下手！”待到王园稳住心神，几个呼吸便将灰色雾气驱逐。

    可惜，已经慢了……

    李靖像看待死人一样俯视着两人，黑红之气爆发，转眼间裹挟着恐怖爆发，冲出的双掌分别按在他们胸膛上。

    轰隆！！

    王园那小身板怎能承受得住金仙攻击，只感觉到胸口一阵剧痛，低头时才发觉，李靖手臂已经将其贯穿。

    李靖与之对视，双眼布满血丝。

    “凡人的命！也是命！你的命也是命，为何我就杀不得！”

    话音刚落，黑红火焰吞没两人。

    起初还能见到两人挣扎的身影，不到半炷香的功夫，火焰中除了一些黑灰，空无一物。

    “杀！”李靖眼睛一片赤红，身上盔甲早已被膨胀的肌肉撕扯成碎片模样，如同网状的红黑纹路正在逐渐占据皮肤。

    他好像没有杀尽兴。

    低头俯视游船。

    在万古青等人震惊的目光，一拳挥出！

    敖广与冰凌赶到河面，想施展神通挡下李靖这全力一击，然而，敖广修为仅仅只是太乙玄仙，更别提天仙的冰凌。

    即便两人合力，对于这道攻击也不法阻拦！只好眼睁睁的看着拳头落下。

    恐怖拳影占据半边天空。

    船上，万古青咬牙站在金吒面前，身上毛发根根耸立，无边无际的寒气从他体表冒出，迅速构建成一个巨大冰罩。

    “爹！”

    见到父亲向自己攻击，金吒轻咬嘴唇，眼眶蓄满泪水，内心满是委屈。

    他这一句爹，让李靖恢复了几丝清明。

    可是射出的箭，岂能返回。

    李靖明白自己已经没时间后悔，全力催动土遁术，想要赶在攻击来临之前，挡在金吒等人前面。

    “蠢货！”远处响起一声娇吒。

    原来是石矶娘娘赶到。

    面对滔天拳影，石矶娘娘将八卦云光帕抛出，只见漫天霞云辉辉，光暗交映间，李靖挥出的拳印化为虚无。

    “你这肉体有问题。”

    石矶娘娘走到李靖面前，抬手一指点在其额头上，秀眉紧皱，开口道：“好重的杀伐之气，以你现在心境，无法控制很正常，短时间之内最好不要再用这股力量。”

    其实还有一部分她没说。

    忽然出现在李靖体内的力量应该是来源于前世，至于是哪位大能，她思索一阵，也没想到什么合适人选。

    李靖愧疚的把金吒揽到怀中，眼底深处尽是后怕，若不是石矶娘娘及时赶到，后果真的是不堪设想。

    “小人李靖，谢过娘娘救命之恩！”

    说着，李靖双掌按着大腿，膝盖迅速弯曲，朝着船板靠近。

    就在即将跪下时。

    石矶娘娘拖住李靖双臂，笑道：“我可承受不住你这一跪，最好还是将这一跪留给殷夫人，看她原不原谅你的所为。”

    李靖嘴角一阵抽搐，低头对金吒，勉笑道：“我的宝贝儿子，你应该不会把这件事跟你娘提吧，应该吧……”

    “我就要跟娘亲说！说你要打死我！”

    金吒迈开短腿，双手叉着腰说道。

    李靖嘴角泛起一丝苦意，看来他接下来的日子不好过了，想想都惨……

