    人家都已经把话说到这个份儿上了，王昊觉得，如果换成了他的话，估计会扭头就走。

    但是，陈东流的反应，却让他深刻明白了，为什么自个儿当不了官！

    “看你这话说的，咱们可都是从安平县走出去的啊，这人呐……年纪越大，曾经熟悉的老朋友就越来越少，我这次过来也没什么别的意思，主要就是看看你过的怎么样……”

    说着话的同时，陈东流朝门外站着的王昊看了眼，招呼道：“小王，别在外头站着，赶紧进来……顺便，把门关上。”

    陈东流在说这番话的时候，不论是表情还是动作，实在太自然了，自然到王昊直到进了院子里，随手把大门关上以后，这才反应过来——武直本来的意思，是让他们两个赶紧滚蛋。

    这……

    就这么闯进来，好像……有点儿不太好吧？

    “有些人啊，年纪越大，脸皮就越厚！”武直自然没给陈东流好脸色。

    然而，面对武直这面对面的讽刺，陈东流却依旧保持着面带微笑的模样，完全看不出一丝一毫的不悦：“老武，你真的不用对我这么警惕，我对你没有恶意。”

    “看看你这话说的，不就是想拿我当枪使吗？都是一座山上的狐狸，咱俩斗了十来年，你跟我玩什么聊斋？”

    “……”

    两个糟老头子唇枪舌剑的说着话，站在一边儿旁观的王昊，却是看得眼皮直跳。

    直到这会儿，他才算是看明白了，为什么这俩人打从一见面儿开始，武直的火气就这么冲。

    原因，他自己说出来了。

    他跟陈东流，已经斗了十多年！

    这么重要的信息，刚才在车里的时候，怎么就没跟我提呢？

    不过……

    话说回来，王昊现在算是真正懂了，什么叫做——最了解你的，往往并不是你的朋友，而是你的敌人！

    武直是真的很了解陈东流，知道这老家伙是夜猫子进宅，没事儿不来。

    所以，打从一开始，就没给对方好脸色，直接撵人。

    因为这次，陈东流过来的目的，就是想拿他武直当枪使！

    “行了老武，你不要总是这么疑神疑鬼的，我确实是听说你的身体最近不太舒服，所以才特地请了位名医，过来给你瞧一瞧。”

    “免了！”

    想都不想，武直挥手道：“你有这份儿心，我谢谢你。不过我的身体，我自己了解，所以就不劳你费心了。”

    油盐不进！

    王昊站在一旁，看得很清楚。

    这位武老先生，只有一个策略——无欲则刚！

    不管你嘴里说的是什么，我就当没听到。

    不过你做了些什么，我统统当没看见。

    不动心、不贪小便宜、不上当！

    虽然说起来很不恰当，但此时此刻，看着不管陈东流说什么，武直都一概拒绝的模样，王昊的脑子里，竟是忽然冒出来一句歇后语：狗咬刺猬，无处下嘴！

    陈东流，有点儿难！

    “行了，我现在过的怎么样，你也算见着了，要是没什么事儿的话，赶紧回你的豪宅里继续安度晚年去，我现在吃的好睡的好，如果要是看不着你这个人，那就更好了。”

    说着话的同时，武直就一脸不耐烦的把陈东流往大门口方向推。

    哎！

    纵有三寸不烂之舌，又能如何？

    最终，陈东流绷不住了，他只能实话实说：“行行行……老武，我就跟你说实话吧，这次我过来找你，确实是有件事儿，需要请你出马……”

    “呵，我说什么来着？”

    一脸鄙夷的看着陈东流，武直没好气儿的翻了个白眼：“我就说了，你这个老东西过来，肯定是要拿我当枪使，绝对没安什么好心思。我说你这个人，有话怎么就不能直接说呢，非要绕来绕去的，有意思吗？”

    “我……”

    “行了，甭跟我扯那些没用的，我现在已经退体了，就是个无官无职的普通糟老头子。你要是想打官司的话，可以自己请律师，也可以申请法律援助，你找我……根本没用！”

    “怎么能说没用？”

    不说的话，连这院子都待不下去，如今既然都已经松了口，陈东流也不再遮遮掩掩的，直接就来了个全盘托出。

    好歹以前也是一位大官，陈东流的语言能力很不一般，愣是在三言两语的工夫里，就把他最近碰到的难题，都给说了个清清楚楚。

    包括王安和医神科技的出现，双方之间的矛盾，以及王安拿到盖医院的批文这些事。

    尤其是后者，陈东流重点突出了一下，对方拿到批文的过程，很不正规。

    然而，他所讲出来的这番话，换来的却是武直的白眼。

    “别跟我扯这些虚的，我就问你一个事儿，这个什么医院，要是盖起来，是不是对老百姓有好处？”

    “这个……”

    陈东流微微犹豫了一下，最终还是实话实说道：“确实，短期之内是有好处的，但是长期下来……医院只是个幌子，医神科技建了很多医院，但医院的收入，从来就不是大头，他们会逐步控制融合当地的药材市场，把握医疗器械，步步蚕食……”

    “你说的这些，都还没发生，这么主观臆断，你当我三岁小孩啊？”

    “老武，我说的这些东西，你可以去调查！”

    “行，有空的话，我就去查查。”随口敷衍了一句，武直见陈东流、王昊俩人还在原地站着，不禁皱眉道：“该说的都已经说完了吧？如果说完了的话，那你们两个就给我从哪儿来回哪儿去。我这里，不欢迎你们。”

    “这个……老武啊，我这次过来，是想请你帮忙，这个确实没错儿。但是呢，我也是确实想着你身体不好，这才请小王过来，要给你看看的。”

    “他？”

    直到这时候，武直才反应过来。

    他把王昊从头到脚，仔仔细细的打量了一遍之后，有些诡异的朝陈东流看了过去：“我还以为这小子是你身边儿拎包的……怎么着，这就是你给我请的，所谓的名医？”

    “对！”

    提到王昊，陈东流的脸上，终于露出了得意的笑容：“老武，你这两天，应该没怎么上网吧？”

