    听到这些话，林欢完全呆住了。

    他是无论如何都没想到，刘旭居然会跟他讲出这番话。

    无论怎么想，这都不太可能啊！

    从任何角度去看这个问题，都感觉这个问题会有些莫名其妙。

    好像，周青每一个方面都没有办法和刘旭进行比较吧？

    刘旭随便拿出来任何一个用来比较的地方，都感觉比周青好到不知道哪去了。

    现在刘旭居然让自己不要去得罪人家？

    刘旭的条件，他可是知道的，人家的父亲是刘川，可是有不少人说过，刘川很有可能是位大人物的。

    在刘川面前，周青那种人算得上什么？

    可是现在听刘旭说话，就好像他这次被父亲训斥，完全是因为得罪了周青？

    但是得罪周青，刘川为什么会训斥他啊？

    无论怎么想他都想不明白，所以稍微犹豫了一下，他又紧接着开口。

    “你要不要跟我详细说说看？我现在真的很好奇，你说的这些真的让我感到相当意外！究竟发生什么了？”

    他实在是忍不住了，所以才这样问道。

    “如果你要这么问……”

    那边的刘旭说到这里微微一笑。

    “那我就只能告诉你，我之前就已经跟周青爆发出矛盾了，但是我在他面前没有讨到任何便宜！”

    “你以为，周青在婚礼上跟你之间的矛盾，只是因为当时他走运了，所以才能够压着你一头，你是这样想的吗？”

    林欢在这边闭上嘴，虽然在保持沉默，但是他却并没有主动开口。

    话都已经说到这个份上了，他也清楚，哪怕他不用继续说下去，刘旭肯定都会把这个话题继续讲下去的，他只需要在旁边听着就好了。

    果不其然，刘旭果然在旁边继续开口了。

    “我之前也跟你抱有同样的想法，我认为周青之所以可以赢了你完全是因为运气！”

    “我以为他是靠着所谓的运气，所以才会在当时那样的情况下可以压着你一头！”

    “就是因为如此，我才去找他的麻烦，但是后来我却错了，我发现我错的离谱！”

    说到这里，他鼻子里面发出哼哼的声音，听上去像是有些在自嘲。

    “我只能说这件事情或许远远不是你所想的那样，你根本想不到！这个叫周青的人，有多么可怕……”

    刘旭说到这里，就暂时闭上了嘴。

    他的这副样子，让林欢心中更是紧张，说到这种地步，还有什么可说的？

    现在刘旭都是这样的一副样子了，他如果继续这样说下去，未必会有什么好结果。

    可是他心中还是有些疑惑不解。

    “那你能不能告诉我，在这个过程中究竟是发生了什么？为什么你会变成现在这样？”

    他实在是有些疑惑，所以就这样直接问了出来。

    “周青究竟用什么方法，让你变成了这个样子？当时究竟发生了什么？你可以详细说说吗？”

    他知道现在这样问，听上去似乎是有些不太合适，但是他实在是太疑惑了。

    他心中的那些好奇，完全没办法忍住。

    所以现在只能够直接问出来了，这样或许是有些直接，会让这个朋友不好回答，但却也是他现在想要知道的。

    那边的刘旭再次沉默了一下。

    “好吧，既然你都问到这种份上了，我如果不告诉你，你确实是有些时候过去，要是你在周青身上吃了亏，没准还会怪我没提前提醒你！”

    听到他说的这句话，其实林欢的心里多少还是有些恼火的。

    这是把他当什么了？

    但是考虑了一下，现在他毕竟有事情要询问刘旭，而且看这样子刘旭马上就要讲出来了，他这时候打个人家不太好，所以也就强忍着想要反驳的冲动。

    “在这之前，其实我也对蒋总有点想法，并且早在最近这段时间，我就一直在盯着周青，希望能够看看他身上究竟有什么秘密！”

    刘旭已经开始说了起来，林欢也很认真地听着。

    “然后公司里面就来那个家伙，好像叫什么张麒麟，据说也是从事着类似行业的，只不过我不认识！”

    说到这句话的时候，刘欢心里面一动。

    这件事情其实他之前就能猜得到，因为张麒麟就是他找过去的。

    就是他让张麒麟去对付周青，只不过后者明显是失败了，而且还把他给说了一顿，看上去似乎对他不太满意。

    想到这里以后，他心里就有些复杂，都有点不知道该说些什么了。

    “这个叫做张麒麟的家伙，好像也不赖，过来找周青的麻烦，结果好像是在周青的手底下吃了亏！”

    说到这里他就叹气。

    “最初我也不信邪，因为这些都是我派出去的那些打听眼线的人得到的消息，后来我让他们主动激怒周青，周青真的就对他们动手了！”

    “后来闹来闹去，我就输了！”

    说到这里，刘旭的语气微微有些低沉。

    他这样的描述方式让林欢一阵无语。

    这是在说什么呢？说了半天把最重要的部分给跳过了？

    不过他并没有追问。

    接下来发生的事情或许会让刘旭有些丢人，所以刘旭才不愿意主动讲出来吧？

    既然如此，那他就不问细致发生的故事了，只不过他还有比较好奇的地方。

    “刘兄，恕我直言，刘叔叔知道这件事情以后难道不会愤怒吗？他应该会很生气吧？”

    他用这样的旁敲侧击的方式，希望能够知道，这一切究竟是怎么回事。

    而且，这件事情似乎也不会跟刘川扯上关系吧，那为什么他会训斥自己的儿子呢？

    他的问题问完以后，刘旭的表情变得更加奇怪。

    “其实问题就出在这个地方，因为我父亲当时就在场，但是他却并没有解决这件事情，并没有阻止事情的发生，而且在最后分别的时候，我还主动跟周青道了个歉，我父亲让我以后不要再去得罪他了！”

    “什么？！”

    听到之前林欢都还只是有些诧异而已，但是听到这里的时候，他实在是被吓到了，所以没忍住，直接尖叫出声。

    “你在开什么玩笑？怎么会是这样？周青……周青当时和你的父亲出现在同一个地方？现在呢，这个情况……你在跟我开玩笑吗？你父亲当时在场的话，怎么可能会放任这种事情的发生？”

    这在他看来确实不太可能，无论怎么说，刘旭都是刘川的孩子啊。

    这件事情无论从任何角度去考虑，刘川都应该帮助自己的孩子解决掉这个麻烦才对。

    就算周青的身后有蒋宜涵撑腰，那刘旭的身后，不也有他父亲刘川吗？

    刘川总会解决掉这种事情吧？

    想到这里，他越发觉得无法相信。

    刘川怎么可能会让儿子被这样的人给欺负？

    听到这个问题之后，其实刘旭心中也很是无语。

    他实在不知道该说些什么，毕竟他当时被周青给打昏了，对发生的事情一概都不了解。

    而且他父亲也不愿意跟他说，所以导致到现在为止，他对当时发生的事情一概不知。

    关键这个事情，他实在是不好说呀！

    他也不知道该讲什么，毕竟他对当时的事情不算很了解。

    自己都是一脸懵，怎么说明呀？

    但是现在看到林欢这么好奇，这么想知道的样子，他心中微微叹了口气。

    “当时我父亲在场，可是依然起不到什么作用，总而言之，你不要去得罪周青了！”

    说到这里，刘旭似乎是把该说的全说了，打算挂掉这个电话的样子。

    但是在挂断之前他又犹豫了一下，然后紧接着开口。

    “对了，我忘了跟你说，以后关于平安集团的所有的事情都不必再找我了，因为这次得罪周青的事情，我已经从平安集团离职了！”

    说完这些话以后刘旭就不再耽误时间，直接把电话给挂断了。

    林欢在这边拿着电话，整个人都陷入了沉思。

    他实在没想到给刘旭打完电话以后，居然得到了这样的答复。

    看样子刘旭现在是没有办法帮他了，非但没有帮到他，反而还给他留下了这么大一个问题，搞得他疑惑更多了。

    现在他的心中充满了疑惑，实在是不知道该说些什么。

    不过刚才，刘旭和他说的那些话，也让他真正注意到了，所以他紧紧地皱起眉头。

    周青居然有这么恐怖，连刘川当时在现场都没能阻止周青欺负刘旭吗？

    他无论怎么想都觉得有点太过扯淡了，但这件事情，确实是让人感到有些意外了。

    不过，他之前没有仔细考虑过这样的问题，但是现在，他却是终于认真考虑到这个问题了。

    在婚礼上有莫名的人物帮助周青，当时他还根本就没有多想，但是现在听到刘旭说的这些话，他当然也开始认真考虑起这件事情来。

    他在这之前也找过张麒麟，并且张麒麟也表示愿意去做一做这些事情，愿意帮助他解决这个麻烦，但是最后事情却变了。

    想到这里，他才真正意识到周青或许不像是他想的那么简单，这个人背后应该有更多的秘密，要不然的话为什么张麒麟会失败，刘旭会失败，而且他也会失败？

    他们这几个人分别处在不同的领域，拥有着不同的身份，但是高度可都不低呀。

    在这种情况下，周青居然能够跟他们分庭抗礼，而且到现在为止，还从来没在他们的手上吃过亏。

    想到这里，他腾的一下站了起来。

    “不行不行，这件事情必须要赶快处理！”

    他一边念叨着，一边去敲开了自己的父亲的房门。

    “怎么回事？这样突然近来有没有礼貌，我是怎么教你的？”

    在屋子里面的林俊皱起了眉头，盯着他，然后这样说道。

    “父亲，我刚刚得知了一个消息，是关于周青的！”

    听到他说的话，林俊将目光收了回去，一脸满不在乎的表情。

    “我知道你最近一直在想办法针对他，怎么？是有什么进展吗？”

    “没有进展，我的所有手段在周青面前根本没有任何的用，被他轻易破解！”

