    第80章 问答

    叶长青虽然心中疑惑，但不敢怠慢，抱拳回道：“侥幸突破，让前辈见笑了。”

    常曦闻言摇了摇头，语气淡然的说道：“突破可没有侥幸之说……”

    顿了顿，常曦有些疑惑的问道：“想问小友你一件事情，不知可否方便？”

    叶长青闻言微微一愣。然后心中顿时有了猜测……

    不出意外的话，应该就是要问自己为什么能在月桂树下顿悟了……

    叶长青在心中快速的思量了一下，如果是问这件事情的话，那自己没什么好隐瞒的，照实说就是了。

    想到这里，叶长青点了点头。说道：“前辈既然与家师乃是故交，那便不用对晚辈如此客气，有什么问题前辈提问便是，晚辈自当知无不言，言无不尽！”

    常曦对叶长青的回答非常的满意，竟然破天荒的浅笑了一笑……

    这一笑，差点让天地都为之失色……

    让她本就极美的面容更加的美不胜收了！

    以叶长青的心志都不禁愣了一下……

    不过，很快他便恢复了过来。

    他心中想着：传说中太阴星上有两位女神，一位是羲和，日后嫁给了帝俊，成为了妖族帝后。

    另一位便是眼前的常曦了，也不知道她最后的命运如何了……

    他摇了摇头，将心中的杂念抛出了脑后。

    对方乃是大罗金仙，自己可不能乱想，不然的话被对方知道了，自己可远远不是对手……

    金仙与大罗金仙之间的差距用天差地别来形容都不为过！

    叶长青就算使出浑身解数，也只有被秒杀的份！

    另一边，常曦并不知道叶长青的想法，她有些期待的问出了心中的疑问：“小友，吾也不瞒你，吾于这太阴星上诞生，这月桂树吾看了数十万年了，却从来都没有顿悟过，为何你一来到这里，便立刻就顿悟了？”

    叶长青闻言暗道一声：“果然如此”。

    他也没犹豫，当即便说出了原因：“前辈，因为这棵月桂树上有盘古大神的一丝意志传承，这份传承与肉身方面有关，前辈你并没有修炼肉身之道，所以才一直没有触发这份传承。”

    “原来是这样……”

    常曦听到叶长青的解释之后，脸上露出恍然之色……

    她就说嘛，她没有顿悟肯定不会是因为她天赋不够！

    不过，突然她又反应过来一件事情……

    她有些好奇的问道：“小友还修过肉身之道？”

    对于肉身之道她自然不会陌生。

    毕竟这可是盘古大神的看家本领！

    而她诞生于盘古大神右眼所化的太阴星，说起来与盘古大神也有不浅的渊源……

    不过，据她所知，肉身之道虽然强大，但是修炼难度极大！

    极少会有先天生灵去修炼！

    而现在叶长青竟然说他修炼了肉身之道，而且似乎造诣还不浅……

    因为太浅的话，估计也不会触动盘古大神的意志传承……

    这就让她非常的惊讶了！

    叶长青听到常曦的问话后，矜持一笑道：“咳，晚辈之前闲来无事，就修炼了亿点点肉身之道用来防身……”

    (本章完)

