    第11章 11.墨已干，故人离

    偏殿的走廊，漆黑一片，莲儿紧紧用手臂从后面抱住苏鸣空的腰，声若蚊蝇：“公子，莲儿怕黑。”

    苏鸣空冷着脸，猛的把背后的双手推开，不由讥笑：“堂堂玄仙，还会怕黑？”

    “莲儿可要说实话呦！”

    少女知道事情露馅，脸上涨起了一层红晕，笑靥凝羞，她狡黠的说道：“公子，是吗？”

    一种不祥的预感，顿时笼罩在苏鸣空的心头。

    莲儿的眼中瞬间涌出朦胧的水雾，晶莹的泪珠已顺着眼眶打转，仿佛一眼不合就会跌落下去……

    忍泪佯低面，含羞半敛眉。

    呜咽的抽涕声，似浸满毒液的刀刃，刺在少年的心上。

    他望着少女浸满点点泪水的眼睛。

    心，“砰咚”跳了一下，猛烈的绞痛使身体不自觉的颤抖，面色煞白。

    他强忍着痛意，对着哭的梨花带雨的少女，用最温柔的语气安抚着她。

    不知所措。

    “莲儿，别……别哭了，我……我错了，好……好莲儿，我答应你任……何一个条件，什么条件都行，你……别哭了。”

    少女抬起头，望着语无伦次的苏鸣空，扑哧一笑，清纯的笑脸如俊俏的玫瑰花，又如昙花一现，刹那间—

    苏鸣空心中的疤痕瞬间抚平了……

    “好吧，那本姑娘就勉为其难的放你一把，这愿望吗？我就先留着了！”(?????)

    细腻的如糖果般甜美的声音，恍惚的出现在夜柳的脑海里。

    “什么都行？”

    “什么都行！”

    他不自觉的牵起少女柔弱无骨的小手，不顾小莲儿红透的脸与微微布在手心里的潮湿。

    大踏步地朝偏殿走去……

    苏鸣空扭头示意少女，紧跟在自己的身后，他—

    深吸一口冷气，猛的一踹早已腐朽的门。

    几只乌青的老鼠，东窜西跑，尖牙的蝙蝠，瞪着一双通红的血眼，嘶吼着宣示自己的主权，墙角的巨型蜘蛛，挥舞着自己强劲有力的腿，背部勾画着一幅恐怖的人脸，喷涂着粗壮，白色的蛛丝，一条纤细翠绿的青蛇缠绕在石柱上，冰冷的鳞片闪闪发光似早已失传的翡翠，细长的蛇瞳，鲜红的蛇信子让苏鸣空身后的少女胆战心惊。

    苏鸣空轻笑，转头对捂着眼的莲儿柔声的说：“不要怕，这是太白师父专门开辟的幻景，是为了检测我的剑心用的。”

    “上次的测试，还是一位面容妖娆，半衣遮体的女子呢！”

    莲儿温柔的望着眼前的师兄，以一丝不易察觉的口吻问道：

    “公子，那女子与我比，是谁更美呢？”

    “当然是……”苏鸣空正不假思索的准备回答时，一股浓烈的醋意扑面而来。

    “呃……当然是莲儿了。”

    “那种妖艳的女人怎会比的上我们家清纯可爱的小师妹呢！”

    “真的吗？”

    莲儿惊喜的说道，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵蕴也溢了出来。

    苏鸣空揶揄一笑：

    “莲儿，现在我们进去吧！”

    “且看我破开它。”

    只见，苏鸣空忽然迸发出强烈的剑意，一声剑吟，空间眨眼破碎，裂出道道缝隙。

    ‘莫邪’“嗡”的一声来至苏鸣空的手中，仙气环绕，黑色的长发有几缕，落在了衣衬之上轻轻垂落，恍若谪仙……

    “只需一剑尔！”

    一剑，仅仅一剑。

    幻景崩溃！

    空幽的大殿露了出来。

    莲儿神采奕奕，眼中闪烁着深深的爱慕，暗含秋波，心潮起伏。

    ‘公子，真的是太厉害了！’

    ‘哼，不过……’

    ‘公子一定是莲儿的，一定，一定！谁也别想抢走！’

    苏鸣空镇定自若，对早已红熟了脸的少女淡笑：“傻莲儿，走吧！”

    “哦，哦！”

    少女像被抓住了心事，神色窘迫，紧跟在苏鸣空的身后，一路上迷迷糊糊。

    ‘笨蛋莲儿，你要清醒一点，公子是不会喜欢你的！’

    ‘怎么可能？人家明明这么可爱！’

    “公子喜欢的是身材丰满的，瞧瞧你……”

    少女低头偷看一眼自己的胸脯，的确有点小啊……

    ‘不对，不对……不是还可以发育的吗？’

    ‘公子，大概，也许……有可能喜欢小的呢！’

    莲儿一番激烈的与心魔争吵。

    忽然，苏鸣空止步，莲儿自顾自走着，竟一不小心，一头撞到了少年的后背。

    一声娇喝。

    “啊——”

    “莲儿，怎么了，你的脸怎么这么红啊？是生病了吗？”

    “喂，听见我说话了吗？”

    须莲儿神色茫然，先是一愣，后有恼羞成怒，气呼呼道：

    “笨蛋公子，笨蛋！”

    “不理你了！”

    苏鸣空一阵纳闷，不过没有暗自揣摩，只是无奈的走在生气的莲儿身后。

    “你不是怕黑吗？”

    少女神色尴尬，驻足嚷嚷：

    “我现在不怕了，不……不行吗？”

    “好，好，莲儿说的都对！”

    苏鸣空一脸宠溺的抚摸着莲儿的头，少女顿时脸红的冒烟。

    ‘公子，这是喜……喜欢我吗？’

    ‘莲儿好开心啊！’

    苏鸣空不再理会这株发春的莲花，呼出一口轻气，偏殿中刹那出现一簇火苗，轮廓逐渐清楚起来。

    几卷竹简放在桌子上，一只散发着玄冥寒气的剑匣冷冽的放在地面。

    他轻轻的来到书桌前，拿起竹简，拔弄掉上面的灰浊的屑末，展开——

    上面密密麻麻的写满了清秀的字体，似乎害怕自己写的不够清楚，在角落上写上了细细的小字和标注，用语有些生硬，却又尽力表现的温柔一些。

    写了日后去向，又写了剑之境界。

    写了少年剑心不纯，又写了剑道无情亦有情。

    写了莲儿之心，写了莫负他人之情，又写了剑匣的妙用以及他的法则神魔之道。

    写了多用‘莫邪’少用‘干将’，又写了下山历练要为人斩妖除魔的道心……

    苏鸣空悠悠一叹，想起太白金星的教诲……

    “空儿，剑有五大境界。”

    “利剑，软剑，重剑，木剑，和无剑。”

    “利剑无意，软剑无常，重剑无锋，木剑无形，无剑无招。”

    “你的剑意太杂，虽不到百年便达到重剑的境界，可谓是天纵其才，一剑尽破，天下万法！但法则领悟的深度不够，光与暗，两者没有融会贯通，否则你永远不会领悟属于自己的剑道！”

    “可，师父，两者皆为对立法则，怎会贯通呢？”

    “光与暗，两依相存，彼此共生。”

    “知其白，守其黑，为天下式。为天下式，常德不忒。常德不忒，复归於无极。朴散则为器，圣人用之，则为官长，故大制不割。”

    “深知什么是雄强，却安守雌柔的地位，甘愿做天下的溪涧，永恒的德性就不会离失，回复到婴儿般单纯的状态。深知什么是明亮，却安于暗昧的地位，甘愿做天下的模式，永恒的德行不相差失，恢复到不可穷极的真理。深知什么是荣耀，却安守卑辱的地位，永恒的德性才得以充足，回复到自然本初的素朴纯真状态。朴素本初的东西经制作而成器物，有道的人沿用真朴，则为百官之长，所以完善的政治是不可分割的。

    “日后，你会明白的……”

    “日后……吗？大概吧……”

    “此剑匣乃我求太上老君所铸，以女娲补天的五色碎屑为本，又以太阳真火焚锻，用之一元重水浇灌，以九天息壤为台，扶桑木精清心，我又加以元会功德，炼成后乃为功德至宝，万魔所避，可孕养剑之魂魄，伏你之煞气，切记，切记，一定要时刻背负！”

    “匣内，有我之印记，若有事，可出进天庭，我此去，乃是玉帝召我相商，北俱芦洲降妖之事，勿念，勿念！”

    一盒竹简，三十余卷，苏鸣空一口气全部看完。

    等到看完的时候，外面已是无边黑夜。

    下雨了……

    雨水从房檐之上滑落，连密成一片水帘。水珠落在青石阶铺在的街道上，顺着石板的纹路流淌，汇聚在一起，后来的雨水落入其中，溅起一抹抹水花。

    苏鸣空回首，莲儿已熟睡在书岸上，风髻露鬓，娥眉一点朱砂痣，，肤润柔光若腻，樱唇不点而赤，娇艳若滴，而长长的睫毛微微颤动着，时而眉头轻蹙，几分调皮，几分淘气，雪白衣襟半开着，露出白皙的双肩，无限诱人，却又美得如此不食人间烟火，嘴角流出一津口水……

    苏鸣空不禁扶额，轻轻抱起少女，一股处子芳香挑逗着他的神经，柔软的触感使单纯的少年沉迷，苏鸣空晃脑，丢掉邪念，把莲儿缓缓放到殿角的床上，自己则悄悄的准备离开。

    “公子，别……走，别走……”

    “莲儿怕……”

    少女的轻喃使苏鸣空一阵电流滑过，他，暗叹，转身离开。

    却发现自己的胳膊被莲儿握住，他不敢用力气，只得用另一手轻柔抚摸着莲儿的后背，似自言自语又像安慰，“莲儿，别怕，有我在呢！有我在呢……”

    莲儿的嘴角略微露出一丝弧度，脸色红灿灿。

    像呓语般。

    “莲儿，莲儿喜……喜欢公子！”

    “要和公子，在……在一起！”

    苏鸣空呆愣，莞尔：

    “傻莲儿，公子，也……喜欢你呢……”

    “莲儿……”

    少女又紧紧抱住苏鸣空，如八爪鱼般缠在他身上。

    苏鸣空傻笑，两人相拥而眠，沉沉睡去，灯火吹灭，黑夜寂静，唯有虫儿吟唱。

    夜色，悄然绽放，婀娜的身姿在荒原上点点出现……

    (本章完)

