    前场方面，阿莱格里排出了迪巴拉和弗拉霍维奇的双前锋阵容，这也是尤文图斯目前效率最高的锋线搭档。

    迪巴拉上赛季打进了16个进球，虽说进球数不算太多，但是其中也有前任主帅皮尔洛使用不当的原因。

    在阿莱格里回归球队之后，迪巴拉在赛季最后7轮联赛里打进了5球，同时还有3个助攻，表现非常抢眼。

    而弗拉霍维奇也证明了自己，他的射门、策应，甚至盘带过人，都在水平之上，是一个不可多得的优秀锋线大将。

    在尤文图斯中场方面，由洛卡特利和阿图尔坐镇，搭档德西利奥、拉比奥特和夸德拉多。

    这个中场阵容攻守均衡，既有硬度又不缺灵性。

    洛卡特利和拉比奥特构成的中场防线值得信赖，尤其是你洛卡特利的断球和补防，堪称意甲联赛的顶级后卫。

    而夸德拉多和德西利奥有不俗的进攻能力，能上能下，看起来尤文图斯好像排出的是双前锋，等进攻真正打起来的时候，人们就会在前场频繁看到两人的身影了。

    至于巴萨旧将阿图尔，他最出色的地方就是控球技术。

    阿莱格里可能也是想通过阿图尔的控球，破解巴萨的高压逼抢。

    后卫线上，德里赫特居中，左右两边分别是鲁加尼和达尼洛。

    可能有些人会疑惑基耶利尼和博努奇为什么没有登场，这是因为两人在几天前的意甲联赛中都首发登场，所以这场比赛阿莱格里安排两人轮休。

    要知道基耶利尼已经37了，博努奇也过了35岁的生日，两人都进入职业生涯的末期。

    虽说他们还能在一些比赛里发光发热，但是球队始终要培养他们的接班人，因为两人随时都有可能退役。

    德里赫特顶着8500万的身价来到尤文图斯，从刚开始的饱受质疑，到逐渐成为尤文图斯的后防中坚。

    德里赫特有速度有力量，在防守端的表现非常强硬，所以阿莱格里安排他去盯防苏陌。

    可以说，德里赫特能把苏陌限制到什么程度，也就决定着比赛走势会怎样。

    今天安联球场座无虚席，五万多张门票销售一空。

    在意甲联赛连年低迷的情况下，能有如此高的上座率，也就只有尤文图斯了。

    伴随着安联球场震耳欲聋的欢呼声，两队的球员并排走进场中，一时间令安联球场的气氛更加热烈起来。

    现场除了两队的球迷之外，还有不少都灵市当地的华夏同胞，他们都是特地来看苏陌的。

    “苏陌，好像的，踢出咱们华夏人的气势来！”

    “苏陌，加油，我们华夏同胞永远是你的坚强后盾！”

    “巴萨加油，苏陌加油，华夏足球，加油……”

    华夏同胞们用最大的声音呐喊着，希望苏陌能听到他们的声音。

    不过现场实在太嘈杂了，别说华夏同胞们的呼喊声了，就连现场解说员的声音都被盖了下去。

    苏陌看到现场众多的小红旗，心里一阵感动。

    他没想到距离巴塞罗那近一千公里的都灵市，竟然也有这么多的华夏球迷。

    两队的首发球员陆续走进球场内，比赛还有五分钟就将正式开始。

    “路指导，单单从两队的首发阵容看来，您觉得哪边会占据优势呢？”

    趁着比赛开始前的几分钟时间，张军又和路战互动起来。

    “这个嘛，那肯定是巴萨占优了，无论是从纸面实力和整个球队的状态来看，巴萨都要稳稳压制尤文图斯，不过客队在安联球场的比赛向来不怎么好踢，巴萨也不是稳赢。”

    路战解说过多场尤文图斯的比赛了，对这支球队的特点非常熟悉，同时也知道他们的难缠之处。

    “是啊，阿莱格里用3-5-2的阵型来应对巴萨的4-3-3，两队势必会在中场展开激烈的争夺，就看佩德里和弗朗基德容能不能顶得住压力了。”

    【解说说得没错，安联球场的氛围不得了，巴萨这场比赛可不一定好踢。】

    【阿莱格里还是老辣啊，用五中场对巴萨的三前锋，我感觉这会是一场比较沉闷的比赛。】

    【有苏陌在一切皆有可能，坐等巴萨大胜……】

    评论区里，球迷们七嘴八舌的讨论道。

    当然大部分球迷是觉得巴萨能够获胜的，还有一部分球迷觉得平局的概率性比较大。

    不管如何，两队的比赛已经一触即发。

    在安联球场热烈氛围的烘托下，一场豪门大战即将上演！

    这场比赛的主裁判是贝诺瓦.巴斯蒂安，一个经验丰富的裁判。

    哔！

    终于，随着主裁判一声哨响，上半场的比赛开始了。

    巴萨获得了先进攻的权利，苏陌开球之后把皮球回传给中场，自己则是往前场跑去。

    布斯克茨一边控制着球权，一边观察着场上的形势。

    尤文图斯对前场的压迫力并不是很足，可能也是忌惮于巴萨的进攻，不敢露出太大的空间。

    皮球在巴萨球员脚下被传导起来，横穿倒脚什么的都没有什么问题，但就是没办法突过中场。

    尤文图斯在中场构建出了一条坚实的防线，只要皮球通过半场，那么洛卡特利和拉比奥特等球员就会立刻凶狠的逼抢，坚决不让皮球传到巴萨前锋球员的脚下。

    面对尤文图斯忽然而来的逼抢，巴萨球员一时有点没反应过来，球权落到了尤文图斯脚下。

    洛卡特利刚刚断下皮球，还没等队友们跑位接应，就直接一个大脚，把皮球开到前场左侧。

    一名穿着黑白球衣的人影绕开防守球员，沿着左边路快速插上。

    “是迪巴拉，尤文图斯的反击打得很坚决啊！”

    张军不禁惊呼出声，这边还没看清意大利是怎么断下皮球的，那边尤文图斯的反击已经打出来了。

    好在德斯特一直守在自己的位置上，在迪巴拉带球杀过来之后，他第一时间往禁区里退去，防止被迪巴拉一步过掉。

    克里斯滕森也赶紧过来补防，两人一前一后，完全封堵住迪巴拉的突破路线。

    “弗拉霍维奇已经到位了，迪巴拉可以尝试一下传中啊！”

