    时间大约接近夜晚，绚烂多彩的霓虹灯笼罩着街市，郫味轩门前的店小二一言不发地窥探着人们的动向。聒噪声中，只见邵嫣、江刃飞、尹彦、尹芙苓四人迎面走来，他急忙整理仪容将口气送入咽喉。很久没说话，待尹彦抬头看向门匾，他膝头一动，低声唤道：“尹先生，欢迎光临。”

    尹彦鼓起腮帮，一言不发，店小二以为他没听见，又重复了一遍。

    “别误会，我们只是来找某位骗吃骗喝的烂人。”邵嫣冷漠道，“跟你说不清，把你们店主东叫来。”

    店小二连连点头答应，半分钟后，胖店主亲自下楼招待他们。谈起王昭林之事，店主把沈芳璃亲笔写的纸条递给尹彦，谁知他竟然语带嘲讽。

    “我们过去的恩怨早就一笔勾销了，你没必要为了巴结廷尉大人，对每个声称我朋友的人阿谀奉承。”

    “先生修渠乃造福万民之伟业，小人不过是贡献些许绵薄之力罢了。”

    “少废话，那个村少爷在哪？把他给我叫出来。”邵嫣厉声打断道。

    “我帮你问下，请稍等。”店主到前台跟服务员聊了几句，面向众人，“昨晚沈姑娘让我安排客房后，他一直宿醉在306室内，从未离开半步。”

    “这混小子只顾自己享受，我们住店却要多花一倍钱。”邵嫣气成鲨鱼齿，不顾店主劝阻，冲上三楼推开房门，见王昭林身子半露被褥外，果然在呼呼大睡，不由得捏紧拳头，随后一阵痛揍，“快起来！总政官大人的寿宴快要开始了。”

    结果王昭林痛觉神经坏死一般，毫无反应。邵嫣只好召唤出咒法球，准备施展鸣雷咒给他电疗，但被江刃飞伸手拦住。

    “不，没事！这种时候就要……”江刃飞深吸一口气，大喊道，“一群异乡游客带着两万贝仑来了！”

    话音刺激到王昭林每一寸肌肤，他犹如弹簧般跳了起来，东张西望：“游客？在哪……让本向导……”

    门前的店小二震惊不已，心想，这家伙没救了。

    邵嫣强忍怒气，一脸和善地询问邀请函之事。

    “真是颜面无存，太大意了。”王昭林老实交代后，捂头懊恼，“看来此次行动我得申请退出，请允许我把监视沈芳璃作为首要任务。”

    “你要是敢加害师父，休怪我不客气。”尹芙苓踹了王昭林一脚。

    “小妹妹，你谁呀？”王昭林哎哟一声揉了揉小腿，“妖神宿主怎么成了你师父？如此善恶不分，很危险知道不？”只听尹芙苓报上姓名，他脑海中不禁浮现所爱之人的模样，“你也姓尹？呃……”

    “有什么问题吗？”尹芙苓双手叉腰，纯洁无瑕闪烁着双瞳，终究是消除了王昭林心中的疑虑。

    认定她是尹攸宁转世太荒谬了，从年龄来看完全对不上。

    “尹儿，不可对叔叔无礼。”尹彦挥手劝道，“浪天冒险团此行是为了保护你，为防天鲲教打探我们的行踪，你先回帕西公寓住一晚，等爹明天再回去。”

    “好，就这么定了，你们去参加总政官大人的寿宴，至于我……”王昭林打了个哈欠，再次躺倒在床。”

    “可恶！真是没脸皮啊！”邵嫣怒不可遏地挽起袖子，江刃飞赶紧把她往门外拉去。

    “嘛——正事要紧，想想除了尹芙苓给我们的邀请函外，还缺一封，该怎么办？”江刃飞望向房梁上的挂钟，“现在去跟廷尉大人要，显然已经太迟了。”

    闻言，一头银发的白衣女子正巧从前厅走来，仰视楼上三人，朱唇浅笑，猛地伸出手，唰地把棕色信封掷到江刃飞手里。

    “沈姑娘！你这是……”尹彦大为不解，毕竟邀请函数量有限，得之不易。

    “与其求人，不如求己。”沈芳璃努力保持微笑，“你们无需惊讶女人的善变，我想清楚了，要靠自身能力经营好药铺，最后还是要感谢尹先生给予我的机会。”

    江刃飞一脸阴沉地把邀请函收入衣兜，等到沈芳璃健步离去，才松开邵嫣。

    “为何阻止我？跟故人打声招呼也不过分吧？”邵嫣揉了揉手腕。

    “叫王昭林把沈芳璃给我盯紧了。”江刃飞头也不回地快步往楼下走去，止步回答追问时，甩出这么一句。

    “单凭直觉，我感到她有事瞒着我们。”

    可惜没时间证实，接他们前往总政官大人府邸的马车已到，尹彦认出车夫就是那天驱赶他的门吏，忍不住冷讽了一句，气得对方用力猛抽马鞭，经过一阵颠簸，竟比预计提前十分钟到达。

    总政官大人的寿宴对于商人来说是一种寻觅商机的机会，对于一般官员，又是一种寻找官场人脉、融洽同僚关系的机会，所以现场十分热闹，他们递交邀请函后，正要进入府内被

    郭胤明拦住。

    今日他一袭灰色修身披挂式礼服，左手拎着一只盛满酒的高脚杯，戴翠珠石指环的右手替尹彦整理了一下领口。

    “稍等！我们先互相介绍一下各自的朋友。”

    话音刚落，一对手挽着手，珠光宝气的男女迎面而来，正是帕兰博物馆馆长湙舒和他的夫人湙珠。

    “你们俩名字挺像，看不出是一对夫妻。”邵嫣作自我介绍后，笑着跟两人握手，江刃飞则简单说了一下自己以前的职业。

    “搜查官好啊！可是你为何辞职？”湙舒捧腹哈哈大笑，“凡事贵在坚持，刚开始经营帕兰博物馆时，我遇过各种难题，好在我不忘初心，才有如今申办帕兰文物展览会的资格。”

    “湙大人博学多才，我等小民可比不了。”江刃飞松开手，笑道。

    未免气氛尴尬，郭胤明故意东张西望，问尹彦：“怎么没见沈姑娘和你女儿？”

    “邀请函不够，她们不来了。”

    “唉！你应该早点告诉我，太遗憾了。”郭胤明叹了口气，在两名家丁带领下，随众人进入客厅内。

    待所有人入席，身材高大，仅留一小撮胡须的总政官大人自帷幔后现身，在一片贺寿声中，他拿起酒壶和酒杯，敬在座众人。大家纷纷予以热情地回敬，唯独少数年迈贵族，对他们而言，没有什么可以交际的，祝寿只是应个景，做个姿态，半小时后，连年轻官员也无趣地打着哈欠。

    湙舒趁机向尧晟作揖道：“在下有两件镇馆之宝，想拿出来让诸位品鉴一番，大人你意下如何？”

    “我认得你，不过是乡下来的收藏家罢了。”尧晟放下酒杯，单手托腮讥笑道，“何止两件，不是每件没人要的文物都被你当作古董吗？”

    此言一出，除浪天冒险团两人以及帕尔村出身的尹彦外，全都哄笑不止。

    “别那么快下结论，你们看过再说。”湙珠听罢，从湙舒手中，取过一金一银两盒匣子，亲自呈上。”

    随着金银两道光芒逐渐消散，众人一脸震惊，说不出话来，邵嫣更是差点碰翻手边的酒杯。湙珠清了清嗓子，介绍道：

    “这银匣中之物乃千年前盖亚拉斯与奈奧一战，不慎弄丢的酒壶，名为幽冥之壶，至于金匣中之物，原本属于我派教祖葛奥拉斐，机缘巧合下，与古代遗物梦境石融合，名为天梦石，拥有收纳世间一切物品之神力。”

    见尧晟捧着两件宝物嘻嘻哈哈，压根不提文物展览会之事，早在湙珠意料之中，她一把夺回兽纹酒壶，神色惊恐。

    “大人住手！相传盖亚拉斯的酒壶内封印着水魔缔淼的元神，千万别把它放出来，否则滔天巨浪将淹没帕兰，后果不堪设想。”

    “啊！你说的可信度有多高？”尧晟吓得抖着双手把天梦石还给湙舒，压低声音跟湙珠耳语道，“此等邪物，你们夫妻二人岂敢拿出来轻易示人？若被心怀不轨之人觊觎，恐怕我们都会成为历史罪人。”

    “为了提高博物馆的知名度，我们只能冒险一试，会场到时多安排些警卫看守，应该不成问题。”

    湙珠回到座位后，尧晟号召众人讨论帕兰博物馆展览会一事，虽然赞成和反对之声各占一半，但是他认为此举有助于宣传本国传统文化，利大于弊，允诺湙舒三天后可在帕西街开馆展出文物。

    相较于对座面露欣喜之色的夫妻二人，邵嫣显得心事重重，她实在想不通，为何天梦石会在湙舒之手？好在一旁起身作揖的尹彦打断了她的思绪。

    “禀告总政官大人，小民与这位馆长先生意见相左，还望告之。”

    尧晟点头示意尹彦说下去。

    “人的欲望无休无止，总会有人觊觎幽冥之壶，先生护得住它一时，护得住它一世吗？难道我们只会祈求神灵拯救众生？从未想过依靠自身努力？”

    “我是为了让村民们温饱无忧，展览会门票收入大部分会捐给帕尔村的贫困户。”湙舒语气平缓解释道。

    尹彦上前五步，面向在座众多官员，高声宣告：“依我看，召集全国民工，修建一条沟通郫泽之水的长渠，才能从根本上解决水患。”

    此话一出，宴会气氛更凝重了，官商们对尹彦的质疑之声不绝于耳，有的人要他现场展示水利才能，有的人言辞激烈地表示反对，还有的人甚至怀疑他的敌国间谍。

    尹彦本人却不动声色从衣兜中掏出一张舆图，展示在众人面前，直到尧晟目不转睛，两眼放光。

