
　　“这是要咱们府上自己去寻的意思？”江玉白眉头一压，瞧见弟弟江玉清白着脸便心有不忍。

　　“连武将都走不出迷雾，更何况咱们这群文人了？”夏氏抱着江怀鹿轻声道。

　　江怀鹿隐隐看向哥哥，见哥哥自顾自的拿着小奶锅给自己煮粥，并未往身上揽事。

　　顿时笑眯了眸子。

　　“若是有经验之人还能走一遭试试，可咱们进去岂不是找死？”夏氏不由低声道。

　　江玉清身子羸弱，子嗣也单薄，也是因此老太太偏疼他多年。

　　真要江家人去，首选便是大房冒险。

　　刘氏听见这话顿时转身，满脸是泪，一脸狠意的看着她：“瞧瞧她，瞧瞧她，瞧瞧你娶的好媳妇儿。这个时候还贪生怕死，只可怜了我还未出生的孙子啊。”

　　刘氏这话让江玉白顿时有些尴尬。

　　夏氏皮笑肉不笑的勾了勾唇，并不似往日那般上前哄着婆母。

　　“娘，她不是那个意思。”江玉白解释了一声，看了眼夏氏，见她低着头避开了自己的眼神，也只能自己上前宽慰了。

　　江怀萦却是直直的看向江怀安，微咬着下唇，前世，便只有他一人回来了。

　　“江某也不难为众位兄弟，只劳烦大家等一日。便由我进去寻弟妹，寻到便带她回来。弟妹如今临盆在即，想来是不能多等的。”江玉白上前一步道。

　　刘氏脸色这才好了几分。

　　江怀萦看了看堂兄一眼。

　　“大伯年纪大了，不弱让怀安哥哥一道？也好有个照应。只可惜了我爹爹身子羸弱，不然便自己进去了。”江怀萦抬手擦了擦眼泪。

　　夏氏却是猛地坐直身子：“怀萦倒是好算计。你二房丢了媳妇孩子，要我大房男人全都去冒险，倒是大伯娘小看你了呢！”夏氏嘴角满是讥讽，竟是都懒得掩饰。

　　江怀萦眼眶霎时便红了。

　　“怀萦没想这么多，怀萦是什么人，大伯娘难道还不知道吗？怀萦也是担忧大伯双拳难敌四手。只可惜怀萦一个女流之辈，不然怀萦便亲自去了。绝不敢劳烦大伯娘一家。”

　　那低头抹泪的样子，仿佛夏氏让她受了委屈。

　　更是气得夏氏脸色铁青。

　　江阁老眉头皱了皱，长孙品性和才学都是一等一的，此刻道：“你怀安哥哥身子骨又有多好？祖父陪玉白一起去。”

　　江怀萦仿佛没听见一般，径直走到消瘦的少年郎身边，哀求低语道：“怀安哥哥，你忍心怀萦没了母亲和弟弟么？怀萦求你了。”眼泪噗嗤噗嗤掉，说完就要跪下。

　　江怀鹿从母亲怀里探出头来。

　　露出一双狡黠的眸子，脆生生道：“大姐姐，你没了娘亲和弟弟，就要鹿鹿没了父亲和哥哥么？万一江家绝后怎么办呀？”

　　万一江家绝后怎么办呀？

　　这话雷的众人偷听的都惊呆了。

　　看着天真娇气的稚嫩小儿，竟是知道绝后？

　　而且，说的好有道理！

　　“到时候祖父和祖母死了就没人送终啦。”

　　说完，无视夏氏震惊的目光，一脸迷茫的问道：“娘，什么是送终的意思啊？是寺庙的那种吗？以后祖母死了，鹿鹿一定给她送个超大的哦。”说完，一脸邀功的看向刘氏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第21章 绝后免费阅读。https://xs.23sk.com 