    

    王凡闻言顿时心里一突：“马丹，看来这俩是来自修仙类的世界，这新手试炼怎么拉来了这种怪物？”

    再次看向胤龙两人，王凡就像是在看两个进入新手村的满级大号。

    他敢肯定，孙莹绝对没有见过这两个怪物，即使见到了，她也多半无法看出这两人的底牌。

    毕竟，双方实力差距实在是太大了。

    金胜之流，虽然比起普通人像是不可战胜，但和修仙者应该还是没有可比性。

    见两人似乎没有打打杀杀的意思，只是询问一些东西，王凡胆子也稍微大了一些，试探着问道：

    “敢问，这些天你们二位有没有遇到其他试炼者或者怪物？”

    胤龙师兄妹两人分心二用自然不在话下，一边查看指南一边毫不在意地回答：

    “晚上是有一些怪物来找麻烦，都是些不值一提的游魂野鬼，至于试炼者，似乎也有，不过他们和你非常不一样。”

    他们对于孤魂野鬼不入流的评价，王凡就当是在放屁，他的关注点集中在其他试炼者身上：“有什么不同？”

    “他们看见我们就像遇见了生死仇敌，用各种办法想要攻击我们，我们也很苦恼啊，还好遇到了你这样正常的人。”

    不用问，那些敢于挑战修仙者的勇士，应该都如愿以偿地提前淘汰了。

    至于两人说自己是正常的，王凡只是笑笑。

    若是他四肢完好，并且有足够战斗力，确认陌生试炼者身份后，第一时间想的肯定也是除掉对手。

    而胤龙师兄妹的气质实在太突出，相貌也是一等一的俊美，加上两人换上了一声仙气飘飘的丝质衣裳，走在哪里都是鹤立鸡群，被其他试炼者看出来再正常不过。

    以两人的实力，自然可以随意浪，但有优势，自然也有不足。

    两人过去这么久都没有了解轮回空间以及任务相关的情报，应该也是因为九玄大界科技比较落后，二人对于轮回空间提供的一些信息理解起来比较困难。

    “对了，你应该不会和其他试炼者一样，突然攻击我们吧。”

    突然，姚瑶戏谑地问道，听得王凡心惊胆战，几乎以为是自己的想法暴露了。

    “师妹别闹，他的实力连之前那些试炼者都不如，能活到现在，定不会做出这种不智之举。”

    胤龙顿了顿，不解道：“不过其他试炼者的实力也很弱，难道轮回空间抓来的都是普通人吗？”

    听见胤龙的疑惑，王凡有些无语。

    根据指南的说***回空间抓来的试炼者，都是在原本的世界濒临死亡，并且消失后也不会有太大影响的那种，这两个修仙者也不会例外。

    别看两人在这里可以浪到飞起，但在那个九玄大界，多半也是什么不入流的小角色。

    斟酌了一下语言，王凡回应道：“试炼者的确大部分是普通人，毕竟普通人更容易遇到致死危机被送进来。”

    见两人依然在津津有味地看着指南，王凡小声问道：“要不你们继续，我先离开了？”

    “嗯嗯，你先走吧，这顿饭我请了。”胤龙没有为难王凡，挥挥手道。

    王凡如临大赦，立刻抄起拐杖退出了包子铺，快步走出几百米外后，终于松了口气。

    这时，他才发现自己的背上，已经微微有一层汗渍。

    面对挥手就能夺取自己性命的强者，而且双方本质上还是敌对的，他还没那个能力保持淡定。

    至于抱大腿，这想法只在王凡脑海中出现过一秒就被否决。

    仅有一面之缘，人家师兄妹没理由要带上一个累赘，而且以那两人的亲密表现来看，自己去当灯泡可不会有好下场。

    相比较之下，对自己有所需求的金胜才是更好的选择，只要不去找胤龙和姚瑶的麻烦，应该很难有什么能够威胁到他。

    离开包子铺，王凡又去镇子里转了一会，听着路人的闲谈来收集零散的情报。

    然而收获并不大，基本上都是些真实性无法确定的事。

    返回据点的途中，王凡找到米店买了一袋糯米后，带着送货的店员向据点走去。

    他可没有忘记，孙莹昨夜中了尸毒，若是不处理的话，她变成僵尸，也会是一件麻烦事。

    王凡离开两个小时，此时除了昨天守夜的冯蓉，其他人也都起床，开始忙碌起来。

    力大无穷的金胜按照高新画的图纸在改造陷阱，高新则在准备出门去采购一些东西。

    至于孙莹，没有其他事情，正坐在太阳底下专心对付指甲。

    可以看见，她现在已经隐约有了一些僵尸的特征，脸上出现了一些深青色的血管纹路，虎牙也变长了一些。

    而不停生长的指甲，她正在全力压制——用剪刀。

    然而这也只是治标不治本，不时从心底泛起的狂躁让孙莹心情沉重。

    尸毒的发展速度比她预想中快得多，因为昨夜并没有任何异样，她以为是一种不太剧烈的毒素，准备白天再去镇里寻找解决办法。

    但一觉睡醒，她在金胜几人忌惮地提醒下发现了自己的变化。

    “王凡不见了，该不会是早晨看到我的样子，被吓跑了吧？”

    正当她小声嘟囔时，门外传来王凡的声音：“好了，就在这里吧，帮我放在那边的石头上。”

    金胜看了一眼大门的方向，回头继续挖坑。

    孙莹神色一喜，一边剪指甲一边向大门走去：“你这么早出门去哪啦？”

    “来的正好。”王凡听见声音，指着青石上的麻袋：“帮我搬进去吧。”

    一回头，王凡微微一愣：“你早上在干什么，脸上怎么弄这么脏？”

    他一时间没有意识到，孙莹脸上的那些乌青纹路是僵尸化的特征。

    孙莹哭丧着小脸：“呜，帮我想想办法吧，我快变成僵尸了。”

    “哦哦，那没事，先帮我把袋子搬进去。”

    “呜，怎么连你也这样。”

    孙莹负气地提起麻袋，向院里走去，嘴里抱怨不停。

    “你们就要失去宝宝了。”

    “等我变成僵尸，要让你们都来陪我。”

    “变成僵尸会变丑，怎么办呢？”

    对少女的力量感慨了一下，王凡跟在她身后，听见她的小声嘟囔，不由笑出声来。

    “没事的，我早晨出去帮你打听了，这袋子里的东西就是帮你解决问题的。”

    孙莹眼睛里顿时冒出了小星星：“哇，没有白救你，是不是被我的美貌迷住了？”

    “少自作多情，你变成僵尸，对我也没好处。”

    “嘻嘻，我不信。”孙莹声音都明快了许多，踏着小跳步走在前面。

    “怪力女。”王凡闻着少女身上传来的幽香撇撇嘴，对她的力量有些羡慕。

    四十斤的重量，他自己若是没断腿，倒也能扛着跑，但绝对没有这么轻松。

    糯米放到厨房，王凡给孙莹解释完怎么用糯米排除尸毒，转身离开了。

    现在别的地方他也帮不到忙，而刚吃饱，他准备尝试一下修炼茅山真气。

    修炼真气需要神完气足，保持精力充沛，除此之外只要掌握配套的口诀心法，其他方面的限制并没有特别严苛。

    盘膝打坐固然是效率最高的，但躺着也不是不行。

    若一定要盘膝打坐的话，王凡还真不一定会当着其他人的面修炼。

    躺在床上，王凡开始参悟心法，同时分心默念口诀。

    这对于他是个不小的挑战，同时做两件事类似于左手画圆右手画方，虽然不算太难，但若要同时对两件事保持高度专注，这就不是一般人能做到的了。

    尝试了许久，他一次都没有成功，倒是孙莹已经煮好了糯米粥，端着一个比自己脸还大的碗，坐在床对面，看着王凡下饭。

    对此王凡一无所知，继续尝试着。

    功夫不负有心人，在他自己都没有意识到的情况下，体力突然开始剧烈消耗，只过去短短三秒不到，却像是刚跑完一次百米冲刺。

    突如其来的疲乏让王凡从双线程的状态退出，并且反应过来。

    他立刻看了一眼真气上限，不出所料没有什么变化。

    而再让他进入那种状态，已经是做不到了，他自己都不知道刚才是怎么成功的。

    失望地睁开眼，王凡差点又下意识出脚。

    床边，一双忽闪忽闪的大眼睛正好奇地盯着自己。

    王凡无奈地推开孙莹：“你在干神魔？”

    “你昨天睡得比我早多了，怎么现在又开始睡？”

    “要你管？”王凡翻了个白眼，翻身起床。

    躺了这么久，加上刚才体力突然剧烈消耗，他又有点饿了。

    院子里，高新已经采购了大批原材料，在捣鼓王凡看不懂的东西，不过也能猜到大概是他昨夜说过的，更厉害的火药。

    金胜还在布置一些重型机关陷阱，冯蓉依然在休息。

    “今晚不知道能不能顶得住。”王凡从厨房出来，端着碗看着院中忙碌的身影，心中默默有些担心。

    昨夜金胜的战力已经验证过了，即使怪物经过昨夜的猎杀，会变得更加厉害，但他自保应该是没太大问题的。

    王凡担心的是其他状况。

    没有防御手段的高新，他绝对挡不住今夜怪物的任何一次攻击，一旦他被怪物杀死，就会开始形成一个恶性循环。

    “和怪物比起来，试炼者变强的手段和速度都远远不足啊。”

    忧虑也无法解决问题，吃饱后，王凡不管其他人异样的眼光，回到床上躺平，尝试着修炼茅山真气。

    夜幕，在王凡一次次尝试中，慢慢降临。        

