    他突然握住云若月的手，将额前的刘海分开，露出自己的脸，将声音变了回来，“小月儿，你看看我是谁？看清楚一点。”

    “你，你是谁？”云若月一听到这富有磁性的男声，还有这熟悉的眉眼，顿时不敢置信的道，“你是苏七少，你怎么会在这里？”

    说到这里，她一下子明白了，七七就是苏七少。

    怪不得她这么高，武功这么高强！

    “是，我是苏七少，苏卿尘。小月儿，我是因为想你了，才扮成丫鬟来看你的，没想到却遇到这种事。我和你之间是清白的，我这就去找楚玄辰，向他解释清楚。”

    “不行，你不能去，他现在谁的话都不信，你解释也是没用的。你不能去，去了也是白白送死，他既然不信我，我也没必要和他解释。”云若月一把拉住苏七少。

    苏七少冷冷的眯起眼睛，“谁要谁死，还不一定，楚玄辰三番五次追杀本世子，本世子和他不共戴天，如今他又这么伤害你，本世子更想杀了他。”

    “这是璃王府，是他的地盘，没必要和他斗。再说，站在他的角度来想，他不相信我也是正常的，换成谁，都接受不了自己的女人，怀上别人的孩子。这对他来说，是屈辱，是伤害，再加上他以前就被苏常笑背叛过，如今再遇到这种事，不相信我也很正常。”云若月为了让苏七少不要冲动，尽量替楚玄辰说话。

    “那你现在要怎么办？以他的个性，是绝对容不下这个孩子的，你留在璃王府，我怕他会伤害你。”苏七少心疼的说。

    “我已经想过了，我想写一封书信，找人呈进宫去，我要向皇上请旨和离，我还有一次和离机会的。”云若月道。

    “你想和楚玄辰和离？这是真的？”苏七少问。

    “真的，既然他不相信我，那我还呆在璃王府干什么。他要打掉这个孩子，可这孩子是无辜的，如果能和他和离，我想离开这里，找个安静的地方，把孩子生下来。”云若月冷静的道。

    “小月儿，他肯定不会同意与你和离的，而且，你舍得他么？”苏七少认真的问。

    云若月听到这话，心狠狠的扎了一样，眼泪从她脸颊上滑落下来，“没有什么舍不舍得的，他如此不信任我，我也没必要舍不得他。这孩子是无辜的，我是绝对不会让他杀掉这孩子的，我要找个山清水秀的地方，把孩子生下来，好好抚养长大。只是，我不知道他的生父是谁，没办法向他交代。而且，我一个女人，独自带一个孩子，他又没有父亲，世人会怎么看我，又会怎么看他？一个孩子，如果没有父亲的疼爱，他好可怜。恐怕他连活着，都是奢望。”

    看着云若月痛苦的样子，苏七少的心像被辗碎了一般。

    “小月儿，你别哭。只要你不嫌弃，我愿意照顾你们，我愿意接受这个孩子，我愿意当你的丈夫，当他的父亲，我愿意保护你们，我愿意承担起一个父亲应有的责任。你把书信写好，我会想办法呈给皇上，只要皇上同意和离，我就带你走。只要你一和楚玄辰脱离关系，我就娶你，从此当你的夫君，当你孩子的父亲，好不好？”苏七少心疼的看着云若月，等待着她的答案。

    

