    漫天雷光尽收。

    世界寂静。

    柳平站在乱石嶙峋的荒地中，闭目细细体会。

    雷劫已过。

    但他身上犹有雷光不时跳起，化作乱舞的电蛇四处飞窜。

    这是因为他一次性渡过了太多的天劫。

    ——恐怕整个修行侧的历史上，都没有发生过这样的事。

    娅娜站在场外，笑道：

    “如何？还需要治愈吗？精神上的或是肉体上的都可以哟。”

    “刚才那种程度的治愈和体力恢复之术，你还能用几次？”柳平问。

    “一直。”娅娜道。

    柳平睁开眼，说道：“暂时不用了，我如今已经抵达了千劫境。”

    娅娜略一回想，讶然道：“这么快？”

    “是的。”柳平道。

    一只白猫忽然出现在柳平肩膀上，开口说话道：

    “那你可要小心了——我听说千劫境是非常奇特的一个阶段，修士将面对无数劫数，当劫数全满之后，如果修士还活着，便会突破此境，成就太虚境界。”

    娅娜道：“劫数？就算什么都不做，也会有劫数降临吗？”

    “喝水都可能呛死，走路也可能踩到毒针而亡，吃饭会噎死。”白猫道。

    洛星辰从虚空中走出来，好奇道：“我还是第一次听说，不如我来占卜一下。”

    她摸出一颗水晶球，念道：“星象，以所有星辰的光芒为指引，为我显现柳平身上的灾——”

    嘭！

    一声脆响。

    水晶球炸了。

    洛星辰怔了怔，喃喃道：“这种凶险的情况我还是第一次见。”

    “没办法的——我可是知道这件事，每一个企图变的更强的修行者，都要面对这个境界。”白狼在一旁摇头道。

    众人一起望向柳平。

    柳平盘膝在原地坐下，开口道：“我已经感应到了各种危机正在逼近，从现在开始，我就不动了。”

    “好，我们守着你。”白狼道。

    众人围绕着柳平站成一圈，纷纷做出戒备之姿。

    从现在开始，无论发生任何危险，大家都可以第一时间察觉，并一起出手处理。

    时间缓缓流逝。

    大约在十几息之类，没有任何事情发生。

    唯有远空之中，李长雪还在持剑与人争斗。

    ——由于抓来了太多恶徒和凶物给柳平杀，众人成功的引起了当前世界各种势力的不满。

    眼下，李长雪一个人出面，跟这个世界的地头蛇们进行着一场较量。

    “没发现什么异常啊。”洛星辰道。

    “是的，我可是一直守在这里，应该不会有什么劫难发生吧。”白狼道。

    下一瞬。

    一道残影穿过长空，直直的朝柳平刺去。

    唰——啪！

    长鞭挥舞的声音响起。

    只见黑色的长鞭上，卷着一柄断裂的长矛。

    “多谢你，玛利亚。”柳平致意道。

    “这不算什么。”玛利亚将鞭子一甩，那长矛顿时飞出去，远远的插在地上。

    娅娜顺着长矛飞来的方向望去，说道：“这是李长雪打断的长矛——她那边激战正酣。”

    白猫从柳平肩膀上起身，冷哼道：“我去跟李长雪说一声，你正在千劫境，不要什么东西都放过来。”

    “不必了，这种劫难不算什么。”柳平道。

    众人继续等待。

    又过了一会儿——

    白狼百无聊赖的耸肩道：“修行侧的劫难真的很危险么？柳平只是坐着不动，应该不会再有什么问题吧。”

    话音刚落。

    大地忽然一震。

    柳平似有所感，猛然站起身，朝一旁闪开。

    只见他原本坐的地方，突然喷涌出一阵阵熔浆。

    “火山喷发？从他屁股底下？”

    白狼奇道。

    下一瞬。

    天空中忽然闪过一道流光，径直朝柳平俯冲而下。

    “是流星！”娅娜道。

    “砸他来了！”玛利亚道。

    白猫从柳平肩膀上一跃而起，化作人形，抽刀朝天空中一斩——

    流星顿时化作一阵飞溅的光雨。

    众人还来不及松一口气，忽见漫天都是流星。

    “流星雨！”

    洛星辰失声道。

    一颗又一颗流星纷纷坠入当前世界。

    巧合的是，这些流星全部朝柳平所站的位置狠狠砸下来。

    “这也行……”

    白狼喃喃道。

    柳平挥动长刀，开始击毁飞坠的流星。

    “还是我自己来吧，我自己来面对的话，劫难会消失的快一点。”

    嗡——

    长刀上绽放出千百道凛冽刀芒，冲上云霄，将漫天流星斩落如雨。

    突然。

    柳平心中浮现一抹深重的阴影。

    灵觉！

    在灵觉中，仿佛有什么一定能置自己于死地的事情就要发生了！

    柳平深深的吸了口气，却发现窒息的感觉一点都没减轻，反而压的自己喘不过气。

    窒息的感觉越来越浓厚。

    “究竟是什么……”

    他低声喃喃着，目光朝四周望去。

    下一瞬。

    时间仿佛陷入停滞。

    万物与众生的声音全部消失，就像被什么禁锢了一样。

    每一个人。

    每一名站在柳平四周的伙伴，都感受到了一种无法抑制的绝望从自己内心深处油然而生。

    “不……千劫也不至于到这种程度啊，究竟发生了什么？”赵婵衣失魂落魄的道。

    娅娜一言不发，忽然伸手放出一朵朵圣洁的光芒，落在众人身上。

    众人得了圣芒的照耀，这才略微好受了点。

    虚空忽然打开。

    一个身高超过三米的怪物走了出来。

    它看上去像是人，却有着神灵的威严与力量波动，脸上一半是男人，另一半是女人。

    “美狄亚！”

    “奥德里奇！”

    众人失声道。

    怪物目光一扫，落在柳平身上，男女面孔一起浮现出诡异的微笑。

    “——等我吃了他再说。”

    说完，它深深吸了口气，张开嘴。

    电光火石之间。

    远空传来震耳欲聋的呼啸声。

    只见一抹残影电射而至，径直挡在怪物面前，低喝道：

    “接剑！”

    长剑一闪消失，再次出现时，已刺中了怪物的胸口。

    李长雪！

    她从远空赶回来，一剑刺中怪物，整个人顿时与长剑化作一抹凄厉的电光雷影。

    怪物咆哮道：

    “啊啊啊啊啊——别想——”

    轰！！！

    暴鸣声中，剑光顶着它的胸口，裹住了它，飞往天空深处。

    娅娜突然喝道：“她一个人不行！”

    话音未落，她已化作一抹疾驰的金芒追了上去。

    “妹妹！”

    玛利亚喊了一声，一甩手中的折磨与痛苦之鞭，从众人眼前消失。

    整件事情说起来慢，但其实只发生在短短一息之间。

    怪物出现。

    李长雪一剑拦敌，带着怪物冲上云空。

    娅娜追上去。

    玛利亚消失。

    兔起鹘落之间，怪物被带走了。

    “柳平，这怎么办！”赵婵衣慌了神，忍不住问道。

    柳平显得分外镇定，但一时却未接话。

    “不要担心，”洛星辰抚着心口道：“李长雪杀不死那个怪物，但那个怪物也无法从她的剑招中挣脱出来。”

    “可是她会力竭的。”赵婵衣道。

    “娅娜是顶级的圣骑士，精通各种恢复体力的神圣之术，连续施展几天几夜都没有问题。”白狼道。

    赵婵衣道：“万一有意外情况——”

    “放心，玛利亚带着神器去了，她随时准备应对突发情况。”洛星辰道。

    赵婵衣松了口气，忽又觉得有哪里不对。

    这时柳平道：“是的，她们带走了那个怪物，但也只是暂时能与对方僵持。”

    他低下头，以功德之力默默的掐指算了算。

    一行行燃烧的小字顿时跳出来：

    “你消耗了10点功德，进行了一次卦术测算。”

    “你得到了结果：”

    “李长雪、娅娜和玛利亚可以坚持的时间为：”

    “36小时。”

    柳平闭上眼睛想了一会儿，忽然取出恶鬼面具戴上。

    “你有想法了？”洛星辰问。

    “原本还想等千劫境过了，继续朝上提升，但现在时间紧迫，我改变了主意。”柳平道。

    “你还在千劫境，现在出去行动，会不断有劫难出现的。”赵婵衣提醒道。

    “顾不上了，不管了。”柳平道。

    “我们要怎么做？”白狼问。

    “杀回去，收了狱焰银行，立刻找到团长和我的灵。”柳平道。

    “有人拦呢？我们如何应对？”洛星辰问。

    “我们没时间讲道理，再说炼狱的铁律就是强者为尊，所以杀就对了。”柳平淡淡的道。

    “好，那我知道怎么做了。”白狼兴奋的舔了舔嘴角道。

    “我也是。”洛星辰嫣然笑道。

    “一定要救回娅娜啊！还有李长雪！”赵婵衣焦急的道。

    柳平轻轻拍了拍她肩膀，温声道：“不要怕，她们是替我们争取时间去了，我一旦感到任何危险，立刻收她们回卡书。”

    他运起千劫境的灵力，挥动百纳刀轻轻一斩。

    虚空顿时裂开一道口子。

    “我们走。”

    柳平将所有人收入卡书，钻入虚空裂口，消失不见。

