    府衙后院。

    李诺稍等了片刻后，陈知府穿衣匆匆而至，急急问道：“炼狱塔如何了？阴煞泄露可解决了？”

    其实近段日子来，陈雨彦过得很不好，他吃住都搬到了府衙，实乃家中那位黄脸婆太惹人心烦，他可不愿回去，若非崔家乃是名门望族，他都有休妻的心了。

    “陈大人，炼狱塔阴煞气泄露一事已经解决……”

    李诺抱拳笑道。

    “那便好，那便好，总算可以睡个安稳觉了……”

    陈雨彦大大松了口气。

    不过看着李诺一副欲言又止的模样，一颗心又高悬起来，没好气道，“怎么，还有其它事情没办妥？”

    他只求平平稳稳渡过这些日子，最怕出幺蛾子了。

    李诺稍作解释：“第六层噬魂狱中羁押的一只黑熊妖挣脱铁链束缚逃了出来，属下见之，不得不用文纸将之镇杀！”

    “无妨，一只妖将罢了，待明日我上奏刑部，说它没能熬过炼狱刑罚便是。不过本官倒是好奇，它是如何能挣脱锁妖链的？”

    陈雨彦讶异道。

    他对炼狱塔其实也算熟悉。在初任渝州知府时，他还特意去【炼狱塔】摸了下底。

    “自然是阴煞血气泄露导致炼狱塔内部不稳，从而让熊妖有了可趁之机。”

    李诺简单地说明了一下，至于炼狱塔诞生器灵一事，他当然不会傻乎乎地说出来。

    别看陈雨彦一脸正气又小心谨慎，但器灵可是连三品境大佬都会生出觊觎之心的至宝，他哪敢去赌陈雨彦的心性。

    “原来如此。不过阴煞之气既已解决，那便相安无事了。”

    陈雨彦没好气道。

    “还有一事需禀明大人……关押在无间炼狱甲子号的大妖也跑了……”

    “什么！”

    陈雨彦惊呼一声。

    熊妖不过【四品吞噬境】，逃了也就逃了，况且已被斩杀。可那大妖乃是【三品天外化身境】，一旦逃出炼狱，对渝州城大开杀戒，他可兜不住啊！

    “不过大人放心，那妖被心魔折磨的实力大损，没有十年之功，休想恢复。”

    李诺安慰了一句。

    陈雨彦面色凝重道：“此事非同小可，我必须连夜奏报朝廷。你与秦校尉说下，这几日便加派人手巡逻，一有动静立刻报之于我，莫让渝州混乱。”

    说完，陈雨彦便匆匆跑去后衙书房写起奏折来。而且他还嫌八百里加急太慢，直接动用海量文气施展了【纸鹤飞书】。

    李诺安排了一队狱卒继续值守炼狱塔后，便回到了安和坊。

    蹑手蹑脚进了里屋，本想着动作轻些，哪知还是吵醒了娘子。

    “夫君，你忙活完了？”

    叶箐雨慵懒地打了个哈欠，双眸迷离。

    “吵醒你了？”

    李诺轻柔道，“今日可不的了，【炼狱塔】出了大变故，有人私自闯入，放走了里面的大妖。”

    叶箐雨问道：“那你可会受知府的责罚？”

    “哈哈，那倒不会，我只是狱卒班头，【炼狱塔】哪怕塌了，也压不到我头上来，自有高个的顶着呢。”

    李诺混不在意道。

    炼狱塔乃是四塔之首，原本是有朝廷专门派来的高手来看管。只是不知为何，【炼狱塔】对六品境修为以上的人怀有很深的敌意，折损了十几名守塔人后，朝廷也就放弃了这个打算，全权将【炼狱塔】交给渝州知府管理。而历任渝州知府都吃过【炼狱塔】的亏，直至后来，就形成了由狱卒兼管【炼狱塔】的习俗。

    “那就好。夜深了，夫君赶紧歇息吧……”

    叶箐雨半支起身子，为李诺宽衣解带。

    她此时只穿着一件肚兜，动作又有些大，顿时春光乍泄，看得李诺眼睛都直了，尤其是那一手都难以掌控的……咳咳，若隐若现，最为致命！

    叶箐雨也是发现自己走光了，吓得立马缩回到了被褥里，面红耳赤。

    好嘛。

    都成亲好些日子了，她还是害羞放不开。

    平日里，都是吹灭灯烛，盖上被单才行周公之礼，李诺最多也只是用手去丈量娘子的尺寸，可从未坦诚相见过呢。

    不过……

    也不知为何，李诺脑海里突然浮现起那个黑衣女子。

    那身材的傲人程度，丝毫不逊于自家娘子呢。

    随即他又自嘲起来。

    天下之大，又不是只有他娘子的身材是最好的，他又不是天皇老子，可管不了那么宽。

    睡觉睡觉。

    ……

    翌日醒来，神清气爽。

    看着躺在枕边的娘子破天荒的没有早起，李诺脸色露出幸福笑意，忍不住伸手捏了捏她的瑶鼻。

    “嗯哼……”

    还在睡梦中的叶箐雨不满地皱了皱鼻，转过身，背对着李诺。身上的被单滑落，露出性感的锁骨香肩以及诱人的臀部曲线。

    李诺心跳骤然加速。

    虽说成亲后该做的都做了，但叶箐雨的美，他觉得永远不会腻。

    忽然心有所感。

    他沉下神识，翻开古纂金书。

    果然！

    “破案如有神助”这个【福缘】到期下线了。

    然后又来了一个“金枪不倒，夜夜笙歌”！

    李诺哭笑不得。

    这玩意之前就来过一次，被他刷新调了，怎么像牛皮癣一样还缠上他了？

    不过看了看侧躺在他身旁的娘子，他又有些心动了，呼吸有些加粗……

    被一个疑似姬夕瑶的女人逆推，虽过错不在他，但他还是很愧疚的，要不就用这【福缘】好好犒劳犒劳娘子？

    唉。

    不妥不妥。

    娘子并非修炼之人，这身子骨绝对会吃不消的……

    看来也只能忍痛割爱了，免得自己没能忍住诱惑而伤害了娘子。

    心念一动，李诺用免费次数刷新了【福缘】。

    【福缘】：文韬武略，可成帝王之师！持续时间三十日。

    这福缘够牛逼啊！

    李诺瞠目结舌。

    可惜给他也没用啊。

    鸡肋！

    他和皇帝的关系那么尴尬，还想当帝师？

    做梦去吧。

    而且帝师可是正一品，是文人的无上荣耀！他一个小年轻真当上帝师，绝对会被儒林给喷死。

    叹了叹气。

    李诺收回了心神。

    先就这样吧。

    虽剩下两次刷新机会，但他只能付费得起一次，可不能随意用掉，还是等遇到困境时再刷新，没准会有惊喜。

    只是……

    等回头又瞧见娘子那玲珑的娇躯时，他承认，他馋了。

    一只邪恶的大手便攀了上去……

