    岩桥慎一认识的台本作家寥寥无几，而胖胖青年无疑是跟他最熟的那个。

    不过，之所以把秋元康列为合作的第一人选，倒不是因为除了他以外无人可选。

    如果只是找台本作家，在已经有了企划案，渡边万由美的事务所又准备好了砸钱的情况下，自然不是难事。

    之所以选秋元康，还是因为在岩桥慎一看来，做整蛊节目，这个胖胖青年绝对有一手。

    这种印象不是一天两天，他刚认识秋元康，被这个胖胖青年拽着征战银座和六本木的俱乐部时，就觉得这个胖胖青年既油滑又冷酷。

    不仅如此，还颇有一种热衷于在捉弄了人以后，再以观察者身份旁观的恶趣味。

    这点恶趣味，在先前秋元康接受他的提议，去跟富士电视台制作那档联谊节目的时候就体现无遗。

    而现在，如果要制作整蛊节目，观察者的眼光、捉弄人的恶趣味，这些都必不可少。

    正因为对此早有了解，这次要制作整蛊节目，在台本作家人选上，岩桥慎一才把这个胖胖青年列为了第一人选。

    节目的框架岩桥慎一大概搭了搭，现在只是要劝诱秋元康入伙，用不着全盘托出，只要把节目的主题和大概的方向跟他三言两语说一说就行。

    秋元康认真听了，眯起眼睛，“还挺有意思的。”

    各种整蛊普通人，然后把他们的反应记录下来摊开在电视里，让观众既能代入整蛊者的身份看个热闹，也能因为被整蛊的对象是普通人，从而将自己代入被整蛊者的身份，想象若是自己遇到这种情况会怎么样。

    某种意义上来说，这是“双面”整人。

    这种带点恶趣味、让人现原形的节目，正是秋元康所喜欢的——毕竟，岩桥慎一也正是看准了这个胖胖青年会感兴趣，才会特意来找他。

    “所以，秋元桑要不要考虑也参与进来？”

    胖胖青年却不是个三言两语就能被煽动着入伙的人，“节目到时要和哪个电视台做？”

    “事务所的渡边桑近来跟朝日电视台合作密切。”岩桥慎一回答他。

    特意说这个，算是隐晦的告诉秋元康，这档节目是先由渡边万由美事务所出资，先把企划和最开始一两集的剧本拿出来，再去跟电视台谈合作和时段，而不是在最开始就通过电视台制作局来制作。

    “朝日电视台啊。”秋元康若有所思。

    胖胖青年是自由身，而非专属于某个电视台制作局的制作人，所以，岩桥慎一来拉他入伙，倒是不存在什么纠纷问题。

    不过，这个胖胖青年自打入行之日起，密切合作的电视台是富士和TBS，在NTV也参与过几个节目，跟朝日电视台和东京电视台没有过来往。

    这次要是答应了岩桥慎一，就是第一次参与朝日电视台的节目。

    “这样的节目，要做的话，投入势必不小，又因为极度依靠台本，所以，要作为常规档播送，难度显而易见。”岩桥慎一开诚布公。

    收视率在四大民放当中垫底的朝日电视台，岩桥慎一和渡边万由美送了乐队天国这档黄金收视率节目过去。

    随着乐队天国的成功，他们两个现在跟朝日电视台的关系也正不错。

    有档U-MIZ出资的高收视率节目垫在那里，再拿新本子去跟朝日电视台协商，话自然比第一次找上门来的时候好说，但越是如此，岩桥慎一和渡边万由美越谨慎。

    作为要依靠电视台吃饭的事务所，谈什么跟电视台的交情，这种话过于可笑，投入太大的节目，一次翻车，在电视台的风评好久都缓不过来。

    再说了，不谈跟电视台的关系，事务所要真金白银投资，数额不小。

    这次要做的是综艺节目，不能再像选秀节目那样，拿“选新人”当诱饵拉其他事务所也进来，不谨慎不行。

    “不谈朝日电视台那边会不会出让档期，又会出让什么样的档期，事务所的渡边桑也担心，如果节目做出来之后反响不好，后续会有一堆麻烦。”

    做综艺节目和选秀节目的不同之处，在这方面就体现无遗。

    选秀节目即使收视率不怎么样，坚持做完半年的档期相对来说，在制作难度上比较容易。

    但是综艺节目如果反响不好，那简直就是要一边掐着脖子往下做，一边等着熬到腰斩之日到来。

    “所以，我和事务所的渡边桑协商了一下，打算先准备好一份最终内容约两小时的剧本，然后，拿着这份剧本和朝日电视台协商。”

    岩桥慎一把他和渡边万由美的打算说出来，“先做一两期特别节目试水，再根据观众的反馈，决定要不要将节目常规化。”

    当然，先做特别节目试水，对岩桥慎一和渡边万由美来说还另有考量。如果特别节目的反馈非常好，一方面，朝日电视台会对把节目常规化信心更足。

    另一方面，节目如果看着前景不错，去拉广告赞助的时候也会更有底气，更容易入广告商的眼。

    “唔。”秋元康点点头，态度还是暧昧。

    岩桥慎一没有立刻要个答案，“总之，还请秋元桑好好考虑一下。如果能得到您的帮助，这个企划做起来，必定是如虎添翼。”

    他的话绝不是恭维，而是发自内心这么认为。

    ……

    过了晚上九点，来访的客人陆续提出告辞。

    岩桥慎一不是最早走的，但也没有待到最后。临走时，他还一并带走了今天的纪念品——美空云雀事务所的工作人员带来的单曲。

    数量不少，拿在手里掂掂分量，总有个十张。

    没办法，只能过后去“自发”为演歌女王做宣传了。

    某种意义上来说，这也属于社交的一种。岩桥慎一拿到单曲的同时，已经在心里琢磨，要把这些唱片送去哪儿了。

    东芝唱片的南川制作人和岩桥慎一一起告辞，两人各带着自己那份唱片。

    岩桥慎一得知他是搭出租车过来，邀请他搭便车。南川制作人欣然接受，一点也不扭捏。两人下到停车场，饭岛三智在那里等着。

    坐进车里，岩桥慎一嘱咐饭岛三智，“先送这位南川桑回去。”

    南川制作人报上住址，“拜托了，司机小姐。”他语气爽朗，今晚留给岩桥慎一的健谈印象，一点也没变。

    饭岛三智扮她的没感情司机，老实执行指令。

    送南川制作人回去的路上，他照样话不少，除了音乐制作的事，还闲聊起些有的没的，这一开就合不上的话匣子，一方面是刚才在胖胖青年家里两人就挺聊得来。

    另一方面，大概跟他喝了不少酒有关系。

    “岩桥桑制作过偶像，现在又制作乐队，今后有没有制作SOLO歌手的打算？”南川制作人问。

    “暂时是还没有。”岩桥慎一回道。

    至今为止，他唯一想要推销的SOLO歌手，就是组团之前的美和酱。

    “还以为能从您这儿得到点灵感呢。”南川制作人半开玩笑半认真。

    他在东芝唱片负责的就是SOLO歌手的制作，是那种不负责创作，扎根录音室的音乐制作人。

    “很遗憾。”岩桥慎一笑了笑，“在制作SOLO歌手这方面的经验为零。”……真要说的话，在地下时期想推销美和酱却惨败，这勉强也算是点经验。

    “制作SOLO歌手又是完全不同的领域。”南川制作人没取到他想取的经，虽说如此，倒也不介意，自己先有感而发起来。

    “现在如果不是偶像，作为‘歌手’来出道，虽然不是出不了头，但受欢迎的难度不小。说实话，感觉上SOLO歌手如何受到欢迎这件事很玄。”

    拥有令人瞩目唱功的实力派也好，懂得作词作曲的天分也好，这些都成不了决定的关键。

    “真要说起来，这句话用到偶像或者乐队身上也适用。”岩桥慎一说。

    小红靠捧，大红靠命。艺能界里，出头这件事，从来都玄之又玄。

    “这倒也是。”南川制作人一笑。

    他是专攻SOLO歌手的制作人，聊起天来，看待问题的角度，也围绕SOLO歌手，对岩桥慎一来说，算是个能带来比较新鲜视角的新朋友。

    南川制作人聊SOLO歌手的制作之道，未必是在跟岩桥慎一认真探讨关于SOLO歌手如何大受欢迎，不过，岩桥慎一却认真听着。

    谁知道什么时候用得上。

    现阶段，唱片公司的目标是推销乐队，但不可能永远都专攻乐队这一形式。风水轮流转，演歌受到偶像挤压，乐队潮兴起后也必定会有回落的那天。

    再说了，演歌当道时，也有大红大紫的歌手，偶像盛世时，也有红极一时的乐队。

    乐坛总体上来说丰富多彩，而一家唱片公司如果想要走向正规，也不可能只推出一种类型的艺人，用乐队来起家，过后必定也将拓宽制作的范围。

    岩桥慎一自己未必会亲自担任制作人去制作SOLO歌手，但自己必须要对SOLO歌手的制作之道有所了解。

    而且，南川制作人的话，也让岩桥慎一若有所思。

    他跟美和酱相遇的时候，因为SOLO歌手的路难走，所以才改为组乐队的形式。

    自那之后，这几年间，男女SOLO歌手也有几个红人出现，虽然跟庞大的偶像队伍和热度日渐上升的乐队比起来，显得比较弱小。

    SOLO歌手要走红确实挺玄，唱功一流的实力派，又或者词曲都能写的才子，这些都不能成为走红的保障。

    被南川制作人带动，他也不禁思考，如果要制作SOLO歌手，重点应该是什么。

    未雨绸缪。

    ……

    送下话匣子一打开就关不上的南川制作人，饭岛三智调头，再送岩桥慎一回家。

    走了个话多的，先前热火朝天的气氛顿时一变，甚至让岩桥慎一有点不太适应。车里除了他就是饭岛三智，他下意识看了看她。

    打定主意要当没感情司机的饭岛三智，安静开她的车。

    岩桥慎一印象最深刻的女司机，还是他给森进一当男司机的时候遇到过的萌萌哒包子脸坂本冬美。

    作为作曲名家猪俣公章的内弟子，坂本冬美显然备受老师器重，才被委以担任司机这一重任。

    他从渡边制作辞职，结束了经纪人兼司机生涯后没多久，坂本冬美也结束内弟子兼司机的生活，由猪俣公章亲自保驾护航，如今已经是登场过红白歌会的演歌新星了。

    自古司机出人才。

    岩桥慎一心里琢磨着，半是出于打发无聊，半是为了了解一下这个饭岛三智，主动跟她搭起话来。

    “工作做的还顺手吧？”

    突然被年轻社长搭话，饭岛三智不慌不忙，从无感情模式切换成普通模式，“是的。”

    搭上话茬，岩桥慎一有一搭没一搭，跟她随便聊一聊。也没什么主题，说点自己唱片公司的事，再问几句她在酒井政利事务所的事。

    饭岛三智该听的听，把能说的都说了——她虽然之前一直在当办公室职员，工作经历不算复杂，但是，心里却自有些自己的想法和主见。

    她明白，一个酒井政利事务所里工作了好几年的职员，突然被介绍到一家新公司。对新老板来说，最想弄清楚的，可能并不是能力如何，而是心向着哪边。

    既然岩桥慎一主动搭话，饭岛三智当机立断，正如在酒井政利问她要不要到GenZo工作的时候，她毫不犹豫选择答应那样，抓住机会。

    打消这个新老板的疑虑。

    既然来了GenZo，她心里想的就是怎么在这家公司里出人头地，为此，替公司冲锋陷阵也在所不辞——只要别被摁在办公室职员那种位置上做到老就可以。

    车子不知不觉，行驶到岩桥慎一住的楼下。

    这时，他才发现，原来跟饭岛三智聊了一路。这个被吉田正树送来的职员思维条理，口齿清晰，不仅如此，说起话来极有分寸。

    有头脑但不卖弄，不是那种让人生厌的“聪明人”。

    而最厉害的地方在于，她先前只是酒井政利事务所的普通职员，履历上完全没有过什么高光的东西。

    这样的人，要是放在公司里，只当个办公室职员处理点谁都能做的事，那着实是可惜了。

    岩桥慎一若有所思。

