    第134章参加考核的弟子们

    九歌注意到这个女子，不是因为她身穿白衣，而是她身上那由内而外散发出的楚楚可怜的气质。

    没办法，实在是大荒是个强者为尊的世界，这种气质的女人，她还是第一次见，可不就注意到了。

    九歌看着那女子身边围了很多人,好奇走过去一看，就看到里面还包围着一个长相明艳的女孩，九歌走过去听他们说话。

    “青雨，我不是故意的，我只是太喜欢这块石头了，你送给我好不好！”白衣女孩手里紧紧的捏着一块石头说道。

    “那是我的东西，你喜欢我就要送给你啊，你快点还给我！”青雨红着一张脸说道。

    “青雨,我拿我这个玉簪法器和你换好不好！”白衣女孩手颤巍巍的伸出玉簪,表情要哭不苦的，看着委屈极了。

    “不行，我就要我的石头，青瑶，你快点还给我，否则别怪我对你不客气！”和青瑶相比，青雨显得咄咄逼人了很多。

    “可是，我真的很喜欢，而且，这是我捡到的啊！”青瑶表情委屈，脸上还挤了点眼泪。

    “对啊，就是啊，青雨，你别欺负瑶瑶，不就一块破石头嘛，你大度一点！”青雨还没说话,旁边站着的一高壮男子说道。

    “青石,莫说那石头本来就是我的东西,掉到了地上，我刚要捡起来，就被她抢先了，就成她捡到的了，还让我大度一点，凭什么啊！”青雨愤怒的说道。

    青雨说完，不再管那些人的表情是什么样的，直接走到青瑶跟前，“请你立刻马上把我的石头还给我！”

    青瑶不甘的看了周围一眼，垂下的眼中一片狰狞，片刻，她收起眼中的狰狞，小心的把石头还给了青雨，“对不起，我以后会注意的，青雨你原谅我好不好！”

    青雨看了青瑶一眼，什么也没说就走了，后面站着的一群人，“瑶瑶你别难过，青雨太没礼貌了！”

    “嗯,鹏哥哥，青雨会不会怪我啊，她资质那么好，不像我，武魂那么差！”青瑶说着还低下头轻轻抹了抹眼泪。

    “别难过，就她那种人，肯定走不远！”所谓的鹏哥哥安慰道。

    九歌看了看周围的人的表情，确定了，只有那么几个眼瞎的，其实这个叫青瑶的绿茶等级不怎么高，周围没几个买账的，更何况这是一个强者为尊的世界。

    九歌看了眼离去的青雨，这是一个不错的苗子，虽然高傲了一些，但整体还是不错的，若是能通过考验，若她愿意，可以进剑峰。

    九歌继续坐到小胖子旁边，小胖子还是那个姿势，不停的吃着东西，九歌看了一会，忍不住问道：“你叫什么名字，怎么这么能吃啊！”

    小胖子心满意足的收拾了食物残渣，说道：“我叫玄策，我们一族的都很能吃！我爹说了，能吃是福！”

    “嗯嗯，能吃确实是福！”九歌笑眯眯的说道。

    “你叫什么名字啊，以后我罩着你！”小胖子看着九歌乐呵呵的说道。

    “我是九歌，罩着我就不必了，你若是能够通过考核，我倒是可以考虑罩着你！”

    “你也是来考核的人吗？”玄策好奇的问道。

    “你猜我是不是？”九歌并没有正面回答。

    “嗯，我不知道，不过我相信我们还会再见面的！”小胖子自信的说道。

    “倒是挺自信的！”

    “那是必须的，我一定会通过考核，并且拜师成功的！”小胖子自信满满的说道。

    “你想拜谁为师啊？”九歌好奇的问道。

    “当然是掌门啊！”

    “为什么是掌门，不是别的什么人？”

    “掌门弟子说出去多威风啊，而且我听说掌门有一门神功特别厉害，我想学到手！”小胖子说道神功的时候，眼睛都亮了。

    九歌想着君伯伯到底有什么神功，她怎么不知道，不过这不妨碍九歌说话，“那祝你心想事成！”

    “你呢，你想拜哪位峰主为师？”小胖子看着九歌好奇的问道。

    “我还没想好！”九歌笑眯眯的说道。

    “那你要不和我一块拜掌门为师吧！”小胖子高兴的提议道。

    “不了，你自己去吧！”九歌毫不留情的拒绝道。

    “好吧！”小胖子遗憾的转过头，从自己的储物袋里掏出了一把坚果，“九歌，给你吃坚果，这个可好吃了！”

    九歌倒是接过了坚果，笑了笑说道：“我比你年纪大，你应该叫我姐！”

    “哎呀，不要计较这么多嘛，你这么漂亮，叫姐姐多不好啊！”小胖子笑嘻嘻的说道，不知道为什么，他挺喜欢九歌的。

    “行吧，原谅你了！”九歌看了看前面，说道：“考核快开始了，你快去准备吧！”

    “行，那我去了，你不去吗，我们一起吧！”

    “我还有事，你先去吧！”九歌笑了笑说道。

    “那行，我先走了，你也快一点！”玄策有些奇怪的看了九歌一眼，不过也没多问别的。

    九歌看考核已经开始了，便和考核弟子们站在一块，等着考核的弟子们上来。

    玄天剑宗有一座问心梯，他们的第一关便是爬上这九千九百九十九阶的台阶，能登顶的都是万里挑一的天才，不过能爬上五千阶就可以过关成为外门弟子，至于爬不上来了，就只能从哪来回哪去了。

    九歌看着那些考核的人一个个艰难的爬着问心梯，她没爬过，所以不太清楚，便戳了戳旁边的弟子问道：“哎，这个问心梯很难爬吗？”

    “回小师叔祖的话，确实不好爬，问心梯上不止回封印所有的修为，还有重力以及路上回碰到各种各样的幻境，弟子当初仅仅只爬了六千台阶，就被传送出来了！”文旭回答道。

    “这样啊，对了，你怎么会认识我？”九歌记得她没见过他啊。

    “小师叔祖回来的时候被章海和石山看到了，为了以防我们认不出您而冒犯到您，我们专门上课看了您的画像！”文旭有些紧张的说道。

    “好吧，看来是我爹干的事了！”

    “不时的，是掌门干的！”文旭小声反驳道。

    “好吧！”九歌笑着摇了摇头，也是不知道该说什么了。

    “这问心梯，不知道能不能照出我的心魔！”九歌喃喃道。

    “小师叔祖，您刚刚说什么？”文旭小声问道。

    “没什么，我觉得这问心梯很不错，我准备爬一下！”

    “啊！”

    “啊什么，我先走了，你们在这看着吧！”九歌说完就离开了。

    ?  ?实在是不太会写绿茶语录，作者以后会好好学习的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

