    这次卢当家的学精了，让一众人分成三波，每波人七八个人，这样就算王宗再暴起发难，这么多人也能把王宗纠缠留下来。

    而王宗这时候也头疼了。

    他根本没用过枪械，不会用这盒子炮。

    没办法，王宗用斩首刀将这盒子炮给砸坏，双手握刀准备等人来了。

    慢慢的后面的动静清晰可闻，从脚步声来看，这帮贼人走的很慢很小心。

    这帮人确实怕了，怕王宗又突然从树上跳下了，所以每走一步都要四处看着没问题才好。

    但他们领头的在越过一颗树的时候，瞬间从树后面探出来两把漆黑的斩首刀。

    领头的直接被抹了脖子，而王宗已经在树后杀了出来，在对方反应不及时快速出刀连杀两人。

    这帮是抢劫的贼人，可不是正规军，王宗暴起杀人直接吓到了他们，惊叫着往后退。

    拿枪的慌乱之下胡乱开枪，竟然把自己一个兄弟给开了瓢，而王宗趁机斩首刀抡开，拿枪的直接被斩断了手。

    王宗抢到枪后立刻闪避，因为那卢当家的已经追了过来。

    鸳鸯玉环步是讲怎么用腿的，近距离内王宗不一定跑的比卢当家的快。

    卢当家并没有追很远，王宗这么干净利落地杀人让他认定王宗手段比他强多了，他即便也是高手，也不敢一个人追，只能一边咒骂一遍催促着这些喽啰们往前追。

    而王宗这边已经砸坏了一个盒子炮，现在就剩卢当家手里一把枪了，危险程度大减。

    王宗没有把握一招解决他，于是不打算正面偷袭了，他绕了个大圈，绕到了另外一帮贼人后面。

    这帮贼人没有抢，王宗冲上去就是砍，尽管这帮山贼都有刀，但没有一个会刀法武功的。

    王宗仗着横练铁布衫，被围刀在身上砍了两个红印子后，斩首刀下又出现五个亡魂，而后迅速闪人。

    现在王宗已经干掉十三个了。

    卢当家气的哇哇叫，他手下还有十六个人再也不敢分开了，众人围做一团。

    看着手下喽啰们战战兢兢，卢当家的一阵气恼，从来都是自己打劫别人，别人在他跟前求饶各种丑态，没想到今天被人收拾了。

    而且他更恼火的是他竟然有了退却之意。

    “大家伙打起精神，招子放亮一点，这事办完，每人奖励五十大洋！”

    五十大洋够一个人在外面逍遥快活一个月了，他这一激励倒是让不少喽啰提起了气。

    而他的话自然被王宗听到了。

    王宗观察过卢当家的好几次，以他走路的姿态来看肯定是个高手，但这人却不敢与自己正面对战，王宗对他有些嗤之以鼻。

    武人一旦没了拼杀的勇气，武功很快就会退步的。

    看到卢当家的将十六个喽啰围绕自己一圈慢慢移过来，王宗静气凝神，静待猎物到来。

    等这帮人离王宗只有三米远时，王宗手腕一甩，手里被卸了弹匣的盒子炮就被扔了出去。

    这帮贼人本来就很紧张，被扔出来的盒子炮给吸引到注意力的时候，王宗已经从另外一边跃了出来。

    也就一眨眼的瞬间，王宗已经跃到他们跟前出了两刀。

    两个贼人被抹了脖子后王宗并没有后退，而是双脚前踢将两个贼人踹的后倒。

    这正是为了挡住卢当家的枪，而这招也确实奏效，卢当家慌乱之下一个玉环步避过了倒下来的尸体。

    他没有被砸到，但也没有机会瞄准开枪，而王宗已经撞入了喽啰堆里。

    先是一个喽啰被撞的吐血倒地，而后一刀将一个山贼透心而出，王宗用刀提着他躲到了他身后。

    这时候卢当家也开枪了，两发子弹，正好打在王宗身前的山贼身上。

    两朵血花从山贼身上飚出，山贼死的不能再死，但王宗手里他还有用。

    把着他的后背，王宗以他为盾牌开始后退。

    卢当家一看王宗这架势，急忙喊道：“我瞄准他，他跑不了，你们快围了他！”

    剩下山贼们急吼吼地冲过来，围住了王宗。

    但王宗不悲反喜，人多他才能趁乱杀人并脱身。

    六把长刀同时朝他砍下，他只避开其中三把，其他三把用身体硬接，而他手里动作不慢，以身为杆，双刀为轮，原地旋转一圈！

    六人直接报销，而王宗趁乱蹿了出去，他身后还有六个喽啰遮挡视线，卢当家的开了几枪也没有打中王宗。

    等喽啰们终于散开时，他的枪突然哑火了！

    他这盒子炮只有十发子弹，已经全部打掉了。

    身边只剩下六个人，盒子炮里子弹打光，而且认出王宗还还会横练铁布衫，卢当家终于慌了，开口向周围喊道：“这位兄弟，我认栽了，此事了结如何？”

    但隐藏的王宗根本没有回复他，这卢当家的已经被他杀的胆寒，落败是迟早的事情，王宗岂会放过这强盗头子？

    看王宗没有回复，卢当家小声地给几人说道：“咱们慢慢退。”

    卢当家也是武人，知道退的太快会一败涂地，所以要慢慢退。

    发现这帮强盗退走，王宗又绕了一大圈等在他们身前。

    又如之前一样，第一个喽啰经过的时候他就出刀了，杀两人后迅速后退，可这次王宗预想中的枪声却没有出现。

    没子弹了？

    为了安全，还得再确认一下。

    而此刻贼人们终于慌了，卢当家的再无法约束，纷纷逃窜。

    王宗瞅准机会斩杀两人，卢当家的只顾逃，根本没有枪声出现。

    王宗大喜，直接向逃窜到贼窝的卢当家快步追去。

    虽然是练腿的，但卢当家早就荒废了武学，终于在贼窝处被王宗追上了。

    看到王宗持刀挡在身前，卢当家说话带了颤抖。

    “兄弟，我有很多钱，咱们一人一半，这事算了如何？”

    王宗只是冷笑一声，快步持刀而上。

    王宗有刀，卢当家没有武器，也不敢朝王宗出腿，只是用玉环步躲闪。

    可王宗的八卦步非常滑，虽然砍不到他，却总是能贴上去。

    两人就这样开始比拼起了步法和耐力。

    王宗气血浑厚骨肉强健，一直没有乱了步法，而卢当家是越来越急，在与王宗避让三十多招后终于慢了一步。

    往往一个小差错就让高手拿住了机会。

    王宗双刀终于挥下，卢当家身上直接飞出半根胳膊。

    剧痛之下卢当家本能地用鸳鸯脚去踢王宗，鸳鸯脚讲究腿法密致，连绵不绝，所以他的出腿王宗也是闪避了一下。

    可失去半条胳膊，卢当家平衡不稳，左右各出一脚后身体一偏倒地了。

    而王宗瞅准机会一个十字腿踢中了他的心口。

    这一下子卢当家心脏被踢爆，眼睛瞬间充血，而后开始失去意识。

    卢当家意识模糊之前以前的记忆快速在他脑海里翻了一遍，他以前也是意气风发小青年，以腿法走江湖，三十岁就到了暗劲，可谓前途远大。

    而他每次争斗都是敢打敢拼，名气有了，就被谭百万看中做了护院。

    大鱼大肉和金钱攻势下卢当家的没有逃过谭百万的糖衣炮弹，谭百万出钱他出力在这里做了强盗，他不光替谭百万料理对手，还打劫路人，二人靠这个赚了不少钱。

    然后他就废了，武功用的越来越少，到了今天竟然不敢与王宗正面对决，关键时刻竟然有了退意。

    合该我死呀！

    只是我那夫人可惜了，她应该会替自己报仇吧！

    卢当家死不瞑目。

