    诺尔德大厦楼下，无数人正从大厦中涌出。

    他们都是通过安全通道下到安全楼层，并通过紧急电梯疏散的顶层的观众，还有一部分在诺尔德大厦最上面部分工作的人员。

    而在这些慌忙的人群中，一个笼罩在大衣下，提着长长的手提箱的银发少女正逆着人流前行，冲向诺尔德大厦的门口。

    通往空中广场电梯的小门已经被牵上了封锁带，这个电梯已经被限制通行。

    这种直达最顶层的高速电梯一旦顶层出现了问题，运行过程很可能出意外，而且疏散的时候人群挤在电梯前也会容易造成踩踏，所以联邦调查局都是疏散人群到下面安全楼层下楼，并没有使用这里的顶层电梯。

    大厦门口的门童依旧守在这个通道口，他看着不断跑出的人群，有些失神。

    而就在他失神的刹那，银发少女提着手提箱直接撞断了这个封锁带，冲进了门内。

    安全检测器发出刺耳的警报。

    “那里不能上去了！”

    门童瞬间惊醒，他猛地追上去。

    “我爸在上面！”

    银发少女看了一眼身后的门童，随口编了个理由。

    等到门童追上来的时候，她已经按开了电梯，走进了电梯门。

    “这个电梯没有芯片票是用不了的。”

    门童气喘吁吁的站在门口，看着银发少女，“小姑娘，你爸爸可能已经下楼了，”

    然后他就看到了数根尖锐的机械臂从少女的大衣后伸出，直勾勾的指着他。

    “不要动。”

    银发少女平静的说道。

    电梯门缓缓关上，整个电梯开始迅速向上运行。

    银发少女看了眼手中捏着的门票，将这张门票揣进兜里，然后蹲下身，打开了手中的手提箱。

    在她身后的机械臂迅速行动了起来。

    ——

    何奥注视着那些诡异的图案，以及那些背负着这些图案的魔女教会的教徒们。

    每一个教徒的脸上都挂着一种奇妙的幸福的‘微笑’，仿佛感受了极致的快乐与愉悦。

    这些魔女教会的教徒在献祭平民的计划失败之后，选择了献祭自己。

    何奥引爆了超忆，通过更高的视角来看着他们。

    在超忆的视角中，这些已经死去的教徒身上泛起了点点紫色的光辉，这些光辉带着他们的‘影子’，涌向最开始自杀的那个性感女郎，汇集在她的身上，包裹住她的身躯，如同一个巨大的‘茧’。

    而在现实视角中，那个已经倒下的性感女郎诡异的站了起来，被打断的手也缓缓的拧了回去，喉咙上的伤口蠕动起细密的肉芽，开始勾连到一起，并重新长出洁白细腻的肌肤。

    她的双眸紧闭，宛如一具木偶一样正在被某个未知存在操纵着。

    何奥关闭了超忆，抬手就是一枪击中了她的脑袋。

    子弹从她的眉心射入，从后脑勺射出，这可怖的伤口蠕动了一下，尽然开始缓缓复原。

    何奥握住了短剑，猛地冲出，跃在空中，一剑刺入了她的心脏，将她钉在了地上。

    “你知道这是什么情况吗？”

    赛琳娜跑了过来。

    “献祭。”

    何奥低头看着被他钉在地上的性感女郎，此刻这个性感女郎的伤口依旧在渐渐的蠕动着，想要恢复原样，“这些魔女教会的教徒想要召唤欲望魔女的子体。”

    然后他突然想起了什么，看向赛琳娜，“史密斯没有来吗？”

    史密斯是联邦调查局外勤科的主管，赛琳娜的直属上司，上一次魔女教会的献祭仪式就是被他破坏的，舞女也是被他抓住的。

    按理说这一次魔女教会再次跳出来，他不应该不出现的。

    “荒野里出现了一些情况，”赛琳娜轻声解释道，他并不意外何奥知道史密斯的名字，这个奇怪的雇佣兵似乎对联邦调查局异常的了解，“他昨天就出发去检查了。”

    “你有带一些强大的污染物吗？”

    何奥看了一眼地上躺着，伤口正在快速愈合的性感女郎，突然问道。

    “没有，”赛琳娜摇摇头，“时间太紧了，这次任务带的这些人都是我让史密斯给我远程打的临时批条，强大的污染物都需要走严密审核程序，没有确切的证据很难调出来。”

    赛琳娜会因为他的一句没有证据的话，在半天之内调出这么多人手确实已经有些奇迹了。

    她做的很多操作，恐怕都是违规的。

    “你这么相信我？”

    何奥看了她一眼，突然笑道。

    “我并不相信你，”赛琳娜摇摇头，她看向那些正在被疏散的人群，“但是我要为他们的生命负责。”

    赛琳娜是这样的人。

    假如有一个消息，相信了，就有可能拯救数千人的生命，那么无论这个消息真假，她都会选择相信，并为这个消息倾尽全力，哪怕事后可能面临严重的处罚。

    这也是何奥会选择找她的原因。

    因为他知道，赛琳娜，一定会来。

    “有些天真，但很值得尊敬，”

    何奥回过头去，此刻性感女郎胸口的肌肉正在蠕动着，试图吞噬他的短剑，他猛地把剑拔了出来，后退了两步。

    看来联邦调查局这边是短时间内是拿不到任何强力支援了。

    何奥思忖着，注视着前方，性感女郎的身体缓缓漂浮了起来，竖直悬浮在空中。

    何奥开启超忆，从超忆的视角看上去，此刻围绕着性感女郎的‘茧’已经开始出现丝丝细微的裂痕。

    “所以我们要面对一尊邪神子体？”

    赛琳娜看了一眼天空中漂浮的性感女郎，又看了还剩下一半没有疏散的人群。

    她抬起手，手心张开，一记激光炮对准性感女郎射出。

    在这个刹那之间，性感女郎的身体猛地闪烁了一下，居然凌空平移了一段距离，躲开了那记激光炮。

    在何奥的视野中，那巨大的‘茧’也缓缓破开，只不过率先从茧中伸出的，不是人的肢体，而是一对巨大的蝴蝶一般的翅膀。

    在这对翅膀展开的瞬间，整个世界骤然安静了下来。

    原本还在慌忙冲向安全通道的人，全都在此刻停了下来，所有人的眼睛都在这一刻失去了光辉。

    一双纤细洁白的藕臂从那个巨大的茧中伸出，随后轻轻舒展，在一阵璀璨的光辉中，一个浑身包裹在紫色光辉中的曼妙人影出现在何奥的视野中。

    她仿佛是世间至美的集合，在看到她的一瞬间，无穷无尽的呢喃和呓语就冲入了何奥的脑海。

