    春梦来回看了他们两个一眼，眼前一亮：“你们认识？”

    昭和道：“不认识。”

    鹿灼却点了点头。

    二人的反应截然相反，导致春梦一脸疑惑，不过她更愿意相信他们认识，而且关系匪浅！

    鹿灼有些失落，失魂落魄道：“方才多谢你了，要不是你，我们就不会好端端站在这里了。”

    他没有称他为君上，他知道她可能不想让别人知道她的身份。

    昭和淡淡道：“不用谢，就算是一条小猫小狗，我也会跳下来救的。”

    她指着酒楼三楼的窗口处，解释自己是从那里跳下来的。

    鹿灼的视线也随着移动，看到那个窗口，身子僵硬了一瞬。

    那她岂不是将刚刚他和春梦“拉拉扯扯”的事情都看得清清楚楚了？

    鹿灼有些慌乱的解释道：“这位春梦姑娘的琵琶弹得非常好，我便与她交流了一番。”

    春梦面露迟疑，鹿哥儿是在跟她解释我们的关系吗？

    哇，那他们不会是那种关系吧？

    春梦满脸失落。

    此时纪寒也走了过来，身上也是湿哒哒的，他那小鹿般的双眼直勾勾的盯着昭和看：“昭和，我也掉下水里了，好冷。”

    他拉着昭和的袖子一摇一摇的。

    昭和勾唇，将自己在入水前先脱下的外袍，搭在纪寒的身上，温和的看着他：“你怎么也出来了，这几天在那里学的怎么样？”

    纪寒有些呆愣，她今日怎的不抽风了？

    昭和摸了摸他的额头：“那么冰，还是赶紧回宫找太医看看，免得发高热。”

    她拦住纪寒的肩膀，向鹿灼他们告辞：“鹿哥儿，还有这位姑娘，我们就先走了。”

    鹿灼睁大眼眸，难以置信的看着昭和揽着纪寒肩膀的那只手，顿时觉得自己的感情受到了背叛和侮辱。

    他的脸也憋红了。

    昭和果真还是以前那副德行。

    她以前说的那些话都是甜言蜜语，哄人的！根本不值得他在意！

    “昭和！”

    昭和回头，疑惑的看着鹿灼，“怎么了。”

    鹿灼憋了半晌只憋出了三个字：“没什么。”

    昭和的心再一次被撕裂开来，谁知道她是怎么走出那个地方的。

    所有的试探都抵不过他的一句“没什么”。

    原以为他对已经她有所改观，没曾想所有的算计都化成了一场空。

    鹿灼，你为什么不肯直面自己的内心呢？

    还是说。

    你依旧不喜欢我。

    纪寒感受到来自她身上铺天盖地的悲伤。

    他小心翼翼的蜷缩在昭和的怀里，抬头问道：“昭和，你怎么了。”

    昭和紧闭着双眸，睫毛上挂着一滴晶莹。

    她推开他，冷淡道：“你可以滚了。”

    纪寒：“……”

    所以他是工具人是吗？

    “昭和，我好冷啊。”

    他的脸冻得通红，明明是夏日，他身上的温度却很低。

    昭和没看他，擦了擦眼睛，扔下他自己走了。

    纪寒心里mmp，正想追上去，却一时间晕在了原地，倒地不起。

    昭和听到动静，看着原本还站着的人却躺在了地上，有些无语。

    这质子爷身体素质也太差了吧，我也下水了，也不见得晕过去啊。

    太不能扛了吧？

    昭和一脸无奈的将他提溜起来，背着，就往皇宫的方向走去。

    “我跟你讲啊，小质子爷，这一次可是我昭和救的你，你以后可要拿你的命来还，知道不？”

    背上的人晕乎乎的喊着什么，昭和仔细听了听，才听到他在说：“昭和，我喜欢你。”

    昭和的内心毫无触动。

    小屁孩一个，知道什么是喜欢么。

    喜欢一个人心是会痛的。

    就……像我一样。

    鹿灼跟失了魂一样回到府上，浮胥都被吓坏了，忙上前问候着：“哥儿，是不是女帝又欺负你了，没事吧，哥儿。”

    鹿灼浅声道：“你知道她也来了？”

    浮胥点头：“她向我问过你在什么地方。”

    鹿灼眼睛里忽然有了神采：“你是说她特意问过我？”

    看他神情这么反复，浮胥有些被吓到了：“哥儿，你怎么了，今天，我们快点回去吧，免得被大人看见了，又要责备哥儿了。”

    鹿灼想着今日发生的事，心里渐渐有了些许眉目。

    ……

    弄琴收拾了一晚上酒楼那边的烂摊子，总算是功成身退了，她回到宫内，发现朱雀宫多了一个人。

    “那不是元国质子爷吗，怎么在朱雀宫。”

    羌芜端着热水走过来：“他是被君上带过来的，人被烧晕了过去。”

    弄琴嘴角一抽：“怎么君上去哪里都碰得到他，不过他人本就有点傻，现下被烧成这副模样，会不会醒过来之后人更傻了？”

    羌芜皱着眉头道：“段太医也不敢保证，只说要好好调养，唯一奇怪的就是他说是落水变成这样的，可段太医却发现他体内有毒，这才是病根。”

    弄琴疑惑道：“他一个小质子爷，谁要害他。”

    羌芜摇摇头：“我也不知，弄琴，你最近有没有进过我的房间。”

    弄琴道：“没有啊，怎么了。”

    羌芜抿唇，到底是没有把自己写了一本书还丢了的事情告诉羌芜。

    “没事，只是看我今日房间如此整齐，还以为是你帮我收拾的。”

    弄琴的直觉告诉她她肯定有事瞒着自己，不过今日她也很累了，所以也没有深究，只说：“我先去眯一会，换班的时候叫醒我就行。”

    “好。”

    青曲愁的连觉也睡不好：“闲乐，你说殿下怎么就被那昭国给抱着回了朱雀宫呢。”

    现下宫里处处都传遍了，元国质子纪寒长相俊美，成功上位于昭和。

    闲乐困得厉害，这厢被他吵醒，随意敷衍道：“这不是殿下他一直在谋划的事情吗？殿下得偿所愿，你不高兴？”

    青曲挠挠头：“可是总觉得哪里怪怪的，那昭国女帝油盐不进，怎么可能那么快接受殿下，何况殿下要做什么应该也要给我们送信儿才是，怎的一言不发的就上了手？不像殿下的风格啊。”

    闲乐脑瓜子嗡嗡的：“小曲子，现在都半夜了，能不能先别想这些奇奇怪怪的事情，先睡觉，明日我们再去朱雀宫看望殿下，当面跟他说这些，不就好了吗。”

    青曲摇着他的身子：“你还睡得着，我看你还睡得着不。”

    闲乐：“……”

    翌日。

    一声尖叫响彻整个昭国皇宫。

    “死……死人了。”

    羌芜脚心发软，要不是靠着弄琴，人早就倒下去了。

    她们一大早来冷宫接人，没想到朱染和三生竟然吊死在了冷宫大殿中的房梁处。

    她们舌头拉的很长，眼睛瞪的大大的，死死的瞪着某个方向。

    仿佛在诉说着自己的冤情。

    相比羌芜，弄琴显得镇定许多。

    “朱染和三生定不会寻死的，她们若想要死，当初就不会想方设法逃离青鸾宫，很有可能是那边的人干的。”

    羌芜点头：“我们现在就回去禀报君上。”

    昭和满脸阴沉的来到长秋宫，看到朱染她们的尸体高高挂在上空的时候，周生的冰冷又多了几分。

    “真好，昭月真的是越来越放肆了。”

    验尸房的人来了，她们将朱染和三生的尸体运到了验尸房，奉昭和的令彻查此事。

    宫内人心惶惶。

    谁也不知朱染和三生真正的死因是什么，更让人疑惑的是，君上竟然会为了两个罪奴而动用验尸房的人。

    陈子美是验尸官，她做这个行当已经做了将近十六年，如今她也混到了验尸房的房主这个最高的职位上。

    今日验尸房送来两具女尸，话说她们这里已经许久不见女尸了，更多的是男尸，这倒是让她有了几分兴趣，亲自操刀，上前验尸。

    她掀开白布，仔细的观察这两具尸体，发现二人都有一个共同点，那就是脖子后方有一个很细的针孔。

    陈子美轻笑，原来在这里。

    她手脚十分利落的将脖子后面的针抽了出来，是一艮十分细长的银针。

    而这种东西，在宫里也只有仪元宫和扇玉坊里面的人有这个东西。

    除了这个东西，应该还有其他的猫腻。

    陈子美开始查验尸体的口鼻腔，没有异物，她正要查验其他地方，旁边的徒弟小安道：“师父，这个味道好像是龟苓膏的味道。”

    陈子美有些疑惑：“龟苓膏？”

    小安默默道：“龟苓膏不能和茡荠一起食用，这是我母亲跟我讲的，二者性凉，会出事的。”

    陈子美点头：“那就很明显了，其他地方你都查验过了？”

    小安不好意思的点头：“师父来之前我就看过了。”

    陈子美眼里有了欣赏之意：“不错，把这些东西都交给君上吧。”

    小安有些犹豫：“师父，我们真的要给君上做事吗，她可是个暴君。”

    陈子美洗着自己的手：“小安，做好自己的事情就好了，其他的事情不用我们管。”

    小安羞愧道：“是，徒儿谨遵师父教诲。”

    她端着东西准备往朱雀宫走，却在在路上遇见了莺歌。

    她对她有印象是因为，那天她摔倒在雪地里，是莺歌扶起了她：“莺歌姐姐。”

    莺歌笑道：“小安，你这是要去哪里？”

