    第1042章是谁？

    孔思气的胸口起伏，“你不要脸，以为别人都和你一样不要脸吗？”

    周天路还想说什么，被金阳又狠狠揍了一拳。

    这次打得狠，周天路的后槽牙都被打的松动。

    他看出来自己不是对手，只能瞪孔思一眼。

    “你给我等着，这事没完。”

    金阳提起拳头冷眼看着,周天路立刻转身跑了。

    孔思久久未回过神，只恨刚才自己没用公文包里的搬砖给他再拍个满脸花。

    金阳有点不好意思，“孔主管，我刚才自作主张……”

    孔思急忙道谢，“幸亏你在，不然这个无赖缠上我，恐怕还要麻烦。”

    她好奇道：“你的力气好大,以前练过吗？”

    “小时候身体不好,我爸是军人，看不惯我病怏怏的，把我当他的兵似的训着，久而久之我也练出来一些力气。”

    金阳说着鼓了鼓手臂，即便被外套包裹着，也能看得出来高高隆起的肌肉。

    孔思再次道谢，金阳的脸有点发红。

    “我送你回去吧。”他解释般说着，“我怕那人跟踪你。”

    孔思犹豫一阵，最终还是拒绝了。

    “他今天应该不会来了，现在已经很晚了，别耽误你回家，我先走了。”

    孔思挥了挥手，转身离开。

    金阳看着孔思的背影，久久没有挪动脚步。

    台阶上下来一个和金阳要好的同事，刚刚看了大半场戏。

    “嘿,你喜欢咱们孔主管啊？”

    金阳被戳穿了也没否认，大大方方道：“怎么,不行啊？”

    “行倒是行，但你没听刚才那人说嘛，他和孔主管……”

    “那又怎么样，我也不嫌弃啊，谁没个过去呢。”

    邱河站在树下，如一个影子般和夜色融为一体，几乎没有人看见他。

    而他却将刚才所有的话收入耳中。

    眸光沉沉，仿佛暴风雨的前奏，随时要掀起惊涛骇浪。

    能看得出来这个叫金阳的人家境很不错，性格阳光外向。

    身材更是孔武有力。

    他和孔思站在一起，的确显得很匹配。

    邱河看着树下被拉的很长，越发高瘦的身影，最终挪动脚步顺着马路离去。

    孔思虽然以周天路不会再出现为借口没让金阳送，但一路上走走停停，也在时不时观察周围。

    大概是精神一直紧绷的缘故，不知不觉竟然饿了……

    好在虽然天色已晚，但路边还有些小摊开着。

    孔思找了一家馄饨铺子，摊主是个老爷爷，馄饨皮包馅多，用料实诚。

    一碗下肚,孔思浑身都暖了起来。

    回家的脚步顿时轻快许多。

    然而她的好心情只保持到楼下。

    树影婆娑，孔思的目光倏尔凝住。

    “谁？出来！”

    一个人影从黑暗中走出,在单元楼昏黄的灯光下看不清长相。

    孔思紧紧握着手提包，目光坚毅。

    周天路那个畜生要是再靠近，她就喊人，顺带着用砖头给他开瓢。

    这应该算正当防卫吧？

    然而等那人走到灯光下，孔思的手臂不知不觉地落下。

    “是你？”

    邱河嗯了声，突然欺身而上。

    抬手捏住孔思下颌。

    孔思瞪圆了眸，眼睁睁看着邱河的脸在眼前放大。

    男人身上混合着消毒水的气息笼罩全身。

    孔思不自觉地闭上眼，心如擂鼓。

    (本章完)

