    第353章 让他不放心

    林晓田希望能离婚，王乐不会同意离婚。所以林晓田只能是诉松离婚还是跟小飞学的。用学律保护自己。虽然是跟小飞学的但是小飞却是反对，就说他是疯了，那么好的日子不过偏偏要自找苦吃。

    可是林晓田的心他们不会懂的。弄成今天这样，是他害的，看不得美梳跟别的男人在一起。见不得美梳跟他再也没有关系了。为了那个女人他一点都不后悔。

    林晓田想带美梳离开。就这样。

    可是他一箱情愿，美梳的心怎么想的。兰美梳被漠北寒威胁她不得不顾及欣欣和家里的孩子。林晓田中午就回来了。看到美梳抱着小一点的孩子，没由来的生气。

    “你滚，恶心的女人。”林晓田真的很生气他为她放弃了那么多，她的心却在那里摇摆不定。早知道就不要说那些让人误会的话。就是个骗子。其实就是想利用他让漠北寒更珍惜她罢了。

    兰美梳对林晓田的话置之不理。林晓田也不想再说什么了，今天弄得一肚子的火。

    漠北寒拉住了兰美梳的手，可想而知他是想把兰美梳带走了。林晓田就是不放心出来看看。兰美梳跑开了。林晓田追了出来。兰美梳在到桥边。

    “是不是我死了，你们才能开心。”

    “美梳，不是的。你过来。你想干什么？”林晓田就是气愤。轻生这个念头最好不要。

    “你不要过来。”兰美梳让林晓田走远一点。

    林晓田照做了。至少他走后就不会刺激到美梳了。

    林晓田就是一个傻子，他走了，美梳更大胆了。她真就那么的恨他。

    林晓田抓住了兰美梳的手，以他的力气完全是可以把兰美梳拉上来的。林晓田在往上拉但美梳对他真的太狠了。兰美梳的手自己松开让林晓田措手不及。

    林晓田也跳了下去，林晓田也知道一点安全常识把兰美梳的头死死的护住。林晓田还有一点儿意识但水流会把林晓田冲散。林晓田抱住兰美梳不敢松开。兰美梳一直是无意识的状态让林晓田慌了。美梳会不会憋气还是一个问题。再加上她本来身体就没好。

    不能再这样坐以待毙。林晓田用尽力气拖着美梳往上游。林晓田尽量往边上流。林晓田不知道他们被冲到了那里，放正林晓田先给美梳做人工呼吸。美梳的气息很弱。让林晓田害怕，他愿救的不是他的亲人。林晓田紧张加不安。

    “咳咳咳！”兰美梳连吐出两口水。

    林晓田抱着兰美梳流下了眼泪。再晚一秒他都怕。雨说下就下，林晓田想也不想就把美梳往山上带。兰美梳还是愣愣的。林晓田试图找到回去的路，但实在是陌生。他迷路了。再加美梳，林晓田只能感觉到绝望。

    必须要回去小恬还在家里哦。林晓田累也不会累就是把兰美梳往上扛。

    “你要带我去那？”兰美梳开口说话了。

    “带你回家啊！冷吗？”林晓田责怪不起来。不想美梳再想不开了。

    “你往下走，沿着河边。”

    林晓田不听美梳的不想再靠近河了，会让他产生恐惧。

    “蛇。”兰美梳被吓哭。曲曲一条蛇而已。林晓田把它赶走了是了。也不知道是走了多久，林晓田才把兰美梳带进了公路。等他们搭到车的时候已经是晚上了。林晓田把湿透的钱交给了司机。到了城里。林晓田又转坐出租车。小恬是等哭了，林晓田回到门口就冒了出来。林晓田把小恬一边别把小恬弄湿了，怕是感冒。

    漠北寒想把兰美梳带走的，但想也知道林晓田不允许。美梳像是发烧了，林晓田帮美梳脱掉了湿的衣服。林晓田才不会想美梳到底是怎么想的。美梳都这样了应该不会知道的。

    林晓田把美梳的头发解了下来，他只不过是帮美梳洗个头。

    可是美梳身下突然就流血了林晓田不敢马虎，仔细的检查到底是那里受伤了。

    “小腹疼。”兰美梳难受。

    林晓田又是紧张，草草的擦身子穿衣服就把美梳带去衣医了。

    小恬刚爬了一半的医院。就被林晓田抱着往下走了。漠北寒不知道林晓田带美梳去干什么总之他也跟上去了。

    得知美梳是流产，林晓田脸色苍白，已经是两个月了，根本就不可能是他的。

    漠北寒很心疼的样子。“邢为什么不早点告诉我。”

    兰美梳很虚弱。她也并不知道她已经怀孕了。她不可能会怀孕的才对，可是为什么会这样。

    林晓田叹了一口气就打算抱着小恬走了，小恬对美梳来说只不过是其中一个孩子罢了。她还可以再生不是吗？林晓田竟然想靠小恬就能把美梳挽留下来。

    “我饿了，晓田哥。”兰美梳也不知道自己为什么要这样。

    “你想吃什么？”林晓田显得有些有气无力，为什么不叫漠北寒要吃的。

    喜欢把他当备胎拿是吗？林晓田气急败坏。

    兰美梳也不想晓田哥真的不理她了，如果真的在乎就不会把小恬也带走了。

    “别看了，他不会再回来。”漠北寒已经看穿了邢。已经叫管家送饭过来了。

    “你为什么这样做。我不可能会在那个时间段怀孕的。”问题只会出在漠北寒的身上，他根本就没有做措施。所以她怀孕了。

    “邢那只是意外，可能他想成为我们家的一员呢。”

    “我以后都不会再相信你的鬼话了。”兰美梳才不会相信什么意外。

    “是我想要，这个答案可以了吗？”漠北寒不再说谎了，越说邢就会越生气。

    “你想要，可是你没有经过我的同意。”

    漠北寒真不想争这个问题，孩子还不是一样没了。“我们早晚会再要一个的。”

    “你是把我当成生育的工具人吗？你知道我身体根本就没好。”

    “邢。我知道，可那就是个意外。”漠北寒真不懂再挣下去还有什么意思。他还不是怕她会走。不然怎么会可以不问她。

    兰美梳沉默了。

    (本章完)

