    回江南的时候坐海船花了一个月的时间，再次北上的时候沈隆直接选了筋斗云，只一日功夫就抵达了中都。

    到达中都之后，他并没有急着去赵王府，而是来到和梅超风约定好的地方找到了她，算算时间或许距离江南七怪带着郭靖南下已经不远了，她要是留在中都，将来和江南七怪遇上，终究是件麻烦的事情，不如让她离开这里好了。

    “康儿，你回来了！”梅超风的语气之中有几分欣喜，自从陈玄风被郭靖杀死之后她一直孤苦伶仃，唯独杨康帮过她，所以见沈隆平安回来她很是高兴，只是多年的习惯已经让她变得越来越内敛，故而没有那么激动。

    “总算是平安回来了，多亏师傅帮我拖住沙通天他们啊。”沈隆也能感觉到梅超风并没有受到什么伤害，武功似乎还有精进，应该是自己此前帮她解说《九阴真经》的缘故。

    “既然已经平安回来江南，为何还要回来？”高兴之余，梅超风又开始替沈隆担心了，中都可不比江南，沙通天等人虽然奈何不了她，她却也没办法收拾他们，而且听说完颜洪烈最近又招揽了高手，他现在回来可不是时候。

    “一来是挂念师傅，想请师傅南下；二来么我和完颜洪烈的恩怨未了，实在是放心不下啊。”沈隆说道，“此前师傅教我《九阴白骨爪》，我回去琢磨了下，发觉似有不妥，尤其是摧敌首脑一句，这首脑两个字其实是指敌人的要害，而不是真的脑袋，如此用头颅连练习功法却是走了邪路……”

    以前在漠北拿蒙古人练武和在中都用金人练武也就罢了，沈隆可不想梅超风在回到江南之后用大宋百姓的脑袋来练习《九阴白骨爪》，因此打算帮她纠正一二，“徒儿寻思着，《九阴真经》乃是玄门正宗功法，走得是堂堂正正的路子；故而抽时间读了一些道经，倒是也琢磨出来一些东西，徒儿这就告诉师傅，还请师傅指正。”

    要是别人说这话，梅超风肯定不高兴，可这话却是自己的徒弟说的，她一向喜爱这个徒弟，也知道他接受过全真教丘处机的教导，对道经颇有领悟，再加上此前的解读让她从走火入魔的困境中恢复过来，所以也就听了进去，甚至遇到自己不大懂的还愿意主动询问。

    原本梅超风是杨康的师傅，现如今俩人的角色却是反了过来，不过梅超风乃是东邪黄药师门下，漠视礼教传统，所以梅超风并没有在意这些。

    花了几天时间帮梅超风解除困惑，让她可以修习正宗的《九阴真经》，然后沈隆又送了她一颗药丸，这是沈隆在归云庄把梁子翁的那条蝮蛇放血再混合一些名贵药材炼制出来的，能够提升内力修为，却是比直接喝蛇血强多了。

    “徒儿听闻在襄阳城外有一种菩斯曲蛇，其头顶上生有肉角，行走如风，极难捕捉，其胆为深紫色，服食后即时精神爽利，气力亦可大增，师傅若是能寻来对提升武功大有好处，眼下师傅也不适合继续留在中都，不若去襄阳碰碰运气。”让梅超风走的话，去江南也不大合适，在那儿还是会遇见郭靖和江南七怪他们，索性还是让她走远一些吧！

    “你就留在中都么？待为师找到你说的菩斯曲蛇就来找你！”梅超风倒是对自己这个徒弟很是溺爱，也想让他享受到这种蛇蛋的好处。

    “倒也说不定，徒儿今后数年要做的事情还很多，师傅就算再来中都，徒儿估计也可能不在，师傅不若就在襄阳城外一边修炼内力，一边等候徒儿吧，等徒儿把事情办完，就去襄阳寻找师傅。”沈隆可不敢让梅超风乱跑，她的仇人实在是太多了。

    “你如今虽然武功大进，但江湖险恶，万万马虎不得……”梅超风又给沈隆说了自己行走江湖时候遇到的一些险恶手段，这才离开中都，南下往襄阳的方向去了。

    梅超风虽然看不见，但武艺高超、心狠手辣、见识也广博，只要不遇到五绝级别的高手都能保住自己的平安，而五绝之中王重阳已死，黄药师和一灯和尚都在隐居，欧阳锋远在西域，洪七公大概率不会对梅超风出手，其余差不多级别的高手，林朝英好像也死了，周伯通被关在桃花岛，裘千仞在湘西，距离襄阳甚远，她的安全不用担心。

    送走了梅超风，沈隆重新回到中都，这次他直接进入赵王府，在书房里找到了完颜洪烈，才区区一个多月，完颜洪烈已经憔悴了许多，看得出来这次的打击是够大的。

    “康儿，你终于回来了？这些日子你去了那里？你母亲有没有消息？”见到沈隆，完颜洪烈连声问道。

    “我带母亲回了江南老家，我的亲生父亲也找到了！”沈隆冷冷地说道。

    听闻此言，完颜洪烈脸色突变，颓然跌坐在椅子上，他知道他要失去包惜弱母子俩了，片刻之后，他才重新说话，“当年你母亲遇到歹人袭击，机缘巧合之下我才把她救下，这些年来我一直把你当亲生骨肉啊！”

    “呵呵，完颜洪烈，这些话你瞒得过我母亲却瞒不过我，当年围攻牛家村那伙人是你派出去的吧？此事我已然知晓，你就勿用再说谎了。”沈隆冷笑道，“当年你见了我母亲方才见色起意，暗地里勾结段天德谋害我父亲，此事你真以为能瞒过所有人么？”

    “那段天德是韩侂胄主使的！”完颜洪烈还想狡辩。

    “笑话，韩侂胄虽然能力不佳，对金国却是一力主战，怎会为王道乾这般投降了金国的奸臣报仇？他的手令怕是你们找人用钱买的吧？”牛家村惨案发生后的第二年，韩侂胄就发动了开禧北伐，这样的人怎么会和金国穿一条裤子。

    “那段天德已经亲口交代，你就是当年的幕后主使！”沈隆这也不算说假话，他虽然没见过段天德，但是从原著中看到了这些话。

