    “呵呵，不自量力。”

    黄埔冰岚淡然一笑，扬手把浮在手心的极寒之气甩了出去。

    呼~

    寒气顷刻间笼罩半边大殿以苏霜为中心把她笼罩住。

    黄埔冰岚嘴角勾起，心道这次这丫头居然火盾都没拿出来抵挡简直找死。

    不料苏霜连顿都没顿一下，风移影动的持剑直接突破寒气领域后直刺黄埔冰岚面门而来。

    “怎么会……”

    黄埔冰岚脸色变了。

    前几天这丫头使出全力都抵挡不住他的极寒之气，今天竟然面对极寒之气视若无物。

    太不可思议了。

    亦是与圣君交手，极寒之气就算秒杀不掉也会对其造成莫大的困扰。

    直呼怪事。

    但这时候可容不得他多想，因为眼见凛冽的剑气已杀至眼前。

    砰~

    黄埔冰岚动了。

    身影虚无缥缈的化作一片冰雾原地消失。

    雾遁术，类似于血遁、土遁的术法。

    消耗巨大能量可瞬息逃离危险。

    唰唰唰~

    苏霜刺了个空，原地挥舞数剑，可惜只打到的空气。

    忽觉头顶上方有冰寒气息，急忙持剑仰视。

    只见黄埔冰岚飘浮在大殿上空双手花式转动，

    把一大团凝若实质的幽蓝极寒之气推向苏霜。

    “小狐狸看招！”

    “呔！”

    苏霜全身爆发出炙热火焰，火势腾腾的提剑刺去。

    呼~

    哗~

    极寒的气息当头袭来，对战周边的家具瞬间都敷上一层晶莹的霜花。

    但对苏霜来说压根受不到一丝伤害，只不过觉得有些空气阻力罢了。

    “嗯？！”

    黄埔冰岚凝眉，什么情况！

    剑气着体之前急忙又一璇身化作一团冰雾避了开来。

    砰！

    苏霜再一剑刺空，表情有些显得不耐烦。

    嗤笑，讥讽道：

    “呵呵，堂堂圣境高手原来只会躲躲藏藏的么。”

    大殿中蓝光一闪，黄埔冰岚出现在了离苏霜十多米处的前方。

    心里各种疑问不解，踌躇着应该怎么对付。

    出于好奇，开口问道：

    “小狐狸，你是怎么做到不惧我的极寒之气的？”

    “什么极寒之气，还不够给姑奶奶降火的，自以为是的家伙。”

    黄埔冰岚嘴角抽搐，好坦白的侮辱。

    普天之下没谁敢说他极寒之气不厉害的，亦是圣王都曾夸过他的极寒之气非常厉害。

    “嚣张的丫头片子，那就让你尝尝什么叫风刀霜剑！”

    黄埔冰岚双臂震动，大殿之内突的寒风骤起，肆虐的寒气使旁观众人感到透骨奇寒。

    呜呜呜~

    寒风卷啊卷的在黄埔冰岚周身形成一股雪虐的风饕卷风。

    冰渣掺杂着寒雾呜呜做响。

    “风刀霜剑，杀！”

    黄埔冰岚直指苏霜，

    狂乱的风雪化作一只巨大的冰晶白虎张着大嘴向苏霜扑去，满口锋利獠牙如一把把长剑森森发光。

    吼！！！

    “雕虫小技！”

    乳霜为之不屑，冷笑一声手中苍龙剑舞动风云。

    一只比冰虎更大，剑花舞动出来的龙头油然而生。

    吼！！！

    顿时场面龙吟虎啸。

    轰！

    龙虎相撞，尘烟四起，地动山摇。

    肆虐的气流吹的大殿中桌椅板凳哗啦啦倒地滚动。

    “苍龙剑？！”黄埔冰岚惊骇：“小狐狸，你跟无极剑圣什么关系？”

    “哼，就不告诉你！”

    苏霜坏笑一声，脚下生风挥舞着苍龙剑向黄埔冰岚冲杀过来，口中喊着：“是个男人，有种就别跑。”

    黄埔冰岚心中苦笑。

    堂堂圣境高手竟然被一个只有登天境的小狐狸追着打，使出拿手绝招竟还伤不得分毫。

    可笑啊，可笑。

    大殿之内这么多人看着，黄埔冰岚也不好意思再利用雾遁溜走。

    一咬牙拿出来圣境高手应有的气势。

    “剑来！”

    手掌摊开，一把晶莹剔透的冰剑豁然召唤于手。

    手腕轻轻旋转，冰剑如同闪电般快速闪动，剑光闪闪斜刺苏霜腰间。

    苏霜见招拆招，改直刺变格挡。

    银剑乱舞，虹影和冰影混在了一起，旁人只听见打斗声，却不见如何打。

    速度快至极！令人赞叹！

    苏霜剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。

    黄埔冰岚大开大合，剑招汹涌奔放有千军万马之势，速度快到让人应接不暇。

    当当当~

    片刻间两人交手数十回合，大殿之内遍布剑影，剑气荡漾之下吓得让人只找掩体，真怕伤及无辜。

    忽的只听咔嚓脆响。

    黄埔冰岚手中冰剑再也承受不住与苍龙圣剑对拼，如玻璃碎裂化作满天冰渣。

    所有说有把好的神兵利器做到越级战斗并不在话下。

    苏霜欣喜过往，剑花舞的花里胡哨追着黄埔冰岚就砍。

    没了武器的黄埔冰岚心里叫苦，边退边只能推动一团团极寒之气向苏霜迎面打去。

    无奈苏霜躲都不躲用身体硬抗极寒之气，只管追着黄埔冰岚疯狂砍杀。

    呲！

    黄埔冰岚一个不防被砍中肩头，身体一旋雾遁逃避出大殿，捂着肩头龇牙咧嘴。

    这一剑受伤极重，若不是圣境高手自身防御可嘉这条胳膊就保不住了。

    亦是如此锋利的苍龙剑也砍破皮肤伤到了筋骨。

    “呵，又逃！”苏霜耻笑道：“真是个废物圣境高手。”

    黄埔冰岚被呛的老脸通红，无奈一运转真气肩头带来的疼痛难以忍受。

    战斗力大减，再打下去只有死路一条。

    “青山不改，绿水长流，小狐狸休要猖狂，咱们换个江湖来日再见，后会有期！”

    堂堂圣境高手拿登天境无可奈何，被打的只能落荒而逃。

    黄埔冰岚留下一句狠话，砰的化作一团冰雾……

    与此同时，李常春及时持弓上箭瞄准了门口的黄埔冰岚。

    台词不错，但不对，这家伙要远跑。

    老婆还没救出来怎能让他一走了之。

    一股滔天威压从天而降。

    轰！

    黄埔冰岚还没来得及跑，突然被压的跪倒在地。

    周身凝聚起来的冰雾也被震荡的烟消云散。

    紧接着噗嗤一口脓血喷腔而出。

    无可抵抗的压迫力压的他喘不过气，动作不了。

    一股死亡威胁吓得黄埔冰岚急忙抬头。

    正对视持弓瞄准他的李常春。

    “大仙住手，别射！千万别射，我不跑了。”

