    云梦镇，一如既往的杂乱繁嚣，人流众多，冒险者人来人往，进入幽梦沼泽探险，寻找灵药。成功失败皆有，很多人找到稀世灵药，从此一生无忧。有人什么都没找到，被人抬出来，甚至永远的尸骨无存。

    这一天，前往幽梦沼泽的各个冒险者依旧如往常一般的在小镇外集结，三三两两的进入沼泽之中。不过，就在这时，他们的目光皆变得有些发直，眨不眨的盯着从沼泽之中走出来的四个人。三男一女，但让他们惊讶的，并不是那女的有多么的美艳。事实上，那女的虽然美艳，却也还没有到一个让他们这些天天将脑袋别在裤腰带上的人眼睛发直。

    真正让他们惊讶的，是这四个人中，有一个根本不是人。他虽然看起来跟人差不多，但他的额头上，却有一支独角。这是一只强大的化形妖兽，虽然还没有到达完全化形的地步，却也极其的强大，整个身上都只有一点不像人的地方了。这是一头最少八阶的妖兽，与人同行，踏入了云梦镇，让在场的众人一阵头皮发麻。这样的存在，太恐怖了，轻易就能将整个云梦镇的生灵灭杀干净，没有一个人不心中发寒。

    三个人，带着一只强大的妖兽走进云梦镇，顿时让这里差点陷入了恐慌之中。所有人心神惧震，禁若寒蝉，站在原地都不敢再踏出一步。

    “他是我的战宠，你们无需害怕”看着众人一副惊讶的样子，四人当中的那个青年男子当即缓缓的开口说道。说完，也不管众人什么反应，直接就带着他们离去，而那恐怖的妖兽，也好像没有看到他们一般，面无表情的跟着一起走了。

    “呼，吓死人了，这居然是一头八阶的毒兽，实在是太恐怖了”四人离去之后，原地才有人长长的吁了一口气。八阶妖兽的威势太强了，差点没将他们吓死。

    “那个少年是谁，怎么可能收服一头八阶妖兽，我看他的实力好像也不是很强啊”有人惊叹于楚小天的实力，居然能收服一头八阶的妖兽，想想都让人惊骇欲绝。

    “这个少年，好像不是我们大燕国的子民，他好像来自大夏王朝”有人看到楚小天的不同，猜测出他们的出身并不是大燕王朝。

    “这个少年，我好像见过”有人皱眉开口，隐约见过楚小天的相貌。

    “我也好像有种熟悉的感觉”又有一个开口，他也好像见过楚小天。

    “通缉令，我在很多城池的通缉令上见过他，云梦镇门口还有一张他的画像呢！”有人惊呼，终于认出了楚小天的来历

    “没错，就是整个王朝的通缉令，他现在是被整个王朝通缉的人”有人大叫，终于确认了楚小天的真正身份。

    “通缉令上说，谁要是能杀了他，并将他的尸体上交给当地城主，就能得到一千万的上品灵石，还有诸多天品功法跟强大丹药呢！真不知他到底干了什么，让整个王朝如此的通缉他”有人开口，将通缉令上的赏赐说了出来。

    “刚才他身后的那个妖兽，你也看到了，想要杀他，你尽管去啊”有人冷笑，这些家伙不知死活，人家一头八阶妖兽带在后面，凭他们那点实力，上去怕是连人家毫毛都碰不到一根。

    “就算不杀他们，只要提供他们的线索，也可以得到上百万的上品灵石啊”有人争辩，通缉令上的条件太诱人了，他们非常心动，很想试一下。

    “对对对，我们只提供线索，应该不会有生命之忧”这个说法，得到了很多人的赞同，当即就有大量的冒险者转身进镇，准备去附近的城主府报信，领取奖励。

    “真是一群蠢货，以他们的速度，恐怕你信还没报到，人家早就已经不知到哪里去了”有人不屑那些跑着去报信的家伙，楚小天他们几之前的速度让他们明白了两者之间的差距，人家恐怕都过了那里了，他们才会到那里。

    楚小天现在急着想要进到夏雪他们，然后带他们离开大燕王朝，因此，一路上走的可谓是相当的匆忙，根本没有什么迟疑。云梦镇被他们一穿而过，他们向着月遥城大步而去。

    月遥城，楚小天站在高大的城门前方，脸色显得非常难看。因为，那城门口有着他的画像，挂着他的通缉令，提供他线索可得百万上品灵石，若能将他宰杀，可得千万上品灵石，各种功法灵丹无数。

    “小子，看来，情况怕不是很妙啊”高凡也看到了那个通缉令，当即眉头微微一皱道。能够让一个王朝发布通缉令的事情，这世上可不多。楚小天手中有两件神器，发布一个这样的通缉令，倒也是再正常不过了。但这样一来，也就说明楚小天手中有两件神器的事情也让大燕王朝清楚了，大燕王朝一清楚，大夏王朝，也必定会清楚。楚小天杀死夏候尊的这件事情，看来也没有隐瞒下来。

    他自己倒是并不害怕，但在大夏王朝，他还有众多好友在，他怕大夏王朝找不到自己，会拿那些人出气。到时，情况可就不妙了。

    “想来，灵界的众多高手还没有离去啊”楚小天眉头微皱的开口，灵界来的人实力强大，但人数毕竟不多，不可能大规模的寻找自己。现在唯有以名久上来让几个王朝帮他们找了。灵界有一个大燕王朝，童战搏死在自己手上，他们可以驱动大燕王朝的力量，楚小天一点也不吃惊。不过，他现在不知道的是，这仅仅是灵界大燕朝一方人马在这样子找他，还是整个灵界十二方势力都在那里找他。

    “没有离去好啊，你现在不是实力大进么，完全可以将他们都斩杀在这里啊”高凡一副唯恐天下不乱的样子，大声的劝说楚小天。

    “没错，追杀了我这么久，谁若没有离去，我定让他们永远留在这里”楚小天眼中也是杀气一闪，他得了枪王宗的传承，光凭枪王宗的枪术，就可与一般的成界境强者厮杀。而炼化了冰火双龙果，也让他的肉身强大了百倍，若是拉动射天弓，这些家伙，没有一个人能够抵挡得了他的攻击。

    不过，在做这些事情之前，他们还要做的一件事情，就是找到夏雪他们几人。城门口查得很严，他不得不利用丹药变化身形，然后才大摇大摆的潜入城中。

    楚小天没去别处，直接就向着他们之前住的那个客栈走去。当初，高凡将人从那里掳走，他又碰到灵界强者的追杀，独留蝰蟒照顾夏雪两女。在他没有出现之前，他相信，夏雪他们应该会在这里等着他回来的。

    只是，让他感到意外的是，他到那个客栈中找了一遍，却根本没有看到他们三人的踪迹。

    “这，难道他们离开这里了？”楚小天有些狐疑，按他的猜想，夏雪他们应该不会离开这里才对。

    “难道，他们感觉到了危机，被逼离开”楚小天有点想不明白了，他猜测他们应该到了别的客栈。

    “这有什么好猜来猜去的，直接问一下客栈的掌柜不就知道了”高凡在一旁开口，说出了最直接的办法。楚小天什么都没说，点了点头，向着楼下的客栈掌柜走去。

    “诸位，你们要找的那几个人之前确实在我这里住了一个多月。但不久前，他们已经离开了。而且，有人让我如果碰到姓楚的青年，就让我给他一样东西”当楚小天将自己的目的跟那掌柜的说了一遍之后，那掌柜如此的开口道。

    “我就是那姓楚的，有什么东西给我”楚小天脸色变得有了一些难看，他隐隐的有了一种不好预感。

    “这个，让人传信的人说了，那姓楚的是个十八岁的青年，你……”客栈掌柜并不怎么相信此时的楚小天，因为他现在化身成一个中年大汉，与留信之人的描述完全不同。

    楚小天急于知道夏雪三人的下落，也顾不得暴露目标，直接让变形丹的效用破除，露出了本来面目。

    “公子稍等，我这就将那东西交给你”掌柜看到了楚小天的样子，眼中闪过一丝惊讶之色，但随即又恢复了正常。楚小天被整个王朝通缉，他自然也清楚不过，可他也知道，现在的自己，还是不要有什么别的想法为好。他身后的那一头化形妖兽，可是让他感觉到了极大的威胁的。而这个客栈之中，很多人在楚小天露出真容之后，都悄无声息的退了出去，然后大步跑向城主府。

    掌柜拿了一块玉简递给楚小天，楚小天接过之后，二话不说，直接就将元神探入了进去。半晌之后，楚小天的身上陡然爆发出一股惊天的气势，如惊涛骇浪一般的席卷四周。客栈之中，所有的桌椅柜台之类的东西在倾刻之间都化为粉沫。那个掌柜见机得早，远远的退了开去，却也被那庞大的气势给撞飞了出去。

