    宫尚拧了拧眉，下意识觉得不可能。

    简瑶道：“如果没有，那陆大哥对大嫂的关心也太少了些，甚至是淡漠。”

    而且她还发现，最近几次来，程欣橙一聊到陆诚，脸上总有一抹落寞，看着很是伤情的样子。

    仔细想想，确实怪异的很。

    “别人家的事，你还是少操心。”又管生孩子，又管人感情，累不累？宫尚一把搂过趴在床上翻医书的简瑶道，“我们也结婚这么久了，怎么不想想我们？”

    “什么？”

    宫尚像一头闻到了腥味的牲畜一样在简瑶胸前蹭着嗅着：“我也想要孩子，给我生一个吧！”

    简瑶还没答话呢，宫尚就改口道：“不，我要两个……”

    “两个？”

    “呃，越多越好。”

    简瑶：“……”

    两个她都嫌多，还越多越好！

    简瑶一把掀开他：“你这么没有耐烦心，脾气又差，还端着一张千年不化的冰瘫脸，不怕孩子一出生就给他吓着？”

    “不会，我的孩子不会那么不惊吓的。”这点，宫尚很自信，因为宫家的孩子都很强大。

    “你还那么霸道，冷血，没有人情味，你不怕孩子全继承了你？”

    “都是优良基因，全继承了有什么不好！”

    宫尚是越说越自信，简瑶无语了。

    自恋的人她见过，自恋到这种程度的，当真少见。

    不过，确实啊！她跟宫尚在一起也有些日子了，肚子一直没动静。就连每个月的大姨妈，也不准时了，且而上个月量极少，这个月到日子了来都没来。

    简瑶觉得最近是不是过得太紧张太累，导致生理紊乱，是该也调节一下，放松一下心情。

    所以，第二天，她睡到自然醒。

    刚好，这天程欣橙也不用来把脉。简瑶先去林子里找大猛小猛玩了下，然后让它们轮流驮着她在城堡里溜达一圈。

    因为之前要婚礼，景致早已大不同。婚礼的布置也已接近尾声，但是婚期，宫尚却是不再提了。

    也不知道他在想什么。

    他不提，简瑶自然也不问。由着他把婚期搁浅拖延，但她相信，宫尚一定有自己的理由的。

    余光瞥见湖边坐了个人，搭着两条腿倚在长椅上晃荡，湖里全是他落寞的身影。

    简瑶定睛一看，竟是唐禹。

    “你怎么在这儿，不去找陈欢，也不去找于瞳？你的追妻大计不去执行了吗？”

    唐禹抬头，“恨恨”地瞪着她：“拜你所赐，我被于瞳彻底抛弃了！”

    打从上次在超市碰过面之后，于瞳就不搭理他了。

    听她同事说，她成天跟一个男同事混在一处，正打得火热。唐禹气都要气死了，哪还有心情谈追妻大计。

    “那陈欢呢？”简瑶坐在大猛的背上，也不下来。唐禹阴测测地道，“能别跟我提陈欢么？”

    就是陈欢那天在超市一闹，于瞳才跟他疏远，投入别人的怀抱的。

    简瑶却是语重心长：“其实于瞳不要你，陈欢也不错。你跟陈欢也挺好的，跟了陈欢，跟大哥就是亲上加亲！”

    唐禹目光更阴森了，指着湖面道：“再提陈欢两个字，我就跳下去，你信不信？”

    正好他没勇气自杀，让二嫂逼一逼他，他就解脱了！

    简瑶看他无精打采，神情落寞，再想想这小子以前无论什么事，眼底都是放着光的，前后差异确实好大。

    可能真是受刺激了。

    跳下虎背，在他旁边坐下劝道：“天崖何处无芳草，何必单恋一枝花。没有于瞳，看不上陈欢，也还有别的女人，二嫂帮你介绍？”

    “二嫂，如果让你离开二哥，你会怎样？”

    “死啊！”

    唐禹嘴角抽了下：“我果然还是只剩死路一条了。”

    说罢，就起身欲往湖里跳。简瑶赶紧拉住他：“其实于瞳那个男同事跟她一点关系都没有，就是人家执行任务受了伤，她去探望一下而已。你连这个也要想不开吗？”

    唐禹动作一顿：“真的？”

    “真的。”

    “那，那她去看望同事有必要带那么多水果？”满满一筐呢，多到吓人。于瞳可是连个桔子都没给他买过。

    “那满筐的水果是代同事一起买的，不是她一个人的。”

    “那，那她怎么不早说？”害他难过这么久。

    “你傻啊！”简瑶一脸看白痴的眼神看他，“于瞳不说清楚肯定是故意的，你天天带着陈欢在她面前晃悠，就不允许她有个男同事让你受一下刺激？”

    唐禹好像有些明白了，后知后觉道：“这么说，于瞳她是吃醋了，才故意跟我那么说的？她其实心里有我，她喜欢我对不对？她像我喜欢她一样喜欢我，对吗？”

    “呃……大概是吧！”于瞳肯定是吃醋才拿男同事说事，但是不是像他喜欢于瞳一样，于瞳也那么喜欢他，这个简瑶就不确定了。

    “不是，你这么多天，连那个男同事是个愰子都没弄清楚，你都干嘛了？”简瑶问。

    “我……我也不知道我干嘛了!”好像除了生气郁闷绝望到想自杀，他别的都没干。

    简瑶无语：“你能力这么差，怪不得追这么久也没把于瞳追到手。”

    “那你教我？”唐禹可怜巴巴地道。

    “滚！”找媳妇都要人教，将来还有什么出息。

    简瑶见唐禹又有活劲儿了，不想自杀了，又爬上虎背坐着，继续逛园子去了。

    到凉亭的时候，发现小李子在那儿站着。不等她开口问是什么事，他就上前道：“少奶奶，那个叫简成章的又来了。”

    “他来干什么？”

    “不知道，问他也不说，就说非要见你不可！”

    简瑶似是想到什么，道：“那把他带到这儿来吧！”

    “好。”

    小李子依言，把在外面等候多时的简成章带到后花园。远远看到虎背上如保养得如妙龄少女般的简瑶，不知道是借助虎的威势，还是时光的沉淀，再次相见，简成章远远就感觉到她的气场又与以往不同了。

    “找我什么事？”简瑶开门见山。

    简成章孺动了下嘴皮子，也不拐弯抹角：“我想让你帮我查个人。”

    “谁？”

    “柳华的姘头。”

