    正在修炼齐中杰睁眼问道：

    “你那大阵已经成了？”

    “那是自然。”钱霍成将天应铜币拿了出来，

    不过，此刻这枚铜币中间却是多了一道深深的裂缝……

    “有此大阵守护，除非对方的天机之术比我师父还强，

    不然绝无可能预知此事！”

    钱霍成有些得意道：

    “现在，你也可以派你那个弟弟去荣城了，

    等他收服了荣威帮，我们就可以动手对付余修了！”

    说着，他又提醒了一句：

    “不过切记，此事先莫要告知他，

    他没有大阵遮掩天机，一旦露了马脚，很可能会被对方算到！”

    “呵呵，你放心就是，这点事情我还是有分寸的！”

    齐中杰连连点头，招呼下人去将齐宪义找来。

    这边的孙昱刚刚回到齐家，

    便收到了齐中杰找他的消息。

    他心中一动，

    这好哥哥找他，该不是又要给钱吧？

    这么想着，他没有丝毫耽搁，立刻就赶了过去。

    到了大厅之后，

    孙昱发现，不止齐宪义，那钱霍成也还在此地，

    他进了厅内问道：

    “四哥你找我？”

    齐中杰颔首道：

    “嗯，老五，你明日去一趟荣城。”

    一听这话孙昱明白了，原来是来活了。

    不过他却是不太明白，问道：

    “去荣城做什么？”

    齐中杰微笑道：

    “你不是和那莫辰熟吗？找他过来帮忙。”

    莫辰早死了……

    孙昱心中嘀咕了一句，嘴上却问道：

    “帮忙，帮什么忙？”

    齐中杰神秘一笑道：

    “你只需让那家伙带着荣威帮众人过来帮忙就是，

    他不是一直想要染指平乐城吗？

    告诉他，只要他肯来，我愿意将平乐城分他四分之一！”

    孙昱一惊，这齐中杰也未免太客气了一点，

    他立刻问道：

    “四哥，这是为何？无缘无故给那莫辰如此大的好处，是不是有点……”

    齐中杰笑着摆手道：

    “嘿，这原因尚不能说，

    不过我可以告诉你的是，我们在做一件大事！

    成大事者不拘小节，

    这点蝇头小利算的了什么？

    现在万事具备，就等你将那莫辰的荣威帮拉过来了，

    到时候，不单单是平乐城，甚至整个大乾皇朝都会为此而改变！”

    一听这话，

    孙昱心中思绪翻飞，

    这说的莫不是进攻城主府，击杀余修之事？

    孙昱算了算日子，

    根据模拟中的齐家进攻大概还有半月左右，

    而自己去一趟荣城，

    快马加鞭再加上办事，最多不过七天，

    怎么时间上反而提前了？

    一时间，孙昱有些摸不清楚对方目的，

    可他又问了几次之后，齐中杰却是笑而不语，

    无奈之下，他也只能应下了此事。

    不过，

    答应前去收服荣威帮是一回事，

    到时候帮不帮齐中杰就又是另一回事了。

    孙昱心下暗笑一声，离开此地，准备前往荣城事宜……

    此刻，

    天青城某处。

    “呵呵，徐门主是吧，

    老老实实告诉我，里面的东西究竟被你藏到哪里去了？”

    说话之人，拿着一个被彻底打开的淡红色花纹镖盒，冷声问道。

    青玉门门主徐东成大字形，被吊在墙上，

    他满身伤痕，状态极差，

    一脸凄苦道：

    “成风长老，我都告诉你们了！我打开的时候这里面就什么都没有！”

    将他捉到此地的人正是天青城五宗之一，烈刀宗的长老。

    说起来徐东就觉得倒霉。

    本来得到了镖头李醒献上的镖盒，他还很高兴，

    可直到打开才发现，这里面什么都没有。

    而这还不算完，

    倒霉的他还被烈刀宗三人组给截住了，

    一个一品的宗主，再加上两个二品的长老，

    根本没有胜算的他，就被抓来了此地逼问。

    他倒是配合，

    对方问什么就答什么，

    根本没有丝毫隐瞒，可结果人家根本不信他，

    将他的真气给彻底封住后，一边问一边打。

    徐东这个气啊！

    却又偏偏没有任何办法。

    “啧啧，还不知道是吧？也行，那我就帮你好好想想！”

    成风说着，忽地拿起一个烧的通红的火钳就往徐东胸口按去。

    “啊啊！”

    随着“哧”的一声，烟雾缭绕间，

    徐东立刻惨叫起来。

    他真气被封，根本没有反抗之力，

    此刻和一个普通人没有任何区别，

    不过片刻，胸口上就被烫的血肉模糊。

    成风将火钳收起，阴阴一笑，

    又往徐东下身探了探：

    “你若是再不配合，下一次就是在这里了！”

    徐东心里苦啊，他眼泪都快下来了：

    “成长老，你，你信我，那里面真的什么都没有！

    是了！是了！一定是被那天龙镖局的镖头藏起来了！

    你们找他，找他！他肯定知道！”

    成风吹了吹火钳，淡然一笑道：

    “呵呵，徐门主，莫要着急，

    我们已经派人去镖局找他了，

    想来过不了多久，他就会来和你见面了。”

    见了他没继续逼供的想法，

    徐东也松了口气，

    然而，之后的一个消息，却让徐东彻底绝望。

    镖头李醒，不见了！

    眼见着那成风又拿起了火钳一脸阴笑地朝他走来，

    徐东灵光一现，又有了想法，他急忙叫道：

    “不，不！我知道了！我知道了！

    我们，都被那玄兵门余孽耍了！

    对方根本就没把那东西给天龙镖局！”

    然而成风却是好像没听到一般，将烧的通红的火钳往他身下探去，

    徐东额头青筋暴起，在火钳临身的那一刻，他忽然又想到了一个人影，

    急忙叫道：

    “是了！齐家五……啊！”

    惨叫声中，徐东直接晕了过去……

    “齐家？”

    成风皱着眉头念叨了一句，

    立刻拿来凉水，将徐东泼醒：

    “你刚刚说什么，齐家五爷？”

    满身是水的徐东，显得有些浑浑噩噩，

    可下身传来的阵阵疼痛却又让他立刻清醒了过来，

    眼见着成风又要拿火钳过来，

    他面露惊慌之色，立刻将和齐宪义的那些勾当说了出来。

    听完这一切的成风，暂时放过了几乎已经不成人样的徐东。

    他离开了地牢，

    找到了烈刀宗宗主，钟引。

    “宗主，那家伙说这事可能和齐家五爷齐宪义有点关系。”

    “齐家？”钟引皱眉不语，这在他看来这是一个麻烦。

    一旁的成风趁机问道：

    “对了，宗主，听闻我们抓到了那玄兵门余孽，

    可有问到什么消息？”

    钟引摇了摇头：

    “那女子硬气的很，

    在被抓之前竟是将羊皮纸用真气咬碎吞了下去，

    现在，那群家伙刚从她肚子里把碎片取出，

    想来没个一两天时间是拼不好了……”

    成风心中一惊：

    “这倒是个狠人！”

    钟引点点头，想了一会，

    好似终于下定了决心，开口说道：

    “齐家这条线，不管真假，我们总该试试，

    这样，你去把郑同叫来，我们三人先去一趟平乐城，

    看看有没有机会，将那齐宪义抓来……”

