    第876章 跟齐金攀的赌约！   

    “到底是不是不自量力，我想，让我看过老爷子之后，自然会有定论！”

    

    嘴角微微上扬，陈阳的话语虽然很平淡，但是他脸上却是挂着一抹近乎自负的傲气！   

    这股自信自然是被祠堂下首的丁然给捕捉到了，顿时，丁然气得压根都哆嗦了！   

    这孙子，装逼的手艺居然比自己还强，紧跟着眼珠子一转，说道：“你以为你是谁！？

    那云老爷子是你想见就能见的！？

    空口白牙，还说你不是江湖骗子！？”

    

    丁然看着陈阳，冷笑连连！。

    

    马小龙见有人对陈阳不敬，散漫的眼神瞬间变得凌厉了几分，手里的烟头也包裹起了一抹血色，屈指间便要弹出去！   

    然而，还没等到马小龙出手，旁边的云妮却先开了口！   

    “丁然，你到底想干什么！？

    你不愿意让齐老出手，那不出手就是了，难道别人你也要管！？”

    

    “这里是我云家！不是你丁家！还轮不到你做主！”

    

    云妮的这番话掷地有声，把一个代理家主的身份发挥的淋漓尽致，哪怕脸皮厚如丁然，也依旧难免露出几分尴尬之色！   

    不过，抱着特殊目的来的丁然自然不会这么轻易就被云妮几句话给打发了，下巴一抬，再次露出一副高傲之色！   

    “云家的事的确是轮不到我来做主，不过我还是希望云家人能考虑清楚，以齐老先生的地位，是不可能跟其他人一起看诊的，让他看了，就别再想让齐老出手！”

    

    “齐老，您说呢！？”

    

    丁然一边满面傲色的说着，一边顺将目光投向了身边的齐金攀！   

    四大医馆的名声在外，就目前而言，在所有人的普遍认知当中，齐金攀绝对是最具权威的人之一！   

    齐金攀一听丁然cue他，立马捋了捋胡子，上前一步。

    

    “丁大少说的没错，老朽的医术虽然算不得惊为天人，但至少也算是华夏一流，还不屑于与他人一起看诊！”

    

    “不是齐某放话，云老爷子的病，除了齐某，现在无人可医！”

    

    “按时间推算，云老爷子最多还有一个小时的好活，是死是活就在于你们自己的决断！”

    

    齐金攀这一番话，可是说的半点都不客气，尤其是听到他斩钉截铁的说出，齐老爷子还有一个小时的好活的时候，云家众人皆是心里面“咯噔”一声打了个寒颤，尤其是站在陈阳身边云妮，更是脸色惨白！   

    而就在云家众人惊慌失措的时刻，陈阳的声音却又是再度在这个时候响了起来。

    

    “黔西回生堂的确是华夏四大医馆之一，我本以为黔西齐家之人丁然也是德高望重，但是从今天齐老的话来看，我倒是觉得自己有些一厢情愿了！”

    

    陈阳的话一出，周遭的人便瞬间炸开了锅！   

    “小子，回生堂是什么地方，你也敢乱说！？”

    

    “啧啧，真的初生牛犊不怕虎啊，老子还是第一次见识到敢这样对回生堂表示不屑的年轻人啊！”

    

    “小子，你赶紧从我们云家滚出去，别害的我们云家得不到齐老的救治！”

    

    云家人员众多，没有一个不对陈阳冷嘲热讽的！   

    坐在下首的齐金攀根本没想到居然会有后辈如此跟自己说话，楞了半天之后，终于从鼻孔当中冒出一道冷哼来！   

    “小子，想质疑我黔西回生堂，不是说说白话，动动嘴皮子那么简单的！”

    齐金攀眯着眼睛，语气当中满是教训后辈的味道！   

    “就是就是，也不撒泡尿照照自己！”

    丁然一脸得意，显然很满意齐金攀的表现！   

    “没有别的，就是觉得云老爷子的病没有那么难，除了你齐金攀，自然有别人可以医治！”

    陈阳耸了耸肩说道。

    

    “你可别说那个人是你！”

    齐金攀嗤笑一声，脸上满是嘲讽！   

    “你说对了，这个人还真就是我！”

    

    依旧是那一副自信的表情，陈阳虽然语气平淡，但是落在了齐金攀的眼里面，这样的动作无疑是大大的挑衅！   

    “呵，呵呵呵......”齐金攀气的是连发出了几声冷笑，“年轻人，我说了只有我能治就是只有我能治，你要是不服，大可以和老头子我打个赌！”

    

    眼神冰冷，齐金攀却是一脸戏谑的看着陈阳，敢羞辱齐家，无论如何今天都必须得给他留下个永生难忘的教训！   

    “打赌！？

    好啊，赌什么！？”

    

    就在所有人都以为陈阳会找借口逃避的时候，他居然是一脸轻松的接下了齐金攀的赌约！   

    一时间，所有人都露出一副不敢置信的神情，尤其是齐金攀，微微愣神之后，便诧异的望向不远处的陈阳。

    

    这小子，居然真的敢接！？

    难不成，他还真有点什么本事！？

    

    “年轻人，你可想清楚，老朽立赌约，可从来都不讲人情，可不要等输了之后才跪地求饶，到那时候，老朽我可是没任何情面可讲！”

    

    “想清楚了，说你的赌约吧。”

    陈阳淡然一笑。

    

    “好！”

    齐金攀一拍旁边的桌子，“我也不为难你，要是今天你输了，须得在老朽和丁大少面前三跪九叩滚出云家，并且发誓从此不再行医！”

    

    齐金攀说得好听，还说不为难陈阳，这一番赌约下来，几乎堵死了陈阳所有的退路，除了丢饭碗，连脸都没了！   

    看着一脸严肃的齐金攀，陈阳眼底满是戏谑！   

    “好啊！我答应你，要是我治不好云老爷子，就给你和那个操母猪的三跪九叩，滚出云家！”

    

    一听“操母猪的”四个字，丁然脸上的得意瞬间被愤怒取代，但此刻陈阳没有接着这个话茬往下说，他也不好再找回来，毕竟说透了丢脸的可是他！   

    “不过如果我治好了云家老爷子，你又要怎样呢！？”

    陈阳反问一句！   

    “哼！要是你治好的云家老爷子，我黔西回生堂，愿意无条件为你办三件事！”

    齐金攀毫不犹豫的摆出了自己的筹码。

    

    云家众人听到齐金攀开出这样的条件，都是纷纷忍不住的吞了吞口水。

    

    要知道，四大医馆虽然只是治病救人，但多年来攒下的人情却是不少，凭借着这股能量，四大医馆实在是能够办到太多的事情！   

    三件事，可以让大部分人的生活发生一个质的飞跃！   

    而齐金攀之所以能够开出这样的条件，就是在于他认为陈阳必不可能拿出医治云老爷子的办法来！   

    “哈哈哈...“面对齐金攀开出的条件，陈阳忍不住笑了起来！   

    齐家人还真是自大啊！   

    一边想着，陈阳摇摇头，“我不需要什么三件事情，就一件，敢不敢赌！？”

    

    “敢！为什么不敢！我齐金攀还能怕你一个乳臭未干的小子不成！”

    

    “就是就是！我和齐老都不怕你！”

    丁然上前帮腔，就好似这么说一句，就能增加齐金攀多少胜算似的！   

    因为在他们看来，陈阳能够治得好云家老爷子，除非太阳从西边出来！   

    “好！一言为定！“   

    陈阳不动神色的说到，目光再次望向了刚才在路口，阻挡自己的云家老三。

    

    既然齐金攀都已经和陈阳打下了赌约，云家老三也不好在这个时候继续挡在陈阳面前了，身子一动，就给陈阳让开了道路！   

    

    

