    “各位前辈，我很抱歉，这个问题我会在以后给你们合理答案。现阶段我确实不适合讲出来。但我可以向各位前辈保证，我和我侄女之所以去了后方，是因为想到了某些可以更好地对付魔虫族的办法，所以去了后方做了些准备。”陈岳稍稍默然之后，微带含糊地说道。

    巅峰道君们无可奈何地互视了一眼，只能暂时放弃想要知道答案的心思。

    他们没有能力强迫陈岳作答。

    不过陈岳说是去了后方办理对付魔虫族的事情，这让他们心里稍微好受了一点。

    在现在，只要是愿意对付魔虫族的人，就是他们天然的盟友。其他一切都是空谈。

    “照陈岳道友这么说来，你是已经想到对付魔虫的好方法了？对付魔虫族的事关系到人族的千秋大业，是与所有人都相关的事情，不是某一个人单独的事情。陈岳道友如果信得过我等，不妨就把你想到的办法说出来，让我等一起来参详参详。毕竟俗话说得好，一人计短两人计长，对吧？”玄元道君马上很大度地说道。

    “玄元前辈所言极为有理。不过在说出我想到的办法之前，我想先了解一下现下的总体战斗情况。不知是否能如愿？”陈岳说道。

    “这个当然可以。不过总体战斗情况说来非常复杂。不如这样，陈岳道友你想了解什么不妨直接发问，我直接给你就具体问题来作答。如何？”玄元道君微笑说道。

    “如此当然那甚好。那么小子就放肆了。敢问各位前辈，目前咱们人族与魔虫族在力量总体对比上是优势还是劣势？”陈岳立即直接切入话题。

    要让他继续与道君们寒暄，他真的不习惯。关键是双方的年龄差距太大，有‘代沟’，真不知道该聊些啥才合适。所以他干脆直接说事。

    “这个问题么，真要说的话，应该是相差不大。不过具体说来又有些细微差别。在数量对比上，目前魔虫族在前线作战的力量大约在十五六亿左右。而我人族的力量总体只在十亿左右。但在战力对比上，却又是我们人族略略占优。因为魔虫不善利用装备，而我们人族却是最为擅.长。加之这次大战是倾尽了人族之力，凡是仙神时期遗留下来的大威力装备几乎都被各大门派都门派宝库里掏了出来。还有就是现在的作战地段里魔气的浓度相当低，对我人族的战力发挥没有太大的影响。种种因素加起来，就让我们人族每次大战都能在场面上占得比较大的优势，从而可以让我们不断推进。”玄元道君认真地介绍道。

    虽然陈岳两人的境界只是渡劫期，但是这两人的实力高深莫测，手段又是变幻多端，以前更是一举歼灭过七百万只魔虫，所以玄元道君对陈岳说他想到办法的事情并没有太大怀疑，认真尽责地回答了陈岳的问题。

    听了玄元道君的介绍，陈岳面上神色不动，甚至还连连点头，但他心里却是在暗自苦笑。

    如果他如实地把前方灵气地带那里魔虫群落的情况讲出来，不知道会不会把眼前这些巅峰道君们吓得战意全无？

    想到这里，陈岳心里又是一动。难道这么多年过去了，人族灭魔军团的探子还没有探测到灵气地带那里的情况？

    “玄元前辈，小子还有一事想要知道。我相信大军在此作战，你们不可能没有派出探子去到前方打探前方情况。不知道你们打探到了魔虫谷多深程度？”陈岳试探性地问道。

    “这个么，实不瞒陈岳道友，我刚才还在给各位巅峰道君们言讲，从此地算起，咱们的探子向前直线探出一千万里之后，就难以寸进。因为那里的魔虫防御实在是太严密了。但是我们据此也做出估计，魔虫族在那里一定存在着天大秘密。如果我们识破了它们这个秘密，可能距离彻底铲灭魔虫族的时间就不远了。”玄元道君的神色微微一动，用了点春秋笔法说道。

    他不可能直接给陈岳讲出，他们这群巅峰道君发动这场大战的最终目的是为了找到通往异世界的空间通道口。

    没有了为人族长治久安而剿灭魔虫族这个任何人类都无法违抗的大义凛然的旗号，庞大的人类社会不可能这么多年来都尽心尽力地给前线输送基础兵员。

    他们固然可以动用武力进行强力压制，但是那效果终究不会有让人类社会从上到下主动出力的好。

    玄元道君可是不知道，陈岳早就知道了他们所要谋划的一切，甚至对他们的谋划目标比他们还清楚得多。

    不过听到玄元道君的话之后，陈岳心里还是立即就放了心。

    灭魔军团的探子从此地出发，只探出了一千万里就无法再做寸进，那么那些探子们距离魔虫谷真正的秘密地带就还有足足六百万到七百万里。由此他们就得不到灵气地带魔虫群落的真实情况。

    灭魔军团得不到灵气地带的真实情况，就会误以为现在情况一直都在自己的掌握之中，就不会被吓破胆子然后撤军。

    “嗯，咱们的探子确实不容易。”陈岳由衷地说了一句。

    当初他和欧楠楠之所以能潜入到靠近灵气地带的地段，实际上主要凭借了他和欧楠楠顶峰星战神的真正实力和从原来世界带来的不少六级以上的宝物级装备。

    而灭魔军团所派出的探子，其境界当然不可能会达到巅峰道君的程度，一般情况下甚至可能连大乘期都达不到，最多只是渡劫期而已。

    在境界严重不足的情况下，只凭着他们所修习的专用于刺探的各种隐匿功法，就算再加上各种隐匿道具，能闯到距离灵气地带六七百万里的深处，其实已经相当不容易了。

    “不知陈岳道友两人在返回之前，又探到了多深的深处？”玄元道君试探着发问道。

    “与他们差不了多少。”陈岳含糊说道。

    这个时候，他不可能说出灵气地带的真实情况。

