    面对杨牧语言的挤兑，许愿精灵此时真的是心中有一万句MMP不知当讲不当讲。

    “说谁不行，我生前不知道多行呢！你才不行，你全家都不行。”许愿精灵心中一阵腹诽到。

    “这个人类怎么回事，脑回路就不能正常一点吗？”

    “此前遇到的人，那个不是要财富，女人，自己只需要施展一点小小的障眼法很轻松的就蒙混过去，然后就能从他们身上吸取他们的欲望。”

    “而就在你看看这个奇葩许的都是些什么狗屁愿望，还阿拉丁神灯，还实现三个愿望，你特么咋不上天呢？”

    “让我消灭所有鬼怪，我特么要是有那个实力至于苟在这枚小小的金币中忽悠你们这些愚蠢的凡人吗？”

    “看来你还是实现不了我的这个愿望了。”

    “本来还想放弃小我的愿望，来为全人类贡献一份自己的力量，没想到许愿精灵你怎么不给力啊！”杨牧嘴里面一阵挖苦道，脸上还挤眉弄眼到。

    “我忍，我一定要忍住。”虽然心中早已是怒火中烧了，但是许愿精灵脸上却还要维持着温暖的笑容。

    “那不知我的孩子，你还有什么别愿望吗？”许愿精灵有些切齿的说道。

    “好吧！我就选一个简单一点的吧！看你好像能力不太够的样子，我也不为难你了。”杨牧一副为他考虑的的语气说道。

    “给我来一杯冰阔落吧！”

    “什么？”许愿精灵听到杨牧的愿望，脸上更加懵逼了，一杯冰阔乐能给自己提供多大一点欲望。

    特么怎么大个精灵在你面前，你就许愿要一杯冰阔落，看不起谁呢！

    “我的孩子，你确定想好了吗？要知道这个愿望可是很珍贵的哦！

    “我知道，愿望很珍贵，但是你不是都实现不了吗！所以我只能挑一个最简单的了。”

    噗，许愿精灵觉得此刻自己的胸口仿佛**了几把刀子。

    “我的孩子，你可以许愿要很多的钱，到时候就可以买很多的冰阔落了，或者是你可以许愿要一个漂亮的女人，这些愿望我都可以帮你实现哦！”

    许愿精灵以为杨牧就是个愣头青，不禁对着他诱惑到。

    “咦！许愿精灵，没想到你竟然是这个样子的精灵，光天化日之下公然引诱我这个社会主义好青年搞黄色，我看错你了。”

    看着杨牧一副痛心疾首的样子，许愿精灵简直是气得一佛升天，二佛出世，但是还真的无法反驳，毕竟对面的杨牧在他眼中就是个二百五。

    “好，既然你对女色不感兴趣，那我可以给你很多的钱。”

    “钱，你能给我多少钱。”

    看着杨牧终于有点上钩的样子了，许愿精灵伸出一个手指头说道：“我可以给你一千万。”

    “切！不过才区区一千万罢了，正好我前两天挣了一笔，给你看看吧！”

    “然后杨牧翻出手机，给许愿精灵看了一下黄伟明那两千两百万的到账信息。”

    此刻的许愿精灵已经完全陷入石化状态了，妈蛋，一群狗大户，一个愣头青怎么都能轻松挣到怎么多钱了，这个世道难道真的变了吗？

    许愿精灵已经有些怀疑这个世界还是自己认识的那个世界吗，随随便便挑选一个人就有两千万的身家。

    “许愿精灵，要不你还是给我一杯冰阔落吧！”看着面前的许愿精灵已经是一副被玩坏了的样子，杨牧弱弱的提议道。

    不说这个还好，一说这个，许愿精灵的怒火一下就被勾了起来。

    身后洁白的翅膀变得漆黑，身上那散发的圣光一下子变成黑雾，然后精致的面容变得扭曲狰狞，完全一副恶魔临世的样子。

    见状杨牧只是淡淡的说了句，“变身嘛！当谁不会似的。”

    说罢，杨牧的身形一阵变幻，瞬间变成了一副恶鬼的样子。

    用着那恶魔独有的二重声线，杨牧一脸邪意的说道：“你难道不想帮我实现愿望了吗！我的冰阔落，快点给我。”

    再看许愿精灵，现在已经被吓傻了，对于杨牧说的话完全没有听进去。

    自己这是终日大雁终究是被雁啄了眼，果然老话说的好“夜路走多了，总会撞鬼的。”自己现在真的就是盗版的遇上正牌的了。

    杨牧一把捏住许愿精灵的脖子，说道：“我的冰阔落呢！”

    许愿精灵此刻心中都快哭出来了“大佬，你就只会盯着那一杯冰阔落吗！”

    “我......我变不出来。”

    “妈的，浪费我的表情。”说着杨牧一把将许愿精灵扔了出去

    系统，给我看看这家伙是个什么玩意儿。

    【许愿鬼李崇德：身前乃是一名冒牌的教堂神职人员，平日里就靠游走四方传教为生，后来不幸被卷入到一起抢劫案之中，被绑匪一枪爆头而死，后来阴差阳错之下变成鬼，附身在一枚金币上，一开始是作为幸运金币被人流传，后来他慢慢的发现竟然在别人祈求保佑的时候能够吸收到一丝淡淡的欲望，后来当个别祈愿者偶然间实现了自己的祈祷时，李崇德竟然发现自己能够从他身上吸取更多的欲望之力，而被吸取欲望的人会在一段时间内变得无欲无求。不过这一发现却打开了李崇德心中灵感的大门，花了一番功夫，照着圣经中的天使的形象给自己也整了一副鸟人的躯体，正式开始了成为许愿精灵的生涯。实力：C级厉鬼。】

    “搞了半天，原来就是个C级的小喽喽，就这样你还敢吹嘘说自己能帮我实现任何愿望。”

    “大人饶命啊！”听到杨牧的话，一边的许愿鬼立刻跪倒在地，拼命求饶道。

    其实真要说起来，这个家伙似乎也没有什么该死的罪行，吸取点欲望只会让人在一段时间内变成那种撸后的状态，这也不是什么大不了的事。

    所以杨牧还真的没想着要消灭掉他。

    一招手，唤出一个黑影忍者，然后对着许愿鬼说道：“不要反抗，带你去个地方。”

    听到杨牧的话，李崇德心中哪里生得起半分反抗的意识。

    下一刻，只见黑影忍者一只手搭在李崇德身上，瞬间融入黑影中。

    来到黑影王国，杨牧取出了被强化过的天生牙，然后回想刚刚超度的那种感觉，一刀劈下，李崇德身上冒出阵阵黑烟，然后这个鬼似乎都得到升华一般。

    然后杨牧又挥出一刀，还是那扇古朴的大门，这一次，杨牧可没客气。那里面才是你该去的地方，然后一脚将李崇德踢进门内。

    【“叮！”恭喜宿主超度C级许愿鬼，转盘积分+81。】

    还不错，意外之喜。

