    果然，所谓的“证据”是许七安找出来的....

    不知道为什么，李妙真对这个结果并不算意外，只是冷冷的斜了眼身侧的女鬼苏苏。

    苏苏假装没看见，专心致志的玩着自己的一缕鬓发。

    女鬼同志也很困惑，她保证自己偷懒，但事实摆在眼前，这个小铜锣在她眼皮子底下，把证据拿到手了。

    李妙真深吸一口气：“巡抚大人，此案是有隐情的...”

    张巡抚摆摆手，打断了她，不咸不淡的语气说道：“李将军，你只是游骑将军，且不是朝廷中人，无权插手朝廷的事。

    “本官念你剿匪有功，敬佩你的行为，才让你进驿站的。”

    “咳咳！”

    许七安用力咳嗽一声，吸引了在场三人的注意，“巡抚大人，不妨听她怎么说。”

    他认为二号支持杨川南，可能有个人情感因素，但她不是盲目无知的人。所以想听听她的说法。

    张巡抚与姜律中相视一眼，“可！”

    李妙真朝许七安颔首，沉吟了几秒，道：“我与杨川南相识一年多，联手剿匪数次，交情极好。但我并非黑白不明之人，也懂得人心的险恶和善变。

    “我相信杨川南，不仅是源于彼此的相处、并肩作战。我从秘密渠道得知朝廷派遣巡抚赴云州调查杨川南后，便在他身边安排了鬼物监视。

    “而那时的杨川南并没有收到齐党的密信。”

    听到鬼物监视时，姜律中挑了挑眉。

    “你是怎么知道本官要来云州调查杨川南的。”张巡抚目光锐利的盯着她。

    报告巡抚大人，我们也中出了一个叛徒，就是俺....许七安惭愧的想。

    地书碎片千里传书，几乎没有延迟，李妙真比杨川南更早知道此事，合情合理。

    三号的话她有听进去，并做了监视。

    李妙真直言不讳：“这是我的秘密。”

    “杨川南是五品武者，你的鬼物监视，恐怕瞒不过他吧。”许七安心虚的岔开话题，同时感慨着想，事情的发展终于与我预料的一样了。

    他提前将此事告之二号，就是想让二号配合他们调查，尽管二号和杨川南的关系超乎他的预料，但结果还不差。

    “知道又如何？只要他始终在鬼物的视线之内，我的目的就达到了。”李妙真说。

    许七安赞同的点头，就好比前世，人们都能发现路边的摄像头在监视着他们，偏偏又没有办法，除非拿石头砸掉。

    杨川南要是拿石头砸掉“监控”，那李妙真就不会这么力挺他了。

    那杨川南有妻子吗，鬼物岂不是阅片无数？幸好神殊大师在沉睡，不然我也成了国产区的视频男主角....想到这里，许七安心里顿时复杂起来。

    “就这？”姜律中追问。

    “我是天宗门人。”李妙真一字一句道：“我能看穿杨川南的本质。”

    什么意思？许七安发现，姜律中陷入了沉思，并皱紧了眉头。

    “天宗修的是天人合一，你不是已经知道了吗。”李妙真先看了眼卖主求荣的女鬼苏苏，再看向许七安。

    前者羞愧低头，后者问道：“然后？”

    姜律中接过话题，叹口气：“欲达成天人合一，必先太上忘情，所谓天地不仁以万物为刍狗。据说天宗道士修为越高，越像个石头人，无喜无悲，无情无欲。即使亲儿子死了，也不会有半点伤感。”

    那以后生了孩子我来养....许七安下意识看了眼李妙真，后者挑了挑眉，感觉小铜锣眼里有恶意。

    姜律中继续说着：“天人合一，需得感悟天地规矩的变化，将万千气象融于自身。天宗门人比任何读书人都要懂得什么叫格物致知。

    “对善、恶、贪等品质，有着非常强的直觉。”

    这不就是人形测谎仪...不，人形测谎仪是司天监术士。天宗门人应该是人渣鉴定器？许七安恍然点头，终于知道李妙真为何如此信任杨川南。

    “但司天监的望气术尚有弊端，你这个....”许七安措词道。

    “身为天宗修行者，应该对自己的直觉无比自信。”李妙真淡淡道，这是道心问题，如果对自己的直觉产生怀疑，那便是最自身产生怀疑，迟早死于心魔。

    “那你格我吧，看看我的品质。”许七安说。

    李妙真摇头：“我们相处时间太短，那是一个漫长的过程。”顿了顿，她撇嘴道：“你的品质已经写在脸上。”

    你妈嗨...

    “知道自身卷入齐党与巫神教的旋涡后，杨川南就一直想着自救，一边排查都指挥使司内部的齐党人员，一边寻找周旻遗留的证据。

    “如果能自证清白最好，如果不行，就毁掉所谓的“证据”，明哲保身。”李妙真坦然的说出杨川南的算盘。

    ...这很合理，换我遇到这种事，肯定也是先自保....然后看能力去查案....许七安点点头。

    张巡抚眯着眼，回忆着杨川南一路上对他似有似无的敌意。在对方眼里，自己这个巡抚，就是来找麻烦的。

    许七安端起茶杯，喝了一口，摇头道：“李将军，口说无凭的。我们得到了证据，杨川南即使不是主谋，身为都指挥使，他都必须担这个责任。”

    哪个衙门出了问题，一把手就得担责任，自古都是这个规矩。

    “何况，司天监的望气术尚且不能当做证据，你的格物致知，更无法说服朝廷。”

    四品以上，司天监的望气术就不能当做证据了，因为望气术不会说谎，但术士会说谎。同样的道理，道门天宗的功法不会说谎，可李妙真会说谎。

    许七安起身走到女鬼苏苏身边，捏了捏她的脸，那张如花似玉的绝美面孔顿时凹陷下去。

    “你干什么。”苏苏花容失色...不，华容变形。

    “果然还是纸做的。”许七安拍了拍美人的肩膀：“苏苏，想不想要一具活着的肉身？不是附身那种，是无主的身体。”

    “死人吗？”苏苏斜睨他，冷笑道：“故去的皮囊，最多用一段时间，就会腐烂。”

    “不，是真正无主的身体，没有魂魄。”许七安说。

    苏苏一脸不信。

    “我与司天监的宋卿是老相识，他在进行生命炼金术，终极目标就是炼制出于常人无异的肉身。而且，近期取得了重大突破。”许七安一本正经的说。

    “真，真的吗...”

    大概是司天监的金字招牌起到了作用，苏苏开始有了兴趣，并产生一定的向往。

    “当然是真的，只要你选择跟着我，我肯定能给你弄一具干净的，无主的肉身。至于阴气滋养的问题，我可以想办法。”

    反正忽悠就好了，骗女孩子都是这么骗的。

    先给她们画一个大饼，展望未来，给予足够的好处和诺言，她们就会因为那个可望不可即的大饼，任你为所欲为。

    等到将来发现是骗人的，生米已经煮成熟饭。

    “咳咳！”

    张巡抚咳嗽一声，提醒小铜锣不要偏题，勾搭女鬼的事，以后再说。

    许七安领悟领导的意思，铺垫也足够多了，试探道：“李将军，你既然说杨川南与你也有暗中查过都指挥使司内部的情况，那么，不知道你们有什么线索？”

    如果没有的话，请你回去吧...

    李妙真似乎早已打好腹稿，烛光中，微微垂头，长而翘的睫毛牵住了光，阴影挡住了美眸。

    “周旻死后不久，我便协同杨川南调查都指挥使司，最后锁定了一个目标人物，也是齐党。但那人非常油滑，似乎察觉到了危险，不能我们收网，便隐匿失踪。”

    你这话相当于没说啊...你不是很擅长找人吗...周百户你都能揪出来....许七安吐着槽，摇摇头。

    张巡抚皱眉道：“那人是谁？”

    “与周旻一样，是都指挥使司，经历司的一名经历，掌库房收发等事务。”李妙真回答。

    要验证李妙真的话是真是假，其实很简单，就如当初拆穿杨莺莺的谎言一样。许七安当即问道：

    “名字、年龄、相貌、家住地址，以及他的亲人和好友....李将军能提供这些信息吗？”

    “自然可以，不过我没带在身上，明日我派人送到驿站。”李妙真说：

    “至于此人容貌，我可以画给你们。”

    张巡抚点头，命人取到笔墨纸砚，脸蛋变形的苏苏乖巧的研磨。但总感觉她一颗心不在这里了，时不时看一眼许七安，然后低头沉思。

    一盏茶后，李妙真画好肖像。

    这人是个瘦削的中年人，目光锐利的中年人。

    黄伯街，丁15号狗肉铺的老板。

