    “这位朋友……”陈兴看着阿乔木，一脸无辜地问道，“我到底干了什么事情，让你觉得我狡猾了？”
    
    “别以为我不知道……”阿乔木双手抱胸，声音里透着一股寒意，“你们下午就到了，但在你的要求下，等到凌晨一点才动手。”
    
    陈兴目光一凝，冷声道，“谁告诉你的？”
    
    “死掉的那个。”阿乔木回答。
    
    “该死！”陈兴忍不住骂道。为了讨好女人，丹尼竟然把他卖了，真是活该被杀。
    
    “放松点儿，男人。”阿乔木注视着陈兴的眼睛，认真地说道，“我没有怨恨你，在那种情况下，换成我也会做出同样的选择。”
    
    “没办法，他们有一百多人，我们只有三个。”陈兴耸了耸肩，一副无奈的样子。
    
    “不过……”她又补充道，“你真的很狡猾，比沙漠里的狐狸还狡猾，但我还是要感激你。没有你，我可能还过着生不如死的日子，每天都被肮脏的体液灌满……”
    
    “是啊，是挺惨的。”陈兴表示了同情，尽管没多少作用，也多少诚意。不知道为什么，他还有点儿幸灾乐祸的快意。
    
    “收起你假惺惺的同情，我不需要。”阿乔木说道。
    
    “呵呵……”陈兴尴尬地笑了笑，支开话题，问道，“对了，你是怎么突破镇守级极限的？”
    
    “怎么了？”阿乔木有些奇怪地问道，“难道你也有这方面的困惑吗？”
    
    “坦白的说，我天赋有限，卡住了。”陈兴说道。虽然以目前的情况，不应该让阿乔木知道得太多，但为了搜集信息，他不得不暴露部分私隐。
    
    阿乔木沉思了一会儿，说道，“我是越级用药突破的。”
    
    “你扛得住？”陈兴吃惊道。越级用药的危险性极高，生还率只比英雄药剂略低。
    
    “我有超凡耐力，忍忍就过去了，但你可能不行。”阿乔木说道。
    
    “超凡耐力？”陈兴皱起眉头。拥有这项能力的人不少，但他从未听说过谁能越级用药。要不然，每个有超凡耐力的人都会被视为天才了。
    
    似乎看出了陈兴的疑惑，阿乔木又说道，“还有其它原因，但我不想说。”
    
    看来关键就在这里了。
    
    “我们是朋友。”陈兴劝道。
    
    “这没有关系。”阿乔木说道。
    
    “你不是说你欠我的吗？”陈兴摆出一副不高兴的样子，语带讥讽地说道，“连这点儿小秘密都不肯分享，还说什么恩怨分明。”
    
    “你……”阿乔木咬了咬牙，说道，“好，我告诉你，但从此以后……”她顿了顿，加重语气，“我们就两清了，谁也不欠谁！”
    
    眼看气氛变僵，陈兴微微一笑，带着几分调侃问道，“有这么严重吗？”
    
    “有。”阿乔木阴沉着脸说道，似乎很不情愿。
    
    “不行就算了，每个人都有自己的秘密，我尊重你。”陈兴收起笑容，认真地说道。
    
    倒不是他有多看重阿乔木的人情，他从来就没当一回事儿。这女人翻脸比翻书还快，指望她能记住恩情，估计比让婊砸从良还难。既然对方不想说，硬逼着也没用，得到的信息十有八九是假的，而且无从印证。还不如送个顺水人情，保持表面上的和谐。
    
    “谢谢。”阿乔木颔首说道。
    
    看着她正正经经、不苟言笑的样子，陈兴忽然突发奇想，问道，“既然你说你欠我的，那我想知道，我可以得到什么好处？”他的目光玩味十足，极具侵略性，在浑圆饱满的胸臀间来回扫动，就像一只审视羔羊的狼，正在寻找下嘴的地方。
    
    阿乔木被陈兴看得有些局促，说道，“如果你想的话，可以干我一次。”
    
    “才一次？”陈兴似乎很不满意。
    
    “这还不够吗？”阿乔木皱着眉头问道。或许是因为过往的遭遇，她对这种事情非常反感。正如她那天对陈兴所说的，她憎恨那些想上她的男人。
    
    陈兴没再纠结这个话题，调侃可以，但刺激过度可能会引起不利的后果，随即又问道，“除了这个，还有没有别的？”
    
    “嗯……”阿乔木思考了很长一段时间，最后腰身一挺，郑重地说道，“我欠你一条命，可以救你一次，也可以饶你一次。”
    
    “口气不小啊。”陈兴冷笑道，“还想饶我，你打得过我吗！”说话的同时，他暗自蓄能。趁着阿乔木刚想开口，有些分神的空档，指尖迸射出电弧。
    
    “啪！”
    
    电光闪烁，击在胸前。阿乔木猝不及防，“啊”的一声，浑身震颤。陈兴拔枪而出，枪口顶住她胸腹间的三角位。那里是胸隔膜，人体最脆弱的地方之一。
    
    阿乔木一动不敢动，不停地喘着粗气。陈兴的敏捷占据很大优势，在这么近的距离下，防不胜防。
    
    “你们这是……”
    
    正在这时，被打发去拿煤油炉煮水的勤务兵回来，看到这一幕，呆立当场。站在他的角度，并没有看见陈兴手中的银星，只看见两人贴在一块，姿势暧昧。他站在门口，一手拎着煤油炉，一手拎着水壶，有些不知所措，是该留下来还是转身出去。
    
    “我们在商量事情呢。”陈兴不动声色地收回手枪，笑呵呵地说道。
    
    阿乔木嘴唇发白，什么也没说，退到一旁坐下。
    
    接下来煮水泡茶，然后陈兴靠在床上，闭目养神。阿乔木和他保持着距离，眼神有些复杂，有犹豫，有纠结，还有深深的忌惮。
    
    陈兴的眼睛没有完全闭合，暗中观察着阿乔木。
    
    阿乔木给他的感觉很奇怪，对他似乎有种天然的畏惧，就像兔子见到鹰，有种发自内心的战栗。
    
    陈兴明显地感觉到，除了敏捷，他的各项属性都比对方低了一截。可奇怪的是，对方连试探的勇气都没有，像是遇到天敌，被他吃得死死的。他感觉对方不是装出来的，而是真的怕他。但为什么怕他，他完全想不明白。难道因为他是穿越者，有王霸之气。显然不是，他真要有王霸之气，也不用混到现在这份上了。
    
    陈兴对想不明白的事情都有一种恐惧感，无法把握自身命运的感觉，所以他打算印证一下自己的想法。
    
    现在帐篷里只有他和阿乔木两个人，勤务兵回去休息了。
    
    “过来！”陈兴睁开眼睛，沉声说道，语气中带着不容置疑的强势。
    
    阿乔木先是一愣，犹豫了片刻，挪动着身体走到陈兴面前。
    
    陈兴盯着她的眼睛，目光逐渐向下，仿佛在欣赏一件艺术品，从上看到下，又从下看到上，不放过每一个细节。
    
    寂静之中，时间一分一秒地过去，他发现阿乔木的身体在微微颤抖，似乎十分害怕。一种说不清道不明的烦躁感涌上心头，他眯了眯眼睛，命令道：
    
    “跪下。”
    
    阿乔木睁大了眼睛，似乎不敢相信他会提出这样的要求。
    
    陈兴说完，就盯着阿乔木的眼睛看，目光中透着冰冷的威胁。对峙了许久，阿乔木身体颤抖得愈发厉害，膝盖一软，竟然跪了下去。
    
    她低垂着头，陈兴伸手勾住她的下巴，慢慢地抬起，然后宣布道，“我要上你。”
    
    “啊！”阿乔木就像只受惊的兔子，向后退缩，“不，不行！”她有些失控地叫道。
    
    “你刚才自己说的，我可以干你。”陈兴说道。
    
    “不，不是现在，这里，这里人太多了！”阿乔木双手抱着肩膀，惊慌失措地叫道。
    
    “过来。”陈兴再次命令道。
    
    阿乔木摇着头，目光里透着无助。但在陈兴的逼视下，最后还是过去了。
    
    “陈大哥，我们团长请你过去。”
    
    就在陈兴打算享用一下那对弹性十足瓜果的时候，外面很不合适宜地响起了勤务兵的声音。陈兴顿时皱起眉头，想了想，还是收回双手，站了起来。
    
    “跟我一起过去。”
    
    “嗯。”阿乔木点头答应，站起来的时候，双腿微微颤抖，抓着帐篷中间作为支撑的铁管，过了好一会儿才恢复过来，跟着陈兴走出帐篷。
    
    指挥帐里，铁诺背着双手，静静地等候。没过多久，陈兴进来，他立即说道，“钥匙齐了，例会提早。”
    
    十多分钟后，四个战团的领导层都集中在高塔前的长桌旁，商议人员的分配和开门的计划。
    
    八块拼图被放在长桌的中间，组成一个圆环。
    
    陈兴正看着钥匙上的图案，忽然头皮传来轻微的刺痛，顺着感觉的方向望去，他对上了一双布满血丝的眼睛。
    
    “小子，你死定了！”
    
    陈兴眯了眯眼睛，没想到在这里遇上了前黑鹫佣兵团的团长琼斯·金。对方龇牙咧嘴，朝他比了比中指。
    
    一时间，陈兴感到头疼无比。他和琼斯·金之间没有任何妥协的余地，只有一方死亡才会结束。而且从对方衣袖上的标志看，已经是巨猿团的核心成员，十分棘手。
    
    却在这时，铁诺转头看了过来，随即虎目圆睁，盯着琼斯·金。
    
    琼斯·金面露不屑，朝地上吐了口痰。
    
    刹那间，铁诺身形暴涨，以肉眼可见的速度变高变大，正是他的天赋能力“躯体巨大化”。只见他大手一伸，越过长桌，一把抓住琼斯·金的衣领，拽了过来。
    
    骤变突生，所有人都望过来，有的更是拔出了武器。
    
    
