
　　大周王朝的大都，气势雄伟，方圆百里，人口数百万，是整个大周王朝最繁华之地。

　　根据暗影阁传回来的消息，这一次在大都的交易会中，将会有多种珍稀灵药出现。

　　同时张合手里也积压了一些千年灵药，想要换成灵石或其他物资。

　　张合站在城门口，昂望了一下一百多米高的雄伟城墙，第一眼让人很震撼，他生平所见，唯有三峡大坝能与之相媲美。

　　一手将赤焰收进空间，然后阔步走向城门口。

　　他却不知道，因为随手把赤焰收进空间这种小动作，却给红发青年造成了巨大的困扰。

　　当他感应到自己与对方越来越近，就快要追上的时候，却又突然消失了。

　　“该死，藏头露尾，真是不死妖王的耻辱，最好别让我抓住你。”

　　红发青年咬牙恨声咒骂了一句，就向着感应消失的方向追去。

　　一天后，红发青年出现在大都城外，看着高大雄伟的城墙，犹豫踌躇许久，最终一咬牙向城中走去。

　　他做为不死妖王的一部分肢体复苏重生，在实力没能恢复的情况下，对于人族强者有着天然的畏惧心理。

　　这可是人族重地，特别是大周王朝的都城之中，强者云集，随便一名强者，都能将他再次打散封印。

　　他这样进城，就好比光着身子进狼窝。

　　好在现在没什么特殊的危机，城门口的守卫只收了他二两银子，就把他放进去了，没做任何盘查。

　　顺利进入城中，红发青年松了一口气。

　　在一万年前，人妖相互征战的年代，这种人族大城门口，都有特殊法宝，能够辨别人妖，防止妖魔奸细混入城中。

　　就连魔族之中最善于隐藏的影魔，在这种法宝的探查下无法遁形。

　　红发青年已经失去了那股气息感应，进城后望着人来人往，也想不出什么办法，只能先找个地方住下，等到那股气息出现时再行寻找。

　　在红发青年进城的同时，张合正在一座巨大的大厅之中。

　　这是一次高阶修士的盛会，大厅之内聚集了数千名金丹修士。

　　日月盟也有不少舵主参与了此次盛会，张合进入大厅之后没多久，就找到了梅映雪，身后还跟着她的闺蜜仲书意。

　　在梅映雪前方还站着一名手摇折扇，一袭紫色长袍的青年，此刻正对着梅映雪滔滔不绝。

　　“梅仙子，我前几天做了一首诗，还请仙子品鉴！”

　　梅映雪对眼前之人没有任何兴趣，对于所谓诗文，更不想听，她只是往会场中左顾右盼，东张西望，显得有点高冷。

　　大周王朝普通人不认识字，贵族识字却只关注于修练方面，以及生活上的享受，根本没人那么无聊去搞所谓的诗文。

　　这位紫袍青年竟然还懂得做诗，想必在诗文方面还是挺有天赋的。

　　“梅仙子你帮我斧正一下，看看是否需要修改。”

　　紫袍青年也不管梅映雪听没听着，当即大声念道：“大阳湖，阳湖大，大阳湖上有荷花，荷花上面有蛤蟆，一戳一蹦哒！”

　　“好诗！”

　　“好诗文！真乃我大周王朝万年之绝唱！”

　　还不等梅映雪说什么，周围几名修士早已经大声赞扬，有些还在摇头晃脑反复吟诵咀嚼其中的句子。

　　正在向这里走来的张合当然也听到了，鸡皮疙瘩掉了一地。

　　左顾右盼心不在焉的梅映雪，见到张合出现，立即笑魇如花地走出人群。

　　“你怎么才来？等你好久了。”

　　梅映雪走到张合身边，如娇似嗔。

　　这一幕让紫袍青年看得目瞪口呆，这位很高冷的冰山美人，怎么瞬间就融化了？这让他心里如何能够接受这个事实？

　　紫袍青年心中不服气，走向张合，拱手一礼。

　　“请问这位道友如何称呼？”

　　“在下日月盟张合。”

　　“原来是日月盟的人。”

　　紫袍青年似乎对于张合这种身份出身，有点不屑一顾。

　　“在下当今大周王室第382世孙周通，若论起辈份，我比当今周王还大了一辈，周王还得称我为王叔。”

　　紫袍青年说到这里，神色之间很是自得，虽然在王室之中，像他这样的族人众多，但此时拿抬来还是感觉倍有面子。

　　“哦！在下还想去其他地方看看，就先行告辞了。”

　　张合却并没有因为对方的王室身而立即拜倒。

　　细说起来，他上辈子也是有身份的人，他们张姓族人都是黄帝后代中的一个分支。

　　他也是三皇五帝之后，只是后来家道中落，才沦落到搬砖拧螺丝为生。

　　算起这重身份，他一点也不比周通差，只是他为人比较低调，上辈子就从没拿这种身份跟人炫耀过，这辈子也没打算。

　　张合不等周通回复，拉着梅映雪的小手，就向其他地方走去。

　　这个大厅很宽广，既然是汇聚了各地高阶修士的灵药交易会，此时已经有不少修士把自己想要交易的灵药拿出来，随意地摆在身前。

　　张合与梅映雪一起在大厅中慢慢地闲逛，身后还跟着仲书意这个大灯泡。

　　偶尔看到合适的灵药，也会出手买下一两株。

　　也有些人会把自己的需求写在一块木板上，摆在身前，张合空间若有合适的灵药，也会出手一部分灵药。

　　这次交易会将要持续很多天，现在还只是开始，许多重宝还没出世。

　　以后还会有大型拍卖会，据说已经收集了好几件珍稀宝物，留到拍卖的时候再放出来。

　　张合转过一处墙角，前方墙跟下正盘坐着一人。

　　“傲乌！”

　　此人与他以前得到的那具傲乌傀儡一模一样，也不知道是傲乌的本体，或者还是另外一具傀儡。

　　“这位道友似乎认识在下？”

　　傲乌转头看向张合，有点疑惑，他们傲家在西部数国之中名声很响亮，许多金丹修士都认识他。

　　但在中原地带，他就没什么名气了，认识他的人并不多。

　　“在下出身吕国，傲道友的名声如雷贯耳，又岂能不认识。”

　　张合说着便很自然地走到傲乌身前，他灭杀对方一道分身这种事情，只要自己不说，应该是没人知道的。

　　走近了才看清，傲乌身前一块木板上写着“重金求购青龙木。”

　　张合嘴角微微抽了一下，不知道青龙木对于傲乌是否有特殊作用，这么多年过去，傲乌还在寻找青龙木。

　　“不知道友手里是否有青龙木，若是有还希望道友能交易一份，在下愿以一只金丹傀儡做交易。”

　　上一次两人在拍卖会上就是争夺青龙木。

　　那株青龙木被种在空间里，虽然被砍了好几次，现在仍然顽强地活着，现在主干已经生长到两千多年。

　　他打算再养一段时间就砍下来，炼入五行山中。

　　五行山山法宝之中，唯独木属性比较弱，限制了五行山威能的发挥。

　　面对傲乌开出来的条件，他虽然心动，但还是抑制住交易的冲动。

　　他与傲乌上一个分身发生的事，让他不得不谨慎，他怕把青龙木交易出去，就变成了资敌。

　　“抱歉，青龙木这种可遇而不可求的宝物，我是没有的。”

　　张合拱了拱手就领着梅映雪离开了。

　　两人又逛了一圈，就走到大厅一角，这里摆放了一些餐桌，许多修士都在这里休息吃饭。

　　两人刚坐下，立即就有一名侍女走过来打招呼。

　　“请问两位前辈需要吃些什么？我们这里有专业的灵厨师，可以烹饪各种灵材。”

　　张合接过侍女递过来的菜单，他和梅映雪各点了一份食材，张合爱吃肉，梅映雪吃得素一些，只要了一份炒灵竹笋。

　　两人刚要开吃，空间里的赤焰就已经在表示抗议了，他现在才是长身体的时候，不能饿着。

　　无奈，张合只能手往一只掩饰用的灵兽袋里一掏，将赤焰从空间放出。

　　“哇！好漂亮的小鸟！”

　　梅映雪看到赤焰出现，当即就被其颜值所征服，伸出一只手作势欲摸。

　　“我能摸摸你的小鸟吗？”

　　“当然可以，轻点，别捏坏就行了。”

　　梅映雪将手掌放到赤焰身上，轻轻地抓住，来回抚摸着，眼睛微眯，似乎极为享受，后来还干脆放到脸上蹭蹭。

　　赤焰一脸的不情愿，他是出来吃东西的，不是给人泡妞玩的。

　　就在这时，最开始的那一位紫袍的周通不知是有意还是无意，也与一群诗文爱好者，一起摇头晃脑地走到餐厅这边。

　　看到梅映雪正在很投入地玩小鸟，便也摇着折扇走过来搭讪。

　　“哟！这只鸟真漂亮，是仙子养的灵宠吗？”

　　“这是在下养的一只不成器灵宠，让道友见笑了。”

　　梅映雪没有回答，张合代为回应道。

　　这时候张合才注意到，这货的折扇上，一面写着帅，另一面写着美。

　　他甚至在想，是不是姓周的都是这样喜欢臭美，上次在火山口遇到那位名为周阳的，看起来仪表不凡，好像也喜欢臭美。

　　“不知周通道友是否认识一位名为周阳的前辈？”

　　“原来道友认识周阳老祖，这位老祖也是大周王室之人，辈份比我高了30多辈。”

　　听到张合提起周阳老祖，周通不禁对张合也高看了几分，周阳老祖可是自己的偶像，他从小就把周阳老祖做为自己终身学习目标。

　　“周阳老祖可是大都，甚至是整个大周王朝都有名的美男子。

　　大都中曾经流行一句话，叫做‘不识周阳之美者，无目也’。

　　大周王朝无数贵族女子，发誓一生非周阳老祖不嫁，宁愿就此孤寡一生也在所不惜。

　　每每周阳老祖现身，自荐枕席者不计其数……”

　　张合上次从火山口出来时，突然被两名元婴盯住，当时心里害怕极了，慌得一批，表面上强作镇定，却没敢过多地打量二人长相如何。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天听到周通对周阳这么大吹特吹，回想一下，好像确实人模人样的，比起自己也不差多少了。

　　“听说周阳老祖最近也回到大都了，或许也会来交易会看看。”

　　周通向张合拱了拱手，回到自己的位置坐下。

　　现在很明显那位梅仙子已经是张合的人，他也是有身份的人，不可能总是自讨没趣。

　　他的目标是像周阳老祖那样，靠自身魅力征服天下女修。

　　只是他不知道，自己整天钻研的那些酸诗文，并不能为他的魅力增色多少。

　　在张合将赤焰从空间取出来的时候，大都城里一间客栈二楼，红发青年正端着一端阳春面吸溜吸溜地吃着。

　　突然他眼神一凝，这种感应又出现了。

　　当即手里的面碗一扔，连面条的钱都没给，直接从二楼窗户翻了出去。

　　气得店小二在后面，对着窗外扯起嗓子咒骂了一个下午。

　　另一边，餐厅里，梅映雪仍然握着赤焰摸来摸去，舍不得放手。

　　就在分身感觉有点无奈的时候，他的识海空间里，一段虚影浮现而出。

　　“大难临头了，还在这里泡妞。”

　　分身被这突然出现的虚影吓了一跳，这阴魂不灭的不死妖王意识，终于又出现了。

　　当即分身向虚影扑去，却从虚影当中一穿而过。

　　“不要白费力气了，这只是我的意识投影，你伤不到我的。

　　你如果想和我一起被人吞噬，就继续吧。”

　　这时候张合也不再试图斩杀不死妖王意识。

　　“究竟什么事？”

　　“本尊的身体被肢解封印在不同的地方，在经历上万年时间，每一部分肢体都能产生一股意识。

　　复苏的意识达到一定距离之时，就能相互感应到对方的存在，指引大家相互吞噬。

　　当然只有我这种从心脏中诞生的意识才是正统，其他都是歪门邪道。”

　　张合忽略了不死妖王虚影最后面的一段话，“你意思是感应到附近有其他肢体了？”

　　“是的，而且正在向这里接近过来。”

　　“那你把他吞掉不就行了，你刚才不还大言不惭，说自己才是正统的吗？

　　你去吞噬吧，我已经恩准了。”

　　虚影的脸有点难看，“我复苏时间太短，又被你折腾了这么久，老夫现在是虎落平阳被犬欺。

　　我能感应到他的实力很强，应该已经吞噬融合了其他很多肢体，已经快要到了。”

　　张合闻言，也不敢大意，身体一软一缩，就从梅映雪手里挣脱出来。

　　然后被本体抓住，塞进空间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第293章.追至免费阅读。https://xs.23sk.com 