    第二日一大早起来，书香就看到赵笙靠在院子的破椅子上，眯着眼睛，也不知道是醒是睡，眉目清朗如画。他安静的样子，是那么的夺人眼球。

    “老天真是厚爱呀！”书香嘀咕了一句，越看越觉得这个男人合自己的心意，不由得就盯得出了神。

    清晨的第一缕阳光暖暖地照耀在大地上，空气清新，虫鸣鸟叫。比在21世纪的大城市，好了不知道多少倍。在这样的环境里欣赏着美男，简直是一种享受啊。

    就在书香感慨生活无限美好的时候，突然有一道黑影挡在了她的前面。

    “我吓！”突如其来的身影惊得书香瞬间往后跳了一大步。

    待看清楚面前的人是龙其之后脸刷的一下子就黑了，这都什么人啊？走路没声音的吗？知不知道人吓人，吓死人了！何况还打扰了她看美男，不可饶恕！

    “我说你这人怎么回事啊？！还有你这大早上的穿得乌漆嘛黑跟乌鸦似得，你干嘛去了？！”书香抬手指着龙其就一脸不高兴的质问。

    书香越说越狐疑，对啊，这两个男人到底是什么身份？也不像江洋大盗啊，可瞧瞧这打扮，哎……

    龙其从鼻子里哼出一声，将头往旁边一瞥，不打算搭理书香。

    背后假寐的赵笙这时候也睁开了眼睛，冰凉的目光往书香他们二人瞥了一眼，接着又闭上了。书香只觉得周身的温度下降了十五六度，一下子就坠到了冰窖似的。

    “这都什么人呢？！”苏香咕哝一句。原本还想抱怨他是属狗脸的，说变就变，但看到龙其手中那明晃晃的长剑时又缩了缩脖子。

    就在她想说句什么缓解一下气愤的时候，便听到椅子上闭眼假寐的男人冷淡的道：“饿了，去做饭！”

    嘿！还真是简洁易懂啊！书香深深地吸了一口气，算了，看在有免费劳动力的份上就当是酬劳了，自我安慰着往厨房走去。

    手中搓揉着白面，心中寻思着这五亩地，一亩多用来挖了池塘，还剩了三亩半，不多不少的，干点啥好呢？

    吃罢早饭。赵笙依旧留下来看娃，他和龙其又拿着工具上山去挖池塘了。

    走在路上，书香发现今天所有的人都奇奇怪怪的，前几日不都还像躲瘟神一样躲着她走吗？今儿是怎么了，每个人见到他都要凑上来打量几番。你说这打量就打量吧，却又不说话，就是嘴里发出鄙夷的啧啧声。更甚至有两个婆子还冲着她吐了口水。

    书香的眉头皱了皱，这些人还真是！她不搭理他们，还变本加厉了。看来得找个机会好好的收拾一番，让他们知道花儿为什么这样红。

    再绕过一个田坎就到了后山，迎面走来两个婆子，四十五六岁上，一个猪嘴唇一个吊梢眼，一看就不是啥好玩意儿。

    果然，其中吊梢眼在书香接近的时候假装崴了一下脚，就向书香直直的扑了过来。

    在刚看到这两个婆子的时候书香就已经有了警惕，现在看她这样的动作一下子就明白了她们想要做什么。不过就看到旁边有一个尖锐的大石头吗，她这样扑过来肯定是想把自己扑去撞到石头上。

    如果真是撞上去了，那后果……

    “哎哟，大娘，你小心点儿。”书香假装担忧的去接扑过来的那婆子。

    王婆子没有想到这小丫头片子反应这么快，竟然伸手来接她。不行，如果不将她扑倒，吕婆子许诺的一两银子就拿不到了。回家老头子知道她没干活，又没拿到银子，肯定少不了挨揍。

    不是她有多好心，以德报怨，而是她知道自己现在的处境，她只想好好的种田养娃，不愿意把关系闹得太僵。

    可哪知道这婆子不死不休，明明书香已经将她接住了，她只要顺势站好就行了。然后再假模假样的道个谢，这事情也就算揭过去了。

    然而她却假装站不稳，将自己全身的重量都压在了书香的身上，甚至还用上了大的力气，就是想要将书香压到那个石头尖上。

    书香也老火了，唇角一勾，也假意的去推王婆子。做出一副极力要将她扶起来的样子。

    如果王婆子现在。知道轻重算是站起来的话，或许书香也不会说什么，而这婆子却不依不饶，更加用力去推书香。

    “这是你自己作死。”书香贴在她耳边轻声地念了一句，在那婆子还没有反应过来的时候，猛然一松手，身体顺势往旁边一侧。

    “啊！”一声杀猪般的嚎叫响破天际。

    王婆子扑在石头尖上，瞬间磕得头破血流，尖叫一声之后就晕倒在了地上。

    另一个婆子看到王婆子这样的惨状都吓呆了，瞪着眼，张着嘴，久久的没有回过神。

    就在书香打算甩手走人的时候，却猛然从另一个拗口里跳出来了一个肥胖的婆子。嘿！这不正是村长家的那口子吗？

    书香烦躁的揉揉眉心，这些人还真是的没完没了了都。如果到现在她还不知道是怎么回事的话，就是真蠢了！

    “你这个小荡妇，竟然在光天化日之下动手杀人，这一次你的牢是坐定了！”吕大良指着书香得意洋洋的说道，半点没去看地上头破血流晕过去的人。

    “哎。”书的叹了一口气。这不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，说的就是她们三个了吧！

    “哼！你这个黑心的小娼妇，还不快随本夫人去见官！”吕大娘看到书香站在那里没有说话，以为是吓怕了，大着胆子上前一把拽住书香的手就要往村子里拖。

    “放手。”书香冷冷的吐出两个字。

    就因为这两个字，吕大娘浑身一哆嗦汗毛都起来了。可这也只是一瞬间，她一个娘家不要又死了男人的娼妇有什么好可怕。

    “你这个该死的小娼妇，你杀了人就该坐牢走，还不跟本夫人人去见官！”吕大娘死死的拽着书香的手臂，口中喋喋不休，就跟巴不得书香现在就被乱棍打死一样。

