    “千惠，千惠。”

    雁千惠正要返回厨房，就听到有人在喊她，一转头，看到李静香鬼鬼崇崇地从一棵花树后面探出头来。

    “静香，这是你自己家，用得着这么鬼崇吗？”雁千惠来到近前，好笑地问道。

    “有好事，我是偷跑出来的。”李静香就跟做贼一样，压低声音，左顾右盼地说道。

    “什么好事？”雁千惠问道。

    “你还记得我说过，我的祖上出过修行者的事情吧？”李静香继续低声说道。

    “记得，那应该是很早的事情吧？”雁千惠想了一下说道。

    那是刚进太守府帮厨不久，为了套取这个世界的相关知识，她特意地激李静香说的，因为这种事情是每个家族都要保密的，为了这件事情，她一直对李静香有些抱歉，毕竟当时有一些利用这个女孩的成分。

    李家的先祖曾经加入过仙门，只是后来殒落了，而且李家再没有出过具有修炼天赋的子弟，所以这件事情也很少有人知道，李静香也是被雁千惠用话激的，一时失言说了出来，事后还再三要求她保密，以免引来有心人的觊觎。

    “今天的客人就是来自我们李家先祖曾经加入的那个仙门，叫做蓬莱仙宗。”

    李静香轻声说道：“他这次出山，就是为仙宗招纳弟子，南元本来是不在他的行程范围之内，不过这位仙师与我家先祖有点儿渊源，顺路过来看看故人之后的生活状况……我爹求那位仙师给南元武者一个机会，不过这只限于南元豪族，普通武者根本没这个机会。”

    “静香，谢谢你！”雁千惠心中涌起一团暖意，她连忙又问道：“有没有什么要求？”

    “当然有条件，不过我觉得没有问题。”

    李静香说道：“想要成为修行者，最重要的是要有灵根。十岁以前只看灵根，十岁以后不仅要看灵根，而且武道修为要达到小成以上，十五岁以后就算是有灵根也没有用了，除非是超级灵根，说不定下一代还有希望……不说了，快到前面去，马上就要开始测试了。”

    通完消息，李静香就连忙跑回去，她还是偷着跑出来报信，得赶快回去，以免耽搁正事。

    雁千惠知道，这是一个难得的机会，虽然她有修行系统傍身，可修行需要的东西太多了，而且在这个世界当中，一个没有大势力支持的修行者，就跟流浪狗没什么区别。

    将厨房的工作放下，又将自己从头到脚收拾一番之后，雁千惠匆匆向前院走去。

    这个时候，前院已经有不少人了，这些人大多是南元城的豪族权贵，有不少人雁千惠都认识，前来测试的孩子也是不少，一些年龄偏小的也就罢了，还有一些明显年龄超标的彪形大汉站在那里，就未免可笑了。

    “让开让开！”

    身后突然响起一个十分嚣张的声音……雁千惠转头望去，纤巧的秀眉立即微微蹙了起来……一名身形魁梧、衣着华贵的少年正昂首阔步地走过来。

    温少庭，太守二姨太温夫人的娘家侄子，一心想当李太守的女婿。

    原本雁千惠和他八竿子打不到，不应该有什么恩怨，可这家伙鼓动温夫人逼迫雁千惠卖身为奴，然后要去开什么酒楼，更过分的是，他看中雁千惠的姿色，居然还要将她培养成通房丫环（你懂的），结果当然是雁千惠不识抬举，而李静香力保，所以这恩怨就结下来了。

    （雁千惠表示：我真的很无辜）

    跟这种人，没啥好争的，雁千惠向旁边让了一下，继续走自己的。

    “哟，这不是雁大厨吗？今儿个怎么有空来前院了？”

    烦什么就来什么，温少庭居然在她身边停了下来满面嘲讽地来了那么一句，旋即脸上又故作恍然大悟状，“你不是异想天开的想拜入仙门吧？啧啧，就算你没镜子，也该弄盆清水照照自己，一个厨子也妄想成仙，真是可笑！”

    “厨子成仙也总比废物成仙强，你说对不对？”

    雁千惠没生气，回怼了一句，然后走了两步又停下来，一脸歉意地说道：“对不起，我说错了，废物怎么可能修仙？”

    说完，她挥挥手，小跑走掉了……不是怕他，而是这个场合不宜起冲突。

    “她什么意思？”温少庭被怼得有点儿懵逼，大概是雁千惠的反应有些出乎他的意料。

    “咳，”

    随从干咳了一声，唯恐天下不乱地解释了一句：“她的意思是您不必去报名了。”

    “我不必……靠！她骂我？！”温少庭终于琢磨过味了，不由得勃然大怒。

    “少爷，少爷，您先别生气，仙师就在厅里，如果惹怒了他老人家，您可没了机会，真就被她说中了。”随从见他要发作了，连忙劝道。

    “好！就暂时放她一马，回头等本少爷成了修行者，再找她算帐。”温少庭不是笨，就是脑子转得有些慢，好坏话还是能够听出来的。

    雁千惠溜走之后，也没再把这位非主流的少爷当回事，来到了测试厅跟前。

    这个时候，已经有几十名少男少女站在那里排队了，每个人脸上都是患得患失的……这是改变个人甚至整个家族的命运。但雁千惠不怕，虽然她对修行一道不是很了解，但属性面板上显示的灵根品质让她自信绝对不会失去这个机会——除非是遇到了黑幕。

    她又向大厅里看去，只见在一张桌子后面坐着一个黑发黑须的中年人，虽然是谈不上有多帅，但确实有几分仙风道骨，在他的旁边坐着李太守和他夫人及姨太太，李静香此时就站在太守夫人的身后，在他们的身后，还有三十多名少男少女，看他们的表情就知道，这是已经测试成功的准修行者。

    不过，李太守这一家人的表情也有点儿意思，李太守拈须微笑，很得意的样子，李静香和太守夫人低声说着话，脸上也是一片喜色，而几位姨太太脸上的神色看似欢喜，实际上很勉强，尤其是二姨太温夫人，脸上的假笑都快维持不住了，只好低下头避开所有人的目光。

