
　　“饿滴肾啊！”

　　医院的一间病房中，传来了一声凄惨的叫声。

　　循着声音，一个年轻人躺在病床上，痛苦的捂着自己的肾。

　　“别叫了，马上就到你了，镇定剂都给你打了，有那么疼吗？”

　　医生拿着化验单，看着病床上的年轻人，一脸无奈的说道。

　　“鬼知道会这么疼！你们打的镇定剂是不是过期了？我怎么还是这么疼啊！”

　　医生：“曹毅，在忍耐一会儿，还剩不到半个小时就到你了。”

　　被叫做曹毅的人侧躺在床上满头都是汗，也不知道是因为心理缘故，还是因为别的原因，肾结石导致的疼痛让他叫的凄惨无比。

　　医生看着曹毅：“早知当初，何必现在呢？看看你的身体多少指标不合格，你今年才19岁啊！”

　　曹毅听到医生的话，下意识的说到。

　　“谁让这幅身体这么不结实！如果有来世，我一定要一个金刚不坏的身体和一对刀枪不入的肾！不论是什么代价，我都能接受。”

　　听着曹毅的吐槽，年轻的医生也不免叹了一口气。

　　“马上就到你了，等着吧。”

　　半个小时过后，曹毅被推入了手术室。当麻醉剂注入到他的体内后，他终于实现了愿望，缓缓的闭上眼睛睡了过去。

　　这一睡不知道睡了多久，当曹毅再一次睁开眼睛的时候，发现自己并没有在手术台，也没有在病房。

　　此时的曹毅正漂浮在空中，周围空荡荡的什么都没有。

　　曹毅：“什么鬼地方？”

　　正当曹毅疑惑不解的时刻，一个充满了机械感的声音，传入到了他的耳中。

　　“已经检测到您的愿望，需要一个金刚不坏的身体和一对刀枪不入的肾。

　　在为您匹配相应的愿望。。。

　　匹配成功，恭喜你曹毅，你的愿望实现了。”

　　当曹毅再一次睁开眼睛的时候，他回到了现实，只不过眼前的环境让他有些诧异。

　　“诶？”

　　曹毅看着眼前几乎报废的车辆，以及周围那些残破的建筑，一时间没有反应过来。

　　但是，还没有等他反应过来自己在哪里，身体上的轻松让他焕然一新。

　　原本由肾结石引起来的疼痛，此刻已经烟消云散，并且曹毅感受到了少有的轻松。

　　但还没有等曹毅高兴的劲反应过来，他便突然发现这好像不是自己的身体。

　　银色的铠甲穿着在自己身上，身后好像还有一对雪白的翅膀，并且胸甲上的突兀，似乎时刻在提醒着他，这不是自己原来的身体。

　　“我艹？什么鬼？”

　　曹毅正打量自己身体的时候，突然眼前一黑，随后便来到了一处平台上。

　　“正在重新连接。。。

　　警告！基因引擎受到损伤，无法接入天使通讯网络，无法连接天刃系统。

　　启动紧急方案，已经连接到您的个人暗位面计算机。

　　提示：由于您个人计算机算力受限，以下能力系统暂时无法启用。

　　天刃审判，耀斑轰炸，跨星球微虫洞搬运，夸星系暗位面通讯。。。”

　　曹毅看着自己眼前的一系列信息，一时间有些恍惚。

　　“超神学院，没想到竟然来到了这里。不过为什么天使的身体？哪怕是天渣的我也认啊！”

　　曹毅一边看着数据面板，一边吐槽着自己的新身体。

　　“咻！”

　　一个如同派蒙一样的小人，突然出现在曹毅的眼前。

　　“挑什么挑？有什么好挑的！这不是你自己选的吗？一个金刚不坏的身体和一对刀枪不入的肾。”

　　面对突然出现的小东西，曹毅先是一愣，随后便想要反驳。

　　“可是。。。”

　　小派蒙：“可是什么？用天使第三代超级战士技术升级的身体，难道不能刀枪不入吗？”

　　曹毅：“可以是可以，不过。。。”

　　小派蒙：“不过什么，连导弹都能抗的住，蘑菇弹都不用害怕的身体，难道你还担心肾结石吗？

　　别说肾结石了，你这幅身体，就连螨虫都没有一个！这么完美的身体别人想要还来不及呢，你这家伙有什么资格在这里挑三拣四的！”

　　曹毅面对小派蒙的连珠弹语，一时间放弃了反驳的想法。

　　曹毅：“不对，大姐你哪位？”

　　曹毅突然反应过来，自己这是在暗位面，眼前突然出现的东西该不会是自己的。。。

　　小派蒙听到曹毅的询问，脸色一拉。

　　“喂！有没有搞错啊！人家长得这么呆萌可爱，你竟然叫我大姐！！！”

　　小派蒙一拳打在曹毅的头上，脸蛋气鼓鼓的好玩极了。

　　曹毅一把将声闷气的小派蒙抓在手中，无比好奇的问道。

　　“赶紧说，你到底是个什么玩意儿？该不会是什么新手村村长之类的吧？”

　　小派蒙看了一眼曹毅，虽然很生气。但出于职业道德，她还是回答了曹毅的问题。

　　“没错，就和游戏里面的新手指引者差不多。”

　　曹毅听到这里有些兴奋了。

　　“那你是不是能发布很多任务之类的？只要完成任务，就给我奖励。

　　喂，别说那么多了，先把新手奖励给我。套路不都这样嘛，别告诉我你没有啊！”

　　看着一脸兴奋的曹毅，小派蒙有些不好意思到。

　　“对。。对不起。我没有发布任务的能力，更没有奖励你东西的能力。

　　我唯一能做的就是带你穿梭位面，而且还是那种，咱们不能自己决定的那种。

　　除此之外，我的程序里就没有别的能力了。”

　　曹毅：“哈？”

　　曹毅听完小派蒙的回答，一脸懵逼。

　　小派蒙：“喂，不要一副那种样子嘛。我可是帮你修复了这具身体的基因引擎啊！

　　这具身体的基因引擎已经坏死，我把你的部分基因融合到了引擎之中，重新将其复苏。

　　不然的话，你也不可能占据这具身体啊！只不过我没有这具身体原本的其他数据。

　　所以想要完全恢复的话，必须找到原始数据进行比对，然后才能进行修复。”天籁小说网

　　曹毅听了小派蒙的回答，无奈的挥了挥手。

　　“算了，反正事情都到这一步了，再怎么说也没什么用。”

　　曹毅说完便退出了暗位面，当他回到身体的时候，一种虚弱感从他的体内传出。

　　曹毅从地上站起来，一不小心牵扯到了腹部的伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一章饿滴肾啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 