    俞况的书房内，荀筠长身玉立缓缓踱步。

    “如果云谦不能带出令牌，你就以副都督的身份带兵去救驾，应该能减少一些阻力！”荀筠沉思着。

    俞况是南军统领，名义上隶属五军都督府，他自然也挂着个副都督的头衔。

    “三爷放心，我已做了充足准备，城门虽已关闭，可是今夜守门的是我的侄子，只要我或三爷您一出现，他必然开门，就可以将城外的骁卫带进来！”

    此时的俞况压根毫发无损，什么跌下马只是一个幌子而已，那个被派来探病的太医和太监早已被俞况抓了起来。

    朝中谁都不知道，俞况是第一个被荀筠收买的人。

    为了今日，俞况和荀筠暗地里不知道推演了多少次。

    烛火摇曳，风向不明，二人神色晦暗不清，却各自带着一种势不可挡的锋芒。

    “长平，宫内情况怎么样？”荀筠问道。

    “殷逸策反了北军守军，在猛攻北门，如今是羽林卫三部在殊死抵抗，大殿内，咱们的舞女刻意协助太子占了上风！”

    荀筠神色不改，只是淡淡道：“让他们先斗个你死我活吧！”

    不把皇宫隶属皇帝的精锐和殷逸的精锐耗光，他的人不会急着进去。

    只是也不能让哪一边占据一边倒的优势，不然进去就晚了。

    “再等两刻钟，如果云谦不来，你去五军都督府交涉，我去带骁卫进城！”

    时间不等人！

    “好！”俞况郑重点头，随即他穿上战甲，也给荀筠递了一个金丝软甲，“三爷，今夜刀剑无情，您请穿上！”

    荀筠含笑摇头，“俞大人，还是你穿吧，你可是我冲锋陷阵的大将，自然该你穿，你且放心，我有防身的东西！”

    俞况颇为感动，也不多言，脱掉战甲，给自己穿上，再重新穿上战甲。

    二人都在书房静静等待，一旁沙漏无情滴落，沙沙的声音伴随心跳的声音，让整个书房显得越发寂静。

    只要两刻钟一过，就各自行动，这是一场毫无退路的行动，只许赢不能输，否则就是万劫不复！

    荀筠望着俞况冰冷却刚硬的战甲，那里闪着寸寸银灰，十分耀眼。

    这个俞况，真是一位难得有心胸有谋略有胆魄的大将，他看似不温不火，实则大智若愚，这等人才他怎可不争取。

    荀筠庆幸，他和他父王在很早就获得了俞况的支持。

    沙漏不急不缓地滴着沙，时间一分一秒在流动，整个书房内静谧如斯，落针可闻，就连呼吸声都若有若无。

    只要有一点风吹草动，二人都会瞬间听到。

    心跳的有些快，荀筠隐忍了许久，终于可以在这一刻暴发了。

    无论如何，他都要冲进皇宫，夺回属于洛王府的皇位。

    恰在这时，院子里传来极快的脚步声，俞况和荀筠眸光一动看着彼此，心猛地跳的厉害。

    不到一眨眼功夫，一个修长高大的黑影闪了进来。

    “郡王，爹爹！”

    俞云谦满头大汗地奔了进来。

    荀筠和俞况望着他露出欣慰的笑容，大大松了一口气。

    俞云谦来不得跟他们细说里头的情形，从怀里把象征着京城最高军权的五军都督府令牌递给荀筠，“郡王，十二殿下让您拿着令牌去五军都督府调兵入宫勤王！”

    “好！”荀筠眸中绽放出前所未有的厉芒，

    “俞将军，五军都督府的人到底不全是嫡系，你且带骁卫入城，等殷逸入北门，你便掩护过去控制北门！”

    “是！”

    “云谦，你随我去五军都督府！”

    “遵命！”

    三人齐齐出了俞府，争分夺秒上马分南北行动。

    俞况去南门调军，荀筠和俞云谦带着几十名护卫赶往五军都督府。

    五军都督府在整个京城最中央，为的就是能最快的速度抵达京城任何一个地方。

    刚刚宫内放出烟花后，这里的守将就按照规程迅速召集了人马。

    可是没有都督的调军令，这些人马要去哪里？要做什么？

    可谓是没个说法，群龙无首。

    五军都督府内的人已经吵了个底朝天。

    “我们且带人去宫城附近瞧瞧，看是什么个情况，万一宫里大乱，咱们营救不及怎么办？”

    今夜夜值的有两个大将军，再有两个中郎将负责巡逻全城。

    如今吵起来的就是两个大将军。

    另外那个心性沉闷一点的连连摇头，“不行，现在是什么情况，谁也不知道，倘若宫里没事，到时候你我擅自带兵围攻宫门，当做造反怎么办？”

    那个性急的将军的哎呀一声，狂躁地在府内走来走去。

    “你稍安勿躁，如果宫里真的出事，圣上定然派十二殿下出来带兵营救！”

    “唉！”性急的这位魏将军哀叹一声坐了下来。

    院子里站满了将士，个个精神抖擞，神情紧张，只得一声令下就可以上马出发。

    荀筠和俞云谦就是在这个时候来到了五军都督府。

    二人直接冲到了平日都督府的议事厅。

    “蒋将军和魏将军何在？”

    荀筠一进来拿着那块令牌就喊了起来。

    蒋东和魏少云立马站了起来，纷纷惊愕地盯着荀筠，他们不意外终于有人拿着令牌来调兵，意外的是来人是荀筠。

    荀筠可是征北大都督，刚刚在边关打了一场胜战，更为关键的是他此刻该在洛王府静养，现在突然带着个十二殿下的令牌来调兵，是怎么回事？

    宫里到底是什么情形！

    面对两位大将的不解，荀筠看了一眼俞云谦，俞云谦立马解释道：“两位将军，太子献舞，暗藏刺客用暴雨梨花针射伤了圣上，圣上让十二殿下调兵擒贼，只是圣上重伤，十二殿下不敢擅自离宫，嘱咐我带着令牌请郡王领兵前去救驾，再者殷逸已经带人在猛攻北门，形势十分危急，还请将军们听从郡王号令，立即带兵前去救驾！”

    蒋东和魏少云听了这话，悚然一惊，额头大冒冷汗。

    局势竟然到了要改朝换代的地步了！

    这下就是急躁的魏少云都不敢轻举妄动。

    这话虽然可信，但问题是来领兵的是荀筠，这不太正常，皇帝再针对太子，叫来领兵的也应该是程运之而不是荀筠，他信任谁都不会信任荀筠。

    荀筠在两名大将脸上看到了迟疑。

    他决定摊牌了！

    “两位将军，我知道你们有些犹豫，可我告诉你们，皇帝让十二殿下调兵没错，太子和殷逸已经动手了，可是叫我来领兵的是十二殿下，我早是十二殿下的人，至于你们心中所想的程运之，你们不要忘了，程家如今跟殷家联姻，皇后今日还跟程夫人商量要把程英嫁给殷逸，同样，敏贵妃也跟俞夫人商量，要把俞家大小姐嫁给十二殿下，所以，十二殿下不可能信任程运之，程运之一旦带兵进去，必然杀了皇帝，扶持太子上位！”

    蒋东和魏少云听了冷汗涔涔，这话他们倒是完全相信。

    荀筠继续道：“我明摆着告诉你们，现在是两派斗争，而我现在握着五军都督府的令牌，你们觉得我能赢，还是相信殷逸能赢？”荀筠眯着眸光看着他们。

    蒋东和魏少云相视一眼，心头苦笑。

    荀筠运筹帷幄，刚刚在边境打了一场更古未有的大胜战，杀了十万鞑靼精锐，让对方五年内没有能力南下。

    这等本事，放眼整个大雍，就是当初无往而不利的洛王也恐怕难以匹敌。

    毕竟当初洛王可没把鞑靼贼子打得这么狼狈。

    所以从内心的信赖程度来看，显然荀筠比殷逸更有胜算，何况荀筠身边还站着个俞云谦，俞云谦可代表的俞家，俞况还是五军都督府的副都督呢！

    “魏将军，你跟安堂将军相熟悉吧！”荀筠含笑问道。

    魏少云闻言抬眼定定望着他，安堂是他姨表兄弟，前阵子还来信，说是跟着荀筠带了一场多么痛快的战役，言语间对荀筠满是崇拜，他自然很清楚安堂的性格，安堂不轻易信任人，可见荀筠是真心让人拜服。

    事实上听到荀筠那些战果，他也打心眼里惊叹，只是没亲眼所见，有些怀疑罢了，安堂的信就完全给了他信服的力量。

    从魏少云的眼神来看，荀筠知道他已经大差不差了，于是他看向蒋东，蒋东心思沉稳，不轻易说服得动。

    “蒋将军，你想想，如果你不调遣，等到他日圣上和十二殿下过来，必然是一番问罪，你官帽不保，再者，退一万步来说，太子成功，你没出动，确实给了他便利，可你也不是有功之臣，未来新朝不见得有你的地位！”

    “但…如果你跟我走，我们武都卫联合骁卫，击败殷逸和太子东宫率卫，那是大功一件，圣上也好，十二皇子也罢，在他们眼里，你们都是大功臣，如果圣上不幸驾崩，那么在十二殿下看来，你们简直是心腹大功臣！”

    二人心下一凛，没想到荀筠说的这么赤裸裸。

    皆是捏了一把汗。

    “我最后再说一句..”他拧起令牌在他们二人眼前晃，“一个最简单的理由，这是令牌，军人听令行事，这是你们的职责！”

    蒋东深深望着荀筠，这话实际上也是告诉他们，就算输了，他们也是听令行事，太子也怪不得他们什么。

    所以权衡下来，还真是必须依荀筠行事！

    “好，我等听令牌调遣！”

    蒋东开口，魏少云自无二话，朝荀筠拱手示意。

    “好，两位将军听令！”荀筠顿喝一声。

    “在！”

    “在！”

    “太子欲图谋反，十二殿下召诸位带兵前去救驾！”

    “遵旨！”

    很快两位将军点了召集起来的三千武都卫齐齐朝皇城进发！

    只见铁骑铿锵，冰刃相撞，京城的百姓自睡梦中惊醒，纷纷不知道发生了什么事。

