    “年纪轻轻就开这么好的车，看不出来，你还挺有实力的嘛！”坐在副驾的白素嬉笑道。

    叶流风启动车子，朝着西城方向驶去，不以为意道：“我有多少实力，你还不清楚吗？”

    白素一愕，我跟你非亲非故，我怎么知道你有多少实力？

    这时，耳机里传来闻人望月的声音：“我们网聊的时候，他经常会跟我哭穷，我还给他发过好几百红包呢！”

    白素：“……”

    看不出来，你还是个软饭硬吃的主啊！

    美眸一转，白素笑吟吟的说道：“网聊毕竟是网聊，虽然你经常哭穷，但鬼知道你是真穷还是装穷？”

    叶流风调笑道：“既然你觉得网聊不可全信，为什么还要给我发红包？这不是明知是坑也要往里面跳吗？”

    闻人望月：“有钱任性！”

    白素俏皮的眨了眨眼：“有钱任性，怎么了？不可以啊？”

    “当然可以，像你这样的有钱人，再给我来十个八个的也不嫌多！”叶流风哈哈笑道。

    白素嘴上笑呵呵的说着，心里则是三度腹诽。

    实锤了，这绝对就是个软饭王！

    谈笑间，超跑疾驰，却是没多久，便停靠在寒江市西郊外的一处密林之外。

    风和日丽，阳光明媚。

    此地空气格外清新，入眼之处皆为绿荫，赏心悦目，在这秋后的凉爽气候中，可谓是游玩圣地。

    只不过太偏僻，又没有什么开发商青睐于此，以至于几乎没人知道这个地方。

    如果不是莫知意当初带着叶流风来过这里，就是他也不会知道。

    说起来，这里也算是叶流风和莫知意的孽缘起源地，值得铭记……

    “密林之后有一面湖泊，清澈见底，够你耍的。”叶流风停好车子，看着前方说道。

    “你先过去吧，我随后就到！”白素抿嘴道。

    叶流风看了她一眼：“为什么我先过去？”

    白素横了他一眼，没好气道：“我要换衣服！”

    叶流风无语，暗道女人就是麻烦，不像男人，衣服裤子一扒，纵身一跃就能直接嗨皮……

    看着叶流风下车后头也不回的进了密林，白素左顾右盼，确定附近确实没人后，这才开始换衣服。

    悉悉索索一阵子，可惜车里没有摄像头……

    此时，叶流风已经来到了湖泊之畔。

    他坐在一块天然岩石上，俯视着脚下的清澈湖面，剑眉轻皱，若有所思的样子。

    白素提着的那只袋子中，装着的是泳衣，显而易见，游泳这个项目，是闻人望月早就计划好的。

    图什么？

    肯定不是爱运动。

    这是个值得深究的问题，毕竟知己知彼，百战不殆。

    叶流风正思索着这个问题，身后却是忽然传来了动静，扭头望去，只见一个泳装美女，正沐浴在阳光之下，吸人眼球。

    换上泳装的白素，就好像换了个人，除了一张脸没什么变化，全身上下每个角落，仿佛都发生了蜕变。

    平日里的严谨、端庄随之淡然，取而代之的，是一抹妖治、美艳。

    淡蓝色的泳衣，将她那傲人的身材，勾勒的淋漓尽致，完美的线条搭配着那一双圆润笔直的大长腿，简直叫人犯罪。

    叶流风忽然明白了闻人望月的意图。

    美人计。

    和昨天一样，还是美人计！

    不同的是，昨天白素对他的勾引，仅限于口嗨，最大尺度也莫过于两颗纽扣的事情，但今天的勾引，却是身体行为上的直接暴击！

    女人还真是什么事情都干的出来哈！

    面对如此尤物，叶流风扪心自问，如果不是他已经洞察了闻人望月的身份，此时此刻，断然已经开始脱衣服。

    保守点还会剩条内裤，不保守点恐怕直接放飞自我也不一定，毕竟，在这个场景，他是有过前科的……

    而白素觉察到叶流风这直勾勾的眼神，俏脸却是不禁泛红，一时间身体忍不住有些僵硬，心里已经将闻人望月咒骂了千百遍。

    长这么大，她白素何曾在一个男人这般裸露过？为了你的幸福，姐是真的拼了啊！

    白素只能不断在心里告诉自己，都21世纪了，泳装示人无可厚非，见怪不怪……

    好一阵心里调整后，白素脸上绽放出一抹浅笑：“怎么？被姐的美貌惊艳到神魂颠倒了？”

    勾引异性，是每个人与生俱来的天赋。

    叶流风闻声回神，哑然一笑：“倒也没有，只是有点意外。”

    白素：“意外什么？”

    叶流风人畜无害的咧嘴笑道：“你这么好的身材，怎么练的？教教我，回头我教给我未婚妻！”

    白素嫣然一笑：“你是说月月？天呐，海报你不会看吗？人家的身材比起我，恐怕有过之而无不及呢！”

    叶流风摇头道：“海报有可能是骗人的呢？”

    白素：“那真人演唱会总不会骗人吧？你没看过她的视频？”

    叶流风陷入沉思，静默不语。

    他就是随便找个理由胡扯一下，转移话题，不能让人觉得自己是个好色之徒，结果这女人还较真了。

    白素看了叶流风两眼，莞尔一笑：“这环境确实很棒呢，比那些游泳馆可好多了……一起游两圈？”

    “好啊，正好让你见识见识我浪里小白龙的厉害！”叶流风欣然答应，一边说着，一边已经开始利落的脱衣服。

    白素眯着眼睛偷笑了两声，随后走到一块巨石上，纵身一跃，化身锦鲤落入水中。

    游泳确实是她的强项，入水之后，她就好像一条灵活的蓝色小鱼，在水中灵动游走着，时而潜水，时而仰泳。

    最让叶流风心动的，还是她的蛙泳……

    叶流风在高处观望了好几分钟，直到白素第三次催促，他才被迫无奈的下水。

    游泳不是他喜欢的运动，但盛情难却。

    既然这个项目是闻人望月安排的，那重头戏，必然也是藏在这里面，他倒是想看看，那小妞都给他准备了什么陷阱！

