    “谁呀？”苏老二边问边起身，拉开门就见一女子扶着位老人正往院里走。

    苏老二赶紧放下手上的碗筷，迎了出去，“三爷爷、柠月，你们怎么来啦？”

    “回来啦？”三爷爷抓着苏老二的肩膀上下打量了一番，确认无事才肯放开，“回来了就好。我听说你们回来了，就过来看看。”

    苏老爹也走了出来，“三叔？门外站着作什么？快进来说话。”

    三爷爷牵着苏柠月进屋后，随手就将一提药包放在了桌子上。

    苏老爹嗔怪道：“来就来，还拿东西做什么？”说着就把药包往三爷爷怀里揣，“你留着自己用。”

    三爷爷执意要苏老爹收下，”只是一点清热解毒的茶包，柠月丫头配的，也不是什么值钱的玩意儿。”

    说着看了一眼身边的苏柠月，眼里满是慈爱，“这丫头在里头加了些陈皮山楂，酸酸甜甜的，不难喝的，平时也可以喝着玩儿。”

    苏老爹无奈地笑了笑，“这说得什么话，我可没说难喝，你家是行医的，放你那儿更得用些。”

    但三爷爷执意要他收下，苏老爹推脱不过，便收下了。夏日漫长，家里孩子又多，确实很用得上这个。

    三爷爷见苏老爹收下，才终于松了一口气，满脸歉意地说：“你家的事我没帮上忙，心里很过意不去。”

    苏老爹不悦地说：“您这说得哪里话。”

    苏梓桑也安慰道：“三爷爷，不关您的事儿，您是治病救人的，不会给蚕看病也是情理之中，莫要放在心上。”

    三爷爷叹了一口气，“还是小老儿学艺不精啊。”

    他家祖上也是出过太医的，可后来日益没落了，到了他儿子这一辈，甚至都没人愿意学医了，是他对不起先人。

    “三爷爷，莫要这么说，乡里乡亲的平时看病都还指着您和柠月呢。”苏梓桑安慰道。

    听到苏梓桑说苏柠月，三爷爷忍不住笑了起来，浑浊的眼睛都亮了亮，侧身看了一眼自己的宝贝孙女儿苏柠月，眼里是无尽温柔。

    他这孙女儿在医学上很有天赋，也愿意在这上面下功夫，小小年纪就熟知药理，他心下欢喜，便把毕生所学都传授给了这个小孙女儿。

    只可惜，她是个女儿身。她若是男儿，或许还有机会重振门楣。

    苏柠月听到苏梓桑这么夸自己，笑着上前一把拉过她的手，“你可莫要打趣我。这些日子你还好吗？”

    苏柠月和苏梓桑是手帕交。

    前几天苏梓桑这边出事的时候，她去外婆家了，今天才听到这件事。

    因为两人有着从小玩到大的情谊，是以一听到消息就急忙从外祖家赶了回来。想着多一个人多一份力，说不定她能帮上什么忙呢？

    回来后才听说苏家父子也已经回来了，刚好祖父要来苏梓桑家探望，就忙不迭地跟了过来。

    苏梓桑拍了拍苏柠月的手以示安慰，“都过去了，现在一家团圆，我就很知足了。”

    “对对对，回来了就好，回来了就好。”苏柠月说着，忽然想到了什么，问苏梓桑：“你那些蚕是怎么好的？”

    苏梓桑扶额，完了，怎么就忘了苏柠月是个医痴！(ΩДΩ)

    这可怎么糊弄过去o(╥﹏╥)o

