    “老薛，这件事我应下了。不过，秦得利背靠青天白日旗，要枪有枪要人有人，搞刺杀，子弹不比我这柄刀顶用？”

    “武斋码头靠近日军驻地，明里暗里关卡层层，能送进去的人多不了，自然是越精锐越好。再说了，夜里，船上，子弹未必比刀有用。”

    凤图馆，

    临院屋檐之下，陈酒和薛征相对而坐，面前小桌上摆着一盆螃蟹，一壶用热水温的酒。

    傍晚夕阳如金如灿，冒着热气的琥珀色酒面上飘着淡淡的金黄。

    将刺杀事宜安排妥当之后，薛征便恢复了往日的风度，头发梳理整齐，高档西装熨熨帖帖，显得身姿挺拔又硬朗。

    薛征用钳子夹出酒壶，问：

    “酒量如何？”

    “尚可。”

    “那就三杯，微醺，不误事。”

    “可以。”

    酒液注入两个青花瓷小盅，浓香逼人。薛征拿起其中一杯，微微摇晃。

    “绍兴老窖的三十年黄酒，名叫太平君子，配蟹最好。”

    “太平君子。”

    陈酒扯了扯嘴角。

    “好寓意，未必好世道。给酒起个太平名字，是人们渴望太平，不是真太平。我这种人的使命，便是让他们所望成真。”

    “这话，值一杯。”

    “请。”

    对举酒盅，一饮而尽。

    墙外，枝叶茂密的大树在风中沙沙作响。

    “酒哥。”

    这时，曹六步入院子，额头挂着一层薄薄细汗，“牌匾我挂好了，挂得很正。”

    “辛苦了，来，坐下一起。”陈酒拍了拍身侧的空座。

    “不用，不用。”

    曹六将双手在汗衫的衣摆上头抹了抹，咧嘴一笑，

    “挂上了牌匾，馆内就得重新打扫一遍，这样祖师爷看得顺眼，会多赐些福禄。你和薛先生喝好吃好，这种脏活儿我去干。”

    说罢，他路过小桌子，匆匆进入了后堂。

    “尚未得到武行承认，就挂牌开馆，这种事在津门还是头一回。”薛征笑着说。

    “等过了今夜，全津门都会得知，霍殿宇死在我手里。到时候，这块匾那些人不敢不认。”陈酒抿了口酒，咂了咂嘴。

    “过了今夜，无论事情成与不成，你都无法再光明正大回津门。上路就回不了头，日本人和满清遗老将恨你入骨，把通缉令和悬赏单洒满整座津门城。这个武馆，最后也只能沦为空馆。”

    薛征顿了顿，

    “其实，你不必答应得这么痛快。时间多少剩一些，你可以……再想一想的。”

    “老薛啊，”

    陈酒看着薛征的眼睛，似笑非笑，

    “请我出刀的人是你，劝我斟酌的人也是你，你这不是自相矛盾么？”

    “不矛盾。”

    薛征摇摇头，

    “请你出刀，因为我是国人。劝你斟酌，因为我真把你当朋友。你是个明白人，想必肯定做过了权衡，但如果不当着你的面把话说清楚，我心里头憋得慌。”

    “你这性格，可真不像个商人。”

    “嘿，或许吧。”

    薛征又抬了抬酒盅，陈酒端起黄酒一口喝干，随手拿起一个螃蟹，掀开蟹壳，用筷子挑出大块的肥硕蟹黄膏。

    “东北如今是块乱土，关东军虎视眈眈，东北军中又有将领亲日，张少帅支撑起来相当艰难。若是日本人再得满清皇室支持，占了几分法理，恐怕局面倾颓，三千万人民将遭铁蹄。”

    “所以，载临必须死，哪怕搭上整个秦得利，搭上我在津门的数年经营，我都得让他死。”

    薛征用力攥紧酒盅，眼神冰冷，

    “我这是国仇。”

    “霍殿宇害我师父，不杀他，我没脸去师父坟上祭拜。”

    陈酒吞下蟹肉，抹了抹嘴巴，

    “我这是家恨。”

    两人对望一眼，异口同声：

    “齐全了。”

    酒盅再一碰，荡漾的酒面晃碎了两张倒映其中的决绝脸庞。

    陈酒看了眼天色，放下酒盅。

    “该动了。”

    他离座起身，将靠在小桌旁的两柄五尺苗刀用麻布层层裹住，往肩头上一扛。

    “对了，其实我一直想说。”

    没走出几步，陈酒突然回头，

    “老薛，比起商人，你还是更适合当个兵。”

    “我是个兵，一直都是。”

    薛征指了指陈酒，

    “我也想说，其实比起武师，你更像个……像个刀客。”

    “嘿，或许吧。”

    陈酒扛着沉重刀裹，最后摆了摆巴掌，大步往武馆后门行去。

    刚入内堂，他忽一扭头，正瞧见曹六抱着扫帚，低头靠在院子一面的墙角。

    “酒哥，走啦？”

    曹六抬起头，扯了扯唇角，似乎是想给出笑脸，却只弄成了一个怪异又苦涩的表情。

    “嗯，走了。”

    “还回么？”

    陈酒默然不语。

    “酒哥，我学过相面，我看得出来，你是要做大事的人，就像评书里那种豪杰，得顶着天立着地。十庄渡留你不住，凤图馆留你不住，津门城也留你不住。”

    曹六使劲抹了把脸，灿烂一笑，

    “我会一直留在凤图馆，擦亮招牌，等你回来吃螃蟹。”

    “有机会的。”

    陈酒轻声说了这么一句，然后便不再停步，一路穿过内堂，推开武馆后门。

    门外的小巷中停着一辆脚行大车，装满了防潮防撞的干稻草和板条箱。

    大车边上守着五六个做脚夫打扮的熟面孔，是秦得利的保镖队。

    领头的疤脸保镖迎上前：

    “陈先生，进日租界得伪装，委屈你在车里藏一会儿。”

    “就这么几个人？”

    “另一队兄弟已经提前去了。”

    陈酒点点头，上了车。几个保镖随即埋下脊背，奋力推车前行，沉重的车轮压过路面，压碎了铺满一路的如血夕阳。

    ……

    “不是说好三点钟么？怎么又提前了一个小时，现在就要出发？”

    载临沉着一张老脸，质问面前的贤一。

    “使馆揪出了间谍，风声已经走露，这是为了稳妥起见。”贤一皱眉盯着载临，目光充满压迫性，“王爷，你也不希望咱们还没出津门，就被刺客截住吧？”

    “……”

    载临默默偏过脸，冷哼一声：

    “船是你们的，随你们安排。”

    “那就上车。”

    一行人匆匆忙忙，分坐上五辆汽车，车队在沿途乔装日本士兵的看护下往码头一路开去。

    正是深夜，路上风平浪静，一个人影都无，开了没多久，码头大门已经遥遥在望。

    武斋码头靠近日军驻地，本身又有日军小队常年驻扎，到了这里，基本就已经可以宣告安全。

    “什么刺客，日本人真是惊弓之鸟……”

    车厢里，载临正在埋怨，身侧座位上，看上去昏昏欲睡的霍殿宇突然睁开耷拉的眼皮，一把按住载临的脑袋，往车椅下缩去！

    “唔……”

    载临的脸和皮椅紧贴在一起，挤得变了形。

    下一秒钟，车头灯在路旁的花园中亮起，伴随着刺破夜色的灯光，两辆轿车悍然冲出！

    栏杆被碾压在轮胎之下，轿车直直往狭长的车队中间插去，仿佛两柄斩蛇的利剑。

    疾驰中，车窗被从里面一把打碎，探出几杆黝黑的冲锋枪，疯狂喷吐出刺眼的火光！

