    第90章朕不是老虎

    想起齐淮留在毡包里陪自己，苏轻轻便有些不乐意，瘪着嘴巴，嘟嚷了一句：“我才不用人陪呢。”

    她一只狐，想看话本就看话本，想吃糕点就吃糕点。

    齐淮在，她定然会被管得严严的，不自由，她不喜欢这种被限制的感觉。

    她刚嘀咕完，齐淮便走进来。

    苏轻轻立马狗腿地站起身，迎上去，“皇上，您来啦。”

    声音带着讨好，齐淮用手指头想也知眼前这个小女子方才肯定说他坏话了。

    不过，他倒是挺享受这种感觉的。

    “嗯。”齐淮轻轻应了一声，伸手牵住苏轻轻的手，往椅子那边走过去，“你方才在说什么？”

    苏轻轻立马瞪圆眼睛，目光警惕起来。

    她眼睛圆圆，直愣愣地看着齐淮，有些夸张地摆着手，摆明就是心虚，“臣妾什么都没有说。”

    一心虚，就控制不住自个的音量，齐淮听得一清二楚。

    齐淮挑眉，似笑非笑地看着苏轻轻，眼眸深邃如星，“真的什么都没说？”

    苏轻轻被他盯着，浑身都觉得发麻，她干笑一声，“没有，臣妾什么都没有说。”

    自知问不出什么，要是再问下去，这人若是哭了起来，那便不好。

    齐淮收起逗弄苏轻轻的心思，“爱妃可要歇息？”

    怕齐淮在问，苏轻轻猛地点头，又假装打哈欠，“臣妾确实有些累了。”

    “那去歇息吧，莫怕，朕在。”齐淮目光灼灼地盯着她，炙热的视线甚至停留在她的红唇上。

    苏轻轻有些不自在地抿唇，脸颊微红，垂下眼帘，不敢看齐淮。

    此时一阵秋风闯了进来，吹得门帘哗哗响，齐淮看着苏轻轻的眼神越加幽深，仿佛要把苏轻轻吞噬了一般，吓得苏轻轻浑身一颤，身体忍不住后退。

    她不好吃的，只有一身毛发，扎最得很，不要吃她！

    苏轻轻在心里哀嚎，偏偏齐淮听不见，不断凑近她，“爱妃何故一直往后躲？”

    苏轻轻心惊肉跳，一双眼睛滴溜溜地转，不敢看他，嘴里胡乱地扯谎：“臣妾，臣妾想要到榻上歇息了。”

    可床的位置明明在她的右边，她怎么往后挪？

    “是吗？”齐淮一步步靠近，“可爱妃好像搞错方向了。”

    “臣妾没有。”苏轻轻急得眼泪都流了出来，“皇上，臣妾困了，想歇息。”

    说完，苏轻轻便想往外跑，但齐淮怎么会让她跑掉。

    苏轻轻还没有迈出脚步，身子便被齐淮拉了回去。

    她跌入齐淮的怀抱，齐淮顺势搂着她的腰肢。

    苏轻轻的呼吸一窒，下意识挣脱他，想逃离他的怀抱，“皇上，臣妾，臣妾......”

    她的舌头打结，说话都结结巴巴的。

    齐淮的目光落在她的脸上，“爱妃，不必紧张，朕不是老虎，不会吃了你。”

    苏轻轻却不信，齐淮那眼神，不仅把她吃了，甚至还不吐渣。

    她哪能不害怕？

    也顾不得被齐淮怀疑，她推拒着齐淮，想逃离齐淮的怀抱，“臣妾好困。”

    说话的同时，她还用手揉了揉眼睛。

    本来眼眶便是红红的，揉了之后，她整个眼眶变得通红。

    看上去，就跟一只兔子似的，惹人怜惜。

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

