    “当然有。”靳瑶面带笑容，“你是咱们大周的嫡长公主，在婚事上，怎么能受委屈？若是公主不喜欢这几个，本宫另外又选了几个，请公主过目。”

    她身边的齐嬷嬷立即把手里一叠纸放到元姈面前。

    元姈原不想理会，但眼角余光还是扫了眼。

    她轻轻挑眉，伸手拿起来，翻了翻。

    还是三个人选，与皇后娘娘送来的数量相同。

    唯一的不同是，皇后选的人，都是外地的青年才俊。而靳瑶送来这几个候选，却无一例外，都是京都本地的王公贵族家的年轻公子。

    元姈的指尖轻轻划过几个名字，微笑道：“贵妃娘娘这是在公然与皇后娘娘作对吗？”

    靳瑶笑道：“本宫可不敢的。只是，本宫怜惜公主。公主生于皇室，金枝玉叶。如今却要嫁到外地，远离亲人，孤苦伶仃，实在可怜罢了。”

    “本公主稀罕你可怜吗？”

    “公主身份贵重，自然不需要任何人可怜的。”靳瑶笑道，“本宫觉得，外地那些人实在配不上公主。京都的这几个贵族门阀，都是底蕴深厚的，岂是外地那些穷酸能比？”

    元姈没说话，脸上挂着意味不明的淡笑。

    “公主何不看一看？”靳瑶说道，“这三个都是本宫精挑细选出来，人品样貌都是上乘的。无论公主中意哪一个，都是可以的。

    元姈抬起头，慢慢说道：“我中意谁，贵妃娘娘心里还不清楚吗?”

    靳瑶微怔，想起她曾经是多么疯狂的纠缠自己的哥哥靳岚。

    不过，谋反事件后，靳岚娶了红豆和方喜妹，元姈也彻底沉寂下来，再也没有纠缠过靳岚。

    以至于靳瑶几乎忘了这件事。

    她笑道：“公主倾慕本宫的哥哥，本宫心里知道。是哥哥没福气，不能娶到公主，却娶了两个身份低微的。”

    元姈笑了下，说道：“贵妃娘娘说让我挑个中意的，那我就选靳岚吧。”

    靳瑶：“……公主，您莫不是忘了，哥哥他已经娶妻？”

    堂堂长公主，难道还要给人做妾不成。

    元姈声音淡淡的：“如果是靳哥哥的话，本公主不介意啊。”

    靳瑶笑道：“公主，您金枝玉叶身份尊贵，却给别人做妾，即便你愿意，太皇太后和皇上也绝不会同意的。”

    “我已经决定了，贵妃娘娘就这么去跟皇兄回话吧！”元姈站起身，不打算再与她说下去。

    靳瑶信心满满而来，没想到却得到这一句话，实在受挫。

    她皱着眉离开，直接去御书房求见皇帝。

    赵元璟正与阁老们议事，没有理会刘德全的禀报。

    靳瑶也不生气，就安静的站在御书房门口等着。

    这么一等，就是将近两个时辰，从清晨等到了晌午。

    等赵元璟终于放过几个阁老，让他们回去后，他想着去凤仪宫看看云黛，走到御书房门口，才发现靳瑶还在傻乎乎的等着。

    “你怎么还在这里？朕不是叫你回去？”

    “妾身想着这件事要紧，在这里等一会也无妨的。”靳瑶温婉笑道。

