    说动就动，穿了外套，带上墨镜和口罩，林玄就准备启程了。

    一推开门却看到一个女孩背对着家门，不知道在想些什么。

    这背影似乎还有些熟悉？

    “慕容萱？”试探的问出口。

    对方却像是一只惊鸿之鸟，险些掉下台阶，还好林玄及时搂住了女孩的腰。

    “真的是你，为什么不进去家里坐？”林玄问道。

    突然被男人搂在怀里，林玄说话间带出的热气都喷洒在慕容萱的耳边……

    唰的一下。

    慕容萱的脸就全红了，慌慌张张的从林玄的怀抱里退了出来。

    “我，我……”慕容萱低着头，支支吾吾的。

    她总不能说是自己太想见林玄，胡乱的走着就来到了林玄的家门口了吧？

    “那，那个，爷爷想让我来问问你，林爷爷还有没有新的剧本……”慕容萱低声的说道，“爷爷说他太闲了，正想找点事情做……”

    “就是打电话说不清楚，我就过来找你了……”

    慕容萱的脑子早就乱成一锅粥了，不经大脑就说出口的话，也不知道林玄听清楚了没有。

    “剧本啊，爷爷的剧本已经没有了。”林玄说道。

    “没，没有了啊？”

    那她以后不就找不到借口来找林长歌了？

    “是呀，爷爷留下来的也就两部，一个是《天剑奇侠三》，一个是《让子弹飞一会》……”林玄说道。

    “那，那……”

    那她现在是不是该回去了？

    “不过你爷爷要是真想拍的话，我也能现写一个就是了。”林玄说道，“但可能拍不了电影，得拍电视剧了。”

    他的电影容量还没冷却完，最近就只能拍一拍电视剧了，就是不知道慕容逸拍电视剧的水平是不是跟他拍电影的一样好。

    “现写？”

    “你是在跟我开玩笑吗？”慕容萱惊奇的看着林玄。

    剧本这种东西，是想要就能马上写的出来的？

    林长歌可真是会跟她开玩笑。

    而且这个玩笑还一点也不好笑。

    慕容萱心里那点见到林玄的欣喜心情，在林玄的“玩笑”中，消失的无影无踪。

    她可不想喜欢上的人是一个吹牛皮的谎话大王。

    “我这个人从来不开玩笑。”林玄淡淡的说道。

    “进来坐吧，我等一下写给你，你拿回去给慕容爷爷看一下。”

    在门口犹豫了一下，慕容萱还是进了门。

    别墅比她想的要大，还更干净，但……

    这客厅里好像有不少女生用的东西？

    衣架上的女性包包，鞋架上不同鞋码的高跟鞋，还有沙发上的女性外套？

    林长歌有对象了？

    还不止一个？

    这两个念头在慕容萱的脑海里疯狂的生长着。

    “这个房间，还有别的人住？”慕容萱小心翼翼的问道。

    “有啊，好几个呢。”林玄随意倒了一杯水递给了慕容萱，就回自己的房间拿电脑了。

    看着手中的水杯，慕容萱的脑海里闪过不少影视画面，大多都是坏人在水杯里面下一些细细的白粉末。

    林长歌不会也这么对她？

    一想到有这种可能性，慕容萱顿时就觉得后背一阵发凉。

    “你是谁？”张小蕊从房间里面出来的时候，就看到客厅里坐着一个陌生的女孩。

    也没等慕容萱回答，张小蕊从冰箱里找了不少零食和气泡水，自顾自的回房了。

    总归，女孩是谁，对张小蕊来说，并不是一件重要的事。

    看着长相精致，一袭睡衣，熟悉着这个别墅里的所有，慕容萱更是坐立难安了。

    从房间里面出来的林玄，就看到慕容萱在沙发上挪来挪去的：“你很紧张吗？”

    “不，不紧张啊！”慕容萱强颜欢笑道。

    她都快紧张死了！

    现在越看越觉得林玄是一个坏人，怎么办？

    “哝，擦擦汗吧？”林玄抽了几张纸巾递到慕容萱的手里。

    额头上都是冷汗，还说不紧张？

    他就有这么恐怖？

    林玄都要开始自我怀疑了。

    想了想，慕容萱还是没忍住，指着张小蕊的房间说道：“刚刚，那个房间里走出了一个女孩？”

    转头看了一下，林玄解释道：“那个是小蕊的房间，你应该知道她吧？她最近演了不少爷爷的作品，还挺火的。”

    被林玄这么一提醒，慕容萱才反应过来。

    “她，她是那个国民女神张小蕊？！！”慕容萱捂着嘴巴说道，“你，你们两个同居了？她是你的女朋友？”

    “不是同居，只是住在一起，也不是女朋友。”林玄解释道。

    他好像上次也跟别人解释过？

    为什么男女住在一起，就一定会是情侣关系？一定是同居？

    这要是楚冷凝，宁雅她们回来，慕容萱怕是要以为他是一个渣男了？

    “不是嘛？”

    “准确的说，她们都只是在我这边借住，有些房间空着也是空着。”林玄无奈的说道。

    以前老的时候好，都不用解释这么多。

    他是不是要考虑搬出去了？

    不然每次都要跟人解释一遍？

    看着林玄不像是在撒谎的样子，慕容萱勉强相信了一点。

    “所以，你是真的打算，现场写一个剧本给我？”

    “当然啦！我电脑都搬出来了。”林玄说道。

    印象中有一部电视剧，在他那个时代是男生也会耐下性子认真去看的。

    刚好慕容逸也是一个细心追求完美的人，让他来导演这部电视剧，是再合适不过了。

    【剧本：甄嬛传，价格10亿人气值！】

    看到脑海里蹦出的这个消息，林玄差点就忍不住爆出口了。

    之前兑换肖申克的救赎的剧本的时候，也才花了他5000万人气值。

    现在直接翻了二十倍？

    这不是妥妥的坑人吗？

    “怎么了？不会是写不出来了吧？”慕容萱好奇的问道。

    不然怎么脸色会突然这么难看啊？

    “怎么会写不出来呢？”林玄咬牙切齿的说道，“你等着。”

    “确定兑换！”

    甄嬛传的剧本顿时就浮现在林玄的脑海里，而林玄的人气值也被扣除了十亿。

    强忍着心痛，林玄开始在键盘上码字。

    修长的手指在键盘上快速的跳动着，有那么一瞬间，慕容萱都觉得自己看到残影了！

