    林墨阳在客栈的一楼与阿宝说了会儿话，便是回到房间准备收拾东西了。

    突如其来的变故也是打乱了自己的计划，如今林墨阳也是纠结自己到底是在小镇中待着还是找个地方潜修。

    不过经过了刚才的插曲，还是让林墨阳更倾向于后者，毕竟朝廷的通缉下来之后，各地戒严的程度都会提升。

    待在镇子里确实也不是个明智之举了。

    收拾好行装的林墨阳下楼之后，也是买了一些客栈的干粮。

    然后便在柜台处结算了一下这段时间在客栈产生的一些杂费。

    许倩在柜台边打着算盘，在确认无误后便是轻笑一声说道：“客官一路顺风。”

    此时的许倩像是方才什么事都没发生一般，整个人笑眯眯地看着林墨阳。

    阿宝则是不解的问道：“客官为何要提前走？不是过几天就有人来接你嘛？”

    林墨阳笑了笑道：“家里人已经来了镇外，今天便走了。”

    阿宝一听便恍然大悟的开口说道：“原来是这样，那客官，咱们就有缘江湖再见！”

    林墨阳点了点头，随即便是转身朝着客栈外走去。

    就在其踏出客栈的同时，两道身影也是同时进入了客栈。

    林墨阳斜眼一看，是一独臂汉子与一名身材修长的短发男子。

    那二人没有注意林墨阳，只是自顾自的走进了客栈。

    林墨阳就这样与二人擦肩而过，但不知为何，他总觉得那身材修长的男子有些熟悉。

    “小二，住店！”

    听到背后传来的声音，林墨阳也是摇了摇头，大概是自己的错觉吧。

    离开客栈之后，林墨阳也是直接动身选择离开了小镇。

    林墨阳准备先去取回那青龙玉印，在进入那片山林之前，他也是小心翼翼的探查着四周的环境。

    凭借着之前在军中担任斥候的经验，林墨阳在确定附近没有任何异常之后，他才取回了玉印。

    这也印证了他的猜想，带着这枚玉印并不会暴露他的位置。

    这也是让林墨阳心中落下了一块石头，既然这样，那他只要不暴露行踪，就有一段时间可以安心练功了。

    雍州多为平原，很少有什么山川峻岭，所以林墨阳也是准备先进入交州，找个地方潜修一段时间再进入岭南群山。

    此时的林墨阳已然恢复了原本的体型，他活动了一下筋骨便再次向南赶路。

    而此时距离小镇大概二三百里外的高空中，那名被静仪道君派来找回玉印的女冠此刻也是脸色阴沉。

    这几天以来，她几乎是将太安城方圆千里的地方仔仔细细的找了个遍。

    可不管她如何动用钦天监内用来沟通那玉印的法门，都是没有任何的感应。

    这让她的心底一沉，难不成那玉印上的法阵被人炼化了？

    要知道，那重宝在钦天监内也算是少有，且没被任何人所炼化，所以在玉印内只是有着一座感应法阵，单纯的用于感知玉印的位置。

    而这种法阵，金丹境的真人只要费一番功夫都可以将其抹去。

    这名女冠的脸色一沉，若真是这样，那说不定那玉印已经被人带走炼化了。

    要知道那件玉印若是完全炼化，其威势可不弱于一些元婴真君的大神通。

    如果真丢了，那就算是她，也会被钦天监责罚，何况自己回去之后还要闭死关。

    想到这里，她的心中又是一阵烦闷，她想不通到底是什么人暗中帮助林墨阳。

    自己也是看了有关此人的全部卷宗，在山海关担任斥候的三年内，此人的确称得上表现优异，随后修出武夫真气之后更是堪称神异。

    南归途中便可以击杀灵台境的魔族修士，甚至可以与金丹境的魔族交手。

    这在她看来便是不可思议了，尤其是在这之后，他更是在鱼龙街内重伤了肖楼。

    要知道这中间过去的时间也只有月余，虽然更多的是凭借其身上的两件宝物，但就自身战力来说，此人仅凭杀力，绝对不输金丹真人。

    而那两件宝物也是来历不明，护心甲不知是何时所得，但那宝剑却是来自于南华城中。

    难不成真的是南华城的人在暗中帮他？

    好像南华城的不少修士当时也在山海关中守城，或许那护心甲便是在当时交到了那小子的手里的。

    可南华城为什么要帮此人？

    一时之间她也是想不清楚这其中有什么关系，这名女冠抬起头来冷笑一声。

    不管是不是有人帮那小子，都没什么关系，想来。就算是白玉京在暗中相助那小子，也不敢太过分。

    那小子大概率会去岭南避祸，虽然躲入了那里，朝廷便不会过问太多，但这不代表她不会过问。

    想到此处，这名女冠便是准备前往岭南守株待兔。

    这几日她的心神也是极其疲倦，如此大强度的利用神识寻人，也是让她心神的消耗极大。

    修道之人在搭建灵台之后，虽然拥有了神识，可以用来感知周遭的环境。

    但神识也不是万能的，毕竟神识更多的是对天地灵气的感应尤为敏感，对于凡俗生灵的感应则是不强。

    若不是专心感应，平日里除了感受到那些城池中庞大的血气之外，别的也感知不到什么。

    特别是大修士神游千里万里的时候，距离越远对凡俗生灵的感应也越是微弱。

    修士自身拥有灵气，在修士的神识中则像是那黑夜中的一盏盏灯火，越是强大的修士，其灯火便是愈发旺盛。

    当然，修为强大的人也是可以隐匿自身修为境界，所以境界低的修士往往无法发现他们。

    像她这种元婴真君，虽然可以将自身神识遍布方圆千里，但其实这种状态下，她很难准确找到一个凡人。

    所以在确定没办法找到玉印之后，她便是准备动身前往岭南守株待兔。

    而且…

    静宁真君看了眼东方，她昨日也是将消息传了回去，相信用不了多久便会有人前来助她。

    数日后，林墨阳终于是走出了雍州的地界，在踏上交州的土地之后，他也是松了一口气。

    看着面前连绵不断的山脉，林墨阳眼光一闪，这几日奔波劳碌，他也是没有修行《洗髓经》，想到这里，林墨阳身形一闪便是没入了一片山林之中。

