    第115章枪林弹雨

    程鸿钧脸色微变。

    “枪?!”

    “有枪啊。”

    与他同时开口的明祈却不显慌乱，反而只是悠哉的感慨一句。

    程鸿钧看向她，又看看明卿云。

    他们两个也盯着他，明祈表情中甚至带了点疑惑。

    似乎在不解他这么激动干嘛。

    这两人淡定得不寻常。

    他的失态在他们俩中间显得格格不入，甚至有点大惊小怪。

    程鸿钧额头上青筋蹦跳。

    “你们、你们不怕吗？”

    对方一下来了百来人，还带着真枪实弹包抄，显然有备而来,打算把明祈弄死。

    而他们这边，三个人。

    一个身有残疾不能打、一个养尊处优多年手下功夫不高，还有一个明卿云……这人瞧着倒是有些身手，可对方揣了那么多枪，他还能徒手接子弹不成?

    想到这里，程鸿钧只觉生无可恋。

    啊,不对。

    前面还有个司机，从被包围开始，对方就没开过口说话,坐在前面半点慌乱紧张都没有——这司机应该受过正经训练。

    明祈手下人的心态还挺稳的。

    这样想着，程鸿钧不由朝前面看去。

    他从后视镜里瞥了眼，大概三四十岁，长相平平无奇，属于扔进人流里就挑不出来的路人气质……他就要收回目光。

    对方却像是注意到目光，忽地掀起眼皮，猛地与他的视线在镜子里撞上!

    程鸿钧一个激灵——那眼神如鹰隼，凶狠乖戾。

    发现观察他的人是程鸿钧，那司机卸下警备，垂下眼皮，半死不活的耷拉着……又成了路人。

    一切只发生在一瞬间。

    程鸿钧撤回视线，心中思绪翻涌。

    那方，明祈悠闲的回他：“为什么要怕?”

    她捏着暖手宝抬了抬，整理下方的毛毯，意味深长的：“他们有枪，就一定能解决我们吗？”

    窗外雨势迅疾。

    SUV横七竖八的斜在马路上，将中间的轿车围得密不透风。

    与银灰SUV相对的,被围困的轿车一身漆黑，看不出品牌，立在马路上形单影只，孤立无援。

    商业街上人影萧条，整条街道除了十一辆车的人再无活物。

    从SUV上下来一批又一批的人，各个黑衣口罩，手持枪械，直指中间车辆，慢慢聚拢上前。

    隔着厚厚的防窥玻璃，隔着白茫茫的雾，程鸿钧只能看见外面一片黑黝黝。

    程鸿钧忍不住握紧拳头。

    还是大意了……家族那边的动作，比他想的要快。

    如果今天真的在这里丧生……程家怎么办……

    “你说，他们会花多久明白?”

    “什么?”

    程鸿钧不明所以的回头，才发现明祈是在和明卿云说话。

    而他听不懂的话，明卿云却淡定的回着：“大概二十分钟。”

    明祈复而看窗外，摇头：“太久了，这雨太大，早点去接回煜煜吧。”

    “茂叔。”明祈喊。

    “在,大小姐。”前面司机侧身过来,低下头。

    “冲过去,不和他们纠缠了。”

    “!!明祈?!”

    程鸿钧睁大眼：“你不想活了?!”

    绕他再能猜都想不到，明祈的解决方法居然是直接莽过去??

    这车一旦冲出去，不说前面围着的SUV，单是那些人手上的枪就能把这车打成筛子。

    他们的死状……程鸿钧头痛。

    “你别冲动，还有办法解决的，没必要拼个你死我活……”

    程鸿钧还在劝着，司机得了指令，沉声：“是。”

    说完，他转身坐正，一只手搭在方向盘上，就要重新启动车辆。

    程鸿钧伸手想阻止他：“冷静——!”

    他的手被钳制住，明卿云一点点将他胳膊拉回，声音冷淡：“别动。”

    “咔哒”一声，引擎启动，发动机声浪悦耳，在雨天里轻响。

    轮胎滚过地面，慢慢起步，车身线条流畅，黑色反光如镜面。

    暗处观察的人察觉到不对劲。

    “怎么回事?明祈不要命了?!”

    “打算冲过去?呵，她以为自己拍电影呢？”

    “这怎么办，对方不配合啊！”

    “这可是她自找的，死了也好，永绝后患。”

    “让他们动手吧!”

    “……”

    黑色耳麦里传出动静，为首的黑衣男打了个手势。

    刹那间，数百人抬起手枪，黑黝黝的洞口对准车辆，齐齐扣动扳机，手枪发出沉闷的低吼。

    “砰砰砰——”

    枪声密集，子弹如雨，直击轿车!

    程鸿钧坐在车内，瞪红了眼，猛地蹲下身抱头，同时吼道：“快蹲下!”

    ——临死之前，他忍不住想，自己的选择究竟对吗？

    没有意义了，程鸿钧忽地又抬头，向前扑过去，挡在明祈身前，眼中血丝隐现：“小心——!”

    ——明卿云又挡住了他。

    数百发子弹冲向小车，打到车上，发出沉闷的抨击声。

    一声又一声，凌迟着神经。

    “嗡——”

    与此同时，发动机响，轿车启动成功，瞬间加速，像离弦的箭冲了出去!

    黑色轿车发出重响，势如破竹!

    “退开!”

    前方围拢的人仓皇躲避。

    “嘭——!”

    轿车分开人群，撞上前方拦截的SUV，以毫不退缩的力量冲撞上去。

    继而，轿车加速猛冲，撞击SUV，竟生生在包围圈里豁出了一道缺口!

    “阻止他们!”

    “砰砰砰——!”

    身后枪声络绎不绝，直追车身，留下重重的声响。

    而轿车车身通体黑亮，在无数枪林弹雨中穿透而过，如流星划过，飞速向远方驶去!

    身后，参与包围开枪的人，俱都呆滞在原地。

    黑衣人们不敢置信的抬起手枪打量，又看向轿车离去的方向，满目惊恐。

    “这怎么可能!”

    “那个车!那个车!你们看到没有!”

    有人倒吸冷气。

    “几百发子弹，为什么!没有打穿!没有划痕!什么都没留下!”

    “车窗、车门、轮胎甚至前后灯和镜子，什么损失都没有!这真是枪打的吗!一点痕迹都没留下!”

    “还有它撞SUV，那么大的冲击力，怎么做到没有半点损坏的!”

    “……”

    他们简直要疯了!

    在暗处观察的人同样要疯了!

    “这个明祈果然有所防备!”

    “这车是莫比斯皇室御用座驾吗!防弹系数这么高!”

    “御用座驾都做不到半点划痕都不留吧，好不容易等到的机会，就这么白白浪费了!”

    “……”

    ?  ?啦啦啦～大家六一快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

