    昊天书卷第九层，雾气蒙蒙，如同苍穹，整个呈一个圆孤形覆盖在上面，在这苍穹上面，镶嵌着三枚八角阵盘模样的东西，正是洛天从天道的手中收取的三枚时空灵盘，当然其中的两枚本来就是自己寻找到的。

    望着那三枚时空灵盘，洛天仔细的观看了一下，然后把目光望向了素萍，而一边的上官飞燕也随着洛天的目光望向了老妈，有关老妈的秘密，洛天已经向上官飞燕全盘托出，并没有隐瞒，只不过这个大胸女人，心中疑心很重，并不完全的相信。

    “阿姨，恕我直言，有关你的事，我已经向燕子说过了，”

    看到素萍欲言又止，洛天再次说道。

    “你——”

    素萍不由的一怔，神色有些不自然，接受猎杀冲的传传承，面见神龙一事，她可以说出来，只不过当年和猎杀冲那一段孽情还有了朵朵让她尴尬无比，在自己的女儿眼中，她一直是一个安分守已的好母亲，并不想让上官飞燕知道，自己曾经有那么一段荒唐事，尽管错不在自己。

    “老妈，你的事，我全知道了，错——不在你，”上官飞燕轻声说道。

    “什么事啊？”一边的冰灵疑惑的问道。

    “滚一边去，没你的事，”小凌不由的瞪了一眼冰灵，冰灵顿时一缩脖子，讪讪一笑，不敢再问。

    素萍微微点点头，稍稍恢复了一下心境，看向那时空灵盘，沉思了一下道：“这时空灵盘，我也是根据他的灵魂记忆知道一些，毕竟这个东西放在金月大6都是一件密幸，毕竟这个时空灵盘在金月大6消失了几千年了，开始并不敢保证这个密幸是真是假，不过小天，经过这次你大胆尝试，让我知道，这时空灵盘和昊天书卷确实存在关系，或者说，时空灵盘本来就是和昊天书卷是一体的。”

    “那它到底——”上官飞燕追问。

    “时空灵盘，顾名思义和时空有关，我所料不错的话，应该和时空穿梭有关，小天，不知道你是否有灵力，可以尝试着注入其中看看，”

    素萍看了一眼女儿，然后望向洛天道。

    “嗯，不错，我感觉也是这么回事，大哥哥，要不试一下？”小凌听得素萍所说有道理，于是催促道。

    洛天想了一下轻轻点点头，尽管他现在体内缺乏灵力，并没有恢复到天境中期的全盛状态，不过往那时空灵盘之中注入一些灵力还是可以的。

    想到就做，洛天心意一动，一只灵力大手瞬间对着其中的一个时空灵盘就按压了过去，顿时一道恐怖的灵力光柱激射而出。

    “轰——”

    很快的，这个本来黯然之极的时空灵盘突然一下子爆出一阵璀璨的光芒，如同一阵太阳一般，似乎被激活了，这让素萍，小凌，上官飞燕还有冰灵四人神色露出一丝惊喜。

    “大哥哥，怎么样？”

    看到洛天的气息竟然有些不稳，小凌不由担心的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“没关系，我还能受得了住，”

    虽然看似简单的灵力贯注，却也让洛天心中大吃一惊，这时空灵盘所吞噬的灵力量极为的可怕，这一下子竟然吞噬了洛天体内近十分之一的灵力。

    洛天说着，不惜耗费大量的灵力，再次对着第二个时空灵盘把灵力贯注进去，同样的爆出一阵璀璨的光芒。

    接着是第三个。

    “轰——”

    当洛天把第三个时空灵盘贯注完毕后，这三个璀璨的时空轮盘一下子连成了一线，足足持续了几个呼吸间，这才暗淡下来，重新恢复了原来的暗淡的模样。

    “完了？”

    小凌不由的一呆，而素萍还有上官飞燕也不由的微微失望，这三个时空灵盘似乎就是那么闪烁了几下，就这样又熄灭了，似乎并没有什么用。qL11

    “好厉害的时空灵盘，丫头，我们回金月大6有望了，”

    只不过洛天却是面露喜色，看向小凌兴奋的说道。

    “是么?大哥哥，”小凌一脸的疑惑。

    “小天，我们真的能到金月大6，能见到朵朵了么？”素萍神色一动，急忙问道，素萍一直想见朵朵，对于这个丫头，她可是从小疼爱的要命。

    洛天重重的点点头道：“我们因为身在空间之中，所以你们根本感觉不出来，而我是昊天书卷的主人，却是知道，这书卷刚才瞬间移动了上亿公里，换句话说，我们现在已经远离了地球了，”

    洛天说的是事实，他是昊天书卷的主人，虽然把昊天书卷变的如同尘埃大小，不过书卷的确切位置，他却是知道，开始正是在地球正上方的虚空极高处，现在却是现，这颗蔚蓝色的星球已经成了一个光点。

    等洛天解释清楚，小凌一下子兴奋起来，她可是一直担心两人返回不了金月大6，现在看来，真的有望了。

    “小天，你确定书卷所移动的方向正是金月大6的方向么？”素萍突然想到了一个问题，凝重的问道，万一这方向和金月大6所离越远，那岂不是要糟？

    一句话，提醒了洛天，神色也变得凝重起来。

    “好吧，我再试一下，”

    洛天说着，运用同样的方法，再次把三大时空灵盘注入了灵力，三大时空灵盘光芒闪烁了几下，接着就暗淡了下来。

    只不过随着时空灵盘的暗淡，洛天的神色也暗淡了下来，他悲哀的现，时空灵盘竟然又回来了，并没有沿着原来的方向前进，这就像开车，度再快有什么用，掌握不住方向，那岂不是乱跑一气么？

    “小天，是不是———”看到洛天的脸色，素萍就知道出问题了。

    洛天苦笑了一下点了点头：“时空灵盘贯注灵力，确实可以移动，不过却是无法掌握方向，我们现在重新又返了回来，”

    “啊？”小凌不由的一阵失望。

    “我想会有办法的，它既然能动，我想应该是可以掌控方向的，只不过我们现在还没有现而已，”

    上官飞燕想了一下说道，这个女人毕竟是刑警队长出身，心思还是极为的细密的，只不过最近这段时间被老妈素萍有些掩盖了锋芒。

    “嗯，应该是这样，不管如何，我想会有办法，最起码，我们知道了这昊天书卷最大的秘密，只要有足够的灵力，再掌握了方向，返回金月大6不是难事，”洛天极有信心的说道。

    “那洛兄要不再试试，多试几次，也许会找到规律的，”

    此刻，冰灵再次的凑了过来出主意道，洛天瞪了这个家伙一眼：“我现在的体内的灵力本来就不充盈，再试一次，恐怕连掌控这昊天书卷的力量都没有了，”

    连续六次，每一次都需要大量的灵力，相对于现在灵力并不充足的洛天来说，已经到了极限了，他可是不敢再试了，毕竟这天地灵力太少，自己戒指中的灵力丹和灵力源脉已经消耗一空了，不然的话，小凌也不会动用妖力为自己转化成灵力滋润自己身体晶体细胞，还要进行神识秘法输送。

    “你这个混蛋，你想害死大哥哥么，要不你来试试？”小凌不由的呵斥道，不过冰灵却是眼睛一亮，看向洛天：“洛兄，要不我来试试？我虽然是冰灵晶诞生，不过体内运转的也是灵力，”

    只不过洛天轻轻的摇了摇头：“没有用的，昊天书卷已认我为主，只有我才行，”

    “哦，是这样，”冰灵轻轻的哦了一声，挠了挠头，不再说话。

    “小天，你不要着急，现在你的灵力枯竭，正好可以恢复一下，这段时间，你也好仔细的查找一下如何驾驭这书卷，另外，如果真的要去金月大6的话，地球上一些事，我想还需要一些善后处理才行，”

    素萍美眸闪过，望向洛天柔和的建议道,对于洛天下一步的打算，她早就想到了，不然的话，前几天也不会如此说了，就是让大家做好准备。

    不得不说，素萍确实很了解自己，洛天轻轻的点头，虽然天道消灭，不过自己一直担心的事并没有解决，那就是地球今后有可能面对的大劫，毕竟这个位面太低了，还有自己的一些兄弟和女人，虽然当初说过，会封闭一段时间，用于修练。

    不过真正的要返回金月大6，洛天还是要听众人的意见，毕竟有不少的人，在地球上，可是拖家带口，还有自己的家族，这个何去何去，洛天并不勉强他们，一旦去了金月大6，极有可能几十年，甚至数百年再也不会返回地球了，到了那个时候，已经是物是人非，天人永隔了。

    “阿姨，既然如此，等回到地球，你来负责这件事吧，”洛天想了一下说道，毕竟素萍现在在逍遥门中，具有极高的领导地位，另外他要做的事还有很多，不想在这些事耽误时间。

    “小天——”

    素萍看了一眼上官飞燕，略微沉思了一下：“其实，燕子很不错，心思慎密，毕竟她以前可是做过刑警，我认为这件事让她和东方姑娘来处理就足够了，”

    素萍如此说，自然有她的原因，不管如何，她是洛天的长辈，阿姨，有的时候，她不想参与太多，不是不想帮洛天，而是时间一长，她是些担心——