
　　恶狼伸出舌头，微微舔下小姑娘的伤口。

　　狼眼浮出紧张不安的神色，声音低弱，又有些别扭：“别哭。”

　　小姑娘微微怔住，下一刹，想到伤口被舔过。

　　漂亮的小鹿眸子，浮出嫌弃之色。

　　语气凶巴巴的：“我才没哭。”

　　…

　　…

　　小姑娘把恶狼，带回外表小木屋，内里装修漂亮的房间。

　　恶狼趴在床上。

　　小姑娘嫣红的唇微微翘起弧度，瓷白娇软的两只手，渐渐伸向恶狼。

　　下一刹，恶狼看见小姑娘的手里，凭空出现匕首。

　　锋利的匕首，似抚摸爱人一般，轻轻划过恶狼的眉眼。

　　小姑娘一双幼圆的鹿眸，又亮又黑。

　　匕首快要挖向恶狼的眼里，下一刻，恶狼凶狠的眸光，突然浮出可怜巴巴的乞求之态。

　　小姑娘微微蹙了蹙眉。

　　半晌。

　　小姑娘放下匕首，开始清理恶狼身上的血迹，喂恶狼魔法药水。

　　恶狼咕噜噜的喝下药水，被人打断的四肢瞬间治愈。

　　当晚夜色。

　　小姑娘拿着小梳子，梳好恶狼身上的毛毛。

　　恶狼的尾巴耷拉在床上，隐藏着雾蓝色的狼眼，紧紧盯着小姑娘。ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘歪着脑袋，目光瞥见恶狼的视线，唇角微弯，眼底笑意温软：“饿了？”

　　恶狼微微晃下头。

　　他并不饿，不过他很纳闷，明明还想要他的利爪和眼睛，怎么不对他动手？

　　思及此处，恶狼出声询问。

　　小姑娘放下梳毛的梳子，抱起毛茸茸的恶狼，埋下脑袋，鼻尖微微蹭下恶狼的耳朵。

　　声音低软：“因为我发现，活物比死物漂亮呐~”

　　倏地这时，门外传来拍打木门的声音。

　　小姑娘抱着恶狼，单手推开木门。

　　眼尾微微翘起弧度，眉眼尽是乖巧笑意的小姑娘，看着门外的玩家。

　　玩家的模样狼狈，看到小姑娘的时候，慌张急促的求救。

　　小姑娘乌黑的鹿眼，亮晶晶的：“真的要我救？”

　　玩家瞥见身后快跑来的狼群，急声说着：“对。”

　　小姑娘唇角轻勾：“要给我很多钱，还要答应其他条件，不然，我不会救你。”

　　玩家只知道这里有个女玩家，是女巫职业，今日也是慌不择路，才跑到这里，希望女巫玩家能救他。

　　瞥见身后的狼群越跑越快，玩家立刻点头答应。

　　直到小姑娘使用魔法，把那些人赶出去之后，玩家两眼泪汪汪。

　　“呜呜呜，那些狼莫名其妙，突然就要杀我，我本想暗中保护公主，跟着公主一路，跟到黑森林，跟丢了。”

　　小姑娘漂亮的鹿眼，含着凶巴巴的神色。

　　声音绵软，语气凶凶的：“把钱给我，还有，你要给我试药。”

　　玩家乖乖把钱交出去，试药的时候，并没有不愿意。

　　翌日。

　　玩家被小姑娘的魔鬼药水，吓得装晕，自以为这样，就不会试药。

　　恶狼满脸凶狠的走向玩家，张开嘴巴，叼起一瓶药水。

　　玩家睁开眼睛，看见一头恶狼眼神暴戾的盯着他，仿佛他不试药，他就会被它咬死。

　　莫夜。

　　玩家被药毒晕，彻底无法试药。

　　小姑娘清澈漂亮的鹿眼，晶亮亮的。

　　目光直勾勾的，看着趴在床上的恶狼。

　　恶狼感觉到危险诡异的视线，微微抬起脑袋，看见小姑娘提起药水的模样，顷刻之间，恶狼刚想跑。

　　下一瞬，小姑娘强行喂恶狼喝药。

　　恶狼那双浮出委屈之色的狼眼，渐渐变成漆黑澄净的眸子。

　　下一刻，恶狼变成有着狼耳的少年。

　　貌美雪白的少年，微微抖了抖两只狼耳。

　　细白修长的双手，撑在床上。

　　劲瘦完美的性感身材，压在小姑娘的身上。

　　小姑娘漂亮的眸子微微亮起细光，伸出瓷白如玉的纤长指尖，抓住狼少年的耳朵。

　　狼少年微微呲了呲牙，故作凶狠的出声：“不许动耳朵！”

　　小姑娘唇角上扬，指尖滑落到少年的腰上。

　　下一刹，小姑娘柔若无骨的细白长指，一点点的，勾引着少年犯罪。

　　少年感受到小姑娘的撩拨，精致漂亮的脸上，瞬间染着绯色。

　　毛茸茸的白色狼尾，从身后冒出。

　　小姑娘指骨漂亮的手，一把抓住少年的尾巴。

　　下一刻，少年一脸羞恼：“不要碰尾巴！”

　　小姑娘微微倾身，凑近少年毛茸茸的狼耳，低软撩人的嗓音响起：“你的尾巴，手感很好~”

　　次日，恶狼与玩家失踪。

　　小姑娘并不在意，默默做升级任务。

　　欧皇卡使小姑娘运气颇好，几天之内，快速升级成功。

　　小姑娘背上包裹，抬起漂亮白皙的长腿，渐渐走出黑森林。

　　眉眼精致，眼里敛着雾蓝色的美人王子，微微抬起视线，注意到小姑娘的身影。

　　眼底深处，划过一抹危险的笑意。

　　小姑娘几步走向王子，微微失神，下一刹，小姑娘软声软气的打招呼。

　　王子微微颔首，声音温润好听。

　　小女巫按照游戏副本的规则，施法召唤一个npc王子，由npc，送她去往城堡。

　　某个被宝藏统忽悠的小姑娘，听着王子的声音，眼底笑意渐深。

　　…

　　…

　　王子和小姑娘，来到城堡的时候，王子特意向王后，介绍小姑娘的身份。

　　王后凝白细嫩的手上，握着小镜子。

　　须臾，王后微微侧过头，目光落到，斗篷遮住眉眼的小姑娘。

　　翌日，王后的生日宴会。

　　小女巫穿上漂亮的青色洋裙，鹿眼被透明的镜片遮住。

　　软萌乌黑的小鹿眸子，看着宴会上的其他女巫。

　　直到王后离开，属于女巫位置的那边。

　　女巫们打听着小女巫的身份，知晓小女巫是个普通女巫的时候，某些女巫自命不凡，轻蔑小女巫，出言讽刺小女巫。

　　甚至，还出手伤害小女巫。

　　小姑娘瞥见快要攻击她的魔法，本想抬起魔法杖，下一刹，浅金色长发，漂亮眉眼的凤冥，忽然制止出声。

　　女巫停止施法，目光看向凤冥。

　　凤冥幽深的雾蓝色眼瞳，渐渐浮出阴郁戾气。

　　女巫后背猛的一凉，想到凤冥那日做的事，立刻不敢说什么。

　　凤冥走近小姑娘，做了一个优雅矜贵的贵族礼。

　　澄澈无害的眸子，含着温软的笑意。

　　小姑娘微微啃下手里的甜点，微微鼓着脸颊，声音软趴趴的：“笑什么？”

　　凤冥微微红着脸，漆黑浓密的长睫，轻轻一颤。

　　“总感觉你很熟悉，好像我们之前见过一样，而且，你长得很好看。”重启时间线，此刻‘第一次认识’小姑娘的公主，嗓音柔软的响起。

　　小姑娘微微勾唇，眼底笑意明晃晃的：“你也很好看。”

　　下一刻，公主转过身，对着女巫们，一脸天真无害的模样，劝女巫们要善良，不要欺负南梨。

　　南梨微微垂头，继续吃着小甜点。

　　…

　　…

　　宴会结束，深夜。

　　魔镜立在地面上，照着王后的全身。

　　王后眉眼妖娆，媚态不同于前王后，缺了几分风情，反而多了几分风尘之色。

　　一袭黑色的长裙，使得王后肌肤更显雪白。

　　王后艳红的唇微微张开，尾音微勾的声音响起：“魔镜魔镜，谁是这个世界里，最漂亮的人？”

　　当然一定是她，她这么漂亮勾人，哪个人，会比她还美？

　　沉浸于自恋中的王后，等魔镜的回答。

　　良久。

　　魔镜语气弱弱的：“可以说实话吗？”

　　王后细长的眉轻蹙，看着魔镜的目光，浮出冷色。

　　声音冷冽：“你说呢？”

　　她这么漂亮，它一定会说她是最美的，如果它说假话，说她不是最漂亮的，她会生气。

　　魔镜颤颤巍巍的出声：“凤冥公主，是这个世界上，最漂亮的人。”

　　王后脸色骤然阴沉，狠狠咬下牙，声音沉沉的：“你在骗我，我才是最美的！”

　　翌日。

　　在四十八小时之内，王后终于相信魔镜的言语。

　　嫉妒凤冥美色的王后，眼里闪烁着不甘与杀意。

　　直到魔镜出招，说可以利用公主身边的小女巫，毁掉凤冥的脸。

　　这样一来，王后就是最美的人。

　　…

　　…

　　小女巫的齐耳短发微微凌乱，困倦的打了声呵欠。

　　鹿眸浮出朦胧的水雾，唇齿含着糖果。

　　女巫帽子快要掉下去的时候，小女巫扶住帽子。

　　王后坐在椅上，垂着眸光，俯视着下面的小女巫。

　　声音含着威逼利诱的意味，让小姑娘听的心烦。

　　下一刻，王后身旁的老女巫，抬起毁人容颜的魔法药水，放到小姑娘的手里。

　　小姑娘含化糖果，微微垂头，鹿眸闪烁着不耐暴躁的目光，看向手里的药瓶。

　　药瓶里的魔法药水，弥漫着臭水沟的味道，颜色是碧绿色。

　　小姑娘佯装答应，离开王后的殿内。

　　…

　　…

　　夜晚。

　　凤冥雾蓝深邃的瞳，看着鹿眸漂亮的小姑娘。

　　小姑娘满脸认真的告诉凤冥，药水会毁容，是王后想让她用药水，伤害他。

　　小姑娘把药瓶，塞到凤冥的手里。

　　声音绵软：“虽然我不会伤害你，但是这瓶魔法药水，你可以拿去防身，别人害你，你就毁她的容。”

　　闻言，凤冥嫣红的唇微微勾起弧度，漂亮雾蓝的眼瞳，含着几分清浅的笑意。

　　【恭喜宿主，完成第一条支线任务，获得三个积分~】

　　知晓任务完成的小姑娘，瞬间大变脸，关心认真的表情消失，眉眼懒散。

　　凤冥垂着漂亮翘卷的羽睫，低垂眉眼，未看到小姑娘的变脸。

　　他的声音，温软无害：“王后不会伤害我的，定是你误会了王后。”

　　说到此处，微微顿住。

　　下一瞬，凤冥嫣红的漂亮唇瓣，含着轻笑。

　　说出的话，天真又善良：“而且，就算别人伤害了我，肯定也是有逼不得已的苦衷，我也不会因为，对方伤害了我，毁对方的脸，他们如果被毁容了，会很可怜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三十三章 隐藏boss白切黑(2)免费阅读。https://www.23sk.com 