
　　艾拉的心中一片欢喜。

　　这次真的是捡到宝贝疙瘩了！

　　“方岳公子，不如先给我们布置出一百座三倍层次的聚灵阵吧！我族群的根基，还是少年！这太高等的聚灵阵，我们恐怕承担不起灵石的消耗！”

　　艾拉是一个相当理智的人。

　　并未被百倍聚灵阵的诱惑而冲昏了头脑。

　　一天五十万灵石的消耗，太过骇人。

　　他们根本就支撑不起！

　　“我尊重你的意愿！”

　　方岳点头。

　　对于如今的艾拉而言，建立起一百座三倍的聚灵阵，既可以让那些大伤初愈的将士恢复实力，又能够培养出族群底层的精英。

　　而阵法的消耗，还是她可以承受的范围之内。

　　的确是最为明知的抉择！

　　方岳说坚决的实干派。

　　很快，一百座的三倍聚灵阵便是拔地而起。

　　一杆杆的阵旗，迎风猎猎。

　　不同的阵眼位置，安放上数目不一的灵石。

　　百座聚灵阵拔地而起，意味着艾拉城中的少年，将有更为广阔的成长空间。

　　聚灵阵刚刚布好。

　　便是有一队人马远行而来。

　　领头的乃是一个身着紫袍的少年，他的胯下有一匹黑色的骏马，这匹骏马的体表，有丝丝缕缕的黑色雾霭在缭绕。

　　它的双眼猩红，隐隐流露出一股令人骇然的煞气。

　　“梦魇马！顶级的坐骑之一，在人族之中，只有教主级的强者一般才会媲美这种坐骑！”

　　司马笑的方岳的身边低声说道。

　　他的肌肉紧绷，有几分紧张的味道。

　　这一队人马来着不善。

　　虽然只有寥寥数十人，可是除却领头的少年只有阴阳境第五层的修为之外，其他人全部都是在阴阳境第八层，九层的境界！

　　他们的座下也都是名骑，要么是闪电驹，要么是烈火马，这些坐骑的境界都是非凡，血脉都在地级以上。

　　仅仅是这些坐骑就足以踏平一座城池！

　　而这些坐骑的主人也都强势无匹，他们体内的血气滔天，仿佛是一尊尊熔炉，能够炼熔苍穹，化掉大地。

　　在这一支骑兵的后面，八字胡跟随其后。

　　他的嘴角始终都是噙着一抹得意的笑容。

　　就算是用脚指头都能够猜测到，这些人全部都是被他给引来的！

　　“小妹，二哥来了，难道你想不见？”

　　那身着紫袍的少年声音威严，其中还夹杂着一丝轻蔑的味道。

　　皇室之中无血亲。

　　而在部落之中，也同样如此！

　　艾拉铁青着脸从营帐里走出。

　　“二哥这是什么意思？率领你的铁骑卫来向我示威吗？二哥不要忘了，这是我的城池！按照规矩，没有我的允许，你们不能踏足这里半步！”

　　艾拉据理力争！

　　而二皇子则是若有若无的笑道。

　　“等待父皇驾崩，这整个部落的领土还不都是我的！我提前来看看自己的疆土，也似乎没有不对吧！”

　　二皇子无视了艾拉的抗议。

　　他的那种居高临下的表情更加明显。

　　“小妹听说你的收容了几个人族，他们乃是人族的奸细，不能轻信！你终究还是太年轻，不动得人心的险恶，将他们交给二哥，让二哥来帮你把这些人族给处理掉吧！”

　　二皇子很是武断，根本就不是在征求艾拉的意见。

　　他的眸光扫落，正好方岳所在的位置。

　　那目光很有压迫感，像是千山万岳从天而降。

　　方岳心中一沉立刻明白这二皇子来者不善，针对于他。

　　方岳还没有来得及反击。艾拉便是已经已经出手，站到了方岳的面前，替他当下了来自二皇子的目光压迫。

　　“二哥，你过界了！这里是我的城池！方岳公子是我邀请来的贵客！你若想动他，除非我的尸体上跨过去！”

　　艾拉很决绝。

　　她的一张小脸上写满倔强。

　　她知道，自己肯定不是二皇子的对手。

　　然而，艾拉在赌，赌二皇子这个时候不敢对自己出手！

　　果然，二皇子冷哼一声：“小妹，我看你是越来越不把我这个二哥放在眼里了！”

　　“二哥，父皇还没有驾崩呢！你就想要掌控我的生死吗？这部落之中的皇子，你虽然是最强势的一个，可是大哥和三哥还有大姐都还没死呢！小心树敌太多，阴沟了翻船！”

　　艾拉也不是一个善茬。

　　她的背后，部队集结！

　　三千天地境沙妖族组成的战阵快速成型，连那些重伤初愈的沙妖族将士都从屋子里走了出来。23sK.com

　　虽然他们还没有彻底痊愈，恢复到巅峰状态，可是勉强一战，他们也能够贡献出七成战力！

　　除这些三千天地境的沙妖战阵，还有近百位轮转境的沙妖强者逐一的站了出来！他们虽然单个来说，都不是那些阴阳境强者的对手，可是如果组成战阵，施展出来的手段依旧是不可小觑。

　　“咳咳！二皇子，夜了，你应该回去了！”

　　一个老者，满头白发，手拄拐棍从一间破旧的茅草屋里走了出来。

　　他站在阴阳境巅峰的境界，身上的暮气沉沉，寿元将近，身上有数道伤口，其中有黑暗之力的气息不断的弥漫出来。

　　然而，二皇子看向那老者的时候，不敢小觑。

　　只要这老头还有一口气在，他就没有胆量拿艾拉怎么样。

　　这是艾拉的老师，沙妖族中一个活着的传奇。

　　在壮年时代，他曾经屠杀过彻地境的强者，而且还不止一位。

　　而他这一身的伤势，也是在拼死了三位魔族之中教主级的强者后留下来的！

　　安德鲁斯，部落里一个传奇一样的存在！

　　连他那半只脚已经踏入到了棺材板里的父皇都对这个老家伙忌惮三分！

　　“安德鲁斯大人，你乃是我族中的重臣！虽然你的实力通天，深受族群器重，但是在我兄妹面前，终究只是一个外人。你介入我兄妹二人的争端，似乎是有些越界了吧！”

　　二皇子忌惮的看了安德鲁斯一眼，想要通过话语挤兑的方式，让安德鲁斯自己知趣。能够知难而退。

　　而安德鲁斯干咳两声，脸颊上泛起了一抹不正常的红晕。

　　“这小艾拉是我看着长大的，我怎么能够忍心看着她被人欺负呢？”

　　安德鲁斯回眸，看向了艾拉一眼。

　　那一双浑浊的眸子里露出了一抹溺爱的神色。

　　“我这把老骨头是不行了！但是在临走之前拼死几个彻地境的老家伙或者是弄死几十个阴阳境的小辈，我觉得还是没有太大问题的！”

　　安德鲁斯说的很轻松。

　　可是二皇子的心里却是咯噔一声。

　　他明白，安德鲁斯从来都不开玩笑。

　　他可是要继承部落大统的人，怎么能够被这样一个糟老头拽下地狱。

　　哪怕这个糟老头子曾经为部落立下过汗马功劳。

　　“哼！安德鲁斯，这次看在你的面子上我就放这几个人族一马！不过，我看你能庇护这死丫头到多久！若我继承大位第一件事就是要削掉她手中的一切权柄，好好给嫁人，为我部落做出最后的一份贡献！”

　　二皇子冷哼一声，旋即带着自己的人马扬长而去。

　　他气势汹汹而来，灰头土脸的离开。

　　这次的事情若是传出去，恐怕会相当的不好听！

　　“二皇子，有点意思！”

　　方岳眯起眼睛，看着皇子的一队人马离开，嘴角翘起了一抹冰冷的笑容。

　　方岳可不是一个大度的君子。

　　今天的场子，他早晚要找回来！

　　“咳咳！”

　　安德鲁斯干咳两声，脸色更加的苍白。

　　“老师，你怎么了？”

　　艾拉关怀的走到安德鲁斯的身边，关切无比的询问。

　　安德鲁斯轻叹道：“我的年岁大了，不复当年，拼死三位魔族的教主级高手，自身也被黑暗之力入侵了身体，而且体内还有道伤，恐怕辅佐不了公主多久了！”

　　艾拉的一双大眼睛里朦胧出了一层薄薄的雾气。

　　“老师，我一定要帮你延长寿元，治好身上的伤势！”

　　艾拉哽咽，声音中已经有了一丝哭腔。

　　“老爷子，多谢您今天的庇护之恩！若是可以的话，不妨让我试试，看看是否能够将您体内的黑暗之力驱逐出来！”

　　方岳走近安德鲁斯。

　　虽然他不知道安德鲁斯的传奇，可是能够在道伤在身的情况下依旧活动自如，这老爷子绝对不是表面上看起来这么简单！安德鲁斯缓缓摇头：“生死由命，富贵在天！年轻人，你不要在我的身上浪费力气了！我的伤势，是教主级的魔族留下来的！以你的手段很难驱逐，你倒是可以留下力气，看看是不是能多拯救几个沙妖族的

　　将士！”

　　安德鲁斯拒绝了方岳。

　　方岳并不是轻言放弃之人。

　　“老爷子，我想试试，即便是不能成功，也一定不会让您的伤势恶化！”

　　方岳坚持。

　　安德鲁斯看到方岳眼神中那一抹执着。他想起了年轻时候的自己，不由笑道：“那好吧！你可以尝试一下，反正我也是一把老骨头了！即便是伤势恶化又能怎样？大不了一死，都说杀一个够本，杀两个有赚，我这杀得教主级的强者没有十个也有

　　八个了！这一辈子，不亏了！”

　　安德鲁斯心胸开阔，已经将生死置之度外。

　　方岳点头，光明甘霖再次降临而下！

　　只是这次的光明甘霖，金光流淌，像是一条长河落下，不断为安德鲁斯洗刷体内的黑暗之力。

　　滋滋滋！

　　光明与黑暗碰撞。

　　两者互相湮灭！

　　安德鲁斯的脸上顿时露出一抹痛苦的神色。这疗伤的过程，也并不轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百六十七章 布置阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 