    杜林标在组织里混了这么久，性格和言论只要稍加注意就能知道。

    朗姆觉得，中二病多多少少都跟常人不同，而且杜林标有时候还表现的很乐于助人。

    这次中分男确实不太厚道，但他做的也都是对组织有利的事。

    到时候自己不动声色的忽悠一下，只要杜林标放弃追究，他爷爷也没法多说什么。

    杜林标又站在了熟悉的会议室前。不过这一次，不是来被人认脸的。

    爷爷进门之前给了孙子一把枪，言简意赅道：“杀了他。”

    爷爷也猜到了朗姆的打算，不过自己的孙子，他自己最了解——杜林标跟普通的正义中二病还是有区别的，尤其是近两年，行事作风和他已经有点神似。

    会议室里，中分男坐在椅子上，举止看上去很平静，但是脸色刷白。

    他作为一个勤勤恳恳的实力派员工，没什么背景，天然就对那些挤压了他们资源的关系户有点敌意，何况杜林标这个人说话不好听，行事还很嚣张，面具男也故作神秘，看着就欠揍。

    再加上上一次返回会议室时，中分男无意间听到了杜林标那番试图劝反卧底的言论，于是回去以后，在给上级提交苏格兰事件解决方案时，他就把“让这俩关系户背锅”写进方案里凑数。

    没想到竟然通过了。

    旁边的朗姆倒是很淡定，毕竟不管出什么事，死的都不是他。

    他按照之前打好的腹稿，说会给杜林标一些补偿。

    这本来是提出让杜林标处置中分男的铺垫。

    谁知他刚说到这，杜林标忽然打断：“那给我个代号吧。”他看了一眼面色发白的中分男，“我要当正式成员。”

    爷爷脸绿了。

    这根本不能算补偿，因为杜林标没法进组织，主要就是他在卡着。

    当着别人的面，他只能盯着杜林标警告：“你认真想好。”

    “想好了。”杜林标说，“我要苏格兰威士忌的代号。”

    “……”站在一边的琴酒手指下意识一勾。感觉自己嗅到了叛徒的气息，可惜没有证据。

    其他人听着这话，也觉得别扭，但都不认为杜林标真的会背叛组织。

    毕竟这位年轻人连续好几年，顶着他爷爷反对，来组织里无偿发光发热，风雨无阻，他挑中的任务也都办得很利落。

    而且之前杜林标说的也是要感化苏格兰，而不是要去加入公安。

    ……只能说是一个被狡猾公安欺骗了的中二病患。

    爷爷脸色虽然不好看，但是朗姆倒是心情不错——部下保住了，还能看那个倚老卖老的家伙吃瘪。

    他笑着调解：“年轻人有自己的想法是好事? 其实就算不给慎二代号? 他做的事也和正式成员没什么差别，与其让他到处乱跑? 比如像这次一样被公安欺骗? 还不如给他安排几个固定的搭档。”

    之前爷爷说过不插手，也不好反悔。

    朗姆见他沉默? 又转向杜林标：“不过‘苏格兰威士忌’这个代号不行，它已经被警方登记在册? 我们也不会短期内启用废弃过的代号? 稍后那位大人会把合适的代号发给你。”

    “好。”杜林标今天看上去非常好说话。

    答应以后，他看向放松了很多的中分男：“3月19日下午，杯户城市酒店包厢里的另一个人是你？”

    逃过一劫的中分男点头，想说点什么缓和气氛。

    没等开口? 砰一声枪响? 子弹穿脑而过，炸开一簇血花。

    朗姆蹙眉往旁边闪去，部下的血和脑浆溅到了他的茶杯上。

    杜林标眼神毫无波动的看着尸体滑倒在地，心想这确实是一个很有能力的组织好成员。

    ……可惜他不是。

    仔细一想，比起当一个一身黑衣冷酷无情的杀人机器? 果然还是成为肩负重任拥有双重立场的人，更符合他对自己的期待。

    爷爷不知道孙子在想些什么? 看到他还是按照自己的指示行事，愉快的笑了一声。

    杜林标没理他? 看向另一边神色阴沉的朗姆：“你也说过，我做的事和正式成员没什么差别? 只赔偿一个代号? 显得很没诚意——听说这个人本来就要给我处置? 您说话应该还算数吧。”

    “……”朗姆听着他生硬的敬语，眉毛抽了一下。

    部下人都死了，这时候说自己说话不算数，难不成人还能再活过来？

    这家人真是一个赛一个的讨厌，要不是有亿点点钱，有亿点点制作高端仪器的技术……

    朗姆没说话，起身带着他的人离开。

    ……

    杜林标有了代号以后，白石的生活和以往也没有太大的不同，就是混日子、给系统攒钱、混日子、给系统攒钱……

    中间偶尔也会出门寻个宝，或者给杜林标弄点攻略。

    当然，攻略都是不法分子拿枪逼他想的，班也是不法分子拿枪逼他上的，白石本人还是一个遵纪守法的好市民。

    然而这种想法，或许能糊弄一下异世界的法律，但是系统那边出了一点问题。

    ——在终于攒够钱之后，白石带着几年难得一见的些微激动，跟Q版助手一起凑在光屏前试图研究这个新的金手指时，绑定程序却卡在了道德思想审核那一步。

    审核没有通过，绑定失败。

    白石：“……”看来爷爷的教育方法对成年人也不是完全无效。

    Q版助手呆滞的看着屏幕，过了好一阵，又抬头看着白石。

    半晌，她顶着在[！]和[？]之间来回变换的气泡，暗搓搓的退了一步、又一步……

    然后被白石一把拍住、抓回来、语气凉飕飕的扣锅：

    “讲道理，如果你们把时空穿梭装置做的结实一点，或者把预警装置做好，再或者加一个能源不足时自动降落之类的功能，再再或者多准备点应急资金……我怎么会沦落到十多年没有系统，被奇怪老爷爷抓去洗脑到被评价‘不是好人’的地步？”

    砸过来的锅太多，Q版助手眼睛诚实的变成了两盘蚊香。

    不过她隐约记得，白石原本的道德思想审核也是擦边过的……

    “哦……我懂了，你们是那种把宿主拐到异世界，然后看着他堕落，并且以此为乐的系统吧。你需要的不是救人，也不是钱，是那些什么乱七八糟的负面能量。所谓的绑定系统也只是一个骗局，否则当年连好的契约怎么会突然断掉，品质问题还是故意的？玩先给人希望再让人绝望那一套吗，啧啧啧，统渣。”

    Q版助手弱唧唧得搓着气泡：[我们不是]、[我们没有]、[我们是正经系统]……

    “正经系统就能扔下我逃走？”白石冷哼一声，松开手。

    Q版助手半死不活的吐出一小口气，也不敢跑了，靠着白石神情凝重的想办法。

    不过最终，办法还是“伤心欲绝”的准宿主想出来的。

    “你们是不是有那种记忆提取，或者输送装置之类的东西？”白石想了想，“我记得我刚穿过来的时候，是按时间顺序分几天才记起了之前的事……”

    Q版助手抬起头，头顶biu的跳出一枚亮着的灯泡。

    ——————————

    开新书啦，《柯学捡尸人》~

