    “京观？”

    女皇陛下终于抬头，望向武三思，目光、表情看不出喜怒，就那么定定地望着他。武三思心里一突，也不敢细看，但还是坚持道：“侄儿前几日听说了一件事。”

    刻意顿了一下，然而，女皇是什么人，肯定不会配合的问什么事，只是抬起下巴，睨他一眼。武三思立即明白过来，赶紧自己接着往下说：“六郎垒京观的事已然传入京中，京里的文人们皆议论纷纷，还有外来的胡商们……都有些害怕，听说这几日的功夫，走了不少胡商。”

    女皇陛下不以为然：“不过是走了几个胡商，有何值得大惊小怪的？”

    武三思一窒，脸上干笑着。女帝淡淡然扫他一眼，道：“六郎是朕的领军大将，莫说只是区区几个胡商，便是天下间那些骂他垒京观的假仁假义之徒，朕也不想理会，也无需理会。汝可懂了？”

    武三思吓了一跳，赶紧应道：“喏，是侄儿太过小心了。不过是从小看着六郎长大，如今眼看着他就要出息了，不想让他毁在小人手里。”

    女皇清浅的笑了笑：“你能如此想就好了，不枉朕疼你一场。”

    武三思连忙道：“喏，侄儿定不会辜负皇姑母的厚爱。”

    “罢了，朕也乏了，你且退下吧。”

    “喏，侄儿告退。”

    待武三思退下，女皇陛下眉宇间略显倦怠之色，摆摆手：“婉儿和十一郎也退下吧。”

    潘瑜有些不甘，柔声问道：“陛下不需要十一郎服侍您吗？”

    女皇眉目柔和的看他一眼，微笑：“今日不用了，朕乏了，想歇息歇息。”

    “喏。”

    潘瑜与上官婉儿一起退出来。上官婉儿看在女皇的面上，朝潘瑜微微一礼，然后便径直向自己寝宫去。

    潘瑜望着上官婉儿袅袅娜娜地身姿，心头一动，忍了忍，还是没忍住，快步追了上去：“上官修仪且慢。”

    上官婉儿一顿，转过身，面上表情看着和缓，然眼里却没半分温度。潘瑜上前两步，脸上挂着个好看而又温柔的笑：“前些日子交给修仪的诗文，修仪可看了？”

    上官婉儿顿了一下，终于抬眼用正眼看潘瑜：“看了。”

    潘瑜笑开了花：“那修仪意下如何？”

    那不过是两首求欢的艳诗。上官婉儿顿感无语，细声细气的提醒：“十一郎莫是忘了，身属何人？奴便是再大胆，也不敢与陛下抢人。”

    潘瑜居然轻佻的一笑，又走一步：“你不说，我不说，我们动作隐秘些，陛下又怎会怨怪？”

    上官婉儿直接气乐，瞪着潘瑜，喊了一声：“阿桃！”

    阿桃立即会意上前，想也不想的挥拳，一拳头打在潘瑜腹部，打得潘瑜抱着肚子，完成虾米，就要摔倒的时候，阿桃一手拎着他衣领，把他举起来，用力非常巧妙，他连呼救声都发不出来。

    上官婉儿缓走两步，冷眼看着潘瑜，警告：“望十一郎自重，否则，奴不介意到公主府走一遭。”

    说完，拂袖而去，阿桃警告似的把她的小拳头往潘瑜眼前晃了晃，这才追着上官婉儿而去，留下潘瑜脸上忽青忽白，忽喜忽怒，忽惧忽悲，最后，恨恨地一跺脚，悻悻然出宫去。

    “潘郎倒叫我好等。”

    刚出宫门，就见武三思骑在马上，缓缓走出来。潘瑜脸上并没有多少高兴地表情，怏怏道：“原来是梁王，何以在此等候？可是有何吩咐？”

    他与武三思已经来往日久，也曾接受武三思宴请去他府上饮宴过几次，加上武三思有意奉承，算是有几分交情。

    武三思跳下马，走过来朝潘瑜一礼，笑眯眯地道：“好我的潘郎，某哪敢吩咐你，不是该你吩咐我吗？看潘郎神情不佳，可是有人惹你不快？便是我也不敢惹潘郎不悦，哎呀，是何人如此不识抬举？”

    潘瑜勉强做出来的表情，立即就挂不住了，恨恨道：“还能有谁？自然是那上官婉儿！仗着陛下疼爱，仗着有个领兵的徒弟便不把我放在眼里，真真叫人气闷。”

    说起张昌宗，武三思表情也不见得愉快了，扭头看看四周，僻静的宫道上，空无一人，故意叹道：“若水旁人，我还能帮潘郎出出气，可若是上官修仪和张昌宗……便是我也无可奈何。张昌宗那厮还是个垂髻小儿便在御前行走，又会讨人喜欢，极得陛下宠爱，陛下喜欢他，对他的荣宠便是亲皇孙也是比之不上的，你没看这次出了事，陛下连惩罚都不提一字，我等又能如何？”

    潘瑜骇然：“连梁王你也要避让张昌宗？你便如此也甘心？”

    武三思道：“不甘心又能如何？陛下宠他，潘郎新来不知，陛下喜欢的，那是万万不能动的，动了便要承受陛下的雷霆之怒，若是陛下不喜欢的，杀了也无妨，陛下连问都不会问一字。”

    “难……难道便这样看着张昌宗招摇得意？”

    潘瑜难掩失落，忙不得的一把拉住武三思的手：“梁王帮我，动不了张昌宗，难道还动不了旁地人？我谁也不要，只要上官婉儿。”

    武三思一愣，惊讶不已：“上官修仪？！不是，潘郎，若是朝张家旁地人下手，还有几分把握，上官修仪可是陛下跟前的红人。”

    潘瑜脸上神色坚定，隐隐透着几分亢奋：“就要上官婉儿，我定然要张昌宗那厮唤我一声好师丈。”

    原来这厮存的是这种龌龊心思！不过，张昌宗那样骄傲自得的人，若是真成了……武三思只要想一想那美妙的画面，心里便有一股愉悦感油然而生，浑身透着一股舒畅之意，笑眯眯地赞道：“潘郎这主意真真妙极！”

    潘瑜兴奋地望着他：“如此说来，梁王愿助我？”

    武三思笑吟吟地颔首：“不瞒潘郎说，只要能让张昌宗难过，我便开心。”

    哼，他以为军权是那么好得的？南衙十六卫，有哪一卫不是武家的人统领的？军权活该是武家的?，他区区一个外姓之子也敢沾染！

    潘瑜一脸遇到知己的表情，激动地道：“不瞒梁王，我也是这般。”

    “如此甚好，我们找个地方细说？”

    “可，梁王请。”

    “潘郎请。”

    两人愉快的互相拱了拱手，一起上马，朝外城去。

