    “小蛮喝酒也闹腾，都满十七了，还是小孩子心性，年前择个吉时迎进门算了……你说可好？”

    窗格子新糊了纸，透光性远不如后世的玻璃，外面天将亮，看窗户纸仿佛浅青色的薄玉，顾君薰贴身趴在林缚的胸口，说着事情。

    林缚手在君薰的光滑细腻的背上抚弄着，欢/爱折腾了半宿，到现在还没有睡下，也没有睡意，就唠着家常，心想君薰也就十九岁，偏偏一副当家主妇的模样，替他在筹划纳妾的事情，还真是难为她了。

    小蛮的身世，林缚也没有跟君薰提及过，迎小蛮进门，总要先知会苏湄一声。想到这里，林缚脑子里浮现那张美艳无端的脸来，虽说书信往来不断，但见不到面，总是想念得很。

    “在想什么？”顾君薰见林缚走神，轻声问道。

    “想修捍海堤的事情，”林缚说道，他才没有蠢到坦白在想另外一个女人，拍了拍君薰结实的小翘臀，说道，“时间不早了，睡吧！”

    “是时间不晚了，”顾君薰看着窗格子泄进来的晨光，娇憨的说道，“哪个能跟你似的，大白天还高卧在床，还不要给别人的笑话死！”

    “你要有力气，起来便是，顺便帮我吩咐下去，没有要紧事闹我起床，军法处置！”林缚说笑道。

    顾君薰便觉得身子骨都给折腾散架了，仿佛每根毛发都透着酥软劲儿，她还是强撑着坐起来。床帏之事泄露出去，只会让她更羞得难堪，见林缚转身要睡去，咬着嫣红的嘴唇，娇怨的在他背上掐了一下：“叫你折腾人家这么多次！”

    林缚嘿嘿而笑，拥被睡去，午前给小蛮折腾醒。宋佳小蛮拿了一份通政司转抄各地的塘报过来。

    曹义渠要在关中大兴土木修泾源渠！

    塘抄有摘抄曹义渠上呈京中的专折。曹义渠计划西起池阳谷口，引出泾河水流向东南，经池阳、栎阳向东到下邦折向南注入渭河，全长约二百余里。

    林缚在睡梦中给小蛮闹醒，本要对她“军法从事”，最后一丝睡意，却给曹义渠的泾源渠驱得一干二净。

    林缚轱辘从床上爬起，才看到宋佳她人已在庭院外候着。

    在淮安，宋佳出入林缚的居室倒随便得很，没有什么男女之防；倒是回崇州之后，她倒先小心翼翼起来。

    “曹义渠是个明白人啊！”林缚微微一叹，将塘抄递回到宋佳手里。

    “曹义渠在关中修泾源渠，与你在淮东筑捍海堤，异曲同工也，”宋佳说道，“相比较下来，还是奢家急切了些，倒不知道梁家会有什么动作？”

    “管他梁家的，能混到这份上，都不该是蠢货……”林缚要小蛮帮着拿一份西秦郡地图来。

    西秦，秦地，关中故郡也。

    秦时，在关中修郑国渠，引泾水入洛河，沿途灌溉三四百万亩良田，使关中成为天下粮仓，富庶天下。这也是秦据关中而王天下，以及秦后两汉皆立朝关中的经济基础。

    然泾水多泥沙，郑国渠差不多要二三十年疏浚一次，才能维持正常的灌溉功能。

    五胡乱华以及燕陈两朝，关中皆长期大乱，动辄百余年不得安宁。到前朝时，郑国渠差不多就彻底荒废了，关中自然就没有了立都的基础。前朝将都城立于洛阳，开始从江淮大规模的转运粮草北上，漕运便算是正式大规模的开始了。

    战国末年，强秦集一国之力，花费十多年，才修成郑国渠。当郑国渠彻底荒废，而前朝及本朝，立国的根本都不在关中地区，也就没有心思再花大力气去修郑国渠。

    关中地区于是就从王都之地衰落成西北边陲苦地，常年受旱灾所扰，动不动就饥民连县、浮殍盈野。

    曹家这时候也没有能力在关中重修郑国渠，他给泾源渠所选的路线，地形要平易得多。泾源渠虽然长度仅比郑国渠短三分之一，约两百里左右，但所投入的人力、物资要远远少于郑国渠所耗。

    当然，修成泾源渠之后，能灌溉的田地面积，跟郑国渠也会有很大的差距。

    小蛮将西秦郡地图拿来，林缚就在院子里的石台上，将地图铺开，拿炭笔将泾源渠的修筑路线勾勒出来。

    径源渠将通过的池阳、栎阳、下邦等地，都是渭水北岸的关中核心地区。

    泾源渠的灌溉效应远远比不上郑国渠，但修成径源渠，对曹家加强对渭水北岸地区的控制，有很大的促进作用。

    此外，西北旱地，亩产过石便能称良田。一旦泾源渠修成，百八十万亩旱地，改造成丰产水田，对加强曹家在关中地区的根基，意义也非同小可。

    曹家没有急着出兵潼关，跑到河南地区抢占地盘，反而是耐着性子在关中兴修水利，在战略决策，与崇州是同出一辙，令林缚深感为忌。

    与崇州修捍海堤不同的是，曹家在关中修泾源渠，却没有打算完全自家来掏钱粮。

    曹子渠在折子里说了，要截西秦粮赋以利关中民事，这是借修泾源渠的名义，顺便将西秦的赋税都截留下来。

    *************

    午时，林缚在山中匆匆用过餐，便拿着摘抄曹氏修泾源渠专折的塘抄，来到东衙，赶着王成服从鹤城赶回来见他，林缚将塘抄递到王成服面前，说道：“你可知道是谁在幕后替曹义渠出谋划策？”

    林缚有着超过世人近千年的见识，才有“高筑城、广积粮”的心思，曹义渠乃将门出身，观他之前在固原守边的作为，对政事应没有如此深刻的见解，应是另有高人在幕后指点。

    王成服接过塘抄，说道：“或许是任氏兄弟已给曹家所用……”

    “任氏四杰啊。”林缚轻轻咂嘴，任氏四杰是指原左都御史任旉的四子。任旉原为西秦党核心人物，崇州四年病逝，其子四人皆为进士，皆有名望，世称任氏四杰。

    西秦党近年来失势后，除老二任仲俭担任西秦郡宣抚使司参政外，任伯靖、任叔达、任季卫三人都辞官归乡，在栎阳设鹿山书院，开馆讲学，隐为一代名士。

    “哦，我倒把这个给忘了……”林缚拍了拍额头，任旉在世时，就主张修复郑国渠，或沿郑国渠的路线修一条新渠，以利关中民生。曹义渠能这么迅速拿出完整的修渠方案来，很可能应该是任家人在背后献策。

    任氏兄弟给曹家招揽，这个消息不见得就比曹义渠要修泾源渠更能让人接受。

    朝廷虽然很孱弱，但在士子的眼里，仍为天下正朔。庙堂内外，分楚党、吴党、西秦党，争得不亦乐乎，但还是以效尽朝廷为前提的。

    张协、岳冷秋等人为楚党魁首，但要竖杆自立旗号，树下猢狲便会大散而去。

    曹家在西秦根基虽深，但长期以来，除了落魁士子，有几个有功名在身的士子甘心愿意给曹义渠做家臣？

    林缚在淮东小有势力，功勋也著，给刘庭州视为异志之人，处处相难——这里面的道理却是相通的。

    任家数代入朝为官，任氏四杰又都是进士出身，即使辞官归乡，但为一郡名流，可以随时给朝廷征辟复出。任氏四杰中的人物投附曹义渠，意义就非同小可了。

    “或许在任氏兄弟眼里，这天下该是要易主了……”秦承祖微微一叹。

    “两百里径源渠，总也得修一两年，到第三年头上，才能看出作用来，”林梦得说道，“在曹义渠及任氏兄弟的心态也稳得很。”

    “奢家与东虏将朝廷的底子掏空了，流民军又势如潦原，将中原腹地搅得大乱，川东秦宗源、荆湖胡文穆，山东梁习都是踩着流民军的尸体，趁势崛起，”秦承祖说道，“曹家又开了一个恶例，借修泾源渠为名截留关中赋税，怕就怕川东、荆湖、山东等地都有样学样……”

    “前年晋中军在燕南损失殆尽，陈芝虎过晋中时，又杀得太厉害，又持续多年的大面积旱灾，以致晋中没有这等强豪崛起，这时反倒成了个害处！”林缚微微一叹，感慨道。

    地方军阀虽算不上什么好货，但在晋中能有一个强豪人物崛起，便能集中地方资源，堵住东虏从晋中入侵的口子。

    李卓出镇蓟北军，蓟北镇又靠近津海粮道，得到有力的支撑，这条防线有巩固之势。偏偏以大同镇为核心的燕北防线西段，经过大半年的战事，给削弱得尤其的厉害。

    即使陈芝虎勉强守住大同，但周围应县、朔州、浑源等城俱毁，大同侧后、恒山东麓，东进冀北的瓶城也一度失陷，大同防线是岌岌可危。

    大同位于雁北，北抿阴山、南控恒山，锁扼内外边墙，处晋、冀之要冲，为燕京西北门户，战略地位尤其的重要。作为燕北防线的西段组成，大同防线分三个方向置十五协镇，共驻城寨四百余座，驻兵七万余。

    李卓率兵出镇瓶城，支援大同侧翼，迫使东虏退兵，但大同防线已经给打得七零八落，四百余城寨，残存不过十之一二，兵马也折损大半。

    这也是中原政权与北方势力争战的害处。

    北方多为苦寒之地，南方多富庶。

    北方军马从北往南打，能够靠在战区劫掠以战养战，越打越强。南方军马从南往北，从战区筹措不到足够的粮草，只能从后方花大力气调运，越打越穷。

    中原政权强盛时，人力、物力不缺，能支撑大规模的战事，所以能压制北方势力的抬头。

    时逢末世，大越朝的底子几乎给掏空了，大同防线给打残，想在短时间里重建，也没有这个财力了。

    虽说陈芝虎守大同有功，但也由于晋中及大同防线给推残的太厉害，依然受到严厉的责斥。京中要求罢黜陈芝虎的声音一日/比一日热闹，崇观帝这时候倒没有糊涂，连下圣谕申斥陈芝虎，倒是顶住压力，没有将陈芝虎从大同调免。

    在这个势态下，陈芝虎能守住大同已经是大功了，仓促调蓟北军出瓶城，与东虏主力决战，很可能导致更难收拾的结局。

    东虏虽从大同撤围而走，但此时又是秋冬，东虏随时会卷土重来。

    这个冬天，北方的上空还是悬着一把血色利刃。

    当大同防线形同崩溃，燕京西北门户半开，李卓还有多少选择的余地？

    李卓的五年平虏策，第一步是要稳固外围防线，才第一年过去，外围防线的西段就给打残。就算张协等人与李卓没有派系之执，也会施加压力，要求李卓从辽西出兵，将东虏主力牵制在东线，减免西段防线的压力。