    吃饱喝足之后，高野纯拍了拍肚子，带着肚子肿起的桐野牧夫，在店长杀人般的目光下跨步走出店门。

    阳光之下，高野纯毫无形象的用小指头扣着牙齿里的残渣。

    “嗯……”

    桐野牧夫难受的捂着肚子，他从来没有想过会有一天，吃饭吃的有种快要撑死的感觉。

    “怪兽先生，现在我们要开始破坏了吗？”

    “破坏什么啊！”

    高野纯拍了拍桐野牧夫的肩膀，语重心长道：“饭后走一走，能活九十九，不要着急运动嘛，咱们再逛一逛。”

    “额……好。”

    反正自己吃的撑得慌，走路消化一下也挺好的。

    怪兽先生就在眼前，破坏地球就是迟早的事情。

    两人在人群中慢步。

    “桐野，你似乎对人类并没有什么好感。”高野纯也是无聊，开始和桐野牧夫闲谈起来。

    他能看出来，旁边的这个超能力少年，对人类似乎抱有着非常大的恶意。

    他已经记不清楚剧情中的桐野牧夫经历过什么，但想来是不太好的一生，否则的话，也不会和迪迦有过敌对的时候。

    但是现在不同了，既然被我遇到，这个少年走的再歪，我也要把他掰正。

    “超能星人并不喜欢人类。”

    “我拥有超越常人的力量，可以轻而易举得明白人类的心。”

    “人类，不过是被欲望驱使的怪物！”

    桐野牧夫抬头，环顾自己周围的路人，嘲讽般说道：“表面上光鲜亮丽，实际上，大多数人类都是罪恶的。”

    “他们心中的恶，超越一切！”

    看到桐野牧夫面目狰狞，高野纯皱了皱眉。

    这个少年似乎经历过非常可怕的事情，不过，他不能随意劝阻桐野牧夫。

    若是激发起他的逆反心理，那可就不好了。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    桐野牧夫既然如此的厌恶人类，那定然是遭遇了人类的伤害。

    天生的恶魔或许有，但绝对不是眼前这个少年。

    “既然你想毁灭地球，我自然可以帮助你，不过，我们需要一个周密的计划。”

    高野纯微笑地看着桐野牧夫，说：“我给你时间计划，下次见面的时候，我可能会帮助你。”

    “下次，下次是什么时候？”

    桐野牧夫不傻，自然懂得一些大人的推脱之语。

    高野纯突然询问：“你知道我是什么怪兽吗？”

    桐野牧夫抿嘴，认真看着高野纯，知道他身后那道庞大的怪兽身影出现。

    再一次见到，桐野牧夫也无法控制自己的害怕，他颤抖道：“不，不知道。”

    “我是四次元怪兽布鲁顿。”

    高野纯抬头看着天空：“我的对手是奥特曼，若是我出现在人类世界，会被隐藏在人类之中的奥特曼所阻止。”

    “奥特曼！”

    桐野牧夫呆滞般地看着高野纯。

    奥特曼他知道，童年的特摄剧，那个拯救人类的英雄。（设定：平行时空的《奥特曼》，与你们所知的剧情不一样，所以桐野牧夫不知道布鲁顿。）

    可是，奥特曼怎么会存在？！

    一个特摄英雄而已。

    高野纯看到桐野牧夫的表情，说道：“你是不是不相信？”

    桐野牧夫点头：“我……特摄剧中的存在怎么会出现在现实世界，我不理解。”

    “有没有可能……”

    高野纯认真道：“奥特曼曾经来到过这个世界，而你们所知道的特摄剧中的形象，就是导演亲眼看到的。”

    “不，不可能！”

    桐野牧夫摇摇头。

    “怎么不可能？”高野纯道：“就如同现在的你看到我一样，曾经的圆古导演也看到了奥特曼。”

    “我既然能来到这个世界，就代表着，脚下的这颗星星，会有奥特曼的存在。”

    “就算不是现在，也有可能在遥远的过去，也有可能在不远的将来。”

    “桐野牧夫，尝试去寻找吧！寻找隐藏在人群中的奥特曼，看看他眼中的人类到底是什么样子。”

    “如果到那时，你心中还有仇恨。”

    “我会再一次出现，为你亲手摧毁掉你心中的黑暗。”

    说完，高野纯大步而出，迈入人群之中。

    而桐野牧夫，还在沉浸在奥特曼的存在，怪兽的承诺之中。

    ……………………

    等待了一天，没有居间惠的电话。

    高野纯松了口气，这就代表着他有一定的自由活动时间，以后穿越时空，就更加的保险一些了。

    “不知道在我的影响之下，桐野牧夫会不会更早的遇见大古。”

    高野纯曾经也想过去寻找大古，不过，没有TPC和胜利队的存在，他毫无线索。

    所以只能等待剧情开始。

    而他所记得的怪兽，除了在蒙古地下的哥尔赞，其余的基本上都只会在特定时候出现。

    美尔巴倒是也在某个地方沉睡，但高野纯只知道它在一个海岛之上，具体的位置真的是想不起来。

    加坦杰厄不用想，肯定在海里。

    可地球70%的部分都是海，他哪知道到底在什么地方，现实中最深海沟的马里亚纳海沟，传说中的亚特兰蒂斯，还是克苏鲁神话中的拉莱耶？

    露露耶遗迹，在没有彻底出现的情况下，以他目前的能力，基本上是不可能像小说中一样一下海就能遇到。

    “在露露耶遗迹出现之前，一定要拥有在加坦杰厄手下存活下来的力量。”

    高野纯无法推测加坦杰厄的实力，那遮天蔽日的黑暗，就算是拿到他所知道的新生代奥中，也是颇有排面的大BOSS。

    再加上这是加坦杰厄第一次出现的世界，可以说，具有唯一性。

    唯一性的怪兽在奥特世界里面才是最为可怕的，比如吸收地球绝望力量的海帕杰顿、理论上可以无限进化的叶腐、在艾克斯中没有实体的格力扎。

    这些怪兽的战败都是完全不可复制。

    而首次出现的加坦杰厄，与它们也极为相似。

    别说怪兽了，就算拥有TV剧情的常态奥都未必能对其造成伤害。

    “等下一次穿越，看看能不能去其他的奥特宇宙。”

    哈马行星的不可控因素太强，若是雷布朗多星人一个不爽，整颗星球上的生灵都可能灭绝。

    就在高野纯思索之际，病床上的居间惠醒了。

    她睁开眼的第一句话，就是：

    “基里艾洛德人！”

