

  心中纵然后滔天大火，三井也只能忍下去。

  在华夏资本和蛾国资本之前，他就是一个十足的小弟，人家怎么捏你就怎么捏你。

  他没有任何办法。

  深吸了一口气，最终还是强行忍了下去。

  现在就期望苏启会对蛾国资本发起攻击。

  只要苏启发起了攻击，那么米哈就有了理由对他们华夏资本动手。

  当然了，如果苏启赢了也无所谓。

  因为他也能从苏启这边得到相应的好处，就看明天苏启怎么说。

  想通后，心里稍微好受了点。

  于是召集了自己下面的人，再次讨论到了深夜。

  ……

  第二天。

  苏启还真迷上了这里的粗狂。

  很早就起来一个人骑着马在草原上溜达了。

  程文浩跟着一起。

  两人谈笑风生，仿佛当前局势根本就不在意一样。

  随后两人又一起吃了个早餐，笑着进了别墅里面。

  程文浩在苏启面前彻底放开了。

  以前苏启就是他心里的一个魔鬼。

  两人回来的时候，一个下人走了过来，低声道：“老爷，外面有个叫三井先生的人想要见苏先生。”

  苏启抬头：“哦，来了啊，那就让他进来吧。”

  程文浩对着下面的人点了点头，下人很是尊敬的退了出去。

  而后程文浩对着苏启说：“苏先生，既然这样，那我就先回避了，你们聊。”

  苏启笑了笑：“今天早上我们聊的那事情，我们回国内后再说。”

  程文浩点了点头，上了楼。

  没过几分钟，三井从外面被下人带着走了进来。

  如同是老朋友一样的一进来就打招呼：“你好苏先生，我们终于又见面了。”

  他的手下们都被挡在了外面。

  苏启起身跟他握手了一下，笑着说：“借朋友的地方招待，抱歉，做吧。”

  三井哈哈大笑了一声：“我在濛谷这边来的也挺多。”

  “早就听闻了程先生的豪宅，果然配得上濛谷第一豪宅的美誉。”

  “应该花了不少钱吧。”

  苏启浅浅笑了下：“应该花了不少钱。”

  “三井先生，资料可带来了？”

  三井马上正色，朝着边上的助理招手了一下，助理马上就把一个箱子提了进来。

  然后从里面拿出来了一份文档。

  这是苏启找他要的东西，关于那个大矿的。

  当然了，他倒不是一定要从三井手上要，主要还是想看看三井这份资料里面记载了那个金矿没有。

  如果有，那么三井这个人就不会有问题。

  如果没有，那么三井这人彻底的将要被苏启给排除在外面。

  算是最后一个试探吧，虽然心里早就开始怀疑了这家伙。

  看了一会后，苏启把资料放在了桌子上。

  摇了摇头：“三井先生，这就是那个大矿的全部资料？”

  三井也感觉到了苏启的语气有些不对。

  赶紧点头：“对，苏先生，这就是那个矿的全部资料，我们花了很多年才收集的东西。”

  “苏先生，希望你能够看到我们三井家族的诚意。”

  苏启笑了笑：“对，诚意确实很足。”

  “三井先生，我们要不先把利益的区域划分好？”

  三井愣了下，没有想到苏启这时候会提出这要求。

  不过，苏启开口了，他也不可能假惺惺的说不用。

  有些忐忑的望着苏启说：‘苏先生，现在蛾国人给我们的压力非常大，我们现在售利润分配，是不是有些早了点？’

  苏启带着微笑看了他一眼：“早？不不不，三井先生，一点都不早。”

  “你知道的，现在我们华夏资本也不是我一个人参合到了其中。”

  “包括这个别墅的主人，他也参与到了其中。”

  “你是唯一的外人，我需要先把你利益划分好，在来和他们划分。”

  “别客气，来，你说吧，你想要哪一快递方。”

  说着摊开了地图，拿着一支笔递交给了三井，让他自己划分。

  三井这时候越发忐忑了起来。

  日国人的天性就是多疑。

  苏启这时候提出，这让他心里有些举棋不定。

  他清楚的明白，苏启给他份额肯定不会很多。

  划，那必然是要划那块金矿的地方。

  可划了后，如果苏启知道了金矿的事情，他直接让人去勘测了解。

  发现那里有那么多黄金后，还会把地方给他吗？

  那是绝无可能的事情，资本世界就是吃人不吐骨头的世界，不管哪个资本都是如此。

  可不划，那又该怎么圆过去？

  一时间，他拿着笔举棋不定，像是被苏启给顶到了天花板上。

  额头多冒出了细密的汗珠。

  良久后，他心里闪过了一个念头。

  把笔给放在了桌面上。

  “苏先生，你看要不这样，我需要地方也不是很大。”

  “只需要回我们家族在这边数十年的投入就可以了。”

  “这个地方我暂时不选，因为我还需要跟家族里面的人商量。”

  “恳请你现在承诺，一旦蛾国人退出了，你让我们优先选择，我只需要一块一公里的地方就行。”

  “这对于这一大片矿产地区而言，绝对是毛毛雨，不会对你们造成任何利益影响。”

  苏启神态有些看不出心思，但脸上始终都带着淡淡的笑容。

  平淡的望了他一眼：“三井现在现在没法做出抉择？”

  三井赶紧起身点头：“对，苏先生，事关重大，我需要和我们家族的人一起商议后再做决定。”

  “希望苏先生能够答应我的请求，拜托了！”

  说完还郑重的对着苏启鞠躬了下。

  苏启摇了摇头，站起来笑着说；“三井先生太言重了”

  “不必要如此行大礼。”

  “我们是伙伴，就当是朋友之间见面一样。”

  “行吧，既然三井先生这么说了，我就承诺你。”

  “我也通知我们华夏的几个资本，告诉他们，暂时搁置利益区域划分，先把毛子干死了再说”

  三井猛然松了一口气，尴尬的笑着说；＂苏先生果然是一个通情达理的人。＂

  “既然如此，我们就直接谈怎么对付蛾国人的事情吧。”

  “苏先生，我先知道，你们想要从哪方面去入手？”

  