    第178章脑子有点不好使

    猴头菇黑熊问号脸，说的啥，听不懂。

    莫奈奈噗地一声笑出来，“谁想你？”

    桑宁淡淡扫她一眼，“你肯定没人想，不然说出这种话。”

    莫奈奈叹气，“你这话倒也对,我哥他们烦我烦我的要死，天天说我不干正事，所以他们把我丢到荒星求生来了。”

    这下黑人问号脸的成了桑宁他们。

    穆桃更是一脸震惊道，“莫奈奈，你这么丧尽天良你哥他们知道吗？”

    知道，莫家老大气的脸红脖子粗想锤死自家这个妹子的心都有了。

    莫家老二更是在老父亲好似要杀人一样的目光中冷笑着道，“我就知道这是个白眼狼,真是白疼她这么多年了,给老子等着,莫奈奈淘汰那天就是挨揍啪···”

    响亮无比的一巴掌让他的话戛然而止，随之而来的是老父亲的咆哮声，“你还想揍我老闺女，老子先锤死你信不信。”

    话音未落，莫父抄着铁砂掌对着莫家老二就是一顿噼里啪啦的胖揍。

    揍得他惨叫连连上蹿下跳却一点都不耽误他的嘴皮子激光枪似的疯狂输入，“你锤死我我也要揍，这就是个没良心的小白眼狼，是我们把她丢到荒星求生嗷去的吗？”

    “嗷嗷，爸你轻点。明明是她嗷自己跟穆桃啊他们打赌，赌输了自己啊啊啊你轻点报名的···”

    他边惨叫边抱怨，莫母看的眉头蹙起，捂着耳朵冷酷无情道，“老莫，上刺条揍。”

    桑宁的原生世界,城市家庭有个揍娃神器叫鸡毛掸子，农村家庭有个揍娃神器叫黄荆条或者是竹枝。

    而莫以卡兹宇宙，同样有个揍人神器叫刺条。

    这玩意是一种类似狗尾巴草的那个狗尾巴的存在，长的挺像,但比狗尾巴要给力，柔韧度杠杠的，揍人有那么一点点疼，更多的是痒。

    痒得人挠心挠肺恨不得疯掉的那种痒。

    莫以卡兹宇宙家长的观念是崽不听话，不打紧，上刺条教育一顿就行。

    若是一顿不行就两顿，两顿不行再三顿，以此类推，总有一顿能教育的崽子心服口服。

    因此，一听自家媳妇儿的提议，莫父眼睛刷的一下亮了。

    “你小子给老子等着，我让你跑，看我不拿刺条揍死你。”

    说着，他麻溜的从空间纽里掏出一根毛茸茸，足有一米多长的刺条出来。

    “老爹，你不讲武德。”

    见到这玩意，打小就被用刺条教育着长大的莫家老二立刻悲愤大喊，同时双脚跟踩了风火轮似的朝门口跑去。

    “你给我等着，我现在就去节目组磨荒星求生的详细坐标过去锤死莫奈奈。”

    话音未落，他人消失在了莫父的视野中。

    莫父,“···”

    莫父看向莫家老大，沉声命令道，“你去把老二带回来。”

    “做梦。”

    一脸精英范莫家老大整理了一下袖口后站起身道，“不止老二想锤死莫奈奈，我也想。”

    “公司有事，我先走了。”

    丢下一句话，他扬长而去，心里却暗戳戳的想着要如何锤莫奈奈才会让她长记性，知道什么叫饭可以乱吃，话不能乱说。

    对此毫不知情的莫奈奈喷嚏一个接一个，一开始桑宁他们并未在意，直到她又连着打了两个喷嚏，桑宁才一脸惊奇道，“你人缘到底是有多差，才会被这么多人‘惦记’着你？”

    莫奈奈还没来得及说话，同样搓绳的菲蒙洛雅就一脸纳闷道，“有人惦记不是正好说明人缘好吗？怎么到你这却成了人缘差。”

    “对啊，我人缘可好了。”

    莫奈奈迫不及待接话，洛天涯是真不过眼了，冷笑一声后嘲讽脸道，“你怕是对你的人厌狗嫌有所错觉。”

    “你要人品好，这个世界上就真的没人品不好的人了。”

    “除了我和大桃子这两个同样人厌狗嫌的，以及佳佳他们那群狐朋狗友，没人愿意和我们打交道好不好。”

    这话一出，所有人都沉默了。

    大牙子这脑回路就怎么说呢，挺让人无法理解的。

    你说他是在埋汰莫奈奈吧，他确实是在埋汰莫奈奈。

    可没谁和他一样，埋汰别人嘲讽别人的时候，连自己和小伙伴也一起拉下水的啊。

    【我、我再一次感觉大牙子脑子有点不好使。】

    【我感觉和他做朋友挺窒息的，你得时刻防备着他对你捅刀的同时，还得防备着他对自己捅刀。】

    【哈哈哈哈，笑死我了！

    就我觉得大牙子是个好诚实的人吗？

    你们看看莫奈奈和大桃子的脸，再看看他无所谓的样子，这货是疯起来连敌我不分的，管你是敌人还是朋友亦或是他自己，啥也别说先捅刀就是。】

    【这不是敌我不分，这是对自己有着清晰的认知，由此可见大牙子是个活的极为清醒的人。

    这是一种什么人生信念呢，算了，我遍不下去了，下面的接上。】

    【接不上，我没办法理解大牙子的做法，反正我要是有大牙子这样的朋友，我感觉我会很绝望。】

    【楼上的真不是我埋汰你，你想进大牙子他们这个圈子去做人厌狗嫌还不够格，大牙子他们这个二世祖圈子在中央星大名鼎鼎，无数人削尖了脑袋想往里钻期望抱上他们的大腿完成阶级跨越，然而这群二世祖贼排外。】

    【这是不是意味着桑宁在她不知情的情况下，抱上了一群顶级二世祖的金大腿？】

    【屁的金大腿，明明是大牙子他们抱上了桑宁的金大腿才对，没有桑宁就凭大牙子他们干啥啥不行，吃饭第一名的性子，怕是早就被淘汰了。】

    这话倒也对。

    但此时此刻，谁也无心去关注到底是谁抱上了谁的金大腿。

    因为大牙子和莫奈奈干了起来。

    不是口头干，而是武力值的干起了架。

    桑宁他们劝架都不管用，抱在一起互相摔跤你抠我眼睛，我挖你嘴巴的两人那形象简直是糟糕的让人无法直视。

    “我说你们俩差不多得了啊。”

    穆桃在一旁劝架，双手卯足了劲的想将两人分开，却得来两人异口同声的一声呸。

    “大牙子，我今天一定要打死你。”

    鼻孔被堵住的莫奈奈死鱼眼放狠话，张着嘴鲶鱼似的呼吸。

    (本章完)

