    老单和玉果，叼着烟，并排走进了公园。

    天空残月如钩，不时有厚厚的云层遮挡，仿佛在酝酿着一场瓢泼大雨。天气闷热，单海宁年轻时候没少受伤，身体早都快零碎了，走两步就胸口发闷，气喘吁吁。

    “都说让你少抽点烟，就半拉五分之四的肺子了，还嘚瑟呢！”玉果无语的冲老单说了一句。

    “活到我这岁数了，越害怕，其实越容易得绝症！我去北京的时候见了个朋友，你知道他谨慎到什么程度？？猪肉不吃，怕打水，鸡肉不吃，怕得禽流感，羊肉不吃，说是全是，憋死死羊崽子，一天天就吃点青菜，还是在农村大棚里扣的！这保养的挺仔细了吧？！肚子疼，一检查，食道癌！！你有招么？呵呵？”老单背着手，悠闲的迈着步，无奈的笑着说道。

    “......是啊，我们都老了啊！”玉果感慨了一下，声音很小的说道：“年轻人的时代了！”

    两人你一言我一语的，不一会就走到了公园中央。这里的公园，也不收费，都是市里掏钱在维护，但市里的钱，拨给区里，这钱就不知道弄哪儿去了.......

    所以，这里大部分的设施，都已经坏损，公园中央位置本来是个音乐喷泉，但早都坏了，喷泉上面水泥塑造的奔腾骏马，此时尽显老态，混的连蹄子都没了一个！

    “噼里啪啦！”

    公园中央，一堆枯树枝被点燃，火光跳动，映射出三个人影，其中一个，能看出来是张卫东，另外两个人，由于角度问题，看不太清。

    老单站在台阶下，停顿了一下，毅然迈步走了上去，开口说道：“拿完钱就跑，你有点不讲究啊？呵呵！”

    “操，钱都拿了，再不跑，那不是傻么？”张卫东呲牙粗鄙的回了一句。

    “......你身后站那俩人谁啊？”老单迈步走向火堆，随意问了一句。

    “你猜呢？”张卫东笑着问道。

    老单眯着眼睛根本看不清楚，背光的人影，但沉默了一下，歪着脑袋说道：“我看咋像凯撒当家的呢？”

    “像么？”张卫东问。

    “孟飞！你说像么？”老单笑着喊道。

    “啪！”

    我抬手对着火堆，扔进去了几根树枝，砸的火花四溅，迈步往前走了两步，抬头看着老单，停顿了一下，淡淡的说道：“相见恨晚呐！”

    “．．．．．．我的思维里，咱俩见面，不应该是这个状态的！”老单看着我表情相当复杂，长吁了一口气，直接说道。

    “为了这个见面，我可准备不短的时间呐，呵呵！”我拍了拍张卫东的肩膀，往前走了两步。

    “我有几个疑惑！”老单距离我不超过两米远，我俩相对而立，他看着我，出言问道。

    “行，你问吧！”

    “你提前知道了，我要冲凯撒动手？？”老单皱眉问道。

    “你说的是，你在北京换股份的事儿？”我笑着问道。

    我这一说完，一直面无表情的玉果，脸颊突然泛起惊愕的神色，不可思议的扭头看向了老单问道：“北京股份是你换的？？？”

    “．．．．．．是！”老单喘了两口气，点头承认到。

    “这么跟你说吧，中科院邓銘的那个小儿子，邓成文确实想要弄点，娱乐行业的干股，我也答应我朋友他爸，把凯撒的股份拿出去二十。我不知道你怎么知道，凯撒的股份要拿出去给青石公司上供，但不过，这时间不巧，你这边刚找到了青石的老潘，郑成文就突然调到华南军区了！！这时候老潘的股份，送不送已经没多大意思了，所以我运作一下，他就跟你换了！！”我看着老单，笑呵呵的解释了一句。

    “我差了一步！”老单咬牙说道。

    “不对，你差了很多步！”我摇头回了一句。

    “换我这个股份，你给老潘多少红包？”老单问道。

    “八千八百万！！”我毫不犹豫的回了一句。

    “不可能啊！你哪来的这么多钱？”老单不可思议的问道，显然他有渠道关注凯撒的资金流动。

    “这几天筹的！”

    “你的意思是，你这几天筹的钱，是给老潘准备的？”老单惊愕的问道。

    “．．．．．．对，咱俩这边谈话，那边刚刚把钱汇给老潘，估摸这个点，老潘手里攥着你那二十的股份委托书，已经用传真，发到了凯撒的办公室！！”我看了看手表，点头承认。

    “．．．孟飞，你让我刮目相看了！黑龙江那边的姜礼和他爹，也是假的？！鸡肠子手里的股份，是故意转给张卫东的，对么？！”老单眼神有一点落寞，快速问道。

    “我兄弟不多，鸡肠子肯定算一个！你去北京动了股份，明显就是要吞了凯撒！大康和木木都在我身边，这时候谁是关键点？？一个麻脸，一个鸡肠子！我能让你碰他爹么？？你太小看我了，老单！”我语速极快的说道。

    “你怎么知道我们会咬钩？”玉果问道。

    “因为这件事儿，都是你们在主导事情的发展，姜礼是你们抓的，鸡肠子是你们找的，一切都以你们的意志为主。你们这样的人，不会钻进别人给的套，只相信自己做的，那我就顺着你的劲儿，让你自己走进死胡同！！这叫顺水推舟！！”我看着老单，继续说道：“最开始，你们分化凯撒内部，趁着麻脸没在凯撒站稳脚跟，利用大康的直爽，开始在中间搅合！！逼着麻脸不得已不分股！！逼着麻脸退出凯撒！然后向你靠拢！！对么？”

    “．．．．．．我想过无数种你的反应，但我没想到，你会去这样平衡凯撒内部隐藏的矛盾．．．年轻人，不得了啊！我输了！”老单叹了口气，连连点了点头，随后扭头看向张卫东，出言问道：“你真的姓张么？”

    “姓个Ｊｂ张！老子叫占伟！”张卫东傲然说道。

    “老单，好久不见！”火堆旁边的另一个人影，迈步走了出来，笑呵呵的看着老单，指着张卫东说道：“这是占伟，我大儿子，以前一直跟我前妻在一起，大学学的建筑，一直在工地干，很少求我！呵呵！！”

    “．．．．．．．！”老单咬着牙，没吱声。

    火光印在占魁和张卫东脸上，二人的嘴唇子，几乎是一个模子里刻出来的。

