    吃完饭。

    刘富贵趁着和他那个绕了8个弯的亲戚钟主任告别之际，厚着脸皮将他拉到一旁。

    只见刘富贵小小声声的，也不知道和他说了些什么。

    最后，

    那位钟主任谨慎的看了刘富贵两眼，然后点点头：“行，到时候你到县里面来找我吧。如果真的可行的话，这是利国利民的好事情。

    不管于公于私, 我都应该帮你这一回。”

    刘富贵得到了钟主任的这句、并不明显，但也算是有几分承诺意味的话，心中顿时安定不少。

    钟主任所在的“计划委”，管的范围很广，权限也很大。

    要是真如他所说的那样的话，刘富贵进入吃国家粮之列，就只差半步之遥了。

    等到钟主任临行之际, 刘富贵、顾胖子, 都站在餐饮服务社门口目送他离去。

    钟主任往外走了几步。

    也不知道他忽然想起了什么，只见他又快步走了回来，对顾胖子道：“顾同志，我想问一下你们服务社里面，那个蘑菇到底是什么品种、在哪能买到呢？”

    顾胖子瞟一眼坐在大堂里、等着客人走完了，自己也好去上学的罗旋。

    然后陪笑着对钟主任道：“我们单位上采购的这个蘑菇啊，嘿嘿，还得请领导理解理解，这个蘑菇的品种和来源，暂时得保密。

    不过呢，钟主任您放心，等到过两天我去山里面，找到了货源，就会让人给您送一些过去...

    哦，主任您别多心, 那算是‘分’给主任您一部分蘑菇。到时候我是多少钱收购回来的，您原价给我就行。”

    钟主任闻言点点头, “这样很好嘛！我也就是刚才吃的那个蘑菇, 感觉到异常的鲜美，所以才多嘴问了这么一句。”

    “顾同志，你也别免强啊。

    如果你采购的多，顺带给我多买上个10来8斤就成，我也好给同事、战友们送一些尝尝...你千万不要为难。

    如果货源不足的话，还是要优先保障你们单位使用啊！可不能因为我们的一个小小的私人要求，就耽搁了你们单位的正常运作嘛！”

    顾胖子悄悄的扭头，又看了罗旋一眼。

    见罗旋不露痕迹地点点头。

    顾胖子这才冲着钟主任道：“不影响不影响。这个货源，虽说来得不容易，可要替主任您顺带捎上个3，5斤蘑菇，至于10斤...”

    顾胖子沉吟了片刻，然后一脸决然的咬牙道，“只要我努努力，相信还是能办到的。领导您瞧好了，我坚决完成任务！”

    站在一旁的刘富贵，此时也挺胸道，实在不行，我也陪同顾同志去找找货源。”

    “领导您放心, 只要我们的思想不滑坡, 这点困难算什么？什么艰难困苦, 在充满斗志的群众面前，统统都是纸老虎！”

    顾胖子和刘富贵，果然是心思通透之辈！

    他们岂会放过这个邀功的良机？

    有困难，他们会去完成钟主任交代的事情。

    没困难？

    那就，创造一个困难出来好了...

    “欸，谈不上什么任务不任务的，不能影响你们单位的工作秩序就好。”

    钟主任笑着点点头，“那我就先回县里去了，以后有机会的时候，咱再聊。”

    说完，

    钟主任让目光越过顾胖子和刘富贵二人的肩膀，有点意味深长的晃了一眼、坐在大厅里面的罗旋。

    然后对摆摆手，示意大家留步，便在乡公所几位干事的陪同下，回乡公所去了。

    这个时期，干部们都很注重形象。

    也很低朴素、很低调。

    所以钟主任的司机和吉普车，都在乡公所大院里面等着他。

    送走了钟主任他们，刘富贵儿反身提着脱粒机，回到餐饮服务社在天井之中。

    借用服务社里面的井水和、肥皂，刘富贵将脱粒机拆卸开来，仔细地清洗了一遍。

    原本这一部手摇式脱粒机上面，应该有两个小小的轴承。

    只可惜，这个时期我们国家在工业制造方面，产能还很有限。

    像上海、哈尔滨这些工业发达的地方生产出来的轴承供不应求，都需要凭计划供应才能买的到。

    所以像红星乡、包括荣威县城里，市面上私人是买不到轴承的。

    如果某一个单位需要买购买轴承这些部件，那就需要向轻工业局报备。

    然后由他们向计划委打申请、再往地区的上级部门上报。

    罗旋这次，仅仅是让铁器社的职工们、用手工给自己打造出来一件样品。

    谁会为了这区区一个样品，去走那么繁琐、漫长的流程？

    所以现在这一具脱粒机上，是没有轴承的。

    里面的内轴、和外面的铁壳之间，就靠一根手指头粗的铁棍连接。

    等到使用的时候，为了减少摩擦、节省力气，那就只能多多的往上面抹桐油。

    只不过，就连这一点点桐油，要想搞到手的话，都还有点费劲。

    只因为这个时期，桐油和蓖麻油，都是我们国家出口创汇的重要商品。

    属于控制的非常严的管控物资。

    好在有顾胖子和刘富贵这两个、活动能量颇大的家伙。

    要让他们去搞一点点用来作为润滑剂之用的黄油、或者是桐油，倒也不难。

    等到刘富贵将脱粒机清洗得干干净净，甚至还用餐饮服务室里面的小磨刀石，将一些毛刺给打磨了一番之后。

    原本乌漆嘛黑、让人看着都嫌弃的脱粒机，一下子就变得光鲜亮丽起来。

    “咋样？是不是人靠衣装马靠鞍？看看咱的手艺！要是提溜着这东西出去推销，那还不是卖疯了？”

    看着自己的劳动成果，刘富贵兴奋地直搓手！

    三下五去二就将脱粒机重新装好。

    将脱粒机提在手上，刘富贵一拍罗旋的肩膀，“走，我们去找成茂老道去！”

    “是成茂技术员。”

    罗旋一本正经的提醒刘富贵，“这个机器，是人家南华宫里的成茂技术员，看着生产队里的社员们，都在积极投身于农业生产建设热潮中去。”

    “大受鼓舞、深受感动的成茂技术员，不顾自己年事已高，拖着疾病缠身之躯。”

    “这台机器，是成茂技术员同样热爱集体、关心农业生产的热心群众刘富贵二人，带领南华宫里的老中青三代人，废寝忘食、夜以继日研发出来的。”

    “对对对！”

    刘富贵哈哈大笑，“为了给农业生产添砖加瓦，为了提高社员们的生产效率，年事已高、身体患有多种疾病的成茂技术员...”

    “算了，后面的事情都交给我来弄吧。”

    刘富贵拉起罗旋就走，“广播站的张维，咱也认识。这些事情啊，我刘富贵儿也会弄。”

    回到学校，罗旋先是带着刘富贵去找成茂老道。

    自己只不过是一个“引荐人”。

    有刘富贵和成茂老道，他们两个人私下里商量商量，看看怎么分吃这颗大甜瓜就行了。

    其实。

    和南华宫谈买卖，还是要和姬续远谈，是最为合适不过的了。

    成茂老道多年来足不出户、与世无争，没人能摸着清楚他的底细。

    用成茂老道来做一个、擅长于墨家之术的神秘技术人员那种类型的人物，偶尔把他推出来当挡箭牌，倒还是可以的。

    刘富贵拿出玉米脱粒机，在一旁和成茂老道仔细的讲解。

    而罗旋则在成茂老道的屋子里胡乱转悠了两下，没感觉到空间的波动。

    便心知这里没有好货了。

    既然成茂老道这里没有玉石的踪迹，顿时感到兴致缺缺的罗旋，借口自己还要上课，随手抄起静室里面的一本经书，就起身告辞而去。

    至于成茂老道和刘富贵儿之间，他们怎么瓜分利益，那和自己无关。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    由于在餐饮服务社里面，耽搁的时间太久，等到罗旋回到学校的时候，其实已经开始上课了。

    只不过，下午第一节课是体育课，倒也关系不大。

    再加上这个时期，学校里面的经费紧张，隔三差五还需要学生们募捐这、募捐那个的。

    哪有什么篮球、排球、足球、羽毛球给大家练手？

    整个高级小学里面，顶多也就有两副破破烂烂的乒乓球拍。

    就这，

    还得让班干部专人专责，由他们来一对一负责精心管理、看管着球拍和乒乓球，生怕给弄坏了。

    也不能说红星乡高级小学里面，球也没有。

    体育器材室里，倒是珍藏有一颗排球，和一颗篮球。

    但体育老师，平常舍不得拿出来给学生们用。

    他都是把球锁在柜子里面，看管的跟宝贝儿似的。

    也就是等着校运动会，或者是有别的学校的老师过来听课、参观学习；

    要么就是遇到有上级领导前来视察的时候，体育老师才会千般不舍、万分不情愿的，把那颗排球和篮球给拿出来，装点一下门面。

    因此，学校里面所谓的体育课，其实就是让学生们在土院坝子里面疯玩儿。

    下午这第一堂体育课，2，300平米的学校院坝里面，一共有2个班级在同时上课。

    罗旋所在的5.2班，还有一个低年级的4.2班。

    等到罗旋来到操场上的时候，只见操场上尘土飞扬，不少女学生正在哪里跳绳、丢沙包，踢着块石子玩起了盖房子。

    而男学生们，则在那里分成了两帮子人马，玩抓皇帝、和斗鸡两种游戏。

    罗旋对自己班上那些同学在玩儿什么，丝毫不感兴趣，只顾盯着4.2班上的邱小刚的背影发呆。

    看着他消瘦的背影。

    罗旋心中，不禁涌起一段话来：永远不要和不熟的人，提你能带他赚多少钱。

    而是以普通朋友的身份，和他玩几次，让他在和你玩的时候，慢慢让他尝到一点点甜头。

    这样一来，他就会主动来找自己。

    以后，看似是他主动，但他其实已经输了，他必将成为你的忠实跟班。

    当他开始盲从于你的时候，无论你做出什么样的决定和行为，他都会自行替你脑补：大哥这是为了我好...

    现在，

    罗旋就急需要找到一个忠实的跟班。

    可怎么才能让邱小刚，在自己这里，让他不知不觉的就尝到一点点甜头呢？

    而且这个甜头，还不能是自己主动送上去的、也不能显得太刻意。

    要不然地话，

    这就会影响到他的观感、势必将影响到以后，他对自己的忠诚度...

    要像春风般的温暖，又要像春雨般的润物细无声？

    这操作难度，还蛮大啊！

