
　　算了，就当为了绘制地图，多跑跑图好了。

　　李牧按自己兽人古墓地图缺失的部分，逐渐跑过去，一点一点完善地图。

　　正跑着呢，江山说话了：

　　“哎，出新的选项了！”

　　“出啥了，说说。”李牧道。

　　“NPC说‘算了算了，你太烦了，我没功夫教训你，如果你想证明自己的实力，就去矿区走一遭吧，活着回来我就算你厉害！’然后后面有俩选项，接受和拒绝。”

　　“选接受啊，这任务不就来了吗？先进组，挂那么多次，你组都没了。”

　　系统消息：江山加入队伍。

　　“好……卧槽，直接给我传送走了，这特么是哪……僵尸洞？！任务让我杀30只僵尸和一只尸王！”

　　“让你去矿区走一遭，当然是僵尸洞了，这不正好嘛，你跟大宝和娜娜混，僵尸你可以杀，遇见尸王你不要杀，我估计任务完成就直接给你传回去了。

　　你声望值不够500，再想进去练级就费劲了。”

　　现在四个人处于组队状态，所以自然传送进了同一个副本。

　　这就是李牧给三个小伙伴暂时安排的活动。

　　没有人抢怪，两法一道，还有个会雷的，刷得多开心！

　　李牧跑完兽人古墓一层，接着去完善二层的地图。

　　到了二层才松了一口气。

　　因为系统不提供地图，只能靠“野外生存”和“探险家”来绘制地图。

　　所以一层的玩家都在误打误撞，能平安下到二层来的人不多。

　　李牧赶紧一边绘制地图，一边抓紧时间刷怪。

　　必须速度凑够500点声望值！

　　僵尸洞的那张藏宝图，对自己发育计划很重要！

　　李牧完善了兽人古墓二层的地图，刚要下三层，一条私聊信息过来了。

　　珍妮玛丶戴劲=>大佬，黛娜老板说你有东西要处理，推荐我接手一下。

　　啊这ID……属实带劲……

　　李牧也没跟他太废话，黛娜的路子，诚信方面不会有大问题，顶多就是价格上吃点小亏。

　　123木头人=>我一会儿就回城了，你看完东西再谈吧。

　　终于，李牧在兽人古墓三层转了一圈儿，运气不错，打了三只蝙蝠就大爆了一只，6000多金币还是小意思，主要回城卷给力。

　　现在，地图也完善了，声望值也刷到了506点，足够挑战僵尸洞副本了。

　　系统提示：

　　获得探险家职业经验10，当前经验42/60。

　　每绘制一层地下世界的地图，给10点探险家职业经验，三层结束，却一共给了40点。

　　因为这三层已经是兽人古墓的完整地图了，绘制完整地图额外奖励了10点职业经验。

　　至于多出来的那两点，是用15以上品质的鹿肉做烤鹿肉给的。

　　正式级探险家，用品质15以下的鹿肉做食物，已经不给职业经验了。

　　42点……

　　要不把沃玛自然洞穴那两层也跑了，探险家不就升级了吗？

　　升级了正好可以看看，圣战给的藏宝图，到底藏了什么宝物。

　　李牧犹豫了一下，还是决定算了。

　　当务之急，是僵尸洞，大不了一会儿进了僵尸洞，好好探两层地图，一举两得。

　　游戏前期，最重要的就是效率。

　　一旦级别被大部队追上，就是刚才骷髅洞的状况，人多怪少。

　　想冲级都冲不起来。

　　回城！

　　到了比奇安全区，李牧先跟珍妮玛丶戴劲对接了一下，这些东西一个是越快变现越值钱；

　　另外一个，就是虚拟传奇的仓库虽然扩充了很多，但这么多装备，格子还是太紧张，得清理一下。

　　“我的原则，尽可能换华币，金币你懂的。”

　　“大佬，恕我直言，你这些东西，11级以上的，换华币问题不大，11级以下的……刚需对象都是散人玩家或者新人，华币的话可能不太好处理。”

　　李牧听得懂。

　　对方意思就是，如果低级装备你非要换华币，那价格就要低不少，到时候你可别嫌少。

　　这套路，别人不知道，李牧能不知道吗？

　　金币兑换华币的比例，简直半小时一变样，这是要操作操作黑老子的钱啊，奸商！

　　李牧在语音频道里问了黛娜一嘴：

　　“娜娜，这个商人跟你关系怎么样？”

　　“就是好几个游戏了，我都从他那买东西，他就是快，也没什么特长。”

　　娜娜随口答道，却听到大宝和江山发出“库库库”的憋笑声。

　　“你俩想死是吧！不加血了！”

　　娜娜看着呆，脑子转得快着呢，一下子就听出来这俩货没往正经地方想。

　　“嗯，如果关系一般，我可能要下下他面子了。”李牧答道。

　　“没事儿，我跟他纯金钱往来，怎么对咱们有利你就怎么弄好了。”

　　跟黛娜沟通完，李牧心里有数了，直接对那叫戴劲的商人说：

　　“嗯，既然如此，我还是找别人吧。”

　　李牧根本没给他讨价还价的机会，直接补充了大量的随机卷，往僵尸洞飞去。

　　珍妮玛丶戴劲=>大佬，有话好商量嘛，我也是实话实说。

　　123木头人=>忙

　　接着任凭那戴劲舌灿莲花，李牧都不搭理他了。

　　必须一次性摆平他，李牧有这个自信。

　　因为，现在全服最大的装备出产商，就是他。

　　大家族手里的东西也不少，但家族自己人都未必够用，尤其刚被血洗了一波。

　　散人就更别说了。

　　自己可以说在当前阶段，掌控了市场的源头，尤其自己马上开发僵尸洞，大量技能书即将流入市场，根本不愁没有商人过来舔。

　　结果你跟我说，“不太好处理”？

　　玩去！

　　回家玩勺子把去！

　　“我马上进僵尸洞了，你们练怎么样了？”李牧问道。

　　“经验真高啊，书也爆了一本10级以上的，就是有一点……”时大宝说道。

　　“怎么了？”

　　“咱们光想着超药了，没买蜡烛，系统送的那根点完了，全靠火球和雷电照明呢……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈，挺好，正好练练听声辩位！”李牧大笑。

　　“我不想辩位，呜呜呜，地上爬的僵尸太恶心了，他……他抱我腿！”

　　黛娜带着哭腔说道。

　　“就是，抱完腿还往上看，够着够着看，不要脸……”时大宝附和道。

　　“呸，你才不要脸！”黛娜啐道。

　　（真有僵尸会抱腿的，不信？书评区上图！国服阉割得太厉害了，心疼咱们这些老骨灰……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第二十九章 僵尸洞免费阅读。https://xs.23sk.com 