
　　拖着李正安的手，林恒狠狠地一咬牙。

　　不就是三名高级武者么，血魔自己都见过，更不用说这一群人了。

　　为了自己珍贵的第二契鬼，干了！

　　林恒下定了决心，他已经体会到了契鬼带来的实力增加，这样的一个机会摆在自己的面前，林恒怎么可能拒绝？

　　“你起来吧，我答应你了。”

　　林恒将李正安扶了起来，顺势接过了对方手里的神秘石块，说是石块林恒拿在手里才发现，不如说是一个小小的石蛋更为贴切，

　　他的个头比鸡蛋要大上不少，估计有一个拳头那么大，整体呈现着暗黑色，上面十分光滑，但却不反光。

　　在林恒的仔细观察下，甚至这黑色的石头表面好像在一点一点的吸收着外界的光芒？

　　林恒默不作声的将石蛋放到了自己的怀中，现在还不是吸收的时候，必须要先将李正安现在的事情搞定。

　　“我只能说，我可以将气血结晶提供给你，但是就按照你所说的，我必须要在你身上增加主仆契约，毕竟你现在是高级武者，而我甚至恋武者都没有踏入。”

　　林恒的话让李正安重新燃起了希望，从刚刚林恒的表情上他已经知道了林恒好像并不想进行这次交易。

　　他当时快绝望了，甚至滋生了干掉林恒想到他手里的气血晶核的念头。

　　但是能修炼到这个境界的人都不傻，既然林恒有一名大佬级别的老师，那么对方怎么可能放心自己的徒弟独自跟自己相处，要知道武者可不是什么好人杀人夺宝都是很常见的事情。

　　但真的没有想到，林恒竟然真的答应了自己的要求，这让他喜极而泣。

　　“应该的，应该的，您现在就和我签订契约吧，我愿意。”

　　李正安从地上站起身来，真诚地和林恒开口说道。

　　林恒点了点头，念头一动，契鬼空间之中的包子凭空出现，站到了两人中间。

　　见到包子的出现，李正安也是吃了一惊，虽然他已经有了心理准备，面前的少年可能也是一名神秘的契鬼师。

　　但真正看到之后，他还是不由的惊叹一声真的是少年英才，这只契鬼看起来至少也有了一阶顶尖的实力，甚至可以媲美二阶，这种契鬼就算是放在幽武大学之中都是非常顶级的一批。

　　于此同时对林恒那个神秘的师傅也是多了几分敬仰，究竟是什么等级的存在竟然可以教出年龄这么小的契鬼师。

　　在他震惊的时候，林恒面前的包子可没有闲下来。

　　只见他闭上了自己的小眼睛，嘴巴里念念有词，一道道的青光从他小小的身体之上逐渐弥漫开来，房间之中竟然挂起一阵狂风。

　　林恒定睛一看，自己和李正安现在竟然处在一个有青色亮光组成的魔法阵之中。

　　包子缓缓地整块了自己的双眼，青光缭绕，增添了几分尊贵。

　　包子将一道信息传入到林恒的脑海之中，契约已经制定好了，只需要两人将自己的一滴鲜血滴到阵法上面，契约就算是完成。

　　“契约已经好了，现在将自己的血滴到阵法上面吧。”

　　林恒开口，直接咬破自己的指尖，一滴鲜血滴落。

　　李正安也点了点头，没有丝毫犹豫地划破自己的手掌，鲜血顺着掌缝滴了下去。

　　就在他的血液刚刚接触到阵法的时候，青光组成的玄妙阵法竟然直接崩坏，化作点点青光融入到了两人的身体之中。

　　林恒闭上了双眼，一种莫名的羁绊诞生在了他的意识之中。

　　这种感觉和包子产生的契约完全不一样，包子给自己的感觉就像是亲人一般，两个人是建立在平等的关系之上。

　　而李正安给林恒的感觉就很不一样，这种羁绊很强力，林恒甚至能感觉到李正安现在对自己是否心存善意，并且可以通过这个羁绊直接命令对方。

　　林恒可以确定的是，他甚至都能下达命令让李正安现在就自杀，对方也会心甘情愿地献上自己的生命。

　　他睁开双眼，此刻的包子站在地上，面色有些疲惫。

　　“怎么了？是耗费精力太强了么？”

　　林恒有些心疼，将包子给抱起来。

　　包子点了点头，将意识传送给了林恒。

　　如果是签订简单的契约的话，对现在的包子来说是没有一点问题的。

　　但是李正安可是高级武者，他的强度甚至要比林恒和包子融合之后还要强上不少，就算是对方心甘情愿地签订，包子想要制定有关于他的契约，也是要花费非常多的精力。23sk.Com

　　幸好也是功夫不负有心人，包子成功了，从现在开始李正安就可以说是林恒的手下，或者是“奴仆”

　　“好了，你赶快回去休息吧，这次麻烦你了。”

　　林恒笑着说道，包子化为点点青光融入到契鬼空间之中，进去睡觉去了。

　　此刻的李正安也睁开了自己的双眼。

　　“主人”

　　一声主人叫得非常干脆，没有任何犹豫，仿佛它这个高级武者没有一点点尊严一样。

　　这就是契约的妙处，从签订的那一刻开始，李正安虽然有独立的人格，但是从他的意识之中，就会将林恒放到比自己生命还重要的位置上面。

　　“好了，你以后也不用叫我主人，怪别扭的，直接叫我少主就好。”

　　林恒开口说道，少主听起来也是更好听一点。

　　“是的少主，请问接下来有什么安排呢？”

　　李正安及时摆正了自己的地位，站到了林恒的身边。

　　“你想要突破伪武师要准备什么东西？需要多长时间？”

　　林恒想了想，开口说道，毕竟现在既然已经答应了对方给他一个机会让他尝试突破，那肯定要做到的。

　　虽然林恒已经事先和他签订了契约，林恒大可以反悔，但是现在李正安的身体状况可是持续不了太久，而万一两人尝试成功，李正安成功突破，那么一个伪武师的存在可以说是林恒最大的助力。

　　就算突破不了，能为他延寿一段时间，也能成为自己的帮手

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第68章 神秘石蛋，契约签订免费阅读。https://xs.23sk.com 