    6天龙一出手，全场一震。qL11

    毕竟他凶名在外，传说之中可是以一人之力，诛杀几大异族的高手，拯救了龙族。

    刚才，他同样一人之力，直接震退花罗古族的族长，同时轻而易举的废掉了冥族王子殿下带来的十几个随从。

    现在，他对冥族王子殿下出手了！

    “嗖！”

    6天龙体内的隐龙传承之力爆，人如一道闪电，直接以蛮横无比的姿态，朝着那冥族的王子殿下冲来。

    前冲过程之中，拳头扬起，上面隐约覆盖着一层淡淡的金色光芒，直接朝着那冥族王子殿下的胸口砸了过去。

    “你敢！”

    那冥族王子殿下大骇，脸上闪过一丝惊恐。

    毕竟刚才6天龙连续废掉他十几个手下，而且还展示了好几种特殊的古族能量，给他心理上造成了很大的震撼。

    但这种时候明显已经不能退缩，也根本来不及退缩。

    他狠狠咬牙，突然一声怒吼，右手猛然一握，一股强悍无比的能量，陡然从他的身体之中爆出来。

    “轰！”

    能量涌动的那一瞬间，众人甚至感觉到那冥族王子殿下周围的空间都生了扭曲，那是能量太过强烈的效果。

    随之而来的，还有强烈能量挤压周围空间产生的爆裂声音，震耳聩。

    “砰！”

    6天龙这一拳，结结实实砸在了那冥族王子殿下身前的防护能量上。

    先是短暂的死寂，接着，两人碰撞地点，一层层仿佛实质的涟漪顿时朝着四面八方直接扩散出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    那如此强烈的能量碰撞，产生一声一声强烈的能量波动。

    那荡漾出去的能量波，将周围不少人直接掀翻，甚至连那花罗古族的族长，也承受不了如此强的能量，身子一个趔趄差点直接摔倒在地。

    可不等站稳，这老家伙便马上瞪大眼睛，急切无比的朝着前方看去。

    他心急如焚，想马上知道这场对战的结果。

    “冥族王子殿下千万不要出事，千万不要出事。”

    这老家伙还在心中暗暗祈祷着，毕竟若是这冥族王子殿下要是在他这花罗古族出现意外，那他花罗古族必定会遭受到冥族的报复！

    “噔噔噔。”

    前方，级对撞之后，一个人影快后退，连续倒退了五六步，这才站稳了身体。

    “这……”

    那花罗古族族长的眼睛本来已经瞪大到了极限，可此时竟然再次瞪圆了一些。

    先是震惊，接着那张老脸上闪过掩饰不住的狂喜！

    “王子殿下，厉害！”

    他忍不住挥舞着拳头高声大喊道。

    没错，刚才对战过程之中，被震退的是6天龙，连续退了五六步，才勉强站稳了身体。

    再去看那冥族的王子殿下，身形只是晃动了几下，却并没有移动位置，双方这一次对战，立分高下！

    “6天龙，你没事吧？”

    另一边，秦淼也大吃一惊，见到6天龙被震退，马上快向前几步到了6天龙的身边，很焦急的询问道。

    “我没事。”

    6天龙轻轻摆摆手。

    “这小子实力不错，不愧是级异族冥族的王子殿下，看来从小到大，就利用各种资源在提升实力。”

    6天龙真心赞叹道。

    一个级异族，拥有的资源自然常人难以想象，他们全力培养的王子殿下，实力肯定不会差。

    6天龙虽然天赋极强，但也是在回归都市之后，这两年才还是接受古族能量，和那些正统的级古族的传人，还是多少有些差别的。

    “不过，这家伙实力虽然不错，但我觉察到其中一部分根本不是他的力量。”

    “应该是和之前那幽幽公主使用的令牌一样，是冥族至宝给他提供了一部分强大的力量。”

    6天龙再次开口道。

    “那我们现在怎么办？”秦淼有些焦急。

    原本刚才6天龙一连废掉这冥族王子的十几个随从，她觉得6天龙真的很有可能一举将这王子殿下拿下。

    可没想到却是这样的结果。

    “哈哈哈哈！”

    没等6天龙回答，对面却响起了那冥族王子殿下张狂无比的笑声。

    “我还以为你有多么了不起，原来也不过如此。”

    “哈哈哈，你身体之中有几种古族力量又怎么样，在我面前不照样不行？”

    那冥族的王子殿下张狂大笑着，一举击退6天龙，让他失去的信心重新回来了。

    刚才被震撼的那颗心，也一点点的稳定下来。

    他是谁呀，冥族的王子殿下，其实任何人都能够随便欺凌的。

    “王子殿下威武，今天一定可以直接斩杀这个小子的。”

    “花罗古族的族人听令，马上封锁离开族地的通道，今天一定要将这个小子干掉！”

    那花罗古族的族长也兴奋了，一边拍着马屁，一边对着周围花罗古族的族员们下令。

    “是！”

    那些花罗古族的族员们马上行动，很快将6天龙等人团团包围在其中，阻断了他的后路。

    “哼哼。”

    “若是你现在认输投降，本王子可以会让你死的痛快一些。”

    那王子殿下眼中的惊恐已经完全消失，现在又恢复了那副孤傲的模样，微微仰着头，冷笑对着面前的6天龙道。

    “让我认输？”6天龙乐了，慢慢挺直腰板，轻轻摇动一根手指，“你，还不配！”

    “我不配？你这个手下败将，竟然大言不惭！”

    冥族王子殿下大怒，没想到这个时候6天龙竟然还在装比。

    “对，你这个混蛋还真是不死心，竟然还敢嘴硬。”

    旁边的花罗古族的王子也是跟着怒斥6天龙。

    “竟然敢闯我们花罗古族，敢杀我花罗古族公主，现在还敢挑衅冥族的王子殿下。”

    花罗古族的族长也是打定主意了，既然幽幽公主已死，肯定就不能嫁给冥族的王子了。

    这条路既然断了，他现在就拼命的讨好这个王子殿下，希望他能够在冥族里面多替花罗古族名言几句。

    所以他现在就拼命的拍马屁。

    “你不认输？难道还有什么依仗？”那冥族王子殿下冷笑着开口。

    “依仗？不不不，我不需要什么依仗。”

    6天龙微微一笑，身上开始有层层淡淡的光芒浮现。

    “因为，我是6天龙！”

