    赵凝初抬眼，就看到男人怒视着自己。

    她微微愣了一下。

    谁惹他生气了？

    靠，不会是这个时候来找我算账的吧，这么记仇？

    “那个，纪修然，你要发脾气也好，算账也罢，能等我先把伤口处理一下吗？”

    话音刚落，男人走上前两步，直接伸手将她拦腰抱起。

    赵凝初还没反应过来，就赶紧自己身体腾空而起，出于本能，她伸手紧紧的搂着纪修然的脖子。

    “你，你不会是要恩将仇报，就这样时候想把我丢海里吧。”

    纪修然没说话，只是脸上的神色越发的阴沉。

    “纪修然，我告诉你，你敢把我丢下去，我，我，再怎么说我也算是你侄女的救命恩人，你不能对恩人……”

    后面的话还没说完，纪修然就一脸不耐烦的打断她的话：“闭嘴。”

    赵凝初闻言，吓得立马不敢吱声了。

    纪修然沉着脸，迈着步子将女孩抱着朝里面走去。

    来到vip休息室，纪修然将人放在床上，赵凝初想起来，头一下子被纪修然按住了。

    他开口呵斥道：“给我坐好，别乱动。”

    说完，拿出手机拨打了苏阳的电话，让苏阳带医生过来。

    挂断电话之后，看着女孩还穿着湿漉漉的礼服，他转身去了浴室，出来的时候，手里多了一件白色浴袍。

    “你是自己脱还是我帮你脱？”

    赵凝初一时间没有反应过来他说的话。

    “啊，什么？”

    还没等他反应过来，纪修然的手已经落在了她礼服的拉链上。

    赵凝初赶紧往旁边躲了一下：“我自己可以。”

    “拉链在后面，你自己怎么拉？”

    赵凝初闻言，只好默不作声的坐着。

    礼服退到腰间，赵凝初赶紧伸手拿起一旁的浴袍披上，将自己裹得严严实实的。

    “我对男人不感兴趣。”

    纪修然的一句话，让赵凝初又羞又恼。

    尼玛，谁是男人了，她是不折不扣的女人好不好，就是胸小了那么一丢丢而已。

    看着女孩脸颊红彤彤的模样，耳朵都是粉粉的，纪修然喉结上下滚动了一下，随即正了正脸色，让医生进来。

    “纪先生~”

    “她受伤了。”说完，退到一旁站着。

    医生走过来，将手里的医药箱放在一旁，开口询问道：“这位女士，我帮您检查一下您的伤，你是哪里受伤了。”

    赵凝初闻言，脸露尴尬，但是还是说出了受伤的位置。

    “右腿的大腿根外侧，不知道被什么东西给划了一下。”

    “你把衣服撩起来，我看看。”

    赵凝初微微点头，伸手拉着浴袍的裙摆，刚往上一拉，忽然身侧传来纪修然有些慌乱的声音。

    “住手！”

    说完，一把抓住了赵凝初的手腕，阻止了她的动作。

    赵凝初愣住了，看着这个突然抓着自己手的纪修然，一时间不知道他又玩什么鬼。

    “什么？”

    一旁的医生也是有些尴尬的咳嗽了一下，在一旁提醒道：

    “那个，纪先生，不能再拖了，到时候伤口感染就严重了。”

    “医药箱留下，你们出去在门口等着。”

    医生有些犹豫道："这……"

    夏若初看了一眼被鲜血染红的睡袍，没好气的开口道：“你们是怕我血流的不够多还是怕我死的不够快？”

    一旁的苏阳见状，赶紧带着医生走出休息室。

    纪修然走到床边，淡淡的开口道：“把衣服拉开我看看。”

    “不用着了，这里有医药箱，我自己会处理的。”

    说完，伸手去那医药箱。

    纪修然看着她这副疏离的模样，心里莫名地堵得慌。

    他伸手在她之前拿起医药箱，冷声道：“别乱动。”

    说完，自己动手去拉开她的睡袍，本以为不是很严重的，可是真的到自己亲眼看到伤口的时候，纪修然瞳孔还是狠狠地缩了一下。

    从大腿外侧一团乌青，最严重的是在臀部下方的伤口，足足有十多厘米长，因为在海水里泡的时间有些久了，血肉有些外翻，看着很恐怖。

    赵凝初等了好一会儿，没等到纪修然有所动作，她半开玩笑道：“我说纪总，你再看下去，我血可能要流干了。”

    纪修然回神，拿起医药箱的碘伏打算帮赵凝初消毒然后止血，可是不管他怎么弄，就是止不住。

    纪修然顿时烦躁不已。

    赵凝初看着他烦躁的模样，有些不自然的扯了扯睡袍道：“我自己来吧，不用麻烦你了。”

    纪修然低声吼道：“别吵。”

    赵凝初被吼得一愣一愣的。

    看着纪修然起身朝门口走去。

    医生和苏阳一直站在门口等着，看到纪修然出来，赶紧询问赵凝初的情况。

    “纪总，太太怎么样了？”

    “伤口有点深，血止不住。”

    医生一听，一脸慌张道：“赶紧送医院啊，可能需要缝针。”

    纪修然立马安排苏阳去让游轮先靠岸。

    纪修然重新回到休息室，拿出纱布，厚厚的帮赵凝初包扎了一下，随即伸手将她抱起来往外走。

    “纪修然，你带我去哪里？”

    “去医院。”

    赵凝初闻言，挣扎了一下：“不用，不用去医院。”

    “你伤口有些深需要缝针。”

    赵凝初：……

    缝针？

    我靠，这么倒霉。

    这就是乱丢海洋垃圾的后果。

    纪修然看着女孩不说话，以为她害怕了，有些僵硬的说道：“放心吧，不会留疤的。”

    从游轮上下来，苏阳已经把车开到码头等着了，他把夏若初放在后座，准备上去的时候，苏阳开口道：“纪总，我送太太过去吧，您不是要见腾峰的掌权人吗？”

    纪修然想了一下，最终把迈出去的脚收了回来，他开口叮嘱道：“有任何问题立马联系我。”

    '我知道了，那我就送太太先去医院了，晚点我在过来接您。'

    说完，启动车离开了。

    一路上，赵凝初都没有说话，就在刚才，她以为纪修然会陪她去医院，会在医院照顾她，自己也不用像之前一样，孤零零的在医院待了三天。

    可惜她还是低估了自己在纪修然心里的位置。

    苏阳抬眼看了看后视镜，看到赵凝初情绪低落的样子，忍不住开口道：“太太，其实纪总很在乎你的，今天确实有重要的事情。”

    赵凝初抬眼：“苏阳，你知道之前我生病给他打电话，他直接挂断了，我一个人在医院住了三天，回家后，他生气的将我关起来，饿了我两天。”

    苏阳闻言，有些震惊，还没开口说出安慰的话，又听到赵凝初说道：“所以，你不用为他说好话，在不在乎，我比谁都清楚。”

    “太太，抱歉，我……”

    赵凝初笑了笑：“不用安慰我了，没事。”

    “太太，虽然你不想听，但是我还是要说，纪总今天确实有重要的事情，有个小公司抢了他的一个项目，所以他打算今天找那个公司负责人谈谈。”

    “什么项目？”

    “就是纪总看中了一块地皮，打算是修建一个游乐场的，但是被对方抢走了，所以纪总有些生气。”

    赵凝初哦了一声，没再说什么。

    来到医院的时候，医生看到这么严重的伤口，赶紧安排手术工作，整整缝了十多针。

    赵凝初被推出来的时候，额间的全是冷汗，唇瓣都发白了。

    医生开口道：“家属先去办理住院，先观察两天，没事的话就可以回家休养了。”

    苏阳听到家属两个字，心里忽然产生了一种莫名的情绪。

    “病人家属，发什么呆呢，赶紧去办理住院啊，现在医院床位很紧缺的，晚了没有床位了。”

    苏阳回神，连忙开口：“我现在就去。”

    说完，转身就往楼下跑去。

    医生看着苏阳慌张的模样，笑着说道：“你男朋友都吓傻了。”

    赵凝初笑了笑：“他不是我男朋友。”

    医生闻言，有些尴尬的没说什么，等到办理好住院手续，才让护士把人推到病房。

    苏阳再次进入病房的时候，赵凝初就看到他欲言又止的模样，便开口道：“苏特助，你有话要和我说吗？”

