 大势天成，事实上这不只是地相了，算的上是天相术了。古世家老祖功参造化，把这一方世界藏在天地间，构建大势守护。

    古世家为什么能长久不衰，因为古祖为他们铺了太多路了。就算后人没有出什么人才，凭借着先祖的余荫也能一直辉煌下去。

    此时天相大势展现，守护着诗顾两家。

    世家众人松了一口气，这人很强大。要杀对方很艰难，可是有大势守护，古世家也不是说他想要杀进去就能杀进去的。

    可是他们的心只是松了一下，很快他们的心再次提起来了。

    他们永远无法忘怀今天见到的这一幕，他们真的被吓到了。老

    者看着大势，他并没有因此而被挡住。而是出手了，一个巨大的手印出现。这

    一次老者出现的手印满是古纹出现，大手化作巨掌，压盖苍穹一般，遮天蔽日。

    一掌落下去，淹没一切，直接向着大势按下去。所

    有人骇然，这一掌的威力太大了。足以把山岳打塌陷，有着超乎想象的伟力。

    这一方天地都在颤动，即使大势此时都颤动不已。

    上官泽吞了吞唾沫，老者一次又一次刷新了他的认知。什么叫做强大？什么叫做霸道？这就是！

    就算是古世家，依旧是一巴掌一巴掌的抽下去，圣器如何？直接打爆你！大

    势如何？依旧撼动你！他

    超乎想象的强大，上官泽都无法想象对方到底是什么存在了？难道他真的能一人打进古世家不成？

    世家的人都惊悚了，看着老者的手印一次一次按下去。古世家大势虽然恐怖，可是这一次又一次的攻击。天

    相大势也在颤动，要被打塌陷。古

    世家的无数人都被惊动了，原本还安然坐在宝刹宫殿的人，这时候也急速的冲出来，他们恐惧了。

    老者出手，手上交织越来越强大的符文，光芒璀璨无比。他

    此时如同一尊神祗，老者一路走来，越战越强。挡住他的力量越强，他展现出来的力量就越强大。

    此时……连大势都直接打的扭曲。

    “轰！”又

    是一次按下，在老者手印按下的地方，大势崩裂了一块。其强大的力量直接冲进去，落在了三座灵山上。灵

    山群组成一个太极般的圆形成世家驻地，其中的灵山一座有一座，每一座都灵秀无比。多年来一直祥和安静，是仙境。

    可此时，三座祥和的灵山被按的倒塌，上面的古刹宝殿塌陷，巨石滚滚而下，成为了一片狼藉。

    所有人都惊呆了，这是他们无法接受的结果。这是他们的灵山家园啊，从上古到现在，一直洞天福地。可现在一切都变了，三座灵山居然被打塌陷了。

    每一个人背脊都冒着寒意，连大势都挡不住老者了吗？他到底是什么人，这世上怎么可能还有这样强大的人物。这根本不合常理？

    无数世家的人都被惊动，他们都被面前的一幕震撼。可同样也惊悚恐惧，这样的强者真要打进来了。

    他们看着老者再次扬起手，这让他们都要绝望了。

    而就是此刻，突然巨大的钟声响起来。

    在灵山群中，飞出了一座巨大的黄金钟，黄金钟震动出恐怖的波动，声波颜面到无数里山脉，原本被老者打穿的大势居然再次出现。“

    祖器，逼的祖器自主的复苏了。”他们愣在原地，看着祖器悬挂在群山之上，此时祖器在主持着整个天相大势。

    很多人都吞着唾沫，这一面黄金钟他们自然清楚。这是古世家最大的底蕴之一，是古祖锻炼的祖器。

    古祖打造祖器守护世家，祖器可主持大势，配合祖器之威，能展现出真正的大势之能。

    这是古世家真正的杀招，只不过……如此杀招他们也难以动用。因为谁都无法驱动祖器来主持大阵。而

    现在祖器冲出来主动守护世家，很显然是对方打碎了三座灵山，让祖器开始展现老祖的意志了。

    看着祖器出来，很多人松了一口气。

    不过诗顾两家的几位高层，此时脸色却难看无比。黄

    金钟是祖器没错，可也是魂器。这件器物最强大的地方，就在于神魂杀伐。他

    们看着老者，老者一脸痴呆。这样的人应该是本身神魂有缺的存在。

    此时黄金钟一出，展现的威力会更强。他们对老祖有信心，确信一定能挡得住老者，也能震杀老者。

    可是……诗静依却因此要被释放出来了。

    诗静依是钥匙，诗顾两家都需要诗静依做点事。所以此次才联手，一起把诗静依带回来。

    以诗静依的身份，以她的价值。她要是不想做什么，众人只能供着她。

    所以他们才想出一个办法，以大代价激发祖器。借着祖器黄金钟的特殊能力，来改变诗静依的想法。黄

    金钟镇压诗静依，不断的在潜移默化改变和修改她的记忆。同时借着黄金钟，灌输他们的意志进去。

    这是一件持久的事情，需要花费一两年才能完全成功。他们也不急，等个一两年算什么？可

    现在……因为对方打到古世家来。引得古世家的大势都被打穿。黄金钟是什么？是古祖打造守护家族的宝物，它的意志自然以守护家族为第一要素。

    在世家受到威胁下，它自动出来守护家族。自然而然，诗静依就会因此没有镇压，她怕是此时已经苏醒过来了。

    想到这，这些人都狠狠的盯着叶宇和老者，他们想把两人千刀万剐。就是因为两人，让他们一切算计都落空。他

    们看着黄金钟，等待着黄金钟直接震杀老者。

    黄金钟声不断的响起来，一股又一股声波不断冲出去，涟漪清晰可见，如同海涛一样一波连着一波撞击老者而去。所

    有人认为，黄金钟冲出的声波足以震杀老者。他绝对承受不了一击，因为这是祖器，当世有谁能承受的住？可

    结果再一次让他们失神，他们呆滞的看着前方，面前的一幕让他们瞠目结舌，有种窒息的不可置信。…

    … 