
　　NY那少年表情一僵。

　　听到这熟悉的声音，人们皆顿下，朝走廊尽头望去。

　　欧阳娜闲散的托了托胳膊，抱起手，嘴角升起淡笑。

　　暗自叹了一句。

　　这小子虽然差了她们啊喑差了不止半分，却还是那么俊。

　　蓝羽隽着一身凉意缓步走近，脸上腾着隐隐的怒气。

　　张彦见状，心头一惊，悻悻的往后退了一步，弱弱的唤了一句：“队长。”

　　期间往身后的的人群望去，神色沉沉。

　　是哪个通知了他们队长的？要是被他查出来有他好看的！

　　“队长。”

　　NY其他队员跟着出声道，原本暴躁的人，一个个都安静下来。

　　这一幕倒是让江希影挑了挑眉。

　　不想这蓝羽在馆里的威望还挺大，瞧这一个个的，乖的跟兔子似的。

　　“你看他们做什么。”蓝羽走近了，冷冽的眼落在张彦脸上，“怎么，能耐了，出来吃个饭也要搞点事以显摆你那厉害的身手？”

　　完全没了刚才逼人气势的张彦尽管焉了下去，却还是不甘的：“队长，不是我们的错，是他们ET的人……”

　　只是话还没说完，就被打断。

　　“你给我闭嘴！”蓝羽神色渐沉，连带着声带也沉下去，“你当我耳朵白长的？还是……”

　　“你忘了自己的身份？”

　　张彦暗自颤了一下，闭口没在说话。

　　不甘的情绪硬是梗在喉咙，上不来下不去。

　　管事经理见到蓝羽的出现，脸色缓和下不少：“原来是蓝少馆主的人。”

　　那经理出了声，蓝羽的视线也才从一众队员的身上移开，不经意间扫过站在一旁的宫九喑等人，顿了一下，才对经理露了抹温和的笑：“是我管教不力，竟让他们惊扰了饭店的安静，抱歉。”

　　经理微微一笑，“蓝少馆主谦虚了。”

　　蓝羽扯唇，满目温润：“您夸赞了。”

　　说完，转脸看向自家馆内队员，冷声道：“还不滚过来道歉？”

　　众人只见到NY那边的人都哆嗦了一下，接着乖乖的朝那经理道了歉。

　　苏煜等人不由得暗自吐了口气：原来不只有他们害怕自家老大。

　　“没事，事情平息了就好，饭店需要的是安静，多谢各位的配合。”

　　事情在还没彻底闹大的时候被平息下来。

　　这个插曲算是完全处理好了。

　　经理也不做停留，很快就离开了现场。

　　站在远处观望的人也陆陆续续回了各自的饭桌。

　　空间内一时间安静下来。

　　“队长，他们ET的人先挑起来的，不是我们。”

　　张彦还想要试图挽回一下自己刚被落下去的脸面。

　　之前的事，在他心里还没完结。

　　“是啊队长。”23sK.com

　　有人弱弱的应了一声。

　　却被蓝羽一个眼神吓得没敢动嘴。

　　“这嘴皮子还真是快的厉害，贼喊捉贼的游戏都能玩的这么自然，佩服佩服。”

　　苏煜阴阳怪气的开口，本来已经消下去的那股气儿在听见他们的话时腾的又升了起来。

　　“你！”

　　张彦眼眶泛起一丝红来。

　　然而刚开口就又瞥到蓝羽凉凉的目光。

　　一个“你”字过后，却在没了下文。

　　ET的人都幸灾乐祸的笑起来。

　　看你横。

　　“严肃点。”江希影嘴角挂着笑，对着他们吼了一句根本不算是吼的话。

　　反而激起他们更深的笑意。

　　欧阳娜没忍住摇了摇头，这人还真是……

　　“好嘞。”

　　少年们笑着应了一句。

　　“还嫌事不够大？”

　　宫九喑不知何时掏了块糖，眉眼隐者烦躁。

　　人们不自觉将笑收了回去。

　　蓝羽插了只手进兜，眸眼清秀，说不上什么温润。

　　漠然的眼落在对面人的身上，多在欧阳娜身上停了两秒，接着直接掠过江希影，落在宫九喑的身上。

　　看着她剥糖纸的动作，神色愈加泛冷。

　　NY队员看着那无比熟悉的神色，偷偷笑起来。

　　ET的态度肯定惹到他们队长了。

　　他们就等着看ET的人被他们队长收拾吧，尤其是那个瘦的不要不要的狗屁教练。

　　将糖块放进嘴里，宫九喑才抬起眼尾，对上蓝羽的眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第129章 贼喊捉贼免费阅读。https://xs.23sk.com 