    老头儿画出来的地图范围明显比女人的大好几倍，就连山谷外面还画出来至少两百公里以上，并且在一处峡谷中还画出几个貌似房子的图形。

    根据房子的排列和布局，杨凌猜测应该是一个村庄。

    村庄的等级当然比山洞要强大多了。

    接下来的两天，也慢慢证实了老精灵的信息，因为接连经过的几个聚集地中，竟然也有年纪比较大的老人听说过那个村庄的事情，这也让杨凌和丁聪三人松了一口气。

    第六天，携带的野兽肉已经吃完。

    两个精灵和小男孩儿便四处寻找任何可以吃的东西，石缝里面的虫子，山壁上面的苔藓，一些乱石中挖出来的奇怪的树根等等，反正只要不是石头都能塞进嘴里充饥。

    杨凌三个愁眉苦脸的看着满嘴滴着各种颜色的精灵，有一种恶心反胃的感觉。

    “老二，身体坚持不住了，我们必须回去补充食物。”高文峰不断地摸着肚皮。

    这里的规则对三个人的境界压制到了极限，除开丁聪还能像个普通人之外，杨凌和高文峰都有些支撑不住，没有食物补充，身体又开始有慢慢僵化的趋势。

    六天时间，他们已经走出了足有一百五十公里，一路上，见到的巨兽骨架不下百具，但到了这里，山势越发陡峭，地形也愈发复杂，而且根本就没有路，在翻腾的黑色迷雾之中基本上已经迷失了方向，至于那个老精灵所说的村庄，更是不知道隐藏在那个山旮旯里面。

    “嗷~”

    三个人商量了一下，准备招呼小男孩和两个精灵一起离开的时候，突然浓雾之中隐隐传来一声野兽的吼声，距离大概有两三公里的样子。

    “野兽~！”

    不仅杨凌三人吓了一大跳，另外两个精灵几乎差点儿吓瘫了，惊慌失措的丢掉手里的东西掉头就跑。

    “呜~”

    就在一群人都有些惊慌失措的时候，突然浓雾之中再次传来一声更加高亢的吼声，在迷雾重重的崇山峻岭之中显得格外恐怖。

    “我靠，两头，快走！”霎时之间，所有人都判断出前后两次并不是同一头野兽发出的声音。

    紧接着，浓雾之中的吼声越来越激烈，而且距离越来越近，伴随着一阵稀里哗啦的撞击声，两种不同的吼声此起彼伏，几乎不过一分钟，随着砰的一声巨响，只见一头足有六米长的绿色野兽从浓雾之中冲出来，距离几个人不到一百米。

    而野兽突然看见杨凌等人，明显有些愣神，但也就是这短暂的迟疑，背后一根翻卷的触手从翻腾的黑雾之中冲出来，呼啦一下就将野兽卷了起来，拉扯起来足有十多米高砸在一具巨大骨架的小腿骨上。

    “嗷~”

    伴随着一声惨嚎，骨架微微一颤，野兽滚落下来，但随即张开大嘴狠狠的咬在了触手上面。

    “呜~”

    一声刺破耳膜的咆哮在黑雾之中响起，只听见稀里哗啦的山石坠落，一个十多米高的色彩斑斓的大葫芦从浓雾背后冲了出来。

    一根水桶粗细的葫芦藤伸出来不断的四面摇晃，无数的枝条攀援在山谷两边的山壁上，牵扯之下大量的碎石扑扑啦啦不断的落下来。

    “大葫芦~！”丁聪和高文峰几乎同时惊讶的跳起来。

    “不是大葫芦，快跑！”

    杨凌大吼一声转身就跑，这个大葫芦绝对不是他认识的那个大葫芦，而是另外一个品种，大葫芦吞天如今还在镇魂界中闭关养伤，绝对是不可能到这里来的。

    巨大的葫芦藤呼呼啦啦在野兽身上饶了四五圈，然后往内一收。

    “咔嚓~嗷~~”

    随着一声骨头碎裂的声音和一声惨叫，野兽直接被拧成了两截掉落下来，鲜血喷溅出数十米。

    一群人几乎同时做鸟兽散，往四面八方奔逃。

    但还没跑出十米远，杨凌心里突然一阵惊惧，身体还没来得及做出任何规避动作，一根胳膊粗细的藤条呼啦一下就卷在了他胸口，然后身体一轻就双脚离地腾空而起，等反应过来，人已经被吊在了离地十多米的空中，眼前就是那个花花绿绿的大葫芦。

    丁聪和高文峰还有三个精灵也遭受了同样的待遇，此时都已经被葫芦藤扯回来，高高低低的吊在空中而且高文峰竟然是被缠住了双腿头朝下倒吊着。

    “麻痹的，这到底是个什么鬼葫芦？”高文峰使劲儿挣扎着大吼，随着他的挣扎，头上的绿帽子掉了下去，露出满头黑的头发。

    “咦~”

    一声极其惊讶的声音从大葫芦里面发出来，然后又一根细藤伸到杨凌和丁聪身上，将头上的兽皮帽子扯掉，不过小男孩儿和另外两个精灵就很凄惨了，满头的绿色头发差点儿就被拔光了。

    大葫芦的主藤上，一团光雾散发出来，慢慢凝聚成一个法师的形状，两米多高，样子和原来认识的大葫芦法师竟然有七八分相似，也是络腮胡子麻花辫，一副酷得掉渣的中年大叔形象，不过这个明显看起来要成熟许多，眉毛胡子都是白色的。

    “我靠，这家伙一定是大葫芦的亲戚。”丁聪忍不住怪叫一声。

    “人族……你们是如何到魔渊之中来的？”站在主藤上的法师指着杨凌问。

    这句话一问出来，杨凌激动的差点儿眼泪花儿都掉下来了。

    不容易啊，太不容易了，掉进魔渊两个多月了，终于遇上了一个会说人话的家伙。

    “你是魔族的前辈吧？”杨凌没有回答葫芦法师的话而是反问。

    “前辈……呵呵……哈哈，人族竟然称我做前辈，唔，从岁数上来说，的确当得上前辈二字，人族的小辈，快告诉我，魔渊中到底发生了什么事？你们又是如何到这里来的？莫非魔山已经被你们人族占领了？”葫芦法师冷笑了几声接着问。

    杨凌彻底定神了，虽然口气很敌视，但这样也可以确定对方的确是个魔族。

    “前辈，魔渊垮塌，我们是跟着一起掉下来的。”