    第四百三十七章 选择吧   

    “这是什么情况？

    李龙也要下手。”

    

    “李龙是为了李虎出头吧。”

    

    “李虎都已经失败了，感觉这个李龙也没什么作用。”

    

    突然出现的场景，让周围所有人震惊不已。

    

    慕容瑞雪气得不轻，大声喊道：“秦风，小心一点。”

    

    秦风时刻注意着李龙，在李龙出手的一瞬间，秦风就已经有所察觉，随后第一时间进行反抗。

    

    秦风凭借着古法太极拳，把李龙的所有招式，全部都给轻而易举化解。

    

    李龙露出不可思议的神情。

    

    刚才他亲眼目睹秦风和李虎之间的战斗，内心中还很疑惑，结果现在他才看得出来，秦风的古法太极拳究竟有多么厉害。

    

    这已经完全超乎了李龙的想象。

    

    秦风也在这时候察觉到，李虎的实力虽然比李龙要强，但也强不了太多。

    

    秦风抓住了一个机会，一拳就重伤李龙。

    

    李龙一口鲜血喷出，盯着秦风的眼中全是冷意。

    

    秦风一步步对着李龙走过去，李龙感觉到了一丝不安，紧皱着眉头说道：“你想干什么？”

    

    秦风毫不犹豫的开口说道：“我秦风向来以怨报怨，以德报德。”

    

    “如果有人想要对我秦风下手的话，那我肯定不会轻易放过他，就比如你。”

    

    “今天我当然不会轻易的放过你。”

    

    秦风抓着李龙和李虎，把他们带离出了地下拳场。

    

    周围的那些观众们看到这一幕，全都吓得不轻。

    

    “秦风这到底是想要干什么？”

    

    “不会想要宰了李龙和李虎吧？”

    

    “不太清楚，他们之间的恩怨似乎很深，估计之前有过什么仇怨。”

    

    “这个秦风并不简单，李虎和李龙也不是简单的人物，咱们还是不要多管了。”

    

    地下拳场当中的这些观众们，他们还是很识时务的，因此在发生这种情况之后，他们都没有选择多管闲事。

    

    秦风带着李龙和李虎，离开地下拳场之后，来到一处相对隐秘的地方。

    

    这里是胡同，四周并没有什么人，尤其在夜晚上的时候，这里会显得特别安静。

    

    几乎连光亮都没有。

    

    秦风早就已经把李虎和李龙给废了，凝视着他们的眼中，全是冰冷杀意。

    

    这让他们都能很清楚的感觉到。

    

    慕容瑞雪始终跟在秦风的旁边，她内心之中也有这种感受，冲着秦风开口询问：“秦风大哥，你该不会是想要宰了这两个人吧？”

    

    秦风并没有否认，毫不犹豫的说道：“他们对我有杀意，而且还是来自于乾坤门的人，自然不能轻易放过他们。”

    

    “否则就是放虎归山。”

    

    “乾坤门。”

    

    慕容瑞雪露出疑惑的表情，显然还是第一次听说这个门派。

    

    “隐世宗门知道吗？”

    秦风冲着慕容瑞雪询问。

    

    慕容瑞雪回答道：“并不是特别的清楚，我记得爷爷曾经提起过隐世宗门，不过我都已经忘了。”

    

    秦风开口说道：“乾坤门就是来自于隐世宗门的，我们之间的恩怨不小。”

    

    秦风接着把目光落在李龙和李虎的身上。

    

    察觉到秦风眼中，还有身上散发而出的那种冷意，他们都感觉到了害怕。

    

    如果不出意料的话，秦风这是真的要杀了他们。

    

    李虎立刻开口说道：“秦风，我们再怎么说都是乾坤门的人，乾坤门可是隐世宗门，不是你能够轻易招惹的，如果真要把我们两个人给杀了，那你就等着承受乾坤门的怒火。”

    

    秦风冷笑。

    

    冲着两个人摇摇头，“我发现你们是真的很愚蠢，上次我去乾坤门的时候，你们应该在场，所以才会把我给认出来。”

    

    “当初那件事情发生之后，我和乾坤门之间早就已经是不死不休了，你觉得我还会在意得罪乾坤门吗？”

    

    两个人对视一眼，他们的脸色都已经变了，事到如今这种情况，他们的确感受到了秦风的那种敏锐。

    

    看来他们今天是要彻底遭殃。

    

    秦风接着开口说道：“况且隐世宗门之中有这规定，不可以轻易出来，你们不仅出来，还来到地下拳场打拳赚钱。”

    

    “这件事情如果被乾坤门知道的话，你们必死无疑。”

    

    此刻秦风所说的这些，让他们感觉莫名的恐慌。

    

    李龙立即对着秦风说道：“我承认咱们之间的确有些恩怨，我们之所以想要杀了你，也是想回到乾坤门立功。”

    

    “现在我们不想了，求求你原谅我们吧。”

    

    “给我们一次机会怎么样？”

    

    秦风笑了，轻轻摇着头说道：“我发现你们还真是能屈能伸呀。”

    

    “其实吧，让我不杀你们也可以，不过你们要给我一个合适的理由。”

    

    终于听见秦风这么说了，他们露出无比惊喜的表情。

    

    李龙立刻开口问道：“你说吧，你想要什么样的理由，无论是什么我们都会答应的。”

    

    秦风笑了。

    

    “两位是真的很识时务。”

    

    “我现在和乾坤门有仇，所以想要让我不杀你们也可以，你们从今以后要站在我这边，跟我共同面对乾坤门。”

    

    一听秦风这话，他们全都露出为难的表情。

    

    李虎沉声说道：“如果我们真的这么做了，那可就把乾坤门彻彻底底的给得罪了，这件事情如果被乾坤门知道的话，他们同样不会放过我。”

    

    秦风说道：“可如果你们不这么做的话，我现在就不会轻易的放过你们，这件事情具体应该如何选择，完全掌握在你们的手中，好好考虑一下。”

    

    李虎和李龙对视一眼，他们算是看明白了，秦风真的很不好招惹。

    

    眼下的这种情况，他们似乎只有一个选择，那就是答应秦风。

    

    如果他们敢拒绝的话，秦风会立刻对他们出手。

    

    他们同样是死路一条。

    

    三分钟的考虑时间转眼过去，秦风说道：“我不会给你们太长的考虑时间，三分钟足够了。”

    

    “你们不答应我现在就把你们给杀了。”

    

    “如果你们答应我，至少还有一线生机，因为我很有可能会把乾坤门给灭了，那样你们的狗命就能保住了。”

    

    李龙和李虎当然不会相信秦风的话，把乾坤门给灭了，这怎么可能呢？

    

    秦风的实力虽然很强，他们完全不是对手。

    

    但乾坤门之中高手如云，他们在乾坤门都稀松平常。

    

    秦风的实力如今在乾坤门当中，也就是一个二流阶梯。

    

    只是他们没有办法，为了保存现在这条狗命，就只能答应秦风。

    

    我们同意了。

    

    看到他们点头，秦风这才露出满意的笑容。

    

    “总有一天你们会为自己的决定，而感觉到庆幸。”

    

    “当然，为了防止你们两个人日后生变，我还要在你们的身上留些手段才行。”

    

    

