    第411章不是提亲也是提亲

    老九在刘柱额头上敲了一下，“你以为我跟你小子一样？”

    “别看我年纪大，我还是童子身，这算个啥，不是应当的么！”

    他挺直腰板往厨房去了。

    今儿吃卤菜。

    这也是顾云娇没办法了想出来的法子，陈氏做饭的手艺实在不敢恭维。

    昨天晚上她就抓了卤药熬了一夜，早上陈氏买了菜回来,丢进去卤好，中午便能吃了。

    天气热，卤菜都不用炒，只细细的切了，拿香油蒜末一拌，味道便很好。

    阿虎最爱吃卤菜,中午都多吃了一碗饭。

    吃了午饭不久,江宥之和林烁在大堂一角下棋，顾云娇正在看诊,只见外头进来一个妇人。

    妇人穿着枣红色的茧绸衣衫，进来先四处看了看，看到坐在角落的江宥之神色微微一动。

    接着走到阿铁那边，笑问，“有一位陈大娘是住在这里吧？”

    阿铁点头。

    妇人和煦有礼，“那劳烦小哥替我跟陈大娘说一声，我有事寻她，是好事。”

    顾云娇听到了，抬头看了那妇人一眼，又接着开方子。

    不一会儿，阿铁便将陈氏叫了出来，妇人迎上去，“陈大姐好。”

    接着声音压低，“我姓刘，有事要与大姐聊聊。”

    陈氏一看这女人的打扮和做派便知道是大户人家的嬷嬷,也不知道为了什么事找她，便点点头,“刘大姐随我去里面坐坐。”

    两人进去在前院堂屋坐了,那刘嬷嬷斟酌了半晌方才开口，“陈大姐，我来是有一桩天大的好事要说与你。”

    “我们家老爷，前年随着督学去春林县巡查的时候，见过你家公子。”

    “当时就对令郎的人品才学十分中意。”

    “最近又偶然见了令郎，实在爱重令郎，起心想要将家里的千金许配给令郎。”

    陈氏微微张嘴，刘嬷嬷又接着道：“我们秦家，老太爷是医药联合商会的会长。”

    “我们老爷是正六品通判，如今也在这南州府做官。”

    “秦家这一辈，只有这一个小姐，我们小姐不但生得花容月貌，琴棋书画也是样样精通，家里上下都爱得如珠如宝。”

    刘嬷嬷说完便笑着停下了。

    她相信，话说到这份上，该明白的陈氏都明白了。

    陈氏朝她笑笑，“照你说，你家姑娘这样好，我感觉我家三郎还有些配不上。”

    刘嬷嬷又笑道：“令郎虽说家世上差了些，不过生得一表人才，又才高八斗，也能配得上我家小姐了。”

    陈氏听到家世差，微微撇了撇嘴。

    刘嬷嬷见陈氏听到这样的好事竟没有一口答应下来，又道：“我今儿上门，也不是提亲。”

    “只是来与大姐说一说这么一桩事。”

    “您若是觉着这亲事合适，到时候，两家再说提亲的事。”

    “若是觉着不合适······”

    陈氏笑笑，“大姐不必担忧，若能成自然是好，若是不能，我们家断不会在外面提起一句半句的。”

    刘嬷嬷点头，“那便好。”

    陈氏沉吟片刻朝她笑笑，“大姐还请稍坐，我去去就来。”

    她给田婆子使了个眼色，示意她招呼客人，自己往前面铺子里寻江宥之去了。

    (本章完)

