
　　也正是因为如此，她才会来跟陆泽说一声。

　　当然，还有一个原因就是，她是为国家服务的人，可现在却是在帮助陆泽做事，所以不方便利用关系去弄这种贵重材料。

　　顾筱在一旁听着，心中无比震惊，钻石都是按克来买卖的，今天她却听到了以千克为单位的。

　　现在，她也忍不住期待起来，等着陆泽建造的这个地下基地建好后，她一定要去参观一下。

　　看看到底什么样的基地，竟然要用这么多钻石，这要是建成功，肯定要许多人守着才行，不然她都担心有人回来拆墙壁什么的拿去卖钱。

　　顾筱心里嘀咕着，当然，她也很明白，这些钻石肯定不是用来做什么墙壁之类的，肯定是用于重要设施的。

　　陆泽有些犯愁，这么多钻石，他一时间也想不到该从哪里买，想必那些珠宝商，也一时间拿不出这么多钻石原石来。

　　顾筱看他为难，低声说道：“辽安省的瓦屋县有一座金刚石矿，那附近就是大批量交易市场，正好我有个在网上一起学习的同学，她就在那里，我可以问一问她。”

　　陆泽一听，诧异的看着顾筱，这什么瓦屋县，他听都没听过，没想到她竟然还知道这么多。

　　“不错，瓦屋县盛产金刚石，确实应该能有这么多的量。”张敏敏也说道。

　　陆泽对着顾筱笑了笑，很欣慰她能帮到自己，便说：“那你直接跟你同学说一声，明天我们一起过去看看。”

　　他第一次听说国内这边还有金刚石矿，也很是好奇，正好去参观一下。

　　当然，最主要的是，他不想在被抓包了，给这些大宝贝们讲解研究项目，实在是太煎熬了。

　　顾筱很高兴能帮助到陆泽，点了点头道：“我待会儿就联系她。”

　　次日，两人便前往了瓦屋，到了这里后顾筱的朋友也过来了，只是发生了一点不愉快。

　　他们下机后闲聊时，顾筱同学的男朋友问起陆泽在做什么，陆泽本想低调，只说了自己在上班，但对方的眼神，却明显有些瞧不起了。

　　“上班啊，上班挺好的，事情不多还可以多陪陪女人，不像我啊，赚的钱多但是每天累的不行。”顾筱同学的男朋友吴毅淡淡说了句。

　　这就是他们男人之间的攀比。

　　只是对现在的陆泽而言，也不知道是不是站的太高，看的事情多了，所以攀比心什么的就没了，也觉得没有必要。

　　以他现在的身价，估计这世界上，已经没多少人能比得过他了。

　　而这种默默看着别人各种炫耀的感觉，其实也很不错，有种世人皆醉我独醒的感觉。

　　吴毅还在继续说着：“你们是不知道，就今天的时间，我还是挤出来的，就算这样，刚刚秘书还给我发了很多文件，让我进行审阅。”

　　他老凡尔赛的叹息了一声，仿佛真的很为此烦心一样。

　　陆泽说道：“看样子你的公司做的应该不错，不然也不会忙成这样，既然这样的话，你年收入应该很高吧？”

　　“也还行吧，公司效益好的话，一年能有个四五百万，效益不好的话，三四百万。”

　　吴毅表示不算什么：“今年效益不错，我还想着扩大一下规模，这样的话，每年的收入会更高，我的目标是每年达到一个亿，虽然不多，但我也满足了。”

　　他说的很随意，似乎达每年能又一亿的收入，他马上就能达到一样。

　　陆泽对此也不表示什么，只是说道：“既然这样，我认为你可以请一个专业的经理人来帮你管理公司比较好。”

　　“空出来的时间，以你的能力，应该可以用来赚更多的钱，再不行的话，用来陪你女朋友也好。”

　　不是说我上班好，事情不多有时间陪女朋友吗？那你也可以这样的。

　　吴毅一听他这话，表情有一瞬间的呆滞，不过他反应很快，嘿嘿一笑说：“想找一个专业的经理人太难，我也想过的，只是一直没找到合适的。”

　　陆泽闻言，继续道：“没合适的是吧，正好，我认识几个不错的，可以介绍给你。”

　　吴毅这次脸上的笑终于挂不住了，请咳了两声后，道：“那就不用了，其实我主要是不放心经理人，而且我的公司也离不开我。”

　　他似乎生怕陆泽继续追着这个话题不妨，便赶紧转移话题说道：“哎呀，今天就不谈工作了。”

　　“咱们先去买钻石，我带你们去我们瓦屋县最大的钻石交易市场，这里从低端到精品，什么类型什么价位的钻石都有。”

　　“咱们可以好好挑一挑，等挑完了钻石，咱们就去吃饭，我请客！”

　　陆泽笑了笑不再说什么，接下来，车内就只剩下了顾筱和张梅两人的说话声，很快几人就来到了瓦屋县最大的交易市场。

　　下了车，吴毅再次恢复了斗志，就像是一个主人一样，给顾筱和陆泽介绍了起来。

　　“怎么样？我们瓦屋县虽然不大，但因为这里有钻石矿，所以我们县还是很繁华的，尤其是这个钻石交易市场，更是热闹。”23sK.com

　　他们周围人来人往的，一眼看去，确实很是热闹。

　　这个交易市场算是好几条街连在一起的，分布着许许多多的商铺，一眼望过去，基本上全都是卖钻石珠宝的。

　　陆泽也被这里的氛围给影响到了，觉得在这里应该能买到足够多的金刚石。

　　一般情况下，大的珠宝店，或是专卖钻石的店内，库存都是有钻石原石的，也就是金刚石。

　　陆泽只希望，不用他跑多家，能够在一家就买到足够的量。

　　“这周围的商铺也不用转了，我带你们直接去最大的一家，他们家是专做钻石生意的，跟钻石矿厂有合作，想要什么样的钻石都有，还可以定做。”

　　吴毅兴致勃勃的带着众人，朝着其中一条街道走去。

　　而这条街也是最为热闹的一条街之一了，人来人往的，但看起来大多数人都似乎是朝着最里面走过去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1179章 太煎熬了免费阅读。https://xs.23sk.com 