    舒舒服服的躺在浴桶里，温热的弥漫的水汽温润着脸庞，朱允熥的紧张疲惫得到了消解。

    为了争宠而已，何苦来哉……

    真以为皇位是靠着一时的宠幸得到的？

    以朱元璋的精明就算你把他巴结得再好又怎么样？他可不会因为自己的好恶就决定国家的继承人。

    在朱元璋身上尽管有许多缺点，就如残暴，冷血，可有一点不得不承认，他是一个真正爱民的帝王。

    或许是因为出生的缘故，他的凶残冷血对的都是贪官污吏，可为的还不是百姓？

    争不争皇位那是后话，而且朱允熥也没把握就争的过朱允炆。

    因为不确定因素太多了，皇位传给谁不传给谁不是自己能够掌控的。

    现在自己只想为父亲朱标报仇！

    可也绝不容许自己背上一个不孝的罪名，否则就全完了，毕竟这个时代，孝道就是大义。

    大义不容有亏！

    朱允熥吐出一浊气，浑身轻松许多，他不想杀人，可是没办法，自己都还是鱼肉。

    朱允熥这边萧杀的气氛逐渐散去，可是在太子的寝宫之中，众人却胆战心惊，战栗惊恐。

    “标儿！标儿，你到底怎么了这是，怎么了这是？！你起来啊……”

    伴随着不可置信的怒吼，和无助的哀哭，这位千古一帝发泄着自己满腔的情绪。

    春和宫中跪倒了的人影到处都是，没有一个人敢疏忽，唯恐皇帝的怒火浇到自己头上。

    “标儿，你起来呀，你睁开眼看看咱啊，老子都还没死，你躺着算什么事儿……，标儿，只要你起来，咱再也不打骂你了……”

    泪水顺着明显有些松弛的面庞流下，通红的眼睛显出无助，花白的头发诉说着这位六十多岁老人的悲哀。

    这位，就是大明洪武皇帝朱元璋！

    “父皇，请父皇保重身体，别太过伤心了……”太子妃吕氏劝慰道。

    朱元璋并不领情，转身呵斥道：“你说！标儿怎么会突然病重的？！你是怎么照看的！怎么好端端的就突然昏迷了……”

    吕氏吓得赶紧面伏于地，惶恐说道：“媳妇有罪，请父皇责罚……”

    朱元璋神情悲切并未理会，只是看着朱标苍白的面容不住的摇头，似乎不愿接受这个事实。

    又找来太医询问朱标的病情以及救治的方法，从太医支支吾吾的话语中，朱元璋明白自己的儿子时日无多了。

    发泄了一通之后，双目无神，茫茫然的走出大殿，全身满了颓丧的气息。

    一抬头，正看到皇孙朱允熥走来，不由得咬紧了牙关，面色不善的看着渐到近处的皇孙。

    朱允熥却没有任何惊慌不安，更没有手足无措，而是面带悲伤的缓缓走来，不徐不疾。

    “孙儿拜见皇爷爷，愿皇爷爷圣安。”朱允熥镇静自若的拜倒行礼，没有阴着老朱的脸色受到丝毫影响。

    “我问你，你父亲病重你可知道？！”老朱喝问道。

    “启禀皇爷爷，孙儿知道。”

    朱元璋眼睛猛然一瞪，“那你为何现在才来？你知不知道你父亲都昏迷不醒了，为何不在床前尽孝？！”

    又转向太子妃吕氏，“你就是这么教他的？连孝道都不懂吗！”

    吕氏赶紧跪倒在地上，用手帕抹着眼泪说道：“父皇明鉴，熥儿并非不孝，昨日已经过来看过太子，还请父皇息怒，不要错怪了熥儿……”

    杀人诛心！

    看过就算了？不知道床前尽孝吗？

    什么叫昨日看过了？

    昨日看过今日就不用看了？

    看起来是母爱护短，其实是往心里捅刀子！

    朱允熥故意抬头看着吕氏，原本满含希冀的目光渐渐暗淡下来，在朱元璋恼怒的目光中又慢慢低下头，默不作声，并不作辩解。

    只是两滴眼泪，落到了石板上。

    有意无意的把按在地上被包扎的右手食指弯曲，藏在手心里。

    “哼！”

    朱元璋怒哼一声，便拂袖而去，再也没有搭理跪在地上的皇孙，甚至都没有叫他起来。

    “熥儿起来吧，你皇爷爷走了……”吕氏见没老朱的身影，这才伸手将朱允熥扶起来。

    “多谢母妃……我去拜见父亲了。”说完就转身进了寝宫，并不领情。

    “哼。”

    吕氏低哼一声，显然并不把朱允熥放在眼里，又对旁边的亲儿子说道：“瞧见没有，你皇爷爷不喜欢不孝之人，

    你父亲病重，你务必尽心竭力不可离开一步……不要像允熥一样，惹你皇爷爷生气……”

    朱允炆躬身答道：“是，孩儿遵命！”

    在朱标的寝宫里，朱允熥看着越发苍白父亲面容，不由得叹息一声，自己也无能为力呀。

    如果是普通的风寒，太医院的那些太医可不是吃素的，足能应对。

    可朱标是因为多年惶恐，心力憔悴，以至于油尽灯枯，恐怕里面的器官也衰竭了。

    这不是药石可以救治的，而且自己也不懂那些东西，回天乏术啊……

    “弟弟，不要太过悲伤了，父亲看见你这个样子也会伤心的……”旁边自己的姐姐，江都郡主朱依微说道。

    朱允熥点了点头，说道：“姐姐你也注意身体，父亲自有上天眷顾，不会有事的……”

    朱依微是自己的嫡亲姐姐，是已故太子妃常氏所生的女儿。

    现在自己只能和姐姐相依为命了。

    朱依微看着弟弟的侧脸，不由得暗叹了一口气，弟弟从小就受到不公正的对待，母兄早丧，是个可怜人啊。

    现在若是父亲再……，不知道他将受何等打击……

    虽然不受父亲待见，可有父亲和没有父亲完全是两样。

    “谁！是谁杀了张平！东宫护卫都死绝了吗，到底是谁下的手！”

    太子妃吕氏看着满身血迹，已经死去的心腹太监张平，再也按捺不住心头的怒火。

    吕氏派张平去拦住朱允熥，不让他见到老朱，好在老朱的眼中留下一个不孝的印象。

    可是没有想到张平居然办事不力，竟然让他去了，尽管去的晚，可去和不去差别就太大了！

    吕氏还在心里责骂张平连个胆小怕事软弱无能的皇孙都对付不了！

    因为怕事情传扬出去对自己名声不利，所以就派了张平一个人前去，谁知道过了许久才有宫女禀报说张平已经死了。

    对此吕氏自然不敢相信，这可是皇宫大内谁敢擅自杀人？

    况且是奉了自己的命令，在这东宫谁敢违抗太子妃的命令？！

