    那人的声音里头，满是不怀好意：“唷，夭夭侄女，你这是出门去呢？那想必你对这个月，月银的安排，也没什么意见了对吧？我就知道，夭夭侄女，是不是个明事理的人！”

    叶夭夭偏头一看，一点都不意外地，看见了曹氏那张张狂的嘴脸，看曹氏的样子，也是正准备出门，她身边还带着叶絮絮。

    叶夭夭轻笑了一声。

    睨着曹氏道：“三婶，我是不是‘明事理’，不是您说了算。我如何做，才算是‘明事理’，也不是您一家之言。这些事情我要不要计较，也只是看我心情，三婶还是不要高兴得太早，怕最后的结果，是三婶做了亏本买卖，寻我一点不痛快，却是坑了自己，闹得得不偿失！”

    曹氏脸一沉：“侄女，你这话是什么意思？你还要为了这点小事，报复我不成？我掌家已然是很辛苦，你也要多体谅我几分，不掌家不知道柴米油盐贵，我做的一切，都是为了这个家好！”

    叶夭夭似笑非笑：“我还有事，三婶回见！”

    话说完，叶夭夭就往马上走了。

    曹氏还想说什么，却是被叶絮絮给拉住了：“母亲，算了，算了！您别再说了！”

    叶絮絮这么一拉扯，叶夭夭就已经上了马车。

    曹氏一个长辈，也总不好上去追着马车，跟叶夭夭说话。

    便只好阴着一张脸，看着叶夭夭的马车离开了，回头就斥责叶絮絮道：“你拉着我做什么？你看她那个嚣张的眼神，分明半点都没把我放在眼里！”

    叶絮絮道：“母亲，这事儿本来就是我们办的理亏，要女儿说，您还是把缺的那五十两银子，也赶紧给夭夭姐姐算了，免得徒生事端！她真的不是一个好欺负的人！”

    叶絮絮现在对叶夭夭，有非常严重的心理阴影，很是害怕母亲不听劝告，惹怒了叶夭夭的结果，就是步了二婶一家的后尘。

    曹氏却是扭过头，对着叶絮絮怒道：“你到底是不是我的女儿，竟然胳膊肘往外拐！你再说这些话，你就滚回家去，今日的胭脂水粉，珠钗首饰，你也不要买了！”

    叶絮絮顿时噤声，不敢多话了。

    曹氏这才算是满意了，带着叶絮絮出门去了，她决定多买一些东西，把自己被叶夭夭这个小贱人轻视的恼怒，借购物抒发出去一些。

    ……

    马车上。

    红鸾问道：“小姐，您想好怎么对付三夫人了吗？”

    叶夭夭慢声笑道：“最简单的办法，不就是给她下点药，让她莫名其妙的病了，谁都治不好，最后求到我这里，而我表示这个月被扣发了月银，心情不好，心情差的时候没办法救人，逼着她把该给我的钱都拿出来吗？”

    红鸾：“……这的确是简单粗暴！最后三夫人便是没能扣下您的五十两银子不说，还平白被您下药，弄得病了一回，遭了几天罪。当真就是您方才在门口说的，得不偿失！”

    叶夭夭慢声笑了笑。

    支着下巴道：“所以啊，我总是不明白，为什么常有这么多人，好好的日子不过，非要来惹我！”

    红鸾：“……”

    幸好奴婢是您的人！

    主仆二人说着话。

    马车就已经到了七皇子府的门口。

    车夫道：“小姐，到了！”

    叶夭夭愉悦地小声道：“走吧，赶紧把七皇子给治好了，我也好找美人太子邀功！”

    这话他们在马车上说的，为了避免又跟上次一样尴尬，被四皇子听见了，所以叶夭夭的声音压得很低，于是外头的四皇子，还有离得远的天逸，都没有听见。

    却是红鸾这才恍悟了：“难怪您都不急着去见太子殿下了，原来是想着治好了殿下的弟弟，找殿下邀功呢！”

    叶夭夭微微抬起下巴。

    得意地低声道：“那是！我现在要从各个方面，七百二十度无死角的，对美人太子展现，如果有了我，他赚了多少！自从有了我，他全家的身体健康，都可以拥有保障！再加上我从前那些让他赞许的表现，他就会觉得，我这样的未婚妻，不赶紧定下来，就容易便宜了别人，然后他就深情地握着我的手，对我说一些感人肺腑的情话！”

    红鸾：“……！小姐，您还是快点下车吧，不要白日发梦！”

    七百二十度是什么玩意儿，红鸾不知道。但是太子殿下握着小姐的手，说一些感人肺腑的情话？就太子殿下那个清冷的性子，可能吗？绝对是不可能啊！

    对于红鸾习惯性泼冷水的行为。

    叶夭夭只是白了她一眼。

    主仆两个人下了车，便见着了站在门口的慕容熙，慕容熙看着叶夭夭道：“叶二小姐，小七正在等着您，他神色有些凝重，您看这……”

    叶夭夭道：“凝重是好事！四皇子不必担心。”

    越是凝重，那七皇子对自己说出真相的可能，就越大。

    四皇子如今，也是很信任叶夭夭的医术，所以听叶夭夭这么说了，他便立即放下心来，开口道：“那好，叶二小姐，请吧！”

    进了府中。

    到了七皇子的书房，还不等四皇子开口，七皇子便率先道：“四皇兄，您先回避吧，我有一些话，要单独跟叶二小姐说，等我们说完之前，不要让人来打扰！”

    四皇子：“嗯！”

    四皇子转身离开，一抬手，屋子里头的下人们，也都跟着出去。

    只是呢……

    屋子里头的窗户，都敞开着，所有人离得很远，虽然是听不见屋子里头的声音了，却是能够看见，里头叶夭夭和七皇子，正对坐着说话，这般就是传出去，让人知道他们单独共处一室，也不会有什么流言蜚语。

    四皇子办事，在这一点上，总是很妥帖的。

    叶夭夭看向面前的七皇子，开口问道：“殿下，您最终的决定是……”

    七皇子苦笑了一声。

    开口道：“自然是告诉你真相了！叶夭夭，你真狠，把我逼到了死角上。但是说怪你吧，也谈不上，毕竟这些事情我逃避了很多年，我也的确不该再这样自苦，也连累四皇兄了，说不定这心结解开了，所有人都真的自由了，我不用再困在这个七皇子府，风都不能出去吹，四皇兄也不必继续留在京城，做一只折翼的雄鹰。”

    叶夭夭给七皇子倒了一杯茶，开口道：“殿下，那你说吧！”

