    正阳门内广场上，虽然正值酷暑时分，天气炎热无比。但是刘瑾将要被行刑的消息还是吸引了数万围观百姓。围观杀人这件事其实一直都是一项吸引人的活动，更何况是凌迟之刑。

    所谓凌迟，便是民间俗称的‘千刀万剐’之罪，是史上最为残酷的酷刑。凌迟不在于杀死犯人本身的行为，而在于过程。

    将犯人身上的肉一片一片的割下来，最大限度的延缓犯人死亡的过程，以体现刑罚的残酷性，让世人惊惧而不敢再犯罪行，这便是凌迟之刑存在的意义。

    据说一个顶尖的刽子手，一个最成功的凌迟之刑，是要在犯人身上剐三千五百五十七刀。第三千五百五十七刀下去，犯人才会死去。

    当然，这么好的手艺的刽子手，这么能抗的犯人是没有了，更何况是已经没了半条命的刘瑾。根本扛不住这么多刀。

    其实大明朝严刑峻法是出了名的。立国之初的大明律便定了几类人必须受凌迟之刑的状况。第一便是谋逆造反者，第二便是杀害长辈者。第三便是妻妾杀夫者。第四，杀死多人而对方非犯死罪者。第五是奴婢杀主者。

    总之，凌迟在大明朝的初期是很常见的刑罚。直到后来，有人觉得这样的刑罚太过严酷，所以缩小了适用的范围。近数十年来，凌迟之刑者寥寥。正德即位之后，这还是第一例。

    太阳高高的照着，刘瑾被扒了衣服，露出白白胖胖的身子固定手脚身体，绑在木柱上。

    操刀手是刑部资深刽子手李贵，人称贵爷，在行业内技术拔群。据说他经手的犯人，甚至感觉不到死亡的痛苦。他的技术，自称流派，甚至还收了徒弟传授技艺。

    贵爷赤着上身，提着一个大竹篮子上了木台。在万众瞩目之下，神色自若。今日刘瑾固然是主角，但他也是。

    “刘公公，在下李贵，由我侍奉您老。所谓人生自古谁无死，不过早晚罢了。也不用懊悔害怕，你放松些，我下刀也容易些，你也少些痛苦。我只希望您老不要坏了我的名头，最后的时候，我会给你一个最爽快的结尾。你好我好大家好。如何？”

    “哇啦哇啦哇啦。”刘瑾扭动着身子，嘴巴里哇哇叫道。

    “你答应了？很好。”贵爷满意的点头，开始从篮子里将一包刀具取出来，在身旁的长桌上一字排开。

    他的刀具一应俱全，大到长尺许的剔骨尖刀，小到只有小手指大笑，薄如蝉翼的雪亮刀片。这些都是凌迟的刀具。正所谓闻道有先后，术业有专攻，作为一名顶级刽子手，贵爷自然是要有自己的风范。这不仅体现在行刑本身，还在于这些工具。

    身体各部位的肌肉和纹理都是不同的，所用的刀具自然也是不同的。松垮之处，紧实之处，刀具不同，会影响行刑的效果。割下来的肉片若是不能大小如一，若是七大八小一坨坨的血糊糊的，那岂非是一场糟糕的行刑。

    百姓们好奇的看着贵爷摆弄着那些刀具，将他们依次排列，撒上烈酒，检查锋刃。有的人饶有趣味的等待着开始，有的人则看着刘瑾，想象着刘瑾此刻的心情。

    刘瑾的心情只有四个字：魂飞魄散。作为一个平素磕着碰着都要龇牙咧嘴的人，尊贵的身体要被眼前这些刀子割成碎片，那还能有什么好心情。当贵爷摆弄这些雪亮锋利的刀具的时候，刘瑾已经屎尿失禁了。

    他很想晕死过去，可是偏偏脑子里清醒的很。这就叫做求生不得，求死不能了吧。刘瑾眼泪哗哗流淌，苦于口不能言身不能动。他从未想过自己会落得如此下场。

    “如果时光倒流，我还会那么选择么？”

    “会的，我会的。否则当时我便死了。”

    “可是我得到了什么？这五年来，我忠心耿耿为了皇上，为了大明朝。我想做一番事情出来。这有错么？”

    “或许我的错不是谋害了先皇，而是我不该认为自己是正常人。我只是个太监啊。一个有理想的太监而已。”

    “他们要人规规矩矩的呆在自己的位置上。他们只是见不得一个太监骑在他们头上而已。我错就错在了，没有摆正自己的位置。否则，不会东窗事发。”

    “那个张延龄……我不该惹他啊，我不该想着凌驾于他之上。我动了杀心在先，这才惹的他要跟我拼命。我不该如此。”

    “皇上啊，刘瑾对你忠心耿耿，什么事都为你着想，你便这么对我么？离开了我，你还不得被这帮人吃了么？”

    “……”

    刘瑾的脑子里清醒到发疼，翻来覆去的想着这些事。但此刻，悔恨，痛苦，恐惧，自责等等一切的情绪都没有了意义。结果已经注定。

    漫长的等待，午时将至。车马粼粼之中，监斩官杨廷和领着一群官员乘车前来。今日杨廷和特意穿着崭新的官服，虽然热的浑身是汗，但是也不在乎。今日是他的大日子。

    众官落座，杨廷和的目光看向阳光下赤着身体绑在木柱上的刘瑾。刘瑾也正好抬着头看着他。两人目光相遇，杨廷和露出了微笑来。

    刘瑾也笑了起来，张着血糊糊的嘴巴哈哈大笑，笑的令人心中发毛。

    杨廷和皱了眉，沉声喝道：“午时将至，准备行刑。”

    “午时将至，准备行刑。”有人大声重复道。

    李贵躬身行礼道：“小人遵命。”

    李贵拿起了一柄雪亮的尖刀，啐了口吐沫，缓步走向刘瑾。人群兴奋起来，目光紧紧的盯着他的手。

    但见李贵走到刘瑾面前，沉声道：“刘公公，开始了。”

    说罢手中尖刀切入刘瑾肥胖的垂下的左胸。

    “第一刀。左胸。”李贵口中喝道，动作快如闪电，手腕只是一翻转，一片指甲盖大的左胸肉便黏在刀片上被切了下来。

    “第二刀。左上臂。”

    李贵口中呼喝，动作干净利落，刘瑾左臂一块指甲盖大小的肉被切下。

    “第三刀，左大腿。”

    “第四刀，左手臂。”

    李贵一刀刀的切割着，当中快速的换了三次刀。按照凌迟的规矩，先左后右，先胸口然后是胳膊大腿。每次都只切下指甲盖大小的一片皮肉来，连续十刀过后，十片大小相同的铜钱大小的血肉整整齐齐的被摆在铜盆边缘。

    这十刀行云流水，宛如跳舞一般，姿势优美。围观百姓发出满足的赞叹之声。他们等的就是这个。很多老者感叹的要落泪。

    “多少年没见到贵爷的手艺了，宝刀不老。上一次观看，还在成化年。爷的青春回来了。”

    十刀一小歇。贵爷放下刀子，从篮子里拿出十个白面馒头对着伤口上擦血。擦完血之后又拿着急救散给刘瑾伤口撒上止血。

    刘瑾精神状态还好。虽然疼痛的很，但是贵爷手艺精湛，而且凌迟才刚刚开始，割了十块指甲大小的肉，实在不算什么。

    “有要蘸血馒头治肺痨的，有食奸贼肉报仇的，在行刑台**银子。一两银子一片肉，一个馒头一百文。”贵爷大声叫道。

    这是刽子手的特权，他们可以利用这个机会赚些外快。一般而言，血馒头是有人要的，但人肉除非当药引，没人肯要。但是这是刘瑾的肉，他害了那么多人，不少仇家专门前来便是看着仇人怎么死的。他们真的恨不得喝他的血，吃他的肉。

    比如说，戴铣的家人，特地赶到京城来围观。戴铣的女儿戴素儿径自走到台口，交了十两银子，将十片刘瑾的肉全部包圆。

    十刀一歇，加上中间治疗的时间，给刘瑾喂水以及卖血馒头人肉片的时间。行刑一直持续到傍晚时分，一共割了三百六十刀。

    饶是贵爷下刀均非要害，均为浅薄之处，刘瑾也已经疼的昏死过去数回。浑身上下血肉模糊了。

    当晚押回大牢之中，刘瑾缓过劲来，居然还喝了两碗稀粥。

    次日一天，又是三百六十刀下去。

    刘瑾晚上没有想要喝粥了。他已经气若游丝了。他的四肢上的肉被割的差不多了，几乎能看到骨头。但是被急救散撒着，被绷带裹着，他还是死不了。

    第三天本来计划是三百六十刀的最后一刀结果了刘瑾。可是刘瑾没能坚持的住。行刑到午后未时初，贵爷在切下刘瑾右肋一侧的肉片的时候，发现刘瑾没了任何的反应。

    贵爷知道，刘瑾没了。一探鼻息，刘瑾已经气绝身亡。

    贵爷气的大骂，这厮没能给自己一个完美的结束，真是让自己感到吞了苍蝇一般的恶心。本来自己陶醉于其中，今日有个完美的结束该多好。这下虎头蛇尾了。

    但无论如何，人已死，凌迟之刑便告结束。禀报了第三日监斩的刑部官员，刑部监斩官上前查看，确认刘瑾死亡。当即宣布凌迟结束。按照规矩将刘瑾枭首分尸，大卸八块，装于竹筐之中送出城外乱葬岗丢弃。

    死讯传出，城中各处爆竹声声，庆贺刘瑾之死。

    当晚，朱厚照离开豹房，来到刘瑾日常宫中住处，沉默良久，命人将刘瑾被褥衣物打包，丢于空处点火焚烧。又独自去了太后宫中，在父皇牌位之前叩首进香，告诉父皇在天之灵，杀他的凶手已经被处死。

