
　　“两位老哥总算是来啦！我们已经好久没一起聚聚了！”

　　陈江海笑呵呵的招呼着二人，那叫一个热情。

　　看到陈江海这个样子，金长安两人心里十分的开心。

　　陈江海对他们两人的态度，跟之前没有任何的区别，还是一如既往的给予了他们二人相当的尊重。

　　在来之前，两人多少是有点担心的。

　　三人许久没见，陈江海现在的身份地位摆在这里，这里面会不会产生隔阂？

　　当然就算真的产生了，两个人也完全可以理解。

　　不同阶层的人，关系想要再和以前一样融洽，这是不现实的。

　　不过陈江海用事实告诉他们，完全就是他们想多了。

　　李德天此时想起了金长安之前说过的一句话。

　　陈江海是一个绝对值得结交的人。

　　对于这句话，李德天表示十分的赞同。

　　这一点从当初暹罗国那件事，他就已经看得非常明白。

　　同时对于陈江海，在李德天的心里存在着一份感激。

　　那可是救命之恩。

　　不过还好在经长安的劝说下，他想通了。

　　陈江海本来就是一个值得深交的朋友。

　　那种情况之下，他当然会不遗余力的施以援手，但并不会求什么回报。

　　而他自己也没必要总把这件事情挂在嘴里，反倒会显得生分。

　　当然在陈江海的面前，他们还是需要仰望的。

　　陈江海现在手上握着的，可是一个世界五百强企业。

　　这是多少华夏企业家，想要实现却实现不了的目标。

　　而他们两个呢，只是一个小地方出来的小商人。

　　然后在陈江海的眼里，他们两个是朋友。

　　陈江海这样做，充分的展现了他的人格魅力。

　　金长安高兴道：“江海，当初我听到这个消息都有点不敢相信，还以为又是什么小报社乱报道的消息。”

　　“没错，我也以为是假新闻，没想道却是真的不能再真了！江海，你这次可真的是出名了呀！”李德天也连忙感慨道。

　　听到李德天这样说，金长安立马纠正他。

　　“瞧你这话说的，就算没有这件事，江海难道就不出名吗？”

　　听到这话，李德天哈哈一笑，爽快的说道：“我说错了，等下自罚三杯！”天籁小说网

　　看着两人一唱一和，配合倒是非常默契的样子，陈江海一脸哭笑不得。

　　“两位老哥，你们这是在埋汰我吗？”陈江海问道。

　　金长安赶紧解释道：“江海你想多了，我们实话实说而已。”

　　就在这个时候，颜飞再一次从外面走了进来，

　　“陈总，冯市到了。”颜飞小声提醒的。

　　不过他的声音，已经足够让金长安和李德天听到了。

　　作为一个秘书，自然是不能让陈江海为难的。

　　没等陈江海开口，金长安就主动站了起来。

　　“江海，你赶紧去忙，我们刚好到处逛逛。”他笑着说道。

　　李德天也跟着站起身来，忙不迭的在一旁附和道：“说起来，这秋海大厦我们还没好好逛逛，今天可算是有机会一饱眼福了。”

　　听到两人这样说，陈江海也明白他们的意思。

　　“需要我给你们安排个导游吗？”陈江海没有拒绝而是笑着问道。

　　冯宗贤的身份不一般，二人跟他也没什么交集，所以还是避开为好。

　　况且接下来陈江海肯定要跟他聊到陵海一轴双城的问题，这涉及到商业和政治方面的机密，暂时还是保密为好。

　　金长安连忙摆手：“没有这个必要，我们自己来就行。在这秋海大厦还能走丢不成？”

　　陈江海点了点头，然后说道：“那好，有任何问题直接找小颜。”

　　陈江海说完，便出门去了。

　　金长安和李德天看着陈江海的背影，脸上的笑容久久没有消退。

　　“老金，我真的是要好好的感谢你啊！”李德天突然转过头来看向金长安认真的说道。

　　金长安是一头的雾水，满是诧异的看着李德天：“老李，你这话是什么意思？”

　　“要是没有你的话，我还认识不了江海，你说我是不是要好好感谢你一下？”李德天笑呵呵说道。

　　金长安听了之后，顿时就忍不住哈哈大笑了起来，随即认真的点了点头：“你这么说，倒是一点错都没有。所以回头记得把你珍藏的那瓶好酒拿出来，就当是感谢我好了！”

　　李德天直接就答应下来：“早就知道你小子惦记我那瓶酒很久了。不过这次秋海进入世界五百强企业也着实该好好的庆祝一番，咱们回去就把它给干了！”

　　金长安笑着提醒道：“到时候干脆就去秋海食堂，让闫大厨好好的弄一桌。咱们正好叫上老梁和老齐。”

　　李德天一听这话，便立即明白了他的意思，笑着答应下来，并表示会多带几瓶珍藏的好酒。

　　……

　　晚上七点，秋海的这场盛大庆典，准时开始了。

　　平山所有的媒体，全部到齐。

　　按照陈江海的要求，这场庆典将会全程直播。

　　目的也很简单，就是让所有的人看到秋海的强大。

　　陈江海特意让岳宏盛安排一个红毯仪式，让前来道贺的人都走一遍红毯。

　　目的也很简单，就是为了彰显秋海的实力，同时也是给来贺人员一个展示的机会。

　　在这样的一个盛会，陈江海要想众人展示的，不仅仅是秋海本身。

　　陈江海想要展现的，是整个华夏的商业圈子。

　　他要让更多人看到，华夏企业这些领导人的风采。

　　来而不往非礼也。

　　这些人能够来为秋海庆贺，秋海自然也要给足他们面子。

　　岳宏盛在听完这个流程后，觉得陈江海这个想法，十分的惊艳。

　　其实陈江海都是照搬国外那些电影大奖，都有这么一个流程，而且效果极好。

　　他也是现学现用，直接用在了这次庆典上。

　　记者来的时候，发现秋海门口铺了一条长长的红毯，足足有五十米。

　　红毯的尽头，是一块很大的海报。

　　海报的背景正是秋海大厦，上面写着“热烈庆祝秋海集团进入世界五百强企业榜单”。

　　这张海报的作用很简单，一来是为了彰显今天的主题，二来就是让来宾在上面签字。

　　当然，现在记者们还不知道这个海报的第二个用途。

　　能在上面签名的，都是商界的大佬。

　　这些大佬，将会由岳宏盛和宋婷婷这对准夫妻档亲自接待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百九十四章 盛大庆典免费阅读。https://www.23sk.com 