    众人心中装有事，一路上，气氛相当沉闷。

    在第二天，四人来到盐城，坐上来接他们的车子。

    车子绕过城中心，直接往一个偏僻的山头开去。

    四个小时后，车子进入大山，来到一栋守卫森严的别墅，通过层层关卡，终于来到别墅大门口。

    四人下车，进了别墅。

    进入别墅，钟老看到了很多熟人，不由的皱眉来到人群前。

    “老易，老李，老马，老刘你们怎么都在这里？”

    被叫到的人纷纷看向过，看到钟老后，四人走过来，“老钟，你也来了。”

    钟老点头，问道：“怎么一回事？”

    这些人，在医学上都是赫赫有名之人。

    除了他们几人，还有一些西医。

    这么大的阵仗，钟老感觉事情比他想的还要严重许多。

    老李摇了摇头，“这事不好说，你去看过就知道了。”

    钟老听到他这话，心越发的不安起来。

    很快，有人过来带钟老过去。

    钟老对四人道：“那我先过去看看。”

    夏汐梓看了大厅里的人一眼，低头跟在钟老的身后，进了一间房。

    有人给他们穿上防护服和口罩，全身得到保护才让他们进入房间。

    房间床上躺了五个人。

    每个人的脸上长满了红点点。

    钟老看到这一幕，心知不好，可后悔已经来不及，只能硬着头皮上。

    “你们站远点，我看看。”

    乔胜和丁昌不敢靠近。

    当他们穿上防护服就知道情况不妙，这些并不是他们力所能及的事。

    夏汐梓跟在钟老后面，仔细观察。

    钟老看了夏汐梓一眼，见她眼中满是探究，没有一丝害怕，也就没有让她离开。

    “看出什么来了？”

    夏汐梓掀开被子，查看了病人的身体，只见对方身上也是长满红点，手指放在他的脉博上，很快，得了一个结论，“应该是得了一种传染性.病毒。”

    钟老点头，“看来这次的事情比着棘手。”

    夏汐梓没有说话，要真是传染性.病毒，这件事确实挺棘手。

    半个小时后，四人离开房间，进行全身消毒，脱下衣服，再次消毒，这才准他们离开。

    来到大厅，老罗四人围了过来。

    “怎么样？”

    钟老摇了摇头，“没有头绪。”

    老罗叹了一口气，“听说他们五人是边防军人，自从病情严重后，整个边防都进入紧急防护中。要真是病毒，只怕整个边防都会垮掉。”

    钟老没想到事情会这么严重，看向西医那边，“他们有什么发现？”

    老马摇头，“该做的检查都做了，没有任何发现。每天都给了药，可他们一点好转的迹象都没有。”

    钟老跟他们聊了一会，夏汐梓三人被安排去了住处。

    到了晚上八点，夏汐梓来到钟老房间。

    钟老见夏汐梓过来，知道她有点子，不由问道：“汐梓，你有什么看法？”

    夏汐梓过来是想问他们有没有商量出对策，还想要他们检查的结果。

    “钟老，你能拿到西医那边的检查报告吗？”

    钟老愣了一下，“你要西医那边的报告做什么，你能看懂？”

    夏汐梓点头。

    钟老见状，沉思了一下，“我会去问，至于给不给，我也不确定。”

    夏汐梓点头，“谢谢。”

    一个小时后，夏汐梓收到钟老的信息，让她过去一趟。

    夏汐梓来到钟老房间，看着桌子上摆放的报告单。

    一张一张的看了起来。

    钟老也在一旁看，所有报告显示都很正常。

    偏头看了一眼脸色平淡的夏汐梓，没有打扰她，起身去了隔壁老马的房间。

    夏汐梓这一坐就坐了一个晚上，直到钟老进来，夏汐梓才放下手上的报告单。

    钟老提了早餐进来，放在她面前，“汐梓，发生什么了？”

    夏汐梓揉了揉额头，一夜没睡，有些疲惫，“情况有些不好，钟老，我想做一种测纸，需要一些材料，你能不能帮我拿到。”

    钟老沉思了一会，“汐梓，这件事不是小打小闹，你开点药就能治好，这关系着人民的安全，边防上千军人的健康，不是你能胡闹的。”

    夏汐梓点头，其实她也不想冒这个险，可一听事情是从边防那边突发的，知道这件事拖的越久，越不利。

    她也不会把自己的底说出来。

    “钟老，你信我吗？”

    钟老愣了一下，然后道：“要是不信你，又怎么会带你过来。”

    见他如此信任自己，夏汐梓很感动，“有些事，我不能说太多，但我用生命保证，绝对不会给你带来麻烦。”

    钟老明白她的意思。

    每个人都有自己的秘密，既然她不说，他也不会追问。

    “你们是我带来的，又是我的学生，就算给我惹麻烦，我也不会怪你们。”

    闻言，夏汐梓露出了笑容，“谢谢。”

    夏汐梓写下她要用的东西，由钟老去申请。

    很快，东西申请下来，钟老没有跟任何人说，这件事，悄悄在进行。

    几天后，事情依旧没有任何进展。这几天，又来了两波名医。

    都表示束手无策。

    几天后，夏汐梓制作了一种能测出病毒的东西，把采集来的样本，滴在测试纸上，很快显现两个红杠。

    夏汐梓把她找出来的资料打印出来，包括病毒的形状。

    钟老的房间成为了夏汐梓的实验室，为了不让人注意，钟老时常都会出现在人群里，还拉上丁昌和乔胜。

    每当乔胜他们问夏汐梓的去处，都被钟老唐突过去。

    夏汐梓的一日三餐，都由钟老负责拿进来。

    “汐梓，情况怎么样？”把打回来的午饭放在桌子上，看向穿着防护服的夏汐梓，正打算过去，被夏汐梓叫住。

    “别过来。”

    夏汐梓站了起来，把她所在的位置都消好毒，脱下衣服，走到钟老面前，把一叠资料放在他手上。

    还有一个袋子，里面装了五个测试纸。

    “已经确认了，他们得的确实是传染性.病毒，这种病毒在人的身体能潜伏很长，里面有它的形状还有毒病分析。”

    钟老愣了一下，低头看着手上的资料，“真的是传染性.病毒吗？”

    要真是，那边防部队怎么办？钟老的手开始发抖起来。

    “嗯，这个消息还得赶紧汇报上去，免得更多人传染。”

    钟老有些为难，“这些东西拿出去，他们会信吗？”

