    白朗气的直翻白眼，“我以为我就够笨了，还有更笨的，不教！”

    他没想过教吗？为了自己轻松，他也教了，结果他更佩服周先生了，他这么顽劣的, 周先生都能好脾气教导，他回学堂一定认真读书！

    白朗躺在地上不同，嘴里念叨着，“我要回上河村，我要回先生家，我要走。”

    白将军，“......”

    这是将儿子累狠了！

    副将清了清嗓子, 见小公子瞪他, 低声笑了，“我们可以请周先生过来。”

    白将军拍着手，“我怎么没想到，快写信给先生。”

    白朗，“......”

    信件送到周家，杨三在家待不住了。

    周钰看过白将军的信件，无视杨三举起的手，对着周小弟道：“白将军给的报酬丰厚，你去。”

    周小弟是周家赚银钱垫底的存在，一听报酬丰厚，“哥，我这就去收拾行李。”

    周钰对等在一旁的护卫道：“一会周霖随你们回去，几位坐下喝口茶等一等。”

    护卫不敢托大，将军对周家的态度，直接影响他们，“公子不用着急，我们不急。”

    杨三想出门, 只能眼巴巴的看着周小弟离开, “姐夫, 你放我出去一天，就一天好不好？”

    周钰当没听见回东院，他要好好磨一磨杨三的性子。

    杨三喊着，“姐夫，姐夫。”

    喊声之大，整个宅子都能听到。

    吓的钟衍写的字毁了，周小妹扎了手，子恒的大字也废了。

    杨兮听习惯了，最近杨三时不时就要嚎一嗓子，淡定的编写教学书。

    周钰进来抱起小儿子，“想没想爹爹？”

    子律以为爹爹和他玩，啊啊的喊着，嘴里还吐出泡泡。

    周钰见儿子高兴，抱起儿子举高高，子律一会就咯咯的笑着。

    杨兮发现屋子的光线暗了，揉了揉疲惫的眼睛，“外面阴天了？”

    “嗯，估计一会会下雨。”

    窗户沾的窗纱，比纸凉快，现在起风了, 屋子里十分凉爽，“小弟会不会被雨浇了？”

    周钰道：“小弟坐马车走的。”

    白将军为了接他，特意安排的马车，所以不怕下雨。

    没一会，下起了大雨，谁也没将这场雨当回事，结果这一场雨下起来还没完了，从下午开始下，下了一夜也没停。

    周家排水建的不错，水流哗哗的流淌出宅子。

    次日吃过早饭，钟衍担忧的道：“一点风也没有，这场雨要下到什么时候？”

    周钰没有这方面的经验，他们才定居南方，最近天气好，他都要忘了南方多雨了。

    杨三，“不会一直下吧。”

    杨兮，“......”

    其实她挺不想杨三开口的！

    下大雨，湿气重了，衣服上难免沾染水汽，棉被吸潮气，晚上摸着棉被湿哒哒的。

    小家伙最受不得委屈，小被子盖在身上难受，就呜呜的哭着。

    周钰没办法去烧了火炕，烘干他干净的衣服盖在儿子身上，小家伙才舒服的睡着。

    杨兮，“明日可以烧炭盆去去湿气。”

    周钰应下，“这场雨也不知道什么时候能停。”

    杨兮也发愁，今日又下了一日，宅子有良好的排水系统，村子就不行了，路上已经全是积水，积水汇聚到池塘，李争出去查看，池塘的水已经冒了，河岸的水位也高出不少。

    窗外的雨水没有小的意思，周钰庆幸，媳妇设计宅子怕粮食受潮，建粮房的时候花了不少心思。

    周家的粮食和盐都足够，宅子没积水，院子里的菜地也没事，周家不缺吃喝。

    村子就遭了大难，泥土房又是稻草房顶，不少百姓家中漏了雨，还有塌了的稻草房。

    周钰和杨三出门帮忙，杨兮拿出家中储存的草药熬驱寒的汤，由李氏看着分给受灾的村民和帮忙的汉子。

    一场大雨，周家伸出手帮忙，在村子里赢得了更多的尊重和名望。

    大雨断断续续下了三日，半夜的时候才停了。

    这场大雨对上河村的影响不大，路上积水降下一些，周钰特意去了县里，这场大雨很广，不仅仅是向县，周边的县也在大雨的范围内。

    钟谨，“我心里有些不安。”

    他当官多年，很少有不安的感觉，这一次特别的清晰。

    周钰没有感觉，却能估算，“你是怕有水灾？”

    钟谨，“嗯，瑞州地势不错，我怕相邻的几州有水灾，到时候灾民会涌入瑞州。”

    周钰也担心，现在的朝廷已经无力救灾，难民多了，对瑞州是极大的负担，“先准备好对策。”

    钟谨扯了扯比哭还难看的笑容，“顾知府不会拿出银子，县衙也没有多少银子和粮食，到时候我也没什么好法子。”

    周钰拍了拍大哥的肩膀，“难为大哥了。”

    钟谨，“只希望我想多了。”

    周钰从县衙出来，坐着马车看向县街道，向县的百姓影响不大，除了缺少干柴火，百姓依旧如往常一样生活。

    现在街上很少见到乞儿了，杨三将能收拢的乞儿都收拢了，整个向县的精神面貌都是向上的。

    周钰真不希望打破向县的安宁，这个世道这份安宁太难得了。

    一场大雨结束，孩子们到处捕鱼，欢快了好些时日。

    直到第二学期开学，再也没下过一场雨，百姓狠狠松了口气，所有的心思都在争入学名额上。

    这次还有镇里的孩子，镇里百姓也不全都条件好，但依旧有鄙视链，村子里的百姓最低，镇里百姓傲气，十分看不起村里人。

    杨兮将孩子父母的神态看在眼里，她只负责记录人名。

    上河村和附近的村子都知道杨兮这个女先生，镇里知道的就不多了，镇里送孩子来学堂，奔着县令和白将军来的。

    上河村站着地理优势，来得最早，排队最前面，很快登记完名字带孩子进宅子。

    队伍排到镇子百姓，一男人见到杨兮，皱着眉头，“没有人登记吗？怎么让女人登记名字？”

    杨兮听了不生气，“不登记就让开。”

    男子皱着眉头，他在镇里有个铺子，家中有家底，儿子本来在私塾读书，他带儿子来为了搭上县令公子的，“女子怎能。”

    杨兮打断，“你可以带孩子离开，我们学堂不仅有我这个女先生，还有女学生。”

    男子瞪大眼睛，“岂有此理，男女七岁不同席，女子怎可读书入学堂？”

