    

    秦夜早就已经猜到了，王石会这么说，却也没有拆穿，只是看着王石在那里舔着笑脸，给自己找台阶下。

    “那是当然，大家也都知道我的实力，怎么说我也是个国际型的鉴宝大师怎么可能会不知道这点东西呢？”

    “檀香木这个玩意儿虽然说比较稀有，但是在现在的时代的话，他已经不是特别的珍贵了，所以我也没有对他有多么大的兴趣，干脆就留给大家吧。”

    确实如此，在王石的手上有着不少的檀香木，而这一个檀香木他不是说辨认不出来，只不过是没有经过自己的手上。

    正常情况下的话，鉴宝是必须要将宝物拿在手上端详，才能够认出一二，并不是说每一个人都能像秦夜一样，轻易的从视频中就能看出宝物的真假。

    这种神乎其技的狠辣眼界，放在哪里都是万里挑一的主。

    虽然说也有些人相信王石，但是大多部分的人还是觉得王石在吹牛，压根就是没有认出这个宝物，便在一旁冷嘲热讽着。

    “既然王石大师这么厉害的话，我们赶紧送些礼物啊，不然的话，人家的脸皮可过意不去。”

    “说的没错，倘若人家王大师不开心了，待会儿不跟我们秦大师直播，怎么办？”

    这显然是在嘲讽王石，而王石多半也看得出来，但是王石就算是知道这样又能够怎么辩解呢？

    “行了，大家也不要再说这个了，既然人家王大师故意送给你们，你们可要心怀感激，反正我这里礼物多的是，总有一个能够让王大师心动的吧。

    秦夜说这个话，就是故意在给王石找茬儿，王石也听得出来，只不过他如今还在装模作样，假装什么都不知道。

    “要不还是算了吧，秦大师，你的那些宝物，我还真的就不想以这种方式得到。”

    “倘若让别人知道你要让你的直播观众让着我，我才能够得到宝物的话，那该多不好啊。”

    “你还是继续你的直播吧，我先回去弄我的东西了，我身后的这群兄弟都准备跟我一同去一个鉴宝大会里面走一遭呢。”

    整个鉴宝圈里面谁人不知道，只要是出一个鉴宝之类的活动，鉴宝界的每一个人，都会知道消息。

    可是显然这一次并没有什么活动，不然的话，秦夜怎么可能会不知道？

    不过这也不是什么大事，秦夜也并不想在这上面多下点功夫，只不过想给王石一个下马威，让王石老实一点。

    却没想到在这个时候，那个小肥猪却开口了。

    “不对劲啊，我也是行业内的人，为什么我没有接到这个消息呀？行业内的人都知道，只要是出了一个活动，那可都是传遍整个鉴宝界的呀。”

    “该不会王石大师是在吹牛吧？”

    如此直接，明了的话，论一般人还真的说不出来，正所谓网络世界上面谁都是重拳出击的正义使者，这一句话还真没错。

    见到了这个小肥猪这句话之后，王石段时间有些头皮发麻，他没想到竟然真的会有人拆穿他的谎言。

    “这位小肥猪，请问你是什么人？你的地位够高吗？我能够参加的活动难道你也能参加？你在开什么玩笑？”

    “就算再看不起我，也知道我王石是在鉴宝界的天花板人物吧，你竟然在那里质疑我。”

    王石直接搬出了自己的名号，压着小肥猪，可是小肥猪似乎一点都不害怕听到了王石说这句话之后，只是在评论区里面淡然地打出了一行字。

    “实在不好意思，你的名号我还真的就瞧不上。”

    “你有没有听说过白百枝这个名字？”

    白百枝这个名字一出来顿时间，让整个直播间的人全部都沸腾了起来。

    虽然说这个名字，现在已经不在鉴宝界上面查得到，但是愣是一个跟宝物沾得上关系的人，基本上都能够知道这个名字。

    就在三年前，这个所谓的白百枝凭借一人之力，直升前往太阳国，将太阳国的那些所谓的鉴宝大师通通都给碾压了一遍。

    不仅仅是米歇尔，就连当时的康树龙都被这个所谓的白百枝碾压的无地自容。

    “这个名字我当然知道，你该不会说你就是白百枝吧？“

    “你这个人还真有意思，当年白百枝早就已经宣布退出江湖了，现在怎么可能会轻易的在直播间里面说出自己的名字，你说我会不会相信你说的话？“

    确实如此，按照正常的情况下来说，白百枝压根就不可能出现在这种地方，但是今天却是个例外。

    “实在对不住了，王石先生，我还就是白百枝。“

    “不然的话，你认为有谁能够在屏幕上面一眼就看出宝物的真假？“

    虽然说直播间里面的人很多都在质疑着这件事情，可是如今听到白百枝这么一说，还真的有些质疑。

    “我的天呐，不会是真的吧？如果真的是白百枝的话，那我们直播间可不得了了。”

    “对啊，上一个让我震惊的人就是白百枝，虽然说现在的秦大师让我更加的震惊，但是当年的白百枝那也是威震一方的大人物啊。”

    确实如此白百枝的名号曾经传遍了整个世界，鉴宝界的每一个人都知道。

    当然，这里面也包括了秦夜。

    只不过王石还是揪着那最后一点的希望，认为眼前的这个人并不是白百枝。

    “行，既然你说你是白百枝的话，那你就来跟我试试，我倒是不相信，你真的有那么厉害。“

    王石说出这句话的时候，心里也不是没有底的，毕竟当年的时候，白百枝自己宣布过，自己再也不会踏进鉴宝界颁布，如今怎么可能会因为来秦夜的直播间而打破了自己的承诺呢？

    怎料这个小肥猪却在直播间里面答应了王石的请求。

    “没关系，既然你都这么说了，我有什么理由不接受你的挑战？虽然说你是国内鉴宝界的天花板人物之一，可是对我来说，你就是一个废物。“

    “连康树龙都打不败，你好意思来跟我宣战？我也真是猜不透你。“

