    第305章我们才是天生一对

    陶然公主一时语塞。

    她一心想要给余袅袅定罪，却忘了说多错多。

    此时她心中万分懊悔，早知如此刚才她就不该说那么多，现在让人抓到了话中的漏洞，她再像圆过来就难了。

    洛平沙继续说道：“我知道你是公主，身份尊贵，但你别忘了这里是正法司,即便是皇亲国戚到了这里也得照规矩办事。”

    陶然公主这次学聪明了。

    她不再胡乱开口，而是道。

    “我不想跟你说话，你把琅郡王叫来，除非他在，否则别想让我说实话。”

    面对她的威胁，洛平沙既不气恼也不着急,他还是那副平铺直述的淡定语气。

    “既然公主殿下不肯配合调查,那就请你回去吧,至于你之前的那些证词，也会被当成伪证全部作废。”

    陶然公主登时就急了：“凭什么作废？我说的都是实话！”

    洛平沙静静地看着她。

    陶然公主被看得很不爽。

    “就算刚才我说的话有一部分是捏造的，可也有一部分是真的，琅郡王妃真的杀了人！我可以发誓！”

    洛平沙平静地道：“很多人都知道你倾慕琅郡王，你出于嫉妒，对琅郡王妃怀恨在心。”

    陶然公主柳眉倒竖：“你这话是什么意思？你难道怀疑是我栽赃陷害吗？”

    “不是没这个可能。”

    陶然公主登时就气炸了：“你凭什么这么说？你有证据吗？！”

    洛平沙反问：“那你又凭什么说是琅郡王妃故意杀人呢？你有证据吗？”

    陶然公主气急败坏，偏又找不到话反驳。

    她指着洛平沙斥道：“你放肆！你知道我是谁吗？竟敢这么对我说话！”

    洛平沙：“我刚才已经说过了，哪怕是你皇亲国戚，到了正法司也得照规矩办事，这里的规矩就是证据。”

    陶然公主说不过他，直接开始大吵大闹。

    “我不管！我要见琅郡王！你们要是不让我见他，我就不走了！”

    洛平沙递给鹰卫们一个眼神。

    鹰卫们上前抓住陶然公主的臂膀，强行将她提起来。

    她被推着往外走。

    “你们别碰我！我不走！我要见墨竹表哥！”

    然而不管她怎么喊叫，都没人理她。

    余袅袅将昨天做佛跳墙剩下的边角料做成了卤味。

    她拎着食盒往镜明斋走去，打算和萧倦一起尝尝这些芦卤味。

    恰好在半路上撞见了陶然公主。

    陶然公主一看到余袅袅，登时就气红了眼。

    “贱人！都是你！是你抢走了墨竹表哥！我要杀了你！”

    两名鹰卫将她死死抓住，不让她有机会伤害到琅郡王妃。

    余袅袅一脸的莫名其妙：“琅郡王不喜欢你,跟我有什么关系？”

    陶然公主嚷道：“就是因为有你，他才不要我的！全都是因为你！”

    余袅袅提醒道：“别忘了,你比我先认识琅郡王，琅郡王要是对你有意思的话，早就向你提亲了，哪里还有我什么事？”

    这一点陶然公主心里如何不知？

    她知道萧倦不喜欢自己，但至少他那时候还没成亲，他的心里还有别人，她还是有希望得到他的。

    可如今不一样了。

    萧倦已经心有所属，她无法再走进他的心里。

    她的最后一丝希望也没有了。

    陶然公主近乎崩溃地喊道。

    “就算他不喜欢我，也不该喜欢你！”

    余袅袅：“他喜欢谁是他的自由，你无权干涉。”

    陶然公主：“他是我的！有资格站在他身边的人，只有我！”

    余袅袅觉得她的脑子有病。

    “他是人，不是个物件，他有自己的思想，他不该属于任何人，你如果真的喜欢他，就应该尊重他的选择。”

    陶然公主的眼中满是怨毒。

    “你根本就不懂他！你配不上他！”

    余袅袅有种鸡同鸭讲的感觉。

    两人的思想不在一个频道上，完全沟通不了。

    就在这时,萧倦过来了。

    “袅袅，你怎么在这？”

    余袅袅抬了抬食盒：“我来给你送点吃的。”

    萧倦：“那走吧。”

    陶然公主见他连看都不看自己一眼，忍不住喊道。

    “墨竹表哥,你真的不要我了吗？”

    她的声音颤抖得不成样子，语气里充满了哀求的意味。

    萧倦却是不为所动：“我已经跟你把话说得很清楚了，你是我的表妹，永远都只能是表妹。”

    陶然公主哭着喊道。

    “你怎么能这样对我？！

    你忘了吗？小时候在皇宫里面，你被人排挤。

    只有我愿意陪在你的身边！

    我们相依为命，一起长大。

    我的世界里只有你，你的世界里也只有我。

    我们才是天生一对啊！”

    萧倦漠然以对。

    陶然公主哽咽着继续往下说。

    “小时候他们都不愿意跟你玩，还合起伙来欺负你。

    只有我陪在你的身边，我懂你的骄傲，我知道你是不屑与那些人为伍。

    我才是这个世上最懂你的人啊！”

    说到最后一句话时，她几乎是声嘶力竭，情绪极其激动。

    萧倦仍是沉默。

    陶然公主见他不回应自己，不知是想到了什么，她忽然调转矛头，怨毒的目光狠狠瞪向余袅袅，怒骂道。

    “都是因为你！你让墨竹表哥变得越来越不像他自己，你毁掉了他！”

    余袅袅越来越觉得这人病得不轻。

    “你非要让他孤零零一个人才高兴吗？”

    陶然公主怒斥道。

    “闭嘴，你什么都不懂！

    你没见过以前的他，不知道真正的他是什么样子。

    他和我一样，天生就是孤独的！

    我们的世界跟别人都不一样，我们不需要别人的理解，别人也不能踏足我们的世界！

    你现在就从我们的世界滚出去！”

    余袅袅觉得她真是不可理喻。

    沉默许久的萧倦忽然开口了。

    “你弄错了。”

    陶然公主看向他：“我说得都是对的，不可能有错。”

    萧倦缓缓地道。

    “我虽然长时间生活在孤独之中，但我并不想一直这样下去。

    我和你不一样。

    我喜欢现在的生活，我不想回到以前。”

    陶然公主怔怔地看着他，仿佛在看一个完全陌生的人。

    萧倦：“过去的一切与我而言都是噩梦，它带给我的只有痛苦，过去你眼中看到的我，并不是真正的我。”

    (本章完)

