    刘大队长忽然看着前来告状的这些孙家沟人，感觉十分的亲切，态度也不由得和蔼了几分。

    “你们这个情况，的确在我可管的范围内，我这就让人把柳副队长找来，你们当场认认人，怎么样？”

    七家人，包括栓子在内，都点了头。

    刘大队长这边又安排人去找柳建国了。

    ……

    地里，正拔草的沈易遥，在刘大队长和王会计赶往大队部的时候，就发觉不对劲了。

    只是男人跟女人干活的地方离得实在是远，她也只是远远看着两道人影离开，并没有听清他们说的什么。

    但她有意无意地往刘大队长和王会计媳妇那边凑了凑，听了她们俩嘀嘀咕咕说的话，大概就猜到出什么事儿了。

    孙家沟又来人了啊？

    沈易遥若有所思着，干活的时候，就忍不住多留意了队部那边几眼。

    刘大队长和王会计离开没多久，又有人过来找她干爹，看样子是要去给什么人看病。

    他干爹腿脚不利索，让郭山回去拿了药箱。

    沈易遥看到这里，眼珠儿一转，直接跑上前去，把郭山给拦了下来。

    “山子哥，你回去忙吧，我陪干爹去，顺便也多学学干爹怎么给人看病。”

    郭山想要拒绝的话，因为沈易遥后面说明的原因给堵了回去。

    他点点头：“那你俩小心啊，可别再伤着了。”

    郭山最近在被他弟强行改口音，他的口音本来就不怎么太重，加上跟顾安勋总一块玩闹，真板起来，也算是有模有样。

    郭保全和郭婶子一开始还总是改不过来，现在为了小儿子的前程，也都在努力着。

    沈易遥“哎”的应了一声：“放心吧，有我在呢，保证没人伤得了干爹一根汗毛。”

    郭山被这话逗笑了：“行行行，你最厉害，行了吧？你也小心别再跟上回似的……”

    说到这，郭山的表情就不怎么自然了。

    沈易遥知道他又自责上了，赶紧打了个哈哈，把这事儿给糊弄过去了。

    郭保全一听丫蛋儿要跟自己学医，就高兴得不行，哪里会不让她跟着？

    他们是被大队长叫去的，也算是在忙正事儿。耽误了上工，也不会扣工分，所以他并没有反对丫蛋儿跟着他。

    沈易遥成功替代了郭山，把郭保全的药箱背在了自己的肩头。

    郭保全想要接过来，被沈易遥躲过了。

    “干爹，我力气大着呢。熊我都能拎得动，这药箱又不沉，走吧。”

    郭保全一想也是，也没再坚持，带着沈易遥直奔队部。

    郭保全这边拿药箱，又换了“小跟班”，还是从地里奔向队部，耽搁了些时间。

    等二人走到队部门口的时候，恰巧与后被找来的柳建国，走了个头碰头。

    柳建国不明所以，还不知道自己是因为什么事儿被找来的。

    他回家就晕了，眼下刚好了点儿，还有些不舒服，正在家里趴着，就忽然被找了来。

    他本来并不想来的，可刘郑毅那瘪犊子，应该是看他不顺眼吧？还给来人下了死命令。

    他要是不去，那就安排人过来拿门板把他抬过去。

    柳建国听了这话，此时正气得七窍生烟，牙根痒痒呢！

    更气人的，是他怎么打听，来人都没跟他透露一个字。

    他这才被架空多长时间呐？这些人就捧高踩低着，不把他当回事儿咧！

    柳建国为此更气。

    此时看到了郭大明白和沈易遥，他是想装都装不出来个笑模样。

    沈易遥一看到柳建国，心里就有了更深一层的猜想。

    这柳家……一直都在觊觎着沈家的房子。

    当初六丫坑害原主，柳家是乐见其成的，也暗地里撺掇着帮过忙。

    原主看不出来，沈易遥却看得分明，六丫最开始接近原主的时候并不情愿。

    还有六丫被蛇咬了之后说出来的大实话，也把柳家给卖了出来。

    这柳家……难道又不安分了？

    一个柳家，可不是那么好动的。

    他们自己不继续作死，沈易遥就只能等到适合的机会，再对柳家下手。

    今天……会不会就是她一直等着的好机会了呢？

    沈易遥对柳家的关注度一直不低。

    她猜出了柳家暗中对她下过几次手，但苦于当时没有证据，揪不出他们来。

    她也有想过，简单粗暴的让小蛇溜进柳家，一人给一口，也能简单解决这个问题，也许还能有意外的收获。

    但这里头也有个问题。

    小蛇咬过的人并不止一个两个了。

    如果都是在山上，她可以一推四五六，谁也想不到她头上。

    但不说孙家沟好几个被一起咬了的，那个好歹在山上，可以跟她无关。

    可大柳村里头，也有被蛇咬了就开始说大实话的。

    且如果有人留心，就会发现，这些人都跟她有着丝丝缕缕的联系。

    这要是再多个柳家……哪怕脑子再蠢的，估计都该往她的身上想了。

    沈家的传言本来就多，沈家闹鬼，沈父还在的版本，都不知道被翻新了多少回了。

    柳家如果再被同样的蛇咬了，恐怕她是蛇精化人的瞎话，都能被编出来啦！

    沈易遥并不想给自己找麻烦。

    再说，对付柳家，用这种带有鬼神色彩的传言，说不定以后还会给予柳家不小的把柄，也能作为柳家翻案的底气。

    这一点，也是沈易遥并不情愿见到的。

    她想一击即中，直接一巴掌将柳家摁死，再不给他们任何爬起来反击的机会！

    柳家，经过一点一点深入的认识之后，让她很是厌恶排斥，也觉得有些棘手。

    正思索间，沈易遥已经跟在郭保全的身后进了办公室。

    一进门，看着里面的阵仗，沈易遥就是一脸的懵逼。

    这是……？

    还不等她想明白，一个小萝卜头突然蹦了出来，伸手指着柳建国，声音很是洪亮的大声说道：“就是他！就是他这个大骗子！他拿两块糖骗了我们，还打人！”

    沈易遥惊奇地看着那“小战士”，暗暗给他点了32个赞。

    这是什么操作？

    她又忍不住看向了脸色奇臭无比的柳建国，也没明白他这又是个什么操作？

    骗小孩子，还打了人？

    柳副队长真的干出了这么缺心眼儿的事儿？

