    不等唐洛进去，得到消息的周毅，带着两个手下，就匆匆出来了。

    当他看到唐洛一左一右，挂着韩雨萱和小佳时，不由得露出笑容……洛哥真性福啊。

    其中一个，还是小姨子！

    都说小姨子是姐夫的贴心小棉袄，以前他不信，现在相信了。

    另一边的小佳，那也是个极品，年龄不大，该大的地方却很大……他猜测，洛哥现在一定很享受。

    “洛哥。”

    一个个念头转过，周毅上前，跟唐洛打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，也任由韩雨萱和小佳抱着胳膊。

    “他们什么时候来？”

    “不知道，估计下午就能来，晚上比赛，他们也得提前来熟悉一下赛道。”

    周毅回答道。

    “行吧。”

    唐洛转头看向鹰愁山，他有日子没来了。

    “洛哥，里面请吧。”

    周毅邀请道。

    “好。”

    唐洛点头，看向韩雨萱和小佳。

    “你们两个呢？一起进去，还是去玩车？”

    “一起吧，等会儿再玩车。”

    两人同时说道。

    “行。”

    唐洛笑了笑，跟着周毅进了俱乐部。

    来到办公室，周毅安排秘书泡茶，然后冲唐洛笑道：“洛哥，你来了，我这心就定了。”

    “放心吧，我的车技……跟我的帅气一样，无人能敌。”

    唐洛看着周毅，认真道。

    “啊？嗯嗯，对，我相信洛哥。”

    周毅神色古怪，赶忙附和。

    “姐夫，你脸皮真是越来越厚了啊。”

    韩雨萱则笑道。

    “怎么，你见过有比我帅的么？”

    唐洛问韩雨萱。

    “唔，没有，姐夫最帅。”

    韩雨萱摇摇头。

    “那不就是了……小佳，你见过么？”

    唐洛又问小佳。

    “没有没有，在我眼里，唐爸爸是天底下最帅的爸爸了。”

    小佳夸张的说道。

    唐洛脸上闪过黑线，能不能别特么喊爸爸……一口一个爸爸，我哪好意思再占便宜啊！

    听着小佳的称呼，周毅也愣了愣，爸爸？

    再想到唐洛替赵月芳出头的事情，眼神有些古怪，不会……那啥了吧？

    干姐姐？

    也是，干姐姐。

    “小佳，你确定要这么喊？他是我姐夫，你喊他爸爸，那你得管我叫什么？”

    韩雨萱看着小佳，问道。

    “唔……你少占我便宜，各叫各的。”

    小佳也是脸色一黑，怎么还占上她便宜了。

    周毅看看韩雨萱，再看看小佳，这关系够乱的……

    “行了行了，你俩别吵了……喝茶。”

    唐洛端起茶，喝了一口。

    “茶不错。”

    “呵呵，洛哥来，当然得用最好的茶招待了。”

    周毅笑了笑。

    “洛哥，今天的比赛，就交给你了……你要是输了，这鹰愁山俱乐部，就得易主了。”

    “啊？赌这么大？”

    不等唐洛说话，韩雨萱瞪大了眼睛。

    “那这不我姐夫输了，我以后再也不能来玩赛车了？”

    “咳，应该是这样了。”

    周毅干咳一声，点点头。

    “姐夫，那你可不能输啊，毅哥对我俩可好了，每次来，都带我们赛车，还请我们吃好吃的，有什么新车，都让我们体验。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    听着韩雨萱的话，周毅轻笑，算这丫头有良心啊！

    可还没等他笑完，就听韩雨萱继续道：“姐夫，你要是输了，那我和小佳来玩，就要花钱了……我们零花钱本来就不够用，可不想花钱来玩车。”

    周毅无语，得，白感动了，原来不是念着他的好，而是不想以后花钱啊！

    “就是就是，唐爸爸，你一定要赢啊。”

    小佳也点点头。

    “呵呵，我刚才不是说了嘛，我的车技跟我的帅一样无敌……放心吧，输不了。”

    唐洛笑着说道。

    虽然唐洛这话是跟韩雨萱和小佳说的，但落在周毅耳朵里，却仿佛吃了颗定心丸。

    这次赌的，确实很大了，整个鹰愁山俱乐部，包括那些超跑什么的了。

    “毅哥，我姐夫要跟谁赛啊？”

    韩雨萱好奇问道。

    “暂时不清楚，我找人打听，也没有打听到，对方保密工作做得很好……”

    提到这个，周毅又有点担心，对方搞得这么神秘，说不定就有啥大招呢！

    “不用打听了，不管是谁，都一样。”

    唐洛喝着茶，淡淡地说道。

    “洛哥，全靠你了。”

    周毅点点头，认真道。

    “呵呵，轻松点，别一副如临大敌的样子。”

    唐洛笑了笑。

    “好歹也是中海顶级大少之一，不能让京城来的小瞧了，是吧？”

    “嗯。”

    周毅点头。

    “不会的……”

    等喝完茶后，周毅带着唐洛三人，出了办公室，准备上鹰愁山。

    虽然唐洛没把对手放在眼里，但也没大意……

    那句话怎么说的来着？

    可以从战略上藐视敌人，但要在战术上重视敌人！

    再者，他有日子没来鹰愁山了，现在熟悉一下，晚上也能更好发挥。

    周毅从车库里，开出一辆四座跑车。

    他亲自开车，唐洛坐在副驾驶，而韩雨萱和小佳则坐在后座上，上了鹰愁山。

    周毅开得并不快，不断给唐洛说着一些危险的地方……较之唐洛上次来，鹰愁山还是有些许变化。

    倒不是本来的山路有了变化，而是人为添加了不少阻碍，比如一些大石头，土堆什么的。

    用周毅的话来说，这玩意儿就跟娘们儿一样，睡久了，就没新鲜感了。

    一条路，跑得久了，对路况什么了如指掌，闭眼睛也能跑全场时……那就没啥意思了。

    所以，这里定期就会有新变化，始终保持着几分新鲜感。

    听着周毅的解释，唐洛笑了，还挺贴切啊。

    倒是韩雨萱和小佳，则不断翻着白眼，来了一句……睡同一个男人睡久了，那也没新鲜感了呢！

    半小时左右，唐洛四人从鹰愁山上下来了。

    而此时……有几辆车，也开到了俱乐部门口。

    “他们到了。”

    周毅看着前面那辆金灿灿的跑车，缓声说道。

    “这车不错啊。”

    唐洛扫了眼，笑着说道。

    “够高调，我喜欢。”

    超跑停下，四人从车上下来，而金灿灿的跑车车门，也打开了。

    当周毅看到从副驾驶上下来的人时，先是一怔，随即脸色大变。

