    “其实我今天过来主要也就是想要跟大家说说这件事，只是孟老苟他们眼中只有钱，根本没有想过要听我讲，我很感激各位的支持，也理解你们的心情，但孟家还需要运转，就少不了你们大家的齐心协力。”

    叶圣凌对他们说道。

    欧童依然还是摇着头说道。

    “这样实在是太危险了，家主，你现在可是我们孟家最重要的领头人物啊，宗家那些人肯定是已经发疯了，我们实在是担心你过去之后的安全，如果他们要是做出什么过激的事情来，您的身份太重要了，那可怎么办啊……”

    “那这也是没有办法的事，总之这件事情没有其余的解决方式了。”

    叶圣凌看了一眼他们，随后又继续说道。

    “宗家和孟家这段时间你来我往，双方有多大的损失，恐怕你们也很清楚，两个巨无霸之间的斗争想要完全灭掉对方根本就是不可能的，但这样继续纠缠下去的话，只会影响到更多无辜的家庭，无论对任何一方面来说都绝对不会有一点好处。”

    叶圣凌顿了顿之后又继续说道。

    “宗家这些人确实是已经疯了，他们可以什么都不管不顾的来找我们报仇，但我们孟家却没必要跟他们一起陪葬，我不能够看着孟家百年基业就毁在我的手中，我也不能看着孟家的人因此而家破人亡，所以无论如何，这件事情我都必须要出马。”

    他们那些人看到叶圣凌如此坚定的样子，但却也都不知道应该如何继续劝导叶圣凌，只能纷纷摇头叹息。

    叶圣凌这时候又回过头去看了看扈姐，笑着对她说道。

    “扈姐，你确实没有猜错，我准备去宗家一趟，你愿意跟我一起吗，不过正如他们所说，那里确实是很危险，连我也不能保证我们就能够全身而退……”

    “去就去！”

    扈姐直接打断了他说道。

    叶圣凌这才点了点头，有些事情他必须要出面解决，这几个月以来发生的事情实在是太复杂，从孟家全家被灭开始，再到孟亓颙遇害，然后到现在宗正人全家被杀，所有的一切事情理清楚思路之后，好像都指向了一个唯一的线索，那就是那笔中心的巨额资产。

    似乎所有人都在追逐这笔资产的最终下落，而现在线索指向到了宗家，无论今天这件事情是不是和孟家有关，叶圣凌都必须要去探访一下宗家，这似乎是解开最终谜底的关键。

    而且宗正人还指定了他为继承人，如果说他最终可以继任宗家的话，应该就能够顺利取得那一笔资金了吧，或许一切的事情到了那个时候都可以豁然开朗，也能够抓出来很多隐藏在幕后的人。

    所以这一次前往宗家对于叶圣凌来说可以说是一个巨大的危机，危险跟机遇同在，叶圣凌心里面反而还更加期待了起来。

    ……

    滇南省城，滇池旅游度假区最深处的一片山林里。

    这里依山傍水风景秀丽，滇南这边的风景地貌就犹如热带雨林一般，放眼望去全是翠新一片，这里便是宗家在滇南的住处，叶圣凌才刚刚来到这里就看出了这一片的不平凡，这里地势起伏灵活多变，有龙脉合星辰之峰，行渡之间如生蛇曲动。

    有道是，生龙自祖山而来，一路大顿小伏，如生蛇之渡水，如啄木之飞空，到将入首结穴，左右有脚，入穴端正。这种龙脉最为富贵大地，主人奕世富贵。

    这确实不失为一个好地方，但是风水学上的东西也只能说是有一点辅助作用，恐怕宗家的先人也永远不会想到，他们的后人居然还会遭遇这样的事情。

    这里面最深处龙眼上所在的一处豪宅上已经挂上了白色的缎子，许多表情肃穆，穿着纯黑色衣服的人在这里庄严的往来。

    宗家虽然说算是京城的大家族，但滇南却是他们的大本营，也是他们势力最大的地方，在这里举办葬礼，当然比在京城要方便的多了。

    这才只是刚刚一大清早而已，在滇南的宗家就又忙忙碌碌了起来，说实话他们这几天几乎就没有休息过，每个人都像是上足了发条的机器人一样，到点了就要不停的工作。不过这也是没办法的事情，自从宗正人出事了之后，几乎所有的矛头都对准了叶圣凌，所以也几乎所有的人员都调动到了香江那边去。

    这也就导致了滇南的宗家倒是有些人员不足，宗家可是豪门大家族，宗正人一出事，那整个滇南甚至是在京城的人也都要前来吊唁，所以这几天几乎都没有停下来过，整个宗家单单只是应对这件事情，估计都要累得虚脱了。

    此时坐镇在门口的是一位头发已经花白的老人，这位老人叫做胥夫子，他在宗家干了几十年的管家，在宗家的地位也很高，这一次也是专门从北京过来的。

    他倒是一副老学究的模样，坐镇在门口给来的宾客写贴，他单单只是在一个早上就写了不下十贴，此时才刚想休息一会，这时却有一个声音响了起来。

    “你好，我是来给宗先生上香的。”

    胥夫子这才抬起了头来，见到面前站着一对男女，那女人约摸着三十来岁，相貌倒是一般，身上的穿着也很朴素，但身上似乎隐隐散发着冰冷与杀气，眼神也十分的凌厉。

    而她身边的那个男子的气质倒是温和了许多，看那模样也不过才二十岁左右，清清爽爽的样子还真有些小鲜肉的感觉，不过他的身上并没有一点年轻人的气质，反而能让人在他的身上感觉出来一种无尽的沉稳。

    这两个人的样貌已经可以说是十分的普通了，按理来说像是他们这样的人，甚至还要先拿出身份证明才允许让他们进入，只不过胥夫子此时看着他们心中却是一动，心里像是隐隐有些不太好的感觉一样，胥夫子能够感觉出来面前这两人比起其他人来说很不一样。

