    外面，一院子死透了的野兽。

    宋福生家里，一炕的孩子。

    不敢让娃子们出去。

    因为昨日就有不听话的小娃，特意嘱咐不准出去瞅，非得好奇，躲着大人到底偷偷摸摸瞅死兽，结果捂着脸，哭的昏天暗地跑回家。吓着了。

    所以，今儿，野兽还没运回来时，宋福生就让闺女赶紧给这些孩子组织到一起，别出房门。

    外面，大人们在齐心协力，将各个重达七八百斤的野猪从爬犁上拖下来。

    屋里，娃子们扭着小身体，举着小拳头齐齐叫喊着：“动次，动次，动动次，动次动次动动次，我们又有猪肉吃。”

    宋茯苓惹得祸，眼下却有些制止不住，局面太混乱：“嗳嗳？别蹦，炕要塌。蒜苗子不许拽被呀，树墩子不能摇晃扫炕笤帚，看打到人。”

    小娃子疯起来哪管那个，一个个那都扭冒汗了，扭陶醉了，怎么澎湃怎么闹。

    丫丫觉得自个好美啊，晃悠着两只小手，和另几个小女娃蹦颠儿着小身体，屁股一撅一撅的，小嘴叫着：“动次动次。”

    淘小子们不仅嚷嚷着又有肉吃，互相还顶起了头，就看谁能顶过谁，最后谁又能给谁顶的一屁股坐在炕上。

    外面的大人，累的，喘着气，扭头看向宋福生家窗户。

    耿良甩着手上的水，才洗完手，身上全是血。

    听见宋福生家屋里那叫一个热闹，他也站下脚瞅了瞅。

    屋里传出宋茯苓喊道：“都给我停下！我的天呐，我要疯了，谁来救救我。”

    “姐姐，金宝小将来也！”

    耿良眼睁睁的看着那个叫宋金宝的小男孩，一股风从他面前刮过。

    哐当一声推开门时，还鬼喊鬼叫道：“为何让我姐姐陷与此地，看我祥龙十八掌。”

    炕上的钱米寿，大声回应：“我钱米寿一生行事，何须向你解释。看我小钱飞刀，biubiu。”

    耿良听的一愣一愣的。

    宋福生头痛。

    闺女一天天的，到底给这些孩子们都讲了啥。

    有外人在，这些娃子怎么就不知念几首文邹邹的诗呢，那多涨脸。

    这可倒好，外人一来，怎么淘气怎么来。

    “耿副尉，我先，先那什么。”宋福生回了家。

    进屋就是一顿低呵。

    有外人在，大声骂孩子不好看。

    手里攥着扫炕笤帚。

    屋里的小娃子们，顶着一张张红彤彤的小脸，玩冒汗了都。

    瞅了瞅三叔手里的笤帚，眼神闪烁低下了头。

    宋金宝感觉很冤枉：他才来呀。

    宋福生出家门心想：等人走的，都给他学认字去。正好桌子也都凑出来了。

    却没想到，耿良他们真的这么快就要走。

    任族长一脸百思不得其解：“大人，这都天黑了，明早再离开，岂不是更好？为何如此着急？”

    耿良安排一众兵士去牵马。

    “不了，”看了眼任族长，又特意看了眼宋阿爷和宋福生，以及听说他们要走，都停下手里活的大伙。

    耿良一一掠过：宋富贵，四壮，田喜发，大郎，高铁头，那些给他们做饭的婶子嫂子们。

    还有马老太。

    今晚家来，才和马老太正经说上话，给他们提供了那么多上山吃的面包。

    他记下了，叫面包，干巴巴的不咋好吃，中间的芯还有点黏糊的，像没做熟。

    “我们这就走了，扰了你们多日。

    这野猪啊，七头，四头给村里，三头给这边。

    其中有一头，块头大，就留在这面吧，也算是两面一样。

    我就作主了。

    留下这些野猪，让乡亲们别舍不得吃，算是我们的心意。”

    在耿良说话时，宋福生急忙冲郭老大和田喜发使眼色，俩人悄悄退出人群，去拿准备好的东西。

    别误会，不是辣椒。

    给不起啦，你得允许辣椒有生长周期。

    给得起的是“拿着，快拿着。”宋阿爷用烟袋锅指着，让自己人抬着，将熊掌、熊胆、虎鞭，以及虎膝，通通装在耿良他们拉火炮的车上。

    这里面，虎膝其实就是老虎的髌骨，属于虎骨里最好部位。

    好些人杀虎取髌，就是取的虎膝髌，没两块，为泡酒用，顶级虎骨酒的原料。

    宋阿爷他们，只知熊掌虎皮值钱，其实不太懂这些细节，但是宋福生知道啊。

    他就提出给这几样。

    宋福生也猜到了，耿良他们打下来的野兽，不会带走。瞅那样也能感觉出他们嫌麻烦。

    但是咱不能那么办事。

    既然嫌麻烦，不可能将整头熊和虎拉走，那就给人家带一些真正的好东西。

    一方面，方便耿良他们回去后交差。

    另一方面，其实好东西也落不到别人的手，指定是给陆畔。

    给陆畔不心疼，阿爷恨不得又扒下来血淋淋的毛皮给陆畔带着。

    是宋福生拦着，让快拉倒，这才拉倒的。

    耿良拒绝：“不，别。”

    宋阿爷：“别不不的，听俺们的，拿回去，没多少。要依照我，就该拉整头的。”

    大伙也都笑嘻嘻说：“不能光你们对我们表示，我们也得表示表示心意。”

    “就是，你们要是不收，俺们也不收了。”

    说着话时，大家伙还和几个混的熟的兵士，互相对视一笑。

    宋富贵大嗓门传来，喊他婆娘：“让你快点，怎这么慢。”

    他媳妇也不是故意的，不得收针吗？哪想到这么快就走。

    白日里，她还需要去奉天城的蛋糕店，这都是贪了两宿黑才能做出的。

    宋富贵接过婆娘递过来的包裹，递给耿良：

    “耿副尉，麻烦你，将这两个耳包替我送给顺子爷。

    他给那么多件棉袄，俺们大伙穿在身上，身上暖和心更暖和。

    不过，这里面包着的是四个，耿副尉要是不嫌弃，也留下两个换着戴。

    我看家里的小娃子们就戴这个，在冰面上怎么野，从早野到晚，也不冻耳朵。就让家里的那口子给做几个耳包。”

    是的，耳包。

    上面连着两个耳包的，是用铁丝做的。

    宋富贵在第一天收到顺子给的衣裳时，就惦记着要给顺子回些什么礼物。

    咱还不是富裕人，想半宿也没想好送啥。总不能拿大伙的东西往外送吧。关键是，大伙也没有啥呀。

    宋富贵在下炕撒尿时，不小心给小蔫巴的耳包碰掉地上，灵机一动，就想着送些实惠的。日日骑马，不冻耳朵，送耳包。

    当晚给他婆娘扒拉醒，嘱咐媳妇从奉天城回来时，买几根铁丝，买一些好棉花，买男人能戴出去扛脏耐磨的素布。