    幼稚？

    子婴尽力的去回忆脑中的《史记》，楚汉之争时项羽的使者去刘邦营中，陈平派手下大摆珍馐。后来手下惊呼‘原来是项王的使者，我们还以为是亚父的’，重新给使者换上粗食。

    待到使者回到楚营，范增和项羽就开始有了间隙。

    子婴最开始看的时候，佩服陈平攻略人心的能力。

    如今看来，真的...有些幼稚！！

    一个早已年过花甲的老人，和一个能把老人叫做“亚父”的年轻人，怎么可能因为这一句话离心离德？！

    今晚好像玩砸了...

    “老夫不知道秦王手下哪位贤才出的主意，若是想用这种方式离间，老夫劝秦王还是换个谋士吧。”范增讥笑道，“羽儿对老夫心有怨言是真的，那也只是亲人之间的小事，秦王会错意了。”

    “范增先生想多了，寡人一时口误。”子婴笑道。

    “哦，原来是这样啊。”范增玩味的看着子婴，“还没开席秦王身上就一股酒气，难不成秦王怕了，需要喝酒壮胆？”

    “咸阳的酒都是用粮食酿的，楚地则多是梅子酿酒。寡人来此赴宴自然是想要对比一下两地的酒，仅此而已。”子婴抓起酒壶大口喝着，“果然不错嘛。”

    青梅酒入喉，子婴身体里一股热气袭来，半清醒半昏迷的脑袋越发沉重，对楚营的忌惮也消失一空。

    范增见子婴身体摇晃，两颊微红，说道，“秦王，如今天下反秦人十中有九，不要自以为仗着咸阳城能够拒守的住，早早开城投降才是上策。”

    子婴醉眼惺忪，皱眉不屑道，“你在啰嗦什么？要是能打下来，楚军昨日不就打了吗？说白了，你们还是没有攻城之计，别说其他有的没的。”

    “哼！”范增感觉受到了冒犯，“楚军的确短时间攻不下来，老夫就要看看你们一座危城能守多久？”

    “那楚军倒是来打啊！”子婴浑身发热被说烦了，“都拿逝者来威胁寡人了，估计你们也没什么本事了，三十万人都玩阴的，要不你们再多叫些人来算了。”

    “若用智则不用力，这是老夫不让将士流血的计策！”范增怒道，嘴边的白须气的晃动。

    “范增你可算了吧，用挖坟来威胁人，这种事损阴德，怪不得你死于背上生疮，活该！”子婴翘着二郎腿骂道。

    范增老脸气的煞白，“子婴...你居然敢诅咒老夫！”

    “实话实说，别不爱听。”子婴满不在乎。

    “子婴，你如今身处楚营最好认清形势。此刻杀你易如反掌，到时候再攻咸阳也不迟。”范增恶狠狠说道。

    “那你刚才倒是让项羽杀寡人啊。”子婴嘲讽道，“不就是想告诉项羽不要冲动吗，你现在已经气成这样了，项羽能学好才怪呢。”

    范增又怒又惊，子婴居然能猜到他的心思，这种对手绝对不能留。

    “老夫今日也不教导羽儿了，子婴你现在就得死！！”范增朝着营外大吼，“来人！把子婴拖下去砍了！”

    帐外雅雀无声，似乎没人听到范增的叫喊。

    “来人啊！”范增再次大叫。

    持戟郎恭敬的走进，施礼道，“亚父有何吩咐？”

    “大营外的人都去哪了？”范增急忙问道。

    持戟郎瞥了一眼子婴，“是秦王将后宫里的宫人带了过来，他们正在和宫人们闲谈。”

    范增差点一口气憋过去，“羽儿呢，羽儿就任由他们不守军纪胡来？！”

    “项统领说咸阳已然是囊中之物，将士们一路辛劳，应该得到一些赏赐。”持戟郎回道。

    “羽儿！！”范增被气的不轻，挥手的动作有些吃力。“你先下去吧。”

    持戟郎退下后，范增眯着双眼死死盯着子婴，“秦人也是够奸诈的，拿后宫美色来诱惑我军心，卑鄙！”

    “那些都是六国的姑娘，寡人只是想让楚军送她们回乡。”子婴单手拄着脸颊，讥讽道，“要是能和楚军将士情投意合也是好事。”

    营外热闹非常，营内子婴和范增大眼瞪小眼。

    “这顿灞上宴还吃吗？”子婴冷冷问道。

    范增强行调节心神，面色恢复正常，“不急，客人还没到齐之前，主人是不会开席的。”

    “那不知道寡人的咸阳令杨辰算不算客人，他现在在哪？！”子婴眼中一抹杀意闪过，楚军还没动过两位统领的陵墓，但子婴从来到楚营还没见过杨辰露面，生死未卜。

    “秦王自都自身难保了，就别关心臣子了。”范增得意道，“若是秦王今晚能活着从楚营走出去，老夫自会告之。”

    “咸阳令若是出了事，老匹夫绝对活不过今晚。”子婴威胁道。

    “呵，老夫倒真想看看秦王哪里来的这么大的口气。”

    营内气氛剑拔弩张，子婴手臂向后伸出，缓缓的靠近项羽的霸王戟，醉酒的子婴无所顾忌，倘若杨辰真的出事了，范增无论如何都必须死。

    突然，营外的喧闹归于沉寂。嘈杂的脚步声现在营门口。

    “妾身吕雉见过项统领！”

