    面对着眼前一对有点拘束的香港年轻夫妇，容光热情的与他们俩握手：“久仰大名，如雷贯耳。谢老师、麦老师。”

    那对夫妇有些受宠若惊：“您客气了，容……老师！”

    “呵呵，叫我光仔、光少都可以。今天我是以创作人的身份和两位老师交流的。你们可以随便些，千万别把我当作什么生意人。实际上，我真的不会做生意的。”

    “呵呵。”

    这对夫妇就是谢立闻和麦家碧。也许很少有人听说过他们俩的名字。但只要提起他们创作的卡通表演艺术家——麦兜？

    对！他们就是麦兜之父、麦兜之母！

    毫不夸张的说，麦兜是华娱圈里，在全世界最具有影响力的卡通人物，没有之一。可能孙悟空等等在中华文化圈里更加流行，但在欧美西方国家之中，更熟悉的肯定就是这只粉嫩小猪！

    然而在重生之前，麦兜的商业开发可以说是相当糟糕。居然连小黄鸭都不如？甚至在内地，影响力远远不如樱桃小丸子和蜡笔小新？更不用说未来的喜羊羊和熊大熊二了。这就有些奇怪。要知道，他们这些都是幼龄温馨向的现象级卡通作品？

    在儿童作品中，如果出现现象级爆款，那简直就是佛挡杀佛、神挡杀神！

    比如儿歌中的《铃儿响叮当》，这首歌曲已经流传了好几百年。国内的《让我们荡起双桨》，同样也流行了六十几年，甚至现在还有人在玩网络梗——友谊的小船说翻就翻。

    儿童文学作品中的《小王子》？近年就是《哈利波特》系列？

    卡通人物都更多了，早已经撑起了玩具市场的半壁江山。这里就不一一列举了。

    然而麦兜的流行程度和他的商业开发？这已经不能用糟糕来形容了。

    这里先介绍一下麦兜的夸张程度。港圈里经常有人抱怨——现在市场不好，盗版泛滥，特么的连麦兜都卖不动了？

    看到没有？麦兜已经成为了一个港圈的票房指标！如果在正常情况下，这只粉嫩小猪就是吸金利器，根本不需要担心扑街问题，无非就是最后的票房有多高？

    其实这和谢立闻和麦家碧的性格有关。

    这对夫妻之中，麦家碧就是真正的漫画创作者。她属于那种标准的宅女漫画家。喜欢宅在家里，害羞与陌生人打交道。根本没什么野心，小富即安的心态。更让人恨得牙直痒痒的是，最喜欢的就是拖更，不逼到极点，她就是不愿意动笔。

    像这样的创作者，这里的平台应该有很多吧？能够让编辑发疯，更能让读者们寄刀片？就想拖出来直接暴打一顿，让这鸟人再拖更？再太监？打不死你！（汗一个）

    如果说麦家碧是宅女，那么谢立闻就是宅男中的战斗机！

    麦家碧起码还会出席一些公共场合，但谢立闻低调的就像隐形人一样。拜托！在麦兜项目中，谢立闻才是自家小传媒公司的老板，挖掘出了麦兜这个经典卡通人物。并且他拥有几家杂志，更是麦兜系列电影的文字、编剧、监制，甚至当过导演？

    你居然让老婆抛头露面？这不对劲吧？

    实际上，这对夫妇真的生不逢时。恰好盗版最为猖獗的时期，除了漫画连载，区区一点票房，什么周边都无法开发。全特么的都是盗版？

    再加上他们俩不喜欢社交，根本不会主动去打通内地市场，也根本不巴结港圈的大佬。只能眼巴巴的看着这只粉嫩小猪半死不活。

    在2002年，谢立闻上台领香港国际电影节国际影评人联盟大奖，只字未说！

    只有在漫画作品中，偶尔流露出自己的心声：我是一名生意人，我用漫画作媒体发表自己的作品。我正为我的出品找出路，因为我不相信在这世界，条条路都是密封的；

    这是一个有关将来和过去的故事。麦炳活在过去，在梦幻的国度和昔日鲜艳的玫瑰，在那回不去的家。麦太活在未来，未来是成材后的麦兜，是供满福地后此身归土的面朝大海。只有麦兜呆在现在，他从小在成人（学校与母亲）教育下学会耍赖、诈死、两文三语，学习人际关系相处，谈天气说问候打哈哈，没有昔日没有未来，过一天就是一天；

    这是一个有关幸福和悲哀的故事。王子、玫瑰、玉莲、情迷海龟Pizza……；

    正如在拆得烂哄哄的大角咀，在反复吟唱“我的心里只有你，没有他”。

    很辛酸的一段话，麦兜就像他们俩的孩子，谁不想让更多人喜欢呢？

    到后来，终于苦尽甘来，华娱圈的市场开始慢慢变好，也有越来越多的人开始支持正版。可是……他们俩离婚了？离婚了？婚了？了？（晕死！）

    也就是容光是个导演，多少还算有些名气吧！

    如果不是文化人的光环，这对夫妇……还是继续宅家里吧！

    容光一直感觉麦兜相当可惜，等于是把夜明珠扔到了茅坑里。

    “两位老师，我说话比较直。你们就让麦兜一直在港台地区打转？不想让那孩子更上一层楼？”

    “抱歉，光少，我们没懂你的意思？”夫妇俩人面面相窥，谢立闻疑惑问道。

    “知道我的好喵喵动画吗？”容光微笑着询问。

    “知道啊！最近这支股票表现很犀利。”谢立闻犹豫了一下，接着说道，“光少，我们知道你的来意。是不是谈麦兜的内地发行？只要给个合适的分成或者买断，我们愿意和你的好喵喵合作的。”

    目前麦兜系列的第二部——《麦兜菠萝油王子》已经制作完成，正排期准备在港台发行。其实夫妇俩一直盼着到内地发行，就是提着猪头都找不到庙门。

    由此可见，圈子里的水有多么的浑？

    像这样的幼龄向动画大电影，怎么可能审核不通过呢？

    其实夫妇俩的要求并不高，只要能给个合理的价格。但港圈的大佬们鸟都不鸟，除非夫妇俩愿意交出这只聚宝盆。要不然，就是往死里狠狠一刀？而内地的那些发行商，他们还根本不知道有这样一部动画大电影呢。

