    “看看你们的德性，还想欺负女人！来，有本事的把枪放下，过来和姑奶奶过两招！还是不是老爷们啊，不会连我都怕吧！”

    随着蓝迪不情不愿的站起身，高天一也向牛大贵使了个眼色，示意他跟着一起过去约束手下。这时救援队的人群里又站出个女人，个头还没水南琴高，黑黑瘦瘦，摘掉头盔之后还是个短发，像个假小子。

    “你们先把余师长放开，我和你比！但不能白比，你要是输了就得陪哥哥睡一宿，敢不敢！”虽然钟薇的长相算不上好看，身材更没啥料，可对她感兴趣的还不止一个，平难军里有两三个人都要出来应战，互相还有推搡。

    最终获得机会的也是个身材不高的家伙，他上前几步站到了钟薇面前，伸手摘掉了毛茸茸的皮帽子，露出个大光头，隐隐约约还冒着热乎气。

    好像觉得光露出脑袋还不足以展示自己的雄性魅力，这位干脆又把防弹背心和皮毛一体上衣给脱了，露出了健硕的双臂和胸肌，再原地转了两圈，顿时赢来了一阵欢呼。

    “你要是输了就就把它割掉，我亲自动手，敢不敢！”钟薇也把身上的武器连同防弹衣卸了下来，毫不畏惧的上前一步，指着大光头的胯下，表情很轻蔑。

    “哦……大头，上啊……别怂……”平难军的人群中顿时又发出一阵更大的骚动，所谓看热闹不怕事大，全是鼓动大光头应战的。

    看到对方把枪支武器收了起来，救援队这边也放下枪，潘文祥赶紧上来帮褚婷把手雷的保险销重新插上，水南琴也放开了一直被撅着胳膊半跪在地上的余师长

    “大头，别客气，给我用力打……艹他妈的……给脸不要脸……啪……你他妈死人啊，滚远点！”这家伙也是个脸皮厚的，刚脱离控制就翻脸，不光指着水南琴痛骂，还对帮他捡起帽子的平难军成员连踢带打。

    这时大家才发现，那个身材不高，裹着宽大羽绒服，把头缩在帽子里的居然是个面目挺清秀的女人。她也剃了个寸头，挨了打之后脸上没有半点情绪，耷拉着眼皮默默爬起来，再次捡起帽子又凑到了余师长旁边。

    “呸……畜生！”钟薇看到这一切，恨恨的冲着地上啐了一口，把全部怒火都盯在了对面的大光头脸上。

    双方互相叫板的场面挺热闹，但打斗的过程一点不精彩。钟薇只试探了一个照面，低头闪身躲过了大光头的摆拳，就知道对方的大概斤两了。

    不等大光头第二波拳头挥完，突然双手撑地像玩侧空翻似的，用极快的速度抡起两条腿，一前一后的踢向了大光头的脑袋。

    “啪……啊……噗通……”大光头的下盘还是挺稳的，脚步也算灵活，但那只是和普通人比，在练家子眼里就怎么都是慢了。

    他低头闪过了呼啸而来的右脚，却没躲开随后而至的左脚，被坚硬的陆战靴后跟结结实实的砸在了腮帮子上，惨叫声还没喊全就栽倒在坚硬的路面上，又把光头后面蹭破了。

    “哎哎哎……大贵兄弟，别冲动，一对一过过招嘛，年轻人哪儿有不打不闹的。钟薇，赶紧收拾收拾，准备出发了。公平切磋，大家都不许记仇。咱们这次要对付的不是几十几百丧尸，是几千，在数量上差距太大，想安安全全回来只有一个办法，那就是团结、团结、再团结……高军长，你也讲两句吧。”

    见到自己人吃了亏，原本还打算看笑话的牛大贵立马变了脸色，抬脚就要过去，结果被洪涛一把拉住胳膊，瞬间又被搭上了肩膀。

    看上去像两个人勾肩搭背说说笑笑，实际上浑身都在较劲儿，不过一直走到了人群旁边两个人也没分出个胜负，一个脸庞憋红了，一个脸蛋煞白。

    现在谁再和牛大贵说救援队的队长是个年过五十的老头子，他就得和谁急眼！这他妈是老头子能办的事儿吗？那两条胳膊箍在自己身上就和浇花用的胶皮管子一样，勒的不死，可想挣脱也没啥希望。

    自己一个壮年小伙子愣是让个老头子给制住，连当场发火翻脸的兴致都没了。就像刚刚大光头和那个矮个姑娘的对决一样，保不齐翻了脸依旧打不过这个老头，不光自己的脸没了，整个平难军的脸一样得丢光。

    “都回车上去，打闹归打闹，谁也不许把情绪带到工作中去，让我发现就别回来啦！洪主席，您是这次行动的带头人，救援队人才济济、装备精良，是不是开个路，让我们这些乌合之众也能容易点跟上步伐！”

    高天一真是窝了一肚子火，由手下人挑衅救援队，发生点小冲突是出发之前自己吩咐牛大贵去做的，结果非但没达到灭人气焰的目的，反倒把自己的士气给灭了个通透，让看热闹的飞虎队在旁边笑得拍巴掌。

    “必须的！蓝迪，让大家上车，出发！”洪涛欣然应允，率先钻进车厢，很快又出现在车顶的炮台里，露出小半个身体，高举起右手，冲着南边重重的挥了下去。

    随着轰鸣声，三辆黑色的防爆车和一辆油罐车鱼贯驶上了主路，很快，平难军的银色大G和泥头车也跟了上去，飞虎队的皮卡压阵，浩浩荡荡绵延了半公里。

    对于这个小插曲洪涛只有一个感觉，太低级了，烦！想试探救援队的实力和态度，完全可以在行动中慢慢观察，不比这么弄看得明白？

    何必非要学电影电视上那些太脱离实际的套路呢，文艺不是现实，夸张一些有情可原，但只有脑子不健全的生瓜蛋子才会当真。

    原本以为高天一是个明白人，就算心胸不太宽也该有些城府。可是随着时间的推移和接触的频繁，这个人身上的可取之处正在慢慢消失，野兽的本能倒是越来越明显了。

    究其原因嘛，可能就是古人所云，近朱者赤近墨者黑。平难军里的管理层都是些啥人呢？牛家兄弟，他们俩那点本来就不多的良知已经让强烈的占有欲给挤没了，满脑子都是地盘、武力、权利。

    还有刚刚被水南琴制住的余师长，全名好像叫余凡庆，自己和他没啥交集，但听周媛提起过，如果说谁才是平难军里的老鼠屎，非这位莫属。

    在平难军起步阶段，很多坏习惯都和他有关。比如把其他幸存者当奴隶般使唤、把女人当做玩物对待。据说他还发明了几种刑罚，专门用来对付那些不听话的幸存者。

    至于说另一位叫徐天华的师长，虽然没有太多劣迹，可那家伙是个私底下搞小动作的高手。一方面能获得高天一的基本信任，另一方面还在周媛身上押了宝，把墙头草属性拉得满满。

    别说高天一，就算自己身边总围绕这么一群人，整天耳濡目染的都是他们的世界观，时间长了也得受到影响。

    人毕竟是个群体动物，依存于群体也受制于群体。身边的人都是坐标，如果大部分坐标都歪了，那大方向肯定也不会太正。

    本来周媛还能在原则问题上帮忙扶正，至少不会歪的太厉害，可惜啊，真正能帮他的人却被他自己给伤透了心，以至于不得不远遁保命。

    在这点上洪涛很佩服那个女人，她也有很丰富的感情，但绝不会被感情控制，很有分寸，知道什么时候该靠近，什么时候该远离。

    可惜她身上的平难军烙印太深了，不会得到救援队内大部分人的信任，否则和刘全有一起搭档处理内政，必须特别合适。

