    厉御风的眸色微暗：“她当真是这么说的？”

    朱迪点了点头：“是的。”

    顿了顿，又说：“那天晚上的事儿，唐小姐应该已经猜到了，所以才……”

    “那天晚上怎么了？”

    厉御风抬起眼看了她一下，又道：“那天晚上的事儿，你应该比任何人都清楚，对么？”

    朱迪有些局促的嗯了声，双手手指无意识的捏紧了包包的袋子，道：“我——我虽然很喜欢你，也很需要钱，但是我不想把你当成我赚钱的筹码……我，我并不想玷污了自己的感情，也不想玷污了你！”

    厉御风哦了声，随即淡淡一笑：“这么说来，我似乎应该感谢你一下！”

    他拿着那张支票，左看右看，一时间竟然不知道该相信谁——

    即便朱迪当真不是个好东西，但是唐筝想回榕城，也是他一直就知道的。

    他还知道，她从一开始就没想过和自己开花结果，只是为了夺回公司，她需要他的帮助，所以不得不对他虚与委蛇——

    哪怕是两人上了床，有了实质性关系，她也会在下床之后，急不可耐地去给自己打避孕针，试图将两人的关系彻底画上句号。

    太过于聪明的女人，未必会一直甘心被人掣肘——

    唐筝应该也是这种人！

    “厉先生，你不要太难过了”，朱迪温声道：“也许，唐小姐只是不太适应这里的生活而已……”

    厉御风将那张支票放到茶几上，似笑非笑着反问：“我难过了么？”

    朱迪：“……”

    他换了个姿势坐着，又问道：“你现在还在那家会所里工作么？”

    朱迪被问得小脸通红：“我只是——只是偶然一次去那里做个兼职而已……”

    “那这样看来，我们似乎还算有缘”，厉御风笑着说：“你才去一次，就被我给撞到了。”

    朱迪轻轻勾唇，什么话也没说。

    在一个比自己聪明百倍的男人面前，话多并不是个好习惯。说得越多，有可能错的就越多。

    相反，沉默才能给人更多的遐想——

    这是厉南浔教她的，她觉得很有道理，所以一直照做。

    吴嫂从楼上拿了药片过来：“该吃药了……”

    见到朱迪，神色顿时有些不太好看了。碍于厉御风在跟前，就什么也没说。

    朱迪知道吴嫂讨厌她，主动开口告辞：“厉先生，我先回去了。”

    顿了顿，又说：“至于会所，您还是少去吧。要是被唐小姐知道了，她会不高兴的！”

    说完，才背着包包出门。

    出门时，凑巧唐筝刚刚开车进了院子。

    朱迪这次没有像以往一样打招呼，而是低下头来，快速离开了。

    唐筝目送着她的背影消失在视线里，之后才把车子停好，下车进门。

    “唐小姐回来啦”，吴嫂格外热情的给她递了双拖鞋：“您回来得刚好，马上就要吃晚饭了，去洗洗手吧。”

    之后，厉御风也从里面迎出来：“昨晚上怎么一夜都没有回来？”

    唐筝抬起头，看到男人身上穿着件蓝黑色睡袍。

    因为是在家里，所以看上去就随便一点，领口有些松，露出锁骨和麦色的胸肌——

    这样的场景，倒不是第一次见到。只是此时，难免会联想到刚刚从这栋小楼里跑出去的那个女人。

    唐筝解释道：“我离开之前，就和伯母说过了，要在外面住一晚上的！”

    这是实话，因为怕厉夫人担心，所以就把自己的行程告诉了她。

    说完，唐筝上楼去换衣服去了。

    为着叶青桑的事情，她心情不好，什么都懒得问，也什么都懒得追究。

    只是，她不追究，却不代表厉御风也不追究。

    她上楼时，厉御风也很快追了上来：“可是你是我的女人，不是我母亲的女人。你要去哪里，应该和我说一声，而不是和她！”

    这也是最让厉御风懊恼的一点：连他母亲那样狠辣的女人，她都肯放在心上，却偏偏对他不屑一顾！

    唐筝转身去衣帽间拿自己的睡衣，说：“抱歉，不知道你昨天会回来。”

    吵架就冷战，冷战就是一连N天不见人影——

    这样的套路，唐筝早已经习惯了。

    她正准备换衣服了，所以伸手关上衣帽间的门。

    厉御风却伸手挡住：“你是不是巴不得我一辈子不回来，干脆死在外头，或者是被哪个女人给缠住，然后你就可以轻松自在了？”

    “那是你自己的想法，不是我的。”

    唐筝说完，想关上衣帽间的门。

    然而，某人的手臂却还是没有缩回去，甚至直接将门打开：“既然不是，那还关什么门？你还有什么地方，是我没见过的吗？”

    越说越离谱，越说越不像话！

    唐筝忍不住蹙眉：“你又发什么疯？”

    一副淡淡的语气，仿佛什么都没有放在眼里。

    厉家的一切，包括他，于她而言仿佛都是一场戏。

    而她却从未入戏，她只是一个在角落里看戏的人，品评着戏里的喜怒哀乐，然后潇洒走开——

    厉御风想到这里，心陡然被刺痛了一下：她更加不在乎他！

    她是被逼着背井离乡，来到厉家的。

    并且，她心里似乎从来都没有‘既来之，则安之’的概念。

    “没发什么疯，就是好久不见了，想和我的未婚妻亲热一下而已！”

    说着，人已经挺身进去，伸手拉扯起她的手腕，一把将人拖到怀里来：“唐小姐，这么长时间独守空房，应该想我想得发狂才是，怎么反而这么冷淡呢？”

    唐筝就觉得，这个男人纯属是因为她昨晚上一夜未归，所以故意来找茬儿的。

    她用力将人推开，有些厌恶似的道：“放开……”

    厉御风自然不会那样听话，反而是他的抗拒，像是在无声的印证之前朱迪的话——

    他心中越发焦躁，索性一把将人打横抱了起来，快步朝着床边走去。

    每次都是这样，解决不了的问题，就会以这种方式来发泄。

    唐筝心中恼恨，被扔到床上的第一时间里，迅速抬起手，狠狠一耳光掴了上去。

    男人猝不及防，被打得头偏向一侧。

    时间仿佛静止了几秒钟，两人都没有动。

    先回过神来的是厉御风！

    他用力捉住了她打人的那只手，放入自己口中，狠狠吮吻着她的手指。

    唐筝浑身都战栗起来，冷冷道：“不是刚刚和朱小姐深入交流过么？五分钟都不到就换人开始下一场，你倒是不怕早衰！”

    厉御风嗤嗤笑起来，轻轻啃噬她的指尖，“和唐小姐在一起，自然是和外面的女人不一样！”

    他凑到她的耳边：“我和朱迪在一起，你吃醋了？不应该啊，这难道不是你想看到的么？嗯？”

    男人高烧尚未好全，身上还在发热，就连呼出的气息都是发烫的。

    唐筝突然很讨厌这样的温度，她甚至从中产生一种错觉，像是能从他的身上，嗅到不一样的香水味似的。

    心中的怨恨一点点加深，她听到自己咬牙切齿的声音：“我花钱让你出去风流，你放过我行么？”

    “好啊！”

    厉御风笑，神色里却没有一点愉悦。

    他看着她，笑容里却满是悲怆：“那你把我的心还我——唐筝，你把我的心还我，我就让你离开，这辈子都不再去打扰你！”

    不是他不想放过她，而是他的心，他的魂，全都系在她的身上。

    他不能全身而退，只能一往无前！

    “唐筝，你把心还我，以后我们两清，各不相干！”

    厉御风看着她，继续道：“其实有时候我经常想：要是我不出现在你的世界里就好了，那样就不会有以后，我们就真的可以两清，可以各不相干——可是又一想：我要是不出现在你的世界里，你或许早就死在监狱里了，我不能不出现，不能不去救你！”

    哪怕是相思蚀骨，哪怕是爱而不得，他也要去救她！

