    第537章 可爱的紫妍

    “害，还说什么费用不费用啊，我送你了。”

    见到这小萝莉不好意思的模样，陆云霄笑着说道。

    “哼，才不要，我不能白要你的东西。”

    紫妍嘟着嘴说道。

    自小孤零零长大的她，经过万般苦，其实很讲原则。

    她很大气，不介意旁人占她便宜，但她自己，却几乎从不欠人人情。

    哪怕是陆云霄，亲近归亲近，她依旧恪守自己的原则。

    无论从陆云霄这里拿了什么，她总是会用自己的方式还上。

    这种原则既让陆云霄欣赏，却也让陆云霄有些怜惜。

    这个小丫头，确实很可怜。

    看着没心没肺，却懂事的让人心疼。

    “和我还这么客气呀，就当是送你的生日礼物了，行了，不许拒绝我。”

    陆云霄捏了捏她的脸，直接一锤定音，不给紫妍拒绝的机会。

    “哼，蛮不讲理。”紫妍撅了撅小嘴巴，突然低下头，在陆云霄的脸上亲了一口。

    陆云霄脸色一怔，有些惊愕地看着她。

    “紫妍，你干什么？”

    “我还你了。”

    “嗯？”陆云霄瞪大了眼睛，满脸的不解。

    “你不是喜欢亲亲吗？我亲你一口，算是抵了炼制那拳套的费用了。”

    紫妍一脸理所当然地说道。

    亲了陆云霄脸一口，她没有丝毫的紧张，和古薰儿形成了鲜明的对比。

    闻言，陆云霄有些哭笑不得。

    你的亲亲和古薰儿的亲亲能一样吗？

    你懂什么是感情吗？

    你这个小屁孩。

    你若是真的懂，就不会真的随便的亲一个男人了。

    罢了罢了，终究还是个没长大的小萝莉啊！

    “以后不许再随便亲人，知道吗？”

    陆云霄脸色严肃地说道。

    “为什么？”紫妍满脸的不解。

    “等你长大以后你自然就明白了，我现在不制止你，我怕你长大以后会埋怨我，你太小了。”

    陆云霄语气之中充满了认真。

    现在不和紫妍说清楚，他怕紫妍后面会长得越来越歪，这可不是好事。

    既然小丫头还没开窍，不懂男女之事，那他就得好好给她灌输一下男女之防。

    亲近归亲近，但有的事情，不能随便做。

    今日亲的是脸，倒不算什么，若是下次亲的是嘴，那可问题大了。

    威胁，就得扼杀在萌芽当中。

    “又是长大了就明白了，本小姐好想长大啊，陆云霄，你帮我想想办法啊！”

    紫妍用力的甩了甩可爱的马尾，整个人有些烦躁。

    想要长大，绝对是她目前最迫切的愿望了。

    可是这件事，未必有那么容易，原著紫妍长大，心性成熟，是在吞噬了龙凰本源果之后。

    这一次，或许也当如此！

    “龙凰本源果吗？倒是要为这丫头好好打算一下。”

    陆云霄目光闪烁，龙凰本源果藏在兽域的斗圣遗迹之中。

    遗迹这东西，未必非要等到禁制消失才能进去，提前溜进去也不是不可能。

    旁的东西不重要，《大天造化掌》这天阶斗技，陆云霄也并没有那么渴求。

    倒是龙凰本源果，这东西必须给紫妍弄到手。

    这东西，舍紫妍其谁啊，也只有小丫头，才配拥有它。

    不过倒也不需要着急，时间还多的是，可以等到了中州，再做打算不迟。

    陆云霄心中暗暗想道。

    “喂，我跟你说话呢，你听见没有。”

    看到陆云霄分神，紫妍两只小手扒拉住陆云霄的脸，略带不满的说道。

    “听到了，包在我身上吧。”陆云霄露出一个温和的笑容，右手抬起，揉了揉她的小脑袋。

    “这还差不多。”听到这话，紫妍满意了，紫宝石般的眸子轻眨，似乎是在想些什么，良久后，她捏住了陆云霄的脸，小声说道：“谢谢你了。”

    “跟我说什么谢谢，这么见外？你可是我的妹妹呀。”

    “我说了我不是你的妹妹。”紫妍顿时又烦躁了，对着陆云霄的脸就是一顿摧残。

    说来很奇怪，她非常粘陆云霄，对陆云霄十分的亲近，比如现在，被陆云霄抱着，她就毫不反抗。

    但是一听到陆云霄把她当妹妹，她就忍不住烦躁。

    她自己也不懂为什么会有这样的想法，反正就是很排斥陆云霄把她当妹妹。

    至于其他的，陆云霄怎么说，她几乎都不反对，基本上都很听话，唯有这一点，是陆云霄一直都搞不定的。

    就连陆云霄都很纳闷，紫妍的抗拒，让他很是不解。

    “小丫头，做我妹妹不好吗？你看看青鳞，她就很享受啊。”

    青鳞已经被带到了云岚山上，现在也和他们在一起生活。

    “切，谁要学她啊，毫无主见，什么都只知道听你的，没出息。”

    紫妍撇了撇嘴，说道。

    她天生好动，但青鳞确实天生的乖巧，紫妍对青鳞的这种想法，并不是十分的赞同。

    她虽然也听陆云霄的，但绝不盲从，有的时候，她会对陆云霄的不合理要求进行顽固的抗争，坚决不妥协。

    这是两人性格中的不同点，不存在谁好谁坏，两个人都是一样的可爱，令人怜惜。

    “我看你是嫉妒人家温柔乖巧，人家窈窕淑女，你就混世魔王。”

    “没得比啊，差距太明显了。”

    陆云霄故意挑刺道。

    “谁混世魔王了，谁嫉妒她了，你再乱说，信不信我咬你哦。”紫妍呲着小虎牙，威胁道。

    “你敢咬我，我就打你的屁屁，你要不要试试？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “你，哼，就知道欺负人，不理你了。”

    紫妍扭过头，一副气呼呼地表情。

    只是她虽然生气，但却一直用余光撇着陆云霄，想看看他会不会马上来安慰自己。

    那副小模样，简直可爱到了陆云霄的心里去了。

    紫妍用自己的行为生动地诠释，什么叫做萌萌哒。

    这样的小紫妍，真的是可爱到没朋友。

    一秒，两秒，三秒。

    陆云霄依旧在走着，毫无想要安慰她的样子。

    紫妍终于忍不住了，直接回过了头。

    “可恶的家伙，你去死吧。”紫妍张开樱桃小嘴，直接朝着陆云霄咬来。

    啥也不管了，她只想先咬为敬。

    陆云霄淡淡一笑，右手微动，千钧一发之际，一颗火红色的朱果直接堵住了紫妍的嘴巴。

    紫妍下意识地咬了一口。

    “好吃吗？”陆云霄笑着问道。

    紫妍呆愣愣的点了点头。

    古薰儿有些不忍直视地抚了抚额头。

    果然，紫妍，同样也是被古霄哥哥轻易地摆平了啊。

    唉，姜，还是老的辣啊。

    (本章完)

