    她这边明确拒绝了季殊, 那边宋秋蔺却又给她打电话，热情邀请她们去她家过节。

    “你们母女两天天呆在一块, 难得过节，过来一起聚聚嘛，初初肯定也是喜欢热闹的，我都跟你妈妈说过了。”

    “到时候我让季殊把初初接过去。”

    “我知道, 小殊说了你要把初初送过来给我们过节, 但是妈妈不在，她肯定也不高兴的。”宋秋蔺没有放弃, 极力劝说, “我订了大闸蟹，还亲自拟了菜单, 都是你喜欢吃的菜。”

    彼时钟渝正跟季殊在小厅里看片子, 她接着电话，扯了扯季殊示意, 对方却视若无睹。

    她没法，盛情难却之下只能先答应了。

    钟渝挂断电话，一脸无奈，“唉阿姨真的是……”

    季殊睥睨了她一眼，“跟我们家过节很委屈你么？”

    “当然不是。”钟渝笑了, 她凑近他，压低了声音暧昧地说：“这不是因为我们现在关系, 恩～那什么吗, 面对你爸妈我总觉得不好意思。”

    季殊最受不了她贴着他的耳朵说话, 他的耳朵比较敏感，便偏头躲开了她的气息，钟渝察觉到了，不依不饶地又要靠上来。

    两人你躲我逼，钟渝几乎都要翻过座位坐到季殊身上去了。

    季殊摊开手，放弃阻止她，只拿眼神示意，“你确定要这样？”

    黑暗的影厅，光影明灭的屏幕，电影中男女主在海边相拥接吻。气氛恰到好处，钟渝望着季殊那双灿若繁星的眸子，一个没忍住，低头吻了下去。

    季殊没有动，由着她坐在他腿上，纵容她捧着自己的脸细密地勾勒着他口腔内的轮廓，吮着他的嘴唇，轻咬他的舌尖。

    温热气息交织，几下就把他的火撩起来了，季殊反客为主，扣着她的腰将她压向自己，另一只手不安分地往上滑。

    差点就要走火的时候，入口处突然传来声响，不大但是很清晰——有人在那踢到了垃圾桶。

    “谁？”季殊冷声问。

    钟渝已经被吓萎了，赶紧就扯着裙子麻溜地滚回了自己的座位，一副若无其事的样子。

    “季总。”黑暗中传来苏钰的声音，“是我。”

    “怎么了？”

    “我们国庆上档的那个片子网宣方案有些调整，辛姐她们部门要开个会讨论一下，让我来问你要不要参加。”

    “不去了。”季殊的声音很平静，“调整后的方案给我看一眼就行。”

    “好。”

    听着脚步声走远了钟渝才松了一口气，一边整理衣服一边嘟囔，“吓死我了，你说她有没有看到什么啊？”

    “看到又怎样？这里本来就是我的私人空间。”季殊不以为意，“何况这种事打电话问我就好了，没必要亲自跑一趟。”

    钟渝撑着下巴，笑眯眯地看着他，“这可是第一次听到你对你的秘书说出不满的话诶。”让人有一种微妙的满足感。

    季殊也有些意外，“我以前从来没说过吗？”

    “没啊，不仅没有，你还说过你离不开她呢。”钟渝醋意满满地说。

    季殊点点头，“确实离不开，她工作能力很强，又跟了我很久，她之后你之前我也招过不少助理，但都用得不顺手。”

    “那我呢？季总用我用得还顺手吗？”

    季殊上下撇了她一眼，“马马虎虎吧。”

    “马？马？虎？虎？”

    季殊笑了，“靠这么近，是想继续刚才的事？”

    马马虎虎的钟助理都没来得及开口，又被丧心病狂的季总按在椅子上亲了起来。

    中秋节那天一早宋秋蔺就把初初和温月接过去了。

    钟渝下班蹭了季殊的车过去，到季家的时候还早，宋秋蔺正和梁温月在逗初初玩，看到他们进门，手指了指楼上，“小殊，你爸在书房，他让你回来之后上去找他一下。”

    季殊恩了一声，换了鞋脱了外套递给钟渝就上去了。

    钟渝接得顺手，再递给站在一旁的阿姨时，才发现宋秋蔺正笑眯眯地盯着她。

    钟渝强作镇定地走过去，加入她们的逗小孩大军。

    她刚坐下不久，门铃又响了，阿姨帮季殊拿衣服上楼了，她又离门最近，就走过去开了。

    外面站着一个让她意想不到的人。

    “叶声尧？！”钟渝瞪大了眼，看起来像是要晕厥过去了，“真的是你？”

    “嗨，大作家。”叶声尧在门外笑眯眯地说，“你也在。”

    “你怎么会……”

    “是小尧吗？”宋秋蔺在里面喊。

    “阿姨是我。”

    “快进来快进来。”

    “来了。”叶声尧冲她挤挤眼，熟络地自己从鞋柜拿出一双新拖鞋穿了走进去。

    “哇，小宝贝也在。”他一拐进去就看到了地摊上玩娃娃的小娃娃，整个注意力都被吸引了，他放下手里的几个礼盒，蹲在地毯边上拍拍手，“过来叔叔抱抱。”

    钟渝本来还担心女儿不给她爱豆面子不搭理他的，结果没想到初初看到他，竟然立刻就踉踉跄跄走过来扑进了他怀里。

    钟渝在旁边目瞪口呆。

    “她居然让你抱？”难不成她女儿跟她一样，小小年纪就追星了吗？

    “之前在我这边的时候小尧见过她几次。”宋秋蔺说，“他很会讨初初欢心。”

    叶声尧笑了起来，“怎么是讨，明明是我有亲和力。”他捏了捏初初的小脸蛋，“对不对呀小宝贝？”

    初初非常吃他这一套，被他逗得咯咯笑。

    钟渝都懵了，一时间还很嫉妒初初，能坐在自己爱豆怀里。

    叶声尧也就坐了一会，跟宋秋蔺说了一下话，听他们聊天的内容，两家很是熟络，经常走动。

    叶声尧说他爸妈在瑞士，今年回不来过节了，他代他父母过来送月饼和礼品。

    宋秋蔺得知他是一个人，又死活要留他一起吃饭。

    叶声尧笑呵呵地说：“我拿那么多东西过来，不就是为了蹭这一顿饭吗？”他说着冲钟渝身后扬了扬手打招呼，“姨丈，季总。”她回头发现是季殊他们下来了。

    看到叶声尧，季殊显然也很意外，“你怎么来了？”

    “过来蹭饭啊。”叶声尧说。

    季殊看了一眼钟渝，对方只在叶声尧跟他打招呼的时候短暂地回头看了他一瞬，而后视线就一直黏在叶声尧身上了。

    简直是两眼放光。

    季殊收回目光，走过去挠了挠初初的下巴，然后伸手想抱她，没想到初初头一撇又钻回叶声尧怀里了。

    在场的人都惊呆了。

    “完了，初初竟然爸爸都不要了。”

    “看来初初也是个小花痴。”

    “但是我们小殊长相也不输给小尧吧？”

    “初初可能审美疲劳了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    叶声尧扬一扬下巴，冲季殊示威：“你女儿我就抱走了。”

    季殊挥挥手，“抱走吧。”

    初初很会看人眼色，一感觉到自己惹爸爸不高兴了，又立刻伸直小胖手要爸爸抱，季殊不搭理她，她就嘟嘴挤眼泪装哭。

    初初是活跃气氛小能手，有她在，这一顿饭吃得非常轻松自然。晚餐之后叶声尧没坐多久就走了，走的时候初初还很舍不得，一路跟到了门口，弄得叶声尧心都要化了，直呼要把初初抱走。

    “你也赶紧。”宋秋蔺催他，“这么喜欢就自己也生一个来玩玩。”

    叶声尧一听这疑似催婚的话拔腿就跑。

    刚刚叶声尧走之前初初跟着他疯玩了一会，玩得满头是汗，宋秋蔺怕她感冒了，跟梁温月上去给她洗澡换衣服去了。上去之前初初嚷嚷着要吃葡萄，季殊便起身到厨房去洗水果，钟渝亦步亦趋地跟着，问他：“你怎么没告诉过我你们家和叶声尧是亲戚啊？”

    叶声尧的妈妈和宋秋蔺是姐妹，叶声尧的爸爸和他爸爸又是表兄弟。

    “难怪你们长得这么像。”

    季殊开冰箱的手微微一顿，然后才淡声道：“你也没问过我。”

    “主要是也没见过你们来往啊，我们结婚那会，他也没来不是吗？”

    “他那时候在国外拍戏，赶不回来。”季殊淡淡地说，“遗憾吗？”

    “遗憾那倒没有。”钟渝开玩笑地说：“要是结婚的时候他出现了，我说不定会逃婚。”

    季殊看了她一眼就收回了视线，没有作声。

    他从冰箱拿出水果，葡萄已经被阿姨提前洗干净摘好装进保鲜盒了，他又拿出来洗了一遍。白皙修长的手指从水里捡出一颗颗圆润黑紫的葡萄，又甩干水放进初初的河马小碗里。

    他拿出来五颗，就有一颗进了钟渝的嘴里。

    季殊看了她一眼，神情微有些不悦，他手指了指水槽：“吃这边的不行？”

    “不行。”钟渝故意说，“我就是要抢初初的吃食，特别是你给初初准备的，颗颗都饱含爱心的葡萄。”

    季殊拿她没有办法，只能无差别对待地换了个大碗过来一起装了。

    他这么一搞，钟渝也没有**抢着吃了。

    “所以跟莫乔一样吗？你跟叶声尧也是从小一块长大的？”

    “不是，他从小是在国外长大的，逢年过节才回来，我们很少见面。”

    “哦。”

    “我们很像吗？”季殊问。

    “谁？你和叶声尧吗？”

    “恩。”

    “像，一开始觉得像，熟悉之后就觉得不像了，你们两个气质其实很不一样。”钟渝说完歪头看他，一脸无奈，“怎么又生气了？”

    “我没生气。”

    “还说没有，你一生气就这副模样，跟初初一模一样。为什么生气啊？哦我知道了，一定是因为刚刚初初亲了叶声尧，所以你吃醋了。我跟你说，初初她就这样的，看到帅哥美女就丢了魂，之前她不是也很喜欢那个千琦么，我都没吃醋。”

    季殊没理她，擦干手，端着葡萄出去了。

    初初已经洗完澡下来了，穿着粉红色的恐龙小睡衣，使劲地爬沙发，季殊走过去大手一捞就把她放上来了。

    一家人坐在沙发前陪她看小猪佩奇，季殊一颗一颗地喂初初吃葡萄，还都仔细地剥了皮。钟渝实在是看不下去了，在旁边说：“你让她自己吃行不行，她有手，阿姨你看他啊，都把初初要惯废了。”

    季殊便停了手，柔声问初初：“初初自己吃好不好？”

    初初很不高兴地看了钟渝一眼，撅起了嘴说不吃了。

    “懒得你，不吃就算了。”她把一整盆葡萄都端过来，“妈，我们吃。”

    然后初初就生气了，要走的时候她不愿跟钟渝走，抱着季殊的腿，死活不撒手。

    “那你就留在这里跟爸爸睡哦。”钟渝说，“我跟外婆回家了。”

    初初哼了一声。

    钟渝也哼了一声，拉着梁温月转身就走。

    “初初的小脾气越来越大了，都是季殊你惯的。”到家之后钟渝给季殊打电话控诉，“连我都赶甩脸色了。”

    “小孩子，你跟她计较什么。”季殊淡淡地说。

    “她以前可不这样。”钟渝忍不住嘟囔，“算了，我睡了，明天要早起挤地铁去摄影棚那边呢。”

    季殊恩了一声，又飞快地挂了电话。

    她家离公司就很远，从公司到摄影棚又还有一段距离，国庆上档的那个片子的主演今天要过来拍照采访，她要提前过去确认器材。

    钟渝早餐都没来得及吃，怕时间不够，匆匆忙忙就收拾完出门了，结果下楼就看到季殊的车停在楼下。

    车窗降下来，里面露出一张陌生的脸，“钟小姐，早，季总让我过来接您。”

    钟渝以为自己还没睡醒，给季殊去了电话，开口就问他：“你在搞什么！”

    “我的司机你用不惯，就给你找了个新的。”

    那边大概是初初还没醒，季殊的声音很低，传到钟渝耳朵里，仿佛带着电流。

    “我一个小助理，上班还带个司机接送，同事看到会怎么想？”

    “他会把车开到我的专属车位，下了车就是电梯门口，没人看得到。”

    “那我从你的专属电梯上去，别人也一样看得到啊。”

    季殊似乎没想到这一层，微微有些怔愣，“也是。”

    钟渝都气笑了，“我不需要司机啦，而且你给我付工资，还给我请司机啊？”

    “从你工资里扣。”季殊在那边说。

    “那估计不够扣吧？”

    像这种专人司机，薪酬估计是她的两倍。

    他在那边笑了一下，声音压得更低了，“不说了，初初醒了。”

    “季殊！”

    那边却已经挂了电话。

    司机还在车里巴巴地等着她，她只能拉开车门先坐进去了。

    车里还有热腾腾的早餐。

    抬头的时候和正在从后视镜往后看她的司机对视上了，司机马上说：“是季总让我顺道买的。”

