    虽然满宝认得的字不少，但太复杂的故事她还是看不明白，她只能凭感觉来理解这些故事。

    　　好在这些书和庄先生书架上的书都不一样，因为它是大白话，只要认得字，通篇读下去，虽不至于都理解，但大概故事还是懂的。

    　　满宝兴奋起来，津津有味的捧着书看。

    　　虽然是写渣爹的，但一开始并没有看出惨来，第一个故事是排名第十的，一个叫康熙的皇帝。

    　　讲的是他像养蛊一样的养着他的儿子们，为了保证自己的权利，他特意让他的儿子们相争，大搞平衡。

    　　满宝一开始没看出这个爹怎么坏来，只当故事一样看，系统就提醒她道：“你看他的这些儿子的下场，是不是都很惨？”

    　　满宝愣了一下，问道：“他们都是王爷和皇帝，有什么惨的？”

    　　科科就给他分析，“你看，他们是王爷，但大部分最后都被圈禁和流放了，知道是什么圈禁和流放吗？”

    　　满宝理直气壮的道：“不知道。”

    　　系统噎了一下，就详细给她解释了一下圈禁和流放，说到底，就是坐牢，和服刑。

    　　满宝都惊呆了，“自己爹是皇帝，兄弟是皇帝，他们还要坐牢啊？”

    　　科科道：“所以才说是渣爹嘛。”

    　　满宝嘟了嘟嘴，觉得这个爹的确不怎么好，她来回看了两遍，也琢磨出了一点这个故事的含义了。

    　　这其实就是一个想要保住自己权利的爹，为了平衡，所以故意让儿子们争来争去，最后自己圈禁了三个儿子，然后他选了一个儿子当皇帝，那个皇帝儿子又圈了几个和流放了几个，于是他的儿子们都很惨。

    　　满宝不太喜欢这个故事，而且这个故事读得她头疼，里面有好几个人的名字她还不认得呢，于是指了问科科。

    　　科科说了，不仅教她这个字怎么读，还顺便解释了一下这个字的意思。

    　　满宝翻到下一个故事，然后就哭了。

    　　这个爹比前面的那个爹坏很多，因为他竟然活活饿死了自己的女儿，就只是因为他女儿接了邻居送的一块饼。

    　　满宝还是个善良的小孩子，她哭得稀里哗啦的，和科科怒道：“这个爹真的是太坏了，怎么还是大清官呢？”

    　　科科：“他是清官和渣爹并不冲突。”

    　　虽然似乎清官是好的，但满宝还是决定讨厌他，那个小女孩就跟她差不多大，她就被活活饿死了，该多难受啊。

    　　满宝哭得眼睛都红了。

    　　庄先生下课回来，系统一扫到人到了门口，立即把满宝手里的书给没收了，所以庄先生看来就见满宝一个人正坐在台阶上哭，眼睛红通通的。

    　　庄先生孙子也就比满宝大一点儿，平日又最喜欢她，一时心疼得不得了，快走两步上前，柔声问道：“满宝，是谁欺负你了？”

    　　满宝抹着眼泪拽住庄先生的衣袖，仰头问道：“先生，你是好爹吗？”

    　　庄先生愣了一下，思索片刻后道：“满宝，我孙子都比你大呢，就算论辈分，那也该是爷爷。”

    　　“呜呜呜，先生，这个世上是不是有很多坏爹，就是专门欺负小孩儿的？”

    　　庄先生问道：“是你父亲骂你了？”

    　　满宝摇头，“我爹对我可好了，他不是坏爹。”

    　　庄先生就松了一口气，看了满宝一下，知道她年纪还小，便坐到她身边耐心的问，“那你怎么问这样的话？”

    　　“我看到了一个故事，说有一个清官，他家里吃的东西少，他女儿肚子饿了，邻居见了就给了她一块饼，他女儿吃了，他知道以后很生气，就把他女儿关了起来活活饿死。”

    　　庄先生脸颊一抽，道：“哪有这样的官员？”

    　　满宝对科科拿出来的书很信任，坚持道：“就是有嘛，我亲眼看到的。”

    　　庄先生知道跟小孩儿不能较真，便道：“就是有，这样的官员也是沽名钓誉之辈，誉为清官，名不副实了。一块饼而已，何至于此，若真心清廉，还邻里两块就是。”

    　　“咦？”满宝眨眨眼，努力的回想起来刚才书上所写，挠了挠脑袋道：“好像不止是因为吃了一块饼，说是，说是因为他女儿跟外男接触了，先生，什么是外男？”

    　　庄先生失笑，“那更是无稽之谈了，外男就是我之于你，学堂里的学生之于你。虽然男女有别，但也不至于严防死守到这种地步，若有，那不是个疯子，就是个魔鬼。”

    　　庄先生道：“前者是疯癫，果然如此认为，后者是故意为之，用自己女儿的一条命换一个名声，这样的人，以后你都要有多远就躲多远。不过我从没听说过这样的故事，你从哪儿看来的？”

    　　满宝立即道：“是一本书，叫《历史上十大恶父》。”

    　　“既然是历史，那就肯定是有记载的了，不知道你刚才说的那个清官是哪朝哪代的人啊？”

    　　“大明嘉靖年间的人。”

    　　庄先生就忍不住大笑出声，摸着她的小脑袋道：“可见全是杜撰出来的人物经历了，这世上哪有什么大明朝？”

    　　满宝眨眨眼，但还是相信科科，在心里问它道：“科科，你骗我了吗？”

    　　一直沉默的系统竟然产生了愉悦的情绪，它道：“没有，宿主，你这个空间没有大明，不代表别的空间没有，现在没有，不代表以后没有，就好比我，现在这个空间，这个时代，也只有你拥有我而已，但在我发明者所处的那个时代，我并不是少见，不敢说人手一个，但只要有钱，又愿意购买，大家就都可以买一个。”

    　　满宝似懂非懂，但还是总结了自己的理解，那就是，科科没说谎，但庄先生说的也对，于是她决定两个的都听。

    　　她抬头看向庄先生，问道：“那先生你知不知道咱的历史上有哪个坏爹？”

    　　庄先生问，“你怎么对这个感兴趣？要知道，子不言父过。即便父亲有不对的地方，也很少有人会把事情宣扬出来给世人知道，让父亲丢了面子，家族也丢了脸面，于自己又有什么好处呢？”

    　　满宝一呆，庄先生干脆就借此给她说了礼，扯了一通后道：“满宝，你是个聪慧的孩子，我知道你爱读书，既然如此，那就好好学习，《千字文》你已经学完，现在该学《论语》了，等《论语》学完，老师给你讲一下《礼》。”

    　　满宝愣愣的，系统就忍不住提醒她道：“宿主，还不快谢谢你老师？”

    　　满宝回神，立即跪到地上，“先生，老师！”

    　　满宝冲着庄先生就磕了一个头。

    　　庄先生话一出口是有一瞬间的后悔的，但见她跪在地上一脸高兴的冲他叫老师，那一丝后悔就又消失了。

    　　算了，虽然是个女徒弟，但她聪明，可爱，且聊以慰藉吧。

    　　庄先生把孩子扶起来，道：“你回去把今天的事告诉你爹娘听。”

    　　“为什么，老师不是从不让我把这儿的事告诉爹娘吗？”

    　　庄先生摸着她的脑袋道：“既然让你跪拜了，自然要名正言顺的好。”

    　　庄先生摸着她的脑袋幽幽一叹。

    　　第一次见到满宝时，她还只是个刚能扶着墙站起来的小姑娘，似乎才八九个月吧，勉强能扶着墙站稳。

    　　小钱氏来做饭，因为是刚接这个活儿，她很珍惜，从来都是早早就来，不仅要里外里的打扫卫生，还要劈柴烧火煮饭，做菜。

    　　所以不免疏忽这孩子，当时满宝就爬到教室的门槛那里，翻过去就抱着门口听他讲课。

    　　一开始庄先生是有些生气的，觉得小钱氏不会做事，所以放下书抱了她就去找小钱氏。

    　　本是想让小钱氏带好自己的孩子，却见她正拎着斧头满头大汗的劈柴。

    　　庄先生会被白地主请来这么一个山村里来教书，家里自然不多富贵，其实，他也是这么穷过来的。

    　　记忆中，他母亲就是这么带他的，所以庄先生犹豫了一下，没有叫小钱氏，转身又把满宝给抱了回去，就让她坐在门槛上。

    　　好在这孩子也乖，她就坐在门槛上，不哭不闹，给东西就吃，见学生们朗朗读书，她也跟着喔喔的自己说话。

    　　后来，她说的第一个词就是“先生”，庄先生坚持这个说法。

    　　这孩子是真的很聪明，一岁多的小孩刚会说话，她就跟着学生们一起读“天地玄黄……”

    　　他教的学生，最小的也有六岁了，读上十遍，记住了，转天就又给忘了，偏这孩子的小脑袋记得很清楚。

    　　当然，她也只会嚷，并不认得字。

    　　所以庄先生就抄了一本千字文送给她。

    　　后来，庄先生就更喜欢她了，因为他发现，满宝不仅背书背得快，称得上是过耳不忘，字也认得快。

    　　对着过上几遍，她就能记住那个字了。

    　　这样聪慧，可爱，又善良的孩子，怎么就不是男孩呢？

    　　庄先生不止一次的惋惜。

    　　然后他会忍不住教她，教她认字，教她道理，还特意找了一些书练字，然后把稿子送给她，让她收藏。

    　　收她为徒的话虽是突然出口的，但这心思却不是一天两天了，只是因为她是个女孩，所以犹豫而已。

    　　其实他也不过是个被府学退学的书生而已，学识到底有限，又何必太过介意那些虚名呢？

    　　难道真要像她口中的坏爹一样沽名钓誉吗？

    　　庄先生更加用力的揉了揉满宝的脑袋，下定决心道：“你现在就去找你大嫂吧，让你父母选个好日子带你上门来。”

    　　满宝稀里糊涂的走了。

