    “秦凌云，你有些不知所谓了。”

    一名神皇眼神冰冷，气息强大，周身涌动着无穷剑光，像是一条条银色长蛇，吞吐着刺眼的寒芒。

    其余神皇也是无比冷漠，此子太狂妄了，当真以为打败了两个小成神皇就天下无敌了吗？

    能来到这里的神皇剑修，每一个都比极乐神皇不知道强大多少倍，皆是统领一中域的无上强者，威严岂容挑衅？

    “悟剑台，难道是你们开辟的吗，你们能悟，为何其他人不能悟？”

    秦凌云一人面对数尊神皇，但气势丝毫不落下风，少年神帝风姿彰显无疑，让底下看热闹的众人心驰神往。

    什么时候他们能做到如此风采，以神尊之境抗衡数尊神皇！

    “规矩不可破，这是千百年来所有剑修强者的约定，你若一意孤行，必将遭受众怒。”

    一名神皇再次发出警告，身上的波动开始变得越来越强烈了。

    “你们能代表全天下的剑修强者？”

    “还有这破规矩，无非就是你们为了一己之私定下的，今天我就打破这无理的规矩！”

    秦凌云霸气无双，厉声呵斥，让面前的几名神皇脸色阴晴不定。

    “刷刷刷！”

    就在这时，又有数十个神皇赶了过来，他们马上就明白发生了什么事，都是用冰冷的目光看着秦凌云。

    三十余尊神皇所散发出的气息，让周边的空间都近乎要塌方，山摇地动间，无穷的剑气纵横四野，像是狂暴的剑气汪洋，欲将整片区域淹没。

    “你有半帝护道，我们确实奈何不了你。”

    “但八仙，今日坏了规矩，那就要为此付出代价。”

    一名神皇双瞳如利剑，他看向八仙，一缕杀机化为惊天剑气，便向八仙斩去。

    恐怖的剑光照耀苍穹，贯穿虚空，仅仅只是一缕气息所化，便让众人心神炸裂，恨不得匍匐在地。

    八仙惊骇，纷纷爆发出最强实力想要抵挡，但眼中依旧充斥着绝望，仿佛已经看见了结果。

    “只有一日时间，你们静心参悟，切勿分神。”

    “铮——”

    就在这时，只见秦凌云额头冲出一道白光，旋即，身上翻涌出一股极为玄奥的剑息，开始与整座悟剑台相连，刹那间，山川河流，花鸟鱼虫全部化为惊天剑气，恐怖的寒芒贯穿苍宇，整个人与悟剑台融为一体。

    既然悟剑台为剑主所创，那么剑主留在他身上的剑气印记，也完全可以沟通悟剑台为其所用！

    下一刻，一条万里山岭横了过来，带着势不可挡的威势，直接碾碎了那名神皇的剑气。

    “蹬蹬蹬！”神皇连连倒退，一脸不可置信的看着秦凌云。

    “怎么可能，你竟然能沟通悟剑台！”他惊呼一声，一副见了鬼的表情。

    “今日我站在这里，谁敢越雷池一步？”

    秦凌云背后山岳沉浮，江河倒卷，鸟兽奔走，恐怖的剑气像是九天瀑布倒流天际，如万马奔腾般气势恢宏，可斩破天地！

    三十余尊神皇心神骇然，这到底是什么怪物，连悟剑台的力量都可以调动！

    “装神弄鬼！”

    一名神皇不信，他长啸一声，一柄火焰长剑从虚空中划出，无边的火海淹没天际，仿佛一轮大日沉了下来，炽热而耀眼，演化一方火之领域。

    他杀气腾腾，向秦凌云攻杀而去，并不在意对方的身份。

    “非要我杀鸡儆猴吗？”

    秦凌云负手而立，身后的剑光快要蔓延到苍穹之外，他轻轻向前一指，一株小草贯穿虚空，带着快要劈开天地的威势，划破长空。

    “噗！”

    小草萦绕着银色光辉，直接劈开火海，摧枯拉朽的斩在对方身上，将这名神皇从头到脚劈成两半，鲜血洒满天空！

    空气沉重的可怕，时间像是停止了流动般，整片区域鸦雀无声。

    仅仅一击，就斩杀了一尊神皇大成强者！

    众人心神恍惚，难道，雷海之劫要再次重演吗？

    “所谓的规矩，无非就是强者们为了自己的利益定下的。”

    “当遇到更强的存在，这种规矩便形同虚设。”

    秦凌云负手而立，像是神灵下凡一般俯视众神皇，仅是一个人，气场却压住整片区域。

    “现在，八仙再次悟道，谁还有意见？”

    他环视四周，目光所到之处，让众神皇脸色无比苍白。

    此时，没有一个人发出声音，那名神皇的半截身躯，可是血淋淋的躺在那里呢！

    谁也不会想到，秦凌云连悟剑台都能沟通，在这恐怖的剑气下，哪怕是半帝也要禁声！

