    “源子哥，时隔一整年，你再次在春季赛中与小明进行下路搭档，你有什么感想吗？”余震笑盈盈的看着场上的陈源和小明。

    站在正中央的陈源抬起话筒笑道：“还可以吧，毕竟咱好歹也是百分百胜率AD，当然是打遍下路无敌手的。”

    陈源这波只能说是将装逼和开玩笑结合的很好，语气中充满了挥斥方遒的味道，引得台下观众一阵哄笑。

    作为和聪少同一级别的百分百胜率AD，比起聪少的一本限定，他这个场数更多的百分百胜率显然是更有含金量。

    “接下来你们的对手将是FPX，”余震抛出第二个问题，“这支队伍现在和你们一样同样都是二比零的战绩，而你们目前首发阵容并不完整，你们打算怎样对抗这样一组敌人？”

    这个问题是问到小明的。

    史森明沉吟两秒，“就，其实也没什么好注意的吧，毕竟我们跟FPX打比赛还没输过。”

    此话一出，现场和直播间几乎是同时爆炸。

    这话狂得陈源都忍不住侧目看了小明一眼。

    可以的！

    论狂，爷承认你有我一半水平！

    采访很快结束，陈源回到休息室，与风哥等人稍微击拳庆祝了一下。

    他将自己的外设装入背包内，而后又将手机从背包中拿出，看了一眼手机上的消息。

    手机上正好传来一条消息，是江秋发来的。

    【我马上下课了，你啥时候过来？】

    陈源看着这个消息微微点头，比赛刚打完就发消息，显然是看了比赛的。

    懂事！

    陈源这边又发了个消息确定女友已经下课，他便打了个视频通话过去。

    这次视频通话秒接，陈源很快看到了自己的女友，不过视角略微有些奇怪。

    手机似乎被平放在怀中的某个东西上，前置摄像头从下巴位置一路往上看，形成一个死亡角度。

    不过江秋的脸型相当精致，即使是这种死亡角度，颜值也颇为不错，脸部线条在阴影下格外突出，略微带点婴儿肥的脸庞看上去有些可爱。

    陈源一看就知道江秋肯定是将书抱在怀中，然后将手机放在书上，应该是刚刚才下课不久。

    “我才刚打完比赛诶，”陈源挠挠头，“等会还有记者群访，我一时半会可能过不来。”

    “没事没事，我可以去体育场上坐一会。”江秋低头回应道，“去看看篮球帅哥~”

    大学的体育场，永远是男性荷尔蒙含量最高的地方。

    二十岁左右的年轻壮小伙都在这里挥洒汗水，挺多女学生都喜欢在晚饭后在这里逛逛，顺便走动走动，活动一下久坐僵硬的身体。

    “恩？”陈源的防GANK意识顿时拉满，“看篮球帅哥是什么意思？我不够帅是吧？”

    “那你就快来呀~”江秋将手机拿起来，给了个正脸视角，“等你哦林先生~”

    有人忽然勾住了陈源的肩膀，“什么帅不帅的？难道还有人说我源子哥不帅？”

    紧接着小明的脸挤进镜头，“嗨秋子姐！”

    其实江秋陈源都比小明要小一年，只不过他都叫陈源源子哥了，叫江秋秋子姐也就是顺理成章的事。

    “史森明！”江秋和小明也打了个招呼，“今天表现还不错！给你一个这个！”

    说着她给小明竖了个大拇指。

    两人又闲聊几句，休息室的门已经被敲响，示意RNG的几人去接受群访。

    “先挂了，乖乖等我奥，马上来。”

    “恩恩。”江秋用力的点点头，相当乖巧。

    群访内容还是那些，无非就是对于今天转下路的感受，对于今天比赛的总结，亦或是下场比赛的规划等等。

    第一次群访的Cryin似乎还有些兴奋，在LDL可没有这种东西！

    而且他虽然第一局玩的有点迷，但他后来还是找回了自我，并且在第二局发挥还算是不错。

    甚至有不少的粉丝在第二局时在弹幕中刷起了“误会解除”这种梗。

    袁成伟兴致勃勃的用他的长沙普通话回答了几个问题。

    这个年轻的中单小将已经逐渐涌入了大伙的视野，所有人都相信他迟早会正式升入LPL。

    陈源这边显然有些迫不及待，他在群访结束的第一时间便已经迅速撤退。

    不过他有些没想到的是，他的队友竟然撤的一个比一个快。

    小虎小明和陈源三个人，就像是在竞走一样，争先恐后的就冲进了电梯。

    三人对视一眼，双眼皆是“你懂的”。

    只有Cryin这个新人颤颤巍巍的跟在风哥后面，生怕在这个大场地迷失了自我。

    毕竟这场比赛结束后，下场的FPX战又要等到五天以后，抛去提前两天开始训练以外，他们RNG赛训部将会有长达两天的假期，所有人都不想浪费这美好的两天。

    在虹桥天地这块繁华地带打车算是一件难事，不过陈源可谓是神机妙算，他还在群访的时候就已经偷偷在台下拿出手机打车。

    然后他又在虹桥天地这边等了两分钟，车才终于赶来。

    陈源坐上车，和滴滴师傅核对了一下手机尾号，便很快出发。

    上戏和虹桥天地演艺中心都同处闵行区，所以打车过程并不漫长，陈源甚至都还没来得及看完今天比赛的打分贴。

    不过问题也不大，用屁股想都知道，今天自己肯定又是一百分（满分十分）。

    连续两个MVP，跟你闹呢？

    陈源这边迅速下车，来到上戏莲花路校区的大门口。

    由于现在正处于放学的高峰期，门卫现在正处于摆烂状态，对于进出人员那是不管不问。

    陈源倒是不着急，他在旁边的喜茶里买了两杯奶茶，一杯是自己随意点的西瓜汁，一杯是江秋最爱的多肉葡萄。

    顺着记忆走到篮球场，还真的就遥遥看到了江秋。

    走进过去，陈源松了一口大气。

    她似乎并没有将视角放在篮球场上，而是低头看着手机。

    手机里正播放着今天比赛的回放。

    江秋身旁的女同学看到陈源过来，正打算提醒，不过陈源这边已经一把坐到女友的旁边。

    “这钵爷的德莱文帅不帅！”陈源忽然开口，给女友吓了一大跳。

    “有病啊你！”江秋右手抚在胸口，平复自己加速的心跳。

    “哈哈哈哈，肘肘肘，吃饭去！”陈源将多肉葡萄递给女友，自己则是拿着一杯西瓜汁坐在一旁嘬了两口。

    他则是侧目看了眼篮球场上的人们。

    篮球的碰撞声不断的在耳边传来，让陈源的思绪不禁有些回到从前。

    在高中时候，陈源基本上就是放假天天都会打游戏，然后在学校打不了游戏的时候，他就会在晚自习开始前去打打篮球。

    只不过水平嘛...也就那样。

    陈源此时还挺希望自己是个什么爽文男主，这时候系统忽然赋予自己什么乔丹的篮球天赋，上去疯狂暴扣，然后周围的男男女女一阵跪舔。

    嘶...真美好啊...

    你这系统怎么就没这功能呢？

    【是否将竞技项目改为篮球？】

    这时候系统竟然还真的弹出了一句提醒，给陈源吓得差点把果茶掉地上...

    还真行啊？

    “不改...”

    当然是不可能改的。

    陈源额头留下一丝冷汗，这要是改了还得了？

    虽然他现在属性和英雄熟练度已经很过硬了，不靠系统实力也不会弱，但他还是靠LOL吃饭的，改成篮球这也太草率了。

    “走啊？你在干嘛呢？”江秋有些疑惑的声音传来，她双手已经挽住陈源的手臂，但男友这边是纹丝不动。

    “哦哦没啥，走吧。”陈源连忙起身，他和江秋的同学说了声再见，而后两人便朝着笑外走去。

    两人很快坐到了校外的一家烤肉店内，这里的烤肉不需要自己动手，而且肉质很鲜嫩，除了贵以外没有缺点，陈源和江秋经常来。

    当然了，贵，从来都不是人家的缺点...

    陈源两三口嘬完了手里的西瓜汁，在这渐渐入夏的天气，还是得喝点冰的才能平复燥热。

    但这时他忽然注意到，女友手里的多肉葡萄在此刻还一动未动，甚至习惯都没插。

    ？

    不对劲

    陈源在脑海中略微思索了一下，顿时如堕冰窟。

    他现在才意识到自己犯了多大的过错。

    这时候怎么能买冷饮呢！

    这种日期居然都忘了...

    得赶紧想办法补救一下，不然等江秋情绪憋久了，那多半就得出问题...

    陈源这边起身，“喝多了，我去上个厕所。”

    江秋眼神有点略冷，看着他点了点头。

    ...

    “...我在四十号桌，麻烦快一点。”陈源没有去厕所，而是来到前台，跟服务员说了几句，而后便迅速回到座位。

    等陈源一回来，就看到桌上的多肉葡萄已经消失不见，已经被丢到一旁的垃圾桶里。

    一丝冷汗，再度在额头上出现。

    来不及了吗？

    陈源这边熟练的手机扫码点餐，他这次刻意点了几个口味偏清淡的类型。

    同时。

    “先生，这是您要的红糖姜汤。”服务员端着一个盘子过来，盘子上装着两碗姜汤。

    陈源刚刚去前台就是想问有没有这玩意，不过好在这家店准备相当充足，表示很快就会送过来。

    陈源道了声谢谢，将两碗姜汤接过，两人一人一碗。

    “我知道你不喜欢喝。”陈源端起姜汤，笑道：“咱俩一起喝！”

    看到这幕，江秋本来有些低落的双眼这才重新亮起来，她嘟了嘟嘴，“算你有良心！”

    “哈哈哈，”陈源挠了挠头，“这种事情你得直接跟我说，不然我很容易就会忘了。”

    “这种事情怎么好意思说啊！”

    “来，干了这碗姜汤！”

    “鬼跟你干了！烫死了！”

    吃饭过程中，陈源还动不动给江秋夹肉。

    “这个好，恰一块。”

    “这个补血的，多吃点。”

    “这个...”

    江秋看着自己面前满满的一盘肉，额头流下三条黑线，“差不多得了！”

    ...

    “吃饱了不。”陈源拍了拍肚子，“回家！”

    “哦...”上了一天的课，外加酒足饭饱，江秋的脑子已经有些困倦，“回家吧，你能打个车不，我有点困...”

    “就一公里还打车...都给你懒完了...”

    说归说，但陈源还是没有墨迹，拿出手机打了辆车，而后便拉扯女友走向外边广场。

    “谢谢惠顾，欢迎再来~”周围的年轻店员忍不住多看了两眼陈源，确定自己没看错人以后露出诧异的表情。

    陈源对着店员笑了笑，用力将女友“搬”上轿车，车门一拉便回到了小区。

    “你先上去洗澡吧，我买点东西。”陈源确定了两人的分工，将女友送上电梯以后便回头走向便利店。

    “牛奶...面包...鸡蛋...”陈源照着手机上的清单挨个购买，而后他顺手在前台又拿了一盒冈本，一起给店员结账。

    “注意身体啊源子哥！”结账时，店员忽然开口，给陈源吓得不轻。

    这句话给陈源有点整懵了，过了好久他才大笑：“哈哈哈哈别瞎说！”

    小区里的便利店店员已经见过他挺多次了，所以还是能搭上两句话。

    回家路上，陈源看着手中的冈本微微叹气。

    怎么就今天来了呢？

    但这也没啥办法，他掏出钥匙拧开门锁，听到卫生间哗啦啦的水声传来，不过没多久就停了。

    陈源将鸡蛋牛奶等放进冰箱，就看到江秋穿着睡衣走出来，刚洗完头，头发还是湿漉漉的，手里还拿着一个吹风机。

    卸了妆的江秋看上去是说不出的困倦，显然是临近期末，复习的任务略微有些繁重，外加今天还有八点钟的课，忙得没休息好。

    “你要睡就先去睡吧，反正你...”陈源欲言又止。

    “我咋了？”江秋没参透陈源的意思。

    不过她刚刚一开口，就明白了陈源指的是什么，他的面色泛起微微红晕，“色狼！”

    “神经！哪有人说自己男朋友是色狼的...”

    陈源白了女友一眼，她主动接过女友手中的电吹风，将其按在了沙发上。

    女孩看到这一幕也乐得去享受，闭上双眼享受男友的吹头服务。

    “陈源你今天还是勉强算个男朋友...”江秋打趣着开口道。

    “我啥时候不算男朋友了？”陈源感觉有些冤枉，“江秋你话可别乱说嗷！”

    一边说着，他拿起梳子，将女友的黑长直卷起，而后用吹风机怼着猛吹。

    虽然手艺不咋地，但心意确实是到了...

    江秋内心涌起一股暖流，没忍住笑了起来，双眸虽然紧闭但也弯成一轮月牙，脸颊上浮现出两轮浅浅的梨窝。

    这不比刚才的红糖姜汤效果好多了？

