    “比起和谈，我还可以杀了你。”

    奥丁很好奇，这群人究竟有什么依仗，居然主动跳进他的尼伯龙根中送死。

    是谁给他们的勇气？如今的混血种都这么勇了么？

    要知道，在尼伯龙根中，奥丁不会有任何束缚，能够发挥出百分之百甚至短时间内发挥出百分之一百以上的力量。

    这种状态, 就算昆古尼尔本体不在手中，奥丁也有信心不惧任何人。

    况且……

    这些人中，也就只有面前这人还算能让他重视，其余的……

    直接丢给死侍处理就好了。

    这也是奥丁主动来见谢宸的原因，并非是他倾向于和谈，而是看住谢宸这个最跳的。

    只要谢宸不惹事，其他的都不需要太注意。

    还有……

    奥丁有意无意的, 朝着一个方向瞥了一眼。

    那是楚天骄暗中藏身的位置。

    既然实验题已经恢复了正常，那就说明计划失败了，又是这个家伙破坏了计划么？

    奥丁一瞬间大脑中思索了无数种可能，最后他决定先召回面具。

    比起楚天骄这个承载着，面具无异于是更重要的东西。

    面具与楚天骄就像是寄生体和被寄生者的关系，寄生体可以寄生普通人，可以寄生蜘蛛侠，甚至可以寄生死侍，用墨菲特的脑子都能想清楚到底是谁更重要一些。

    固然楚天骄的天分很不错，但在奥丁眼中其实也就那样。

    甚至还不如楚天骄的儿子让奥丁更有兴趣。

    那孩子还真的被开发成功了，顺着被安排的路线成长，有着烙印的引导，他走上了封神之路。

    虽然只是开始，但也足够让奥丁对楚子航的注意提高几个档次了。

    奥丁的脑中思索着，同时伸手召唤面具。

    面具上被他记录下了烙印，随着他的召唤，无论在世界上哪一个角落都会自动回到尼伯龙根。

    嗯？

    奥丁看着空空如也的手心，疑惑的眯起眼睛。

    是最近将权柄分出去太多了么？为何没有感受到面具的坐标？

    在计划开始之前，奥丁将很大一部分权柄临时分给了楚天骄, 这也是楚天骄能使用雷霆改变天象的原因。

    但这些权柄就像是无根之水，随着楚天骄的消耗，最后也会逐渐回到奥丁体内。

    虽然这个恢复速度比较缓慢，但奥丁长期留在尼伯龙根中，就算现在并不是完全状态也不会出什么问题。

    奥丁再次伸手，这一次他集中注意力，将精神力遍布整个尼伯龙根，与外面的世界全面接壤，全力寻找面具的坐标。

    然而等待奥丁的是再一次的一无所获。

    奥丁看着依旧空空如也的手心，有些怀疑人生……是不可能的，但他意识到了事情的麻烦。

    面具被不知名的存在用特殊手段藏起来了，能有这种手段的存在不多，这个世界上一个巴掌就能数得过来。

    面具落在他们任何一个手中都是很麻烦的事情。

    奥丁的目光凝重，周身气氛变得十足的压抑，四周的死侍纷纷低下头，此刻它们任何多余的动作都是对奥丁的亵渎。

    是罪。

    奥丁做梦也想不到，他心心念念的面具其实就是被他面前这人藏起来的。

    只不过是被谢宸收入了另一个空间，所以奥丁察觉不到一丁点气息。

    和上次抢夺奥丁手中赝品昆古尼尔相同, 这依然是一次完美的灯下黑。

    再三确认后，奥丁选择暂时放弃了召回面具的想法。

    若真的是落入了那些人手中，除非奥丁亲自上门，不然就算他连续召唤几百次也是做无用功。

    这让奥丁的心情很不好，一看到面前这个屡次破坏自己计划的‘罪人’，奥丁的心情就更坏了。

    他现在急需要一个发泄坏心情的口子。

    奥丁是这么想的，周边死侍也是这么想的。

    死侍们没有什么特殊的思维，它们用几乎可以忽略不计的脑子生成最简单的思维。

    死侍们都能看得出，此刻它们的造物主心情很差，如果这股子火发不出去，它们就要遭殃。

    好在这里还有其他人。

    【这家伙是一个很好的发泄工具】

    死侍们和奥丁同时看向谢宸，此刻他们的想法出奇的一致。

    谢宸还不知道，自己无意中已经成为了在场集火的目标，他先前看着奥丁伸手好半天又看自己的手心，而后又将这个动作重复好几次。

    谢宸心中还纳闷奥丁抽什么风。

    其实也不算冤枉了谢宸，奥丁心情不好的原因是因为面具丢失，而面具在谢宸这里。

    冥冥中，一切的因果代价都连接到了一起。

    只能说————回来了，都回来了……

    奥丁再次看向谢宸，开口道：“想要与我和谈，你需要拥有相应的地位。”

    只能说奥丁不愧是被谢宸坑过数次还能忍得住的老实人，就算是此刻想要用谢宸出气也要找一个正式到让所有人都挑不出问题的理由。

    他太正直了，这波建议直接把泪目打在评论区。

    谢宸自然是不知道奥丁心中究竟经历了多少思维变迁，他只当是奥丁打算进一步和谈。

    要打架厮杀二话不说早就动手了，不会有人真的打架之前还要摆POSS然后啰里啰嗦说一堆废话吧？

    敌人在等大招蓄力，你在等什么？

    等死么？

    “想试试我的力量？可以，我随时奉陪。”

    谢宸毫不犹疑的点头，还是那句话，谢宸不敢拍胸脯说自己能战胜奥丁，但保持不败绝对不是问题。

    谢宸，江湖人送外号，卡塞尔五五开。

    当然，这个五五开仅限于对付某些猛的一塌糊涂的存在，就像是凯撒这种混血种，谢宸一只手就能随意镇压。

    嗯……继高级战力计量单位夏弥之后，凯撒正式沦为了中低级战力计量单位。

    “怎么打？在这里？”谢宸四下打量一圈，他们的战斗会波及周遭的环境，反正这里不是他家，谢宸不心疼。

    随便打，撸起袖子甩开膀子打。

    过去打架都要注意不能过度破坏周遭环境，这一次显然不需要有这个顾虑。

    这还是他谢某人这辈子第二次打这种富裕仗！

    第一次是在东京富士山脚下，那一次他打的也很爽，富士山喷发什么的……谢宸完全没有担心。

    奥丁抬手，位居楼台观望的两只乌鸦盘旋飞落。

    光团迎风而长，现出其真身。

    那是一只似鸟非鸟的怪物，有着鸟类的尖喙和利爪，翅膀却是包裹着漆黑色鳞片的膜翼，一对眼睛呈金色，眼中的竖瞳只是看上一眼就足以令人胆寒。

    巨兽发出震耳的嘶吼，低伏于奥丁脚下。

    奥丁抬脚，脚下涌现出雷霆，古奥的幽兰色符文闪动，雷光在他的足下自动勾勒出形状。

    一匹英武的八组天马横空出世，天马托起奥丁的身躯，走上巨兽的头顶。

    巨兽高高的仰起头颅，振翅飞扑，高温的蒸汽由双翼的鳞片缝隙中喷出，蒸汽遇冷凝聚成对流，在其周身涌出一股飓风。

    飓风将周遭死侍吹的七零八落，奥丁并未理会，乘巨兽径直东行。

    见奥丁行动，谢宸脚下升起石柱，托举他的身体，石柱如同履带般在地面涌动，其速度居然不逊色于那拥有巨大翅膀的巨兽。

    只是在牌面这方面，谢宸逊色了奥丁不止一个档次。

    二人迅速远离，直至在空中只剩下一道黑影，而后消失不见。

    躲在暗处的楚天骄有些慌，他始终注意着奥丁的动向，自然是发现了奥丁之前瞟向他那一眼。

    楚天骄觉得谢宸有些过于莽撞了，两人联手说不定还有从奥丁手中突围出去的可能，但谢宸居然二话不说和奥丁一对一单挑去了。

    我的老天爷，这是玩单挑的时候么？也不看看对面是谁？

    没多时，远处传来了战斗的余波，有雷光不断闪现，伴随着不断传来的轰鸣声。

    虽然距离远到已经无法用肉眼观看，但战斗造成的恐怖波动依旧清晰的传到了这里。

    可见二人战斗之激烈。

    楚天骄是个心态很好的人，但就算是他现在也免不得脸上露出愁容。

    他觉得在那种恐怖威力的攻击下，战斗大概很快就会结束。

    当然，胜利的自然不可能是谢宸，楚天骄觉得那家伙能活下来已经是万幸了。

    大概率是会像他之前那样，被弄成没有自己意识的傀儡。

    想到这里，楚天骄也不再犹豫，冲出躲藏的地方，撒腿就跑。

    不跑怎么办？现在的他手无寸铁，留在这里喂死侍？

    这是楚天骄第二次在尼伯龙根中撒腿狂奔，上一次还是在上一次的时候。

    两次身后都跟着海一样的死侍群，它们嘴里留着粘稠的口水，眼中冒出贪婪狂热的精光。

    像是单身了几十年还吃了chun药的老男人见到了倾国倾城还穿着黑丝配华伦天奴的花姑娘。

    它们不知道多少年没闻到肉香味了，上一次闻到肉味还是一群人冲进这里，可惜那些人没有血统。

    楚天骄头也不回的狂奔，他就像是末日城市中的最后一个幸存者，四周都是如潮水般的丧尸，还是没有顾忌行动能力点满那种。

    虽然被咬一口不会变成丧尸，但楚天骄并不想被那满是锯齿的牙齿刺进自己的皮肤中。

    这种时候唯有逃跑才是唯一选择，至于其他的？

    都是狗屁！

    ————————

    另一处战场。

    “退！退！退！退！退！”

    这是一个队伍，为首的人一边挥舞着手中猎刀，一边快速的后腿。

    他的身后是穿着同样制服的人，手中各自握着武器，处理着周围不断涌上来的死侍。

    被队伍围在中间的两人身上缠着绷带，血迹渗透到绷带表面，仔细看他们的手肘呈现出一个十分扭曲的状态，绝大部分都是血肉模糊的状态。

    个别位置甚至只剩下可怜的几根筋肉碎骨连接着，若不是有绷带维持，或许早就断掉了。

    明眼人都能看出，中间这两人没有了任何的战斗力。

    队伍借由建筑物短暂的绕开了死侍的唯独，躲在一个高层建筑中暂时修整。

    众人虽然没有说什么，但他们心中都像是压着石头。

    他们的补给不多了，每个人身上都带着大大小小的伤，更有甚者像是这两人已经失去了战斗力。

    若不是有血统撑着，他们已经失血过多而死了。

    “队长，放弃我们吧，我们没有任何战斗力，只能成为队伍的拖累。”其中一人开口道。

    “是啊，这样下去整个队伍都会被我们拖垮的，我们的双手虽然完全坏了，但双腿还是好的，让我去当诱饵吧！”

    另一人开口，语气十分决绝。

    他们的伤势都是面对死侍时造成的，与这种恐怖规模的死侍对抗，任何人都无法独善其身，更别说队伍中还要护着他们几个伤员。

    队长，也是就是刚刚发出后退命令站在死侍潮一线的男人站起身，他走到两名伤员面前，一双凶虎般的眸子紧紧盯着二人。

    这二人没有挪开视线，恍惚了一瞬后坚定的与队长对视。

    与其像是一个寄生虫般苟活拖累队伍，他们更想轰轰烈烈的死去，为队伍中其他人的脱身贡献出最后的光和热。

    这是一个战士最光荣的牺牲方式。

    队长毫不客气的一把抓住两人破败的衣领，因为过于用力，让队长胸口的包着绷带的伤口撕裂，透出了斑斑血迹。

    “你们两个说的什么混账话！”

    因为之前战斗中的大声号令，队长的嗓子已经沙哑的不成样子。

    可即便如此，他的声音依旧充满了威慑力，让两人不由自主的低下了头。

    “你们是我带进来的！是我的兵！我就有义务带你们一起出去，而不是把你们当成诱饵丢开！”

    “把你们扔了老子就能逃出去了？就算真的逃出去，你让我怎么想？你让你们家里人怎么想？”

    “你们问问他们，你的战友们，你们想当英雄？问过他们了么？！”

    队长猛地晃着两人的衣领，狰狞的表情像是要生吞了他们。

    “队长，我们错了。”两人异口同声小声说道。

    “太小声了，听不见！”

    “队长！我们错了！”二人再次竭尽全力的大吼。

    队长这才放开手，冷哼一声：“记住了，老子没死之前，轮不到你们逞英雄。”

    “两个混蛋，声音那么大，就不怕把死侍引过来？”

    队长似乎忘记了，是他先大声吼出来的。

