    “爷爷奶奶，爸妈，新春快乐，小枫祝您们年年都身体健康，平安快乐。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫说完以后，便很开心的笑了。

    “爷爷奶奶，干爹干妈，小猪猪祝您们年年有今日，岁岁有今朝。”骚猪一脸乐呵的说道。

    这时，龙雪儿忍不住掐了骚猪一下，好笑道：“今天是过春节，不是过生日。”

    “都一样嘛，我想说的话都被枫哥说完了，所以就换个说法咯，反正我和枫哥的心愿都一样，只希望爷爷奶奶和干爹干妈每年都这么平安健康。”骚猪解释道。

    紧跟着，陈美熙和龙雪儿也纷纷开口跟长辈们拜年，徐子枫的爷爷奶奶，爸妈都很开心。

    这顿年夜饭在欢笑中度过的。

    大年初一，徐子枫他们陪着爷爷奶奶上街感受过春节的热闹喜庆，也没到处乱跑，大年初二，便开始有亲戚来串门了。

    像什么徐子枫他妈妈的姐姐，弟弟之类的，全都带着家人赶来拜年串门，一来就是一大家子人，小孩都有三四个，这些小孩来到以后，便缠着徐子枫等人要红包。

    徐子枫几人早有准备，于是把封好的红包拿出来每人给了一个，也就是说，每一个小孩都能收到四个红包。

    他们都是包六十六块或者八十八块的，四个红包对于**岁，十几岁的孩子而言，已经是一笔‘天降横财’了。

    至少当年徐子枫自己小的时候，能收到长辈给的二十块钱红包就已经高兴的睡不着觉了。

    欢乐开心的时光，总是很容易就会从身边偷偷流逝，一眨眼，春节已经过了，大年初八早上，徐子枫他们就已经收拾好行李准备离开了，因为大年初十，LspL甲级职业联赛春季赛就要正式打响了。

    另外。

    初九早上，全国城市联盟争霸赛也会在休息了十五天之后正式决出总冠军

    究竟是那支战队。

    现在杀入决赛的战队分别是小学生战队以及旋风战队。

    小学生战队能够杀入决赛，这是徐子枫之前早已预料到的事，他也没太过于惊讶，只不过，还是有很多网民不敢相信自己的眼睛，因为，一群年均十二岁的小学生，将有很大机会夺得全国城市联盟争霸赛的至高荣耀啊。

    家门口。

    徐子枫的爷爷奶奶，爸妈全都站在门口，徐子枫四人也在，他们拉着昨晚收拾好的行李，正在告别。

    “爷爷，奶奶，小枫仔又要走了，您们放心，小枫仔每天都会给您们打电话的。”徐子枫心中有万般不舍，但，该离开的还是得离开，因为还有更加重要的事等着他去做。

    “去吧。”爷爷挥了下手，虽然他没说太多的话，不过，他眼中却流露着万分不舍。

    “路上小心，天气冷，多穿点衣服，照顾好自己，还有，好好对待小美熙，不准欺负她。”奶奶不停的叮嘱着。

    徐子枫也没嫌弃奶奶啰嗦，而是认真的点了点头，说道：“奶奶您放心，我不会欺负美熙的。”

    “那就好。”

    这时，徐子枫的爸爸伸手拍了拍徐子枫的肩膀，笑道：“臭小子，好好打拼你的事业求追你的梦想，家里有我跟你妈，不用担心，还有，美熙这个儿媳妇我们已经认定了，你要是敢做对不起她的事，老子一定抽死你。”

    徐子枫讪讪一笑，说道：“爸，您给我留点面子啊。”

    “留个屁，在老子面前，儿子还要什么面子？”徐子枫的老爸把眼一瞪，一副很虎的样子。

    这时，徐子枫的爷爷突然一巴掌拍在他爸后脑勺上，骂道：“说话声小点，吓到老子了。”

    “......”

    场面瞬间就变的尴尬起来了，徐子枫他们很想笑，可是碍于徐子枫的老爸就站在面前，想笑也不敢笑啊。

    “爸，在小辈面前，您给我留点面子啊。”徐子枫的爸爸一脸委屈的看着徐子枫的爷爷说道。

    “留个屁，在老子面前，儿子还要什么面子？”

    当徐子枫的爷爷说出这句话的时候，徐子枫和骚猪终于忍不住笑了，至于陈美熙和龙雪儿，倒是没敢放肆的笑出声来，只能使劲的把笑意强行憋回去。

    “爸，被爷爷训的滋味爽不爽啊？”徐子枫眼泪都快笑出来了。

    “臭小子，要是你在小两岁，老子非得把你...”徐子枫的爸爸还没把狠话说完，徐子枫的爷爷便抢先开口问道：“怎么，你要把我乖孙咋样啊？是不是吊起来打啊？”

    “不敢...不敢...”

    “那就乖乖闭嘴，时间也不早了，他们还得去坐车，别耽误了时间。”徐子枫的爷爷金口一开，徐子枫的爸爸便不敢造次了。

    随后，徐子枫又和妈妈聊了两句，和奶奶聊了两句，这才挥手转身拉着行李箱离开。

    回到昆明，已经快十二点钟了，徐子枫离开家之前就用微信跟张小宝等人说过，今天中午一点长水国际机场集合，如果今天赶不及的话，也没关系，明天初九回俱乐部也行，反正之前徐子枫已经说过了，初九收假。

    这次陈美熙不会留在昆明了，因为学校放假，她会跟着徐子枫一起去上海待一段时间，拿陈美熙的话来说，就算开学了也不要紧，反正刚开学，课程方面一点也不急，能多留个把月呢。

    这把徐子枫乐个半死，他巴不得陈美熙能天天留在他身边呢，不过就算不能天天，能留一两个月已经很好了，至少俩人在未来的一个半月之内不用再分隔两地了，也不用像之前那样，哪怕是想念对方，也只能视频通话。

    到了中午一点左右的时候，张亿恒，板砖脸，姜俪，林美珊，李梦婷几人前后来到了机场跟徐子枫他们碰面，唯独缺少了张小宝。

    “张亿恒，你表哥呢？”骚猪问道。

    “不知道啊，除了过年跟我爸妈去他家串门见到他以外，之后我也没主动联系过他，要不我打电话问问是什么情况？”张亿恒说道。

    “嗯，他没回我微信，你问问看，如果有事赶不过来的话，我们就不等他了，先回俱乐部。”徐子枫说道。

    “好。”

    张亿恒打电话给张小宝，结果提示对方已关机，他说道：“我表哥的手机关机了。”

    “会不会是没电了？”骚猪疑惑道。

    “应该是吧，算了，我们先回去，反正他明天也会归队。”徐子枫摆摆手，然后一群人去买了票便乘机回上海。

    傍晚六点钟，徐子枫他们乘坐的航班在上海虹桥国际机场安全着落，取了行李离开机场，回到俱乐部的时候，已经快七点钟了，因为之前徐子枫说过初九收假，所以俱乐部一个人都没有，唐果，王丫丫，白姐，王婶他们都不在，放下行李，他们去附近一家餐厅吃了晚饭，这才回到俱乐部。

    刚回来，徐子枫的电话便响了起来，他以为是张小宝手机充电以后看到他中午的微信，所以打来的，于是也没看来电显示便接了起来，要是换作平时，他肯定会先看来电显示。

    “喂，小宝...”徐子枫刚开口，话还没说完，手机那边的人便抢着开口说道：“什么小宝？”

    “你是？”徐子枫一听对方的声音就知道不是张小宝了，只是乍一听，他觉得对方声音有点耳熟，但一时间竟想不起来是谁。

    然后，对方突然咬牙切齿，言语中充满了恨意的说道：“徐子枫，你不要这么嚣张行吗？这么快就把我彻底忘了，是吗？”