    所以说，这里聚集了很多地区的大量训练家，实在是这个地方的奖励制度太特殊了，整个小精灵世界独一份。

    　　奖励丰厚不说，很多训练家都会以这里自己打到了第几档次的擂台作为吹嘘的标准。

    　　可能在别的地方还没有那么明显，但是在紫堇市，很多训练家在见到好友时，都会说，我今天打到了了第几第几档次的擂台，连赢了几场之后才被击败。

    　　话说这与青木在地球时，玩的一个段位制度的游戏很类似，这也就相当于段位制度。

    　　第一档次擂台连赢八场，与某某段位多少多少分，差不多吧。

    　　而且这里的训练家可不都是联盟训练家，很多地下势力和其他组织的训练家也会来参加。

    　　虽然擂台赛的规则与联盟制定的，精灵失去战斗能力后另一方获胜，但是偶尔也是会发生一些精灵直接被打死的现象。

    　　毕竟技能不长眼睛，受伤和死亡也是不可避免的。

    　　但是这些东西对于某些观众来说，就感觉非常血腥和刺激了，所以就有很多人在下班放松之余来观看比赛。

    　　这里擂台的主办方，主要也不是赚参赛者的报名费，赚的还是观众的门票费。

    　　第一档次和第二档次的擂台可能是比较简单，所以门票价格很低，但是耐不住场次多啊。

    　　而等到擂台档次高了之后，比赛就要精彩很多，那门票的价格也就高了。

    　　青木听说第七档次和第八档次的擂台，几乎一年都可能没法见到过一次。

    　　但如果举行一场第七档次和第八档次的比赛，那门票价格就不是一般人看的起的，却依旧场场爆满。

    　　可见这个擂台的主办方到底有多么赚钱。

    　　虽然青木不知道开办这个擂台的人到底是谁，但是他知道肯定不是联盟也不是火箭队。

    　　如果是联盟，肯定就把这种擂台直接搭建在关东地区或者成都地区了，丰缘地区的掌控力度又不够，放在这里被人砸了场子，一时间都没法处理。

    　　不是联盟，也就更不可能是火箭队了。

    　　如果火箭队能够在这里搭建这样的擂台，那还说什么如法进入其他地区？早就可以围绕着这个擂台，开始吞噬丰缘地区的地下势力了。

    　　所以肯定不可能是联盟，也不可能是火箭队。

    　　甚至可能是一些青木都不太了解的势力，亦或是势力的集合体。

    　　反正对于现在的他来说，没有任何影响，青木现在只是想凭借着这个场地，给精灵们进行一些锻炼。

    　　因为不是联盟开的，所以报名参加比赛不一定需要使用真名，很多在擂台上打出名气的训练家，使用的都是一些外号。

    　　青木也是乐得如此，他现在身份比较多，每个身份能够使用的精灵也是不同，如果想要让所有的精灵都能够战斗一轮的话，一个身份肯定是不够的。

    　　走进巨大的对战建筑中，迎面而来的就是冲天的呐喊声。

    　　这里是第一档次的擂台，也是人最多的擂台，不只是观众多，比赛人数也多。

    　　同时，这里的擂台是有主办方开设的赌局的，每一场比赛都会根据胜算安排对赌比例。

    　　反正不论怎么玩，赢的人多还是输的人多，主办方都不会亏钱。

    　　最多只是将一方的钱转到了另一方罢了。

    　　青木先买了一张观众票，在看台上略微看了一会，了解了一下第一擂台参赛者的实力之后，才去报名。

    　　倒不是连第一擂台的比赛，青木有没有获胜的把握，只是想了解参赛者的实力之后，再选择让哪只精灵出场。

    　　发现第一擂台参赛者的精灵等级差不多都在二十级到二十五级之间，极少出现二十级以下的精灵，也很少出现二十五级以上的精灵。

    　　二十级以下的可能连一场都坚持不住，而有二十五级以上精灵的人，可能就已经晋升到第二擂台了。

    　　直接报名，在工作人员的安排下，填写了报名的表格，青木随意的将自己的第一个身份的绰号取名为，青雉。

    　　在青木模糊的印象中，好像是一个比较有名气的人命，但是却记不得是谁的了，反正都是有一个“青”字，青木也是懒得取名字了。

    　　还好，今天来的比较早，所以不需要等待很多场，就能够直接参加比赛。

    　　青木坐在选手的等待室，默默的等待着。

    　　这里除了青木外还有很多选手，都带着一些面具，或者说奇怪的装扮，反正就是让别人认出自己。

    　　所以青木的一身黑袍在这里面倒是没有一点显眼的。

    　　等待室中有一个巨大的电视屏幕，上面放的就是正在比赛的人。

    　　“请青雉选手做好准备，下一场的比较就轮到您了。”广播在等待室中连续播报了三遍之后才停止。

    　　闻言，青木直接起身，走到了专门负责选手下注的工作人员桌子旁，拿出了一战银行卡，直接在刷卡器上刷了自己身上全部的十五万联盟币。

    　　轻轻一瞥，看到了自己的赔率，三比一。

    　　因为台上那人现在已经连胜三场了，而青木还是一个无名小卒，所以在主办方看来，青木的胜率不超过三成。

    　　第一擂台的最高下注金额就是二十万，青木的十五万已经算是比较高的了。

    　　工作人员诧异的看了一眼青木，对自己这么自信的人可是不多，然后飞快的将资料记录了下来。

    　　每个擂台的下注金额都是有上限的，否则如果两个选手说好，然后疯狂下注的话，主办方不是亏死了。

    　　当然，主办方也不会傻到让这种事情发生，一旦发现打假赛，自然会有人出面。

    　　至今为止，那些打假赛的人，到现在都没有再出现在过众人的眼前。

    　　那么结果是什么，也就不言而喻了。

    　　青木给自己下注之后，就直接离开了等待室。

    　　“居然是三比一的赔率，如果可以下高注的话，弄个几千万过来，赢不死他们。”青木心中暗暗的吐槽着。

    　　这个主办方真的是任何空子走不让钻。

    　　说是擂台，但其实更像是一个竞技场，周围一圈都是观众席，只有中间凹陷的部分才是对战场地。

    　　为了图方便，主办方直接将对战场地设定为岩石场地，不管什么精灵都是岩石场地。

    　　如果是那些使用水系精灵的训练家。

    　　只能自求多福！

    　　——————————————

    　　第一更！盗用了青雉大佬的名字，开心！青雉让我帮求一下月票！推荐票！订阅！

