    客厅的四个人，再次怪异的看着卧室房门口掩面抽噎的男子。

    壮硕男皱眉。

    这个场面他见了不少次。

    自从蓝星上诡异出现了惊悚游戏之后，进来的玩家，有很多心理承受能力差的人，都会吓到哭泣，甚至还有尿裤子的。

    毕竟，在这里，死亡就再也回不去了！

    不过那个年轻男子似乎很快就调整好了情绪，默默的走到了四人的身边。

    四个人，两男两女。

    “这傻子调整能力似乎还行。”

    壮硕男也没管江童。

    继续刚才讨论的东西。

    “刚才系统的提示你们也看了。”

    “这次的更新算是进入了惊悚游戏的正式版。”

    “不变的依旧是游戏死亡即现实死亡。”

    壮硕男严肃开口。

    测试版依旧用血淋淋的事实告诉了所有人，在游戏里，千万别死，否则现实中的你会直接被抹杀。

    三人纷纷点头。

    “相较于之前，面板多了几条属性值，你们注意到了没有？”

    壮硕男继续开口。

    与此同时，其他人相继打开自己的面板。

    原本只有姓名的简陋面板下面。

    多出了生命，精神状态，洁净程度，以及鬼气。

    “真的！”四个人当中面容姣好的女子惊讶出声，江童扫了一眼，就是她刚才让大家少说几句。

    江童随后看着其他几人，大家的表情似乎都比较意外。

    不过短短的几分钟，江童已经在脑海中数十次对比这几个家伙的行为逻辑，是不是跟自己久远记忆当中关于人的行为逻辑一致。

    到目前为止。

    是一样的。

    随后，江童打开了自己的系统面板。

    【姓名：江童】

    【普通人类】

    【生命：100/100】

    【精神状态：坚不可摧】

    【洁净度：70/100】

    【鬼气：0】

    【已通关副本：0】

    【游戏币：50】

    【称号：被世界遗忘之人，效果：精神意志坚不可摧，记忆超凡】

    【特殊天赋：重启，当前鬼气值不足，暂未激活】

    再往下还有一些灰色未点亮的区域，譬如装备栏，技能栏，物品背包什么的。

    这还是江童第一次见到如此生动的系统面板。

    在今天以前，只要一打开，都是不断加载中的圆形进度条，仿佛永远没有尽头。

    “这次的更新内容上写着，生命代表着玩家的生存状态，掉到了0，玩家就会死亡，精神状态会影响到人的判断水准，至于洁净度，也会影响到精神，最后这个鬼气，更新内容里面没有明说。”

    壮硕男说的这些东西，江童刚才已经在终于不是灰色的系统页面上看到了。

    不过此时他却丝毫听不下去。

    他现在只有一个想法。

    那就是退出游戏。

    可是原本存在系统面板上的退出选项，却诡异的消失了。

    “别找了，任务完成之后，才可以退出。”

    此时四人当中一个戴着金丝眼镜的男人，似乎看出了江童的想法，提醒道。

    新人在进入游戏的通病，都是想着用任何办法退出。

    显然面前这个呆呆看着系统面板的傻子也不例外。

    “你叫什么名字？”

    面容姣好的女子，看到江童的样子有些不忍心，开口问道。

    江童关掉了系统面板。

    金丝眼镜男的话，至少让他了解了一个信息，那就是任务完成之后，可以退出游戏！

    “我叫江童。”

    听到这个傻子新人回话，高雅才稍稍放下担忧。

    毕竟进来的如果真是个傻子，影响到后续的任务就麻烦了。

    到时候没办法，只能按张远所说，采取强制措施了。

    在以往的副本中。

    有些拖油瓶。

    下场可是十分凄惨的。

    不过大家都是人，非必要，谁也不想到那个地步。

    现在看样子，这个名叫江童的新人，最起码还可以交流。

    那就比较好办了。

    “我叫高雅，通关两次初测，你在睡觉的时候，我们已经相互介绍过了，这位是张远，是测试版本通关了五次副本的高玩，也是我们这次团队里最多的。”

    高雅指着壮硕男，跟江童介绍道。

    壮硕男张远没说话，只是瞥了一眼江童，算是打了招呼。

    江童明白高雅的意思，他们几人当中，张远是最有经验的，也是暂时的话语权掌控者。

    暗戳戳地提醒自己，不要得罪他。

    见到江童并不是有什么智力障碍后，之前好心提醒他戴着金丝眼镜的男子，也一并开口道：“我叫王恒，也是两次初测通关。”

    江童点头，不过并没有握手之类的举动。

    这是他这么多年被困在这里养成的‘好习惯’。

    毕竟有些东西，接触到了基本上就是等死。

    那传染性，太强！

    在今天以前，江童是不怕死的。

    但现在游戏恢复正常，江童觉得自己大概率不会再被重置。

    至于那个重启天赋，他没有鬼气值，自然也用不了。

    望着江童有些傻愣愣的。

    一旁身材瘦弱看起来要比高雅小几岁的女子宽慰道：“我叫罗淑娟，一次初测玩家，江童你是新人，刚进惊悚游戏肯定会有些不适应……”

    不过话还没说完就被张远打断了。

    “大家都是这么过来的，慢慢就会适应了，当然，你也只能选择适应，不然下场只有死路一条！”

    随后也没看江童，对着几人严肃开口。

    “好了，看这样子这次副本，应该就是我们五个人，除了我，你们基本上都是半新人，还有个什么都不知道的纯新人，综合难度应该不会太大。”

    “但是这毕竟是惊悚游戏。”

    “危机，无处不在！”

    “看时间，系统应该很快就会发布任务了，队伍里有纯新人，所以我再说一遍，惊悚副本当中，不该做的事情，千万不要做，不该招惹的东西，也千万不要招惹。”

    “不仅仅是鬼，还有那些NPC，如果有人，因为自己的原因拖累了整个团队，就别怪我不客气。”

    张远扫了一圈，最后目光在江童的身上停留最久。

    随后他的手中，突兀出现一柄骨制把手的尖刀。

    “这是……可以带出去的惊悚物品！？”

    金丝眼镜男王恒看到张远手中的刀，像是明白了什么，顿时惊呼。

    要知道，大家都刚刚进入副本，张远手中的武器，很明显是从一开始就有的，这种可以自由带出去的东西可是极为稀有的！

    一旁的高雅跟罗淑娟都有些震惊。

    张远身材高大魁梧，又有惊悚物品，而且还是通关了五次初测版本的高玩，毫无疑问，此刻是他们五个人当中实力最强的，也是话语最有分量的。

    江童看了看张远手中的刀，心中了然。

    “应该跟厨房柜台下隐藏的破烂菜刀一样，属于可以攻击到鬼物跟NPC的游戏物品。”

    看到几人的反应，张远满意的将手中的骨刀收起。

    他的目的只有一个，活着渡过副本。

    要实现这一点，在副本当中首先就要震慑住其他的玩家，尤其是比自己弱的玩家。

    不然对于副本过程来说，变数会无限制的增多，他不是冷血的人，但也不是什么带善人。

    强者，张远尊重敬畏。

    弱者，他也不会同情。

    善，是惊悚游戏最没用的东西。

    “丑话先说在前头，我不是什么好人，当然，坏人我自认为也谈不上，大家进入游戏，目的只有一个，那就是活着出去。”

    “所以，在之后的副本任务过程中，只要你们都听我的，我会尽力带着大家渡过副本。”

    张远的话虽然带着刺。

    但是所有人都心知肚明，他说的是对的。

    而就在几人各怀心思的时候。

    系统冰冷的提示音刚好响起。

    【副本加载完成！】

    【逃离诡变的丽景小区，副本难度E，副本时限12小时】

    【计时开始】

    “竟然是逃生副本，他妈的！”

    系统的提示音刚一结束。

    张远便破口大骂。

    其余几人同样面色难看。

    逃生副本，时间紧迫，而且往往要比生存副本难度大上许多。

    甚至每次都有不少老鸟，会栽在上面。

    这是所有初测版本被选中玩家的共识。

    可是四人丝毫没有注意到。

    在系统任务提示结束之后，一旁的傻子新人江童，眼底却流露出一股狂热的兴奋。

    这任务对已经重复了一百多年的他来说。

    简直是太简单了！

    不过江童依旧压下内心里欲要爆发出来的冲动。

    一百多年的轮回，让他学会了遇到任何事情都不要急躁的性子。

    毕竟自己现在是初始状态，出小区的路跟方法虽然烂熟于心，可仍要按部就班，不能出丝毫差错。

    当然在这之前，江童要再确认一件事。

    转头朝着身旁的高雅问道。

    “只要出了小区就可以退出游戏回到现实，对吗？”

    听到江童的问话，高雅点了点头，然后看到这家伙漆黑的眼底，似乎有些莫名兴奋。

    顿时面色难看。

    这新人，心还真大。

    不会真以为任务听着简单，就真简单了吧。

    “江童，这任务虽然听着简单，但是惊悚游戏里，越简单的任务……”

    高雅的话还没说完。

    张远再次打断。

    “行了，逃生副本时间紧迫，那些教导新人的话就别说了，副本中血的教训会教会他们一切。”

    “先去观察一下走廊上的情况，这类的逃生副本，主题不是对抗而是逃生，往往观察细节才是首位！”

    江童眉头一挑，对于张远此番话有些出乎意料。

    虽然这家伙脾气有些不好，但是的确是个老玩家。

    在这个小区，除了某些存在，其他的很多危险，确实靠着仔细观察就能发现规律。

    当然，有时候，留给你观察的时间，往往是等死的时间。

    就在几人准备行动之际。

    此时房间的门口忽然传来的敲门声。

    四人顿时神色大变停止了动作，死死地盯着房门。

    因为并且伴随着敲门声的，还有一阵油锯的嗡嗡声。

    傻子也知道，站在门口的，绝对不是什么有爱的邻居之类的。

    “都别轻举妄动！”

    张远咬牙，立刻低声警告。

    面对诡异事件的首要原则，就是能躲就躲，不要主动去招惹。

    虽然往往这些触发的临时任务，往往奖励特别丰厚，但是命，可只有一条。

    听那油锯的刺耳声，也不是自己几个人加一起，只有一把骨刀可以对付的存在。

    几人纷纷点头，准备把这个堵门的诡异生物给拖到离开，希望时间不会太久！

    众人的目光死死的盯着门口。

    耳朵里充斥着刺耳的油锯声。

    谁也没发现。

    那个傻子新人江童，不见了。

    然而，往往坏事只会往更坏的方向发展！

    没等几人做出反应。

    油锯的嗡嗡声，骤然清晰。

    一束光亮，从房门透了进来，打在了众人的脚下。

    满脸腐肉龇牙咧嘴的人形生物，用血肉模糊的手，举着刺耳的油锯，破门而入！

    狞笑着走了进来！

    四个人骤然面色大变！

    好在观察之后，张远发现门口进来的只是一具腐尸。

    总算稍微松了一口气。

    最起码……不是厉鬼一类的恐怖。

    在惊悚游戏场景当中，有正常的NPC人类，其中一小部分会有可以接取的任务。

    第二类生物，则是一种怪异生物类。

    这种生物往往是被厉鬼的气息所污染产生的。

    比如几人眼前拿着油锯的腐尸。

    而第三类，则是最为恐怖的……鬼！

    尤其是新人玩家，碰上那种东西，基本上都是有死无生。

    杀人的手段，诡异莫测！

    不过眼前的腐尸尽管不是鬼，但是依旧身材高大，腐烂的手掌还拿着发出刺耳声的油锯，显然不是好相与的主。

    “往后退！”

    张远毕竟是经历了五次测试版本的老玩家，是四人当中最先反应过来的。

    立刻喝道。

    高雅王恒罗淑娟闻声而动，立刻朝着房屋里面退去。

    而此时高雅终于发现：“江童呢？他人不见了！”

    王恒面色难看，看了一眼侧边的厨房位置。

    “那傻逼新人，应该是躲进了厨房！”

    张远闻言眉头紧皱，他们旁边只有有些漆黑的厨房连接，江童应该就是因为害怕躲了进去。

    “这傻子新人，竟然不听指挥私自行动！”

    “妈的！是这小子自己找死。”

    张远心中暗骂。

    如此新人，他见过不少了，不谨慎，莽撞冲动，都是害死他们的罪魁祸首！

    这也是张远不同情弱者的原因。

    惊悚游戏出来这么久。

    任何被选中的玩家。

    都要万分认真对待！

    没管那小子，张远迅速朝着几人吩咐。

    “都找找有没有什么趁手的武器，对付这类怪异生物，最关键的是找到它的弱点，只要找到弱点，相比那些诡异莫测的厉鬼来说，就会好对付得多！”

    高雅几人也不是纯新人。

    当即明悟。

    随手抄起房间里的板凳桌椅，面色紧张地看着腐尸，准备拼命。

    “怪异生物，都有弱点。”

    此时从厨房拿到熟悉菜刀的江童，自然也是听到了张远的话，若有所思。

    目光看向门口一百多年来，每天都要跟自己友好接触的邻居脖子上。

    那是自己死亡十多次总结出来，对付这家伙一击必杀的位置。

    腐尸的脖子由一根根鲜红粗壮的血筋缠绕，还有一块块腐肉不断地在掉落。

    “看来，这就是所谓的弱点。”

    江童又瞅了一眼如临大敌的几人。

    心中不禁有些不理解。

    自己是初始状态也就算了，这个张远是经历了五次副本的高玩。

    其他几人都算是老玩家。

    怎么一个脆弱的腐尸，就忌惮成这样了……

