    张明轩嘿嘿说道：“都是你的功劳。但是，这点小伤很容易就恢复过来吧？”

    “小伤？”青萍剑鄙视道：“你是不是太小看我了？那一剑可是带着一丝圣人之威，直接从灵魂上将其阉割了，不轮回个百世，休想弥补回来。”

    张明轩诧异道：“这么霸道啊!”

    青萍剑也说道：“女娲娘娘对你还是很好的，竟然在你身上留下了一道她的力量，最后也是依靠这丝圣人之力，才让我发挥出青萍剑真正的威力，圣人证道之宝也只有圣人的力量才能发挥出威能，可惜这道力量太少太少了，不然我们可以在灵山大闹一番的。”

    女娲的力量，张明轩脑海中顿时又浮现出自己女装的场景，简直太羞耻了啊！

    青萍剑犹豫了一下说道：“如果可以的话，你可以多得罪女娲娘娘几次。”

    张明轩立即疯狂摇头说道：“不要，坚决不要。”

    青萍剑恨铁不成钢说道：“愚昧！区区皮囊外相哪里有力量重要？”

    张明轩鄙视道：“女装的不是你，你当然不在意了，反正我以后肯定离女娲宫远远的，打死也不招惹她们。”

    青萍剑哼了一声，就不再强求了，根据自己对张明轩的了解，说不定什么时候就抽风作死了，拦都拦不住。

    青萍剑沉默之后，张明轩拿出六魂幡说道：“先别睡觉，帮我联系我师尊，这个东西可不是我能处理的。”

    话音刚落，张明轩只觉一阵头晕目眩，再看之时就已经出现在一座熟悉的大殿之中，通天教主高坐云床之上，左右站立着无当圣母，云霄娘娘两位。

    张明轩噗通一声跪在蒲团上，哭诉道：“师尊，弟子苦啊！”

    一秒流泪，脸色说不出的委屈。

    云霄，无当好笑看着小师弟，你的气节呢？或者说你的面皮呢？

    通天教主俯视着张明轩说道：“你有何委屈？”

    张明轩抬头，哭诉道：“师尊，您答应要为弟子去找女娲娘娘求情的，但是结果还是被狠狠捉弄了一番，太羞耻了啊！”

    无当，云霄噗嗤一声笑了出来。

    通天教主也隐蔽的跳了跳眼角，隐含笑意，冷哼了一声说道：“别不知好歹，如果区区被捉弄一下就能得到一份女娲的造化之力，三界之内不知有多少人争夺拼杀，抢着被捉弄，其中不乏准圣之辈。”

    张明轩投诉道：“可是好处我没得到啊！全被青萍剑吞吃了，一点都没给我剩下。”

    通天教主说道：“先让青萍帮你保存着，现在给你也是浪费。”

    张明轩顿时喜笑颜开：“这样啊！那就好。”

    高兴的扬了扬手中的六魂幡说道：“师尊，你看我把什么给带回来了。”

    六魂幡瞬间从张明轩手中消失，一闪出现在通天教主手中。

    通天教主摸了摸六魂幡说道：“你又回来了啊！”

    一道卍字印浮现在六魂幡上，嘭然破碎。

    一个身穿黑衣的小人从六魂幡上浮现出来，跪地拜道：“六魂拜见老爷。”

    通天教主将六魂幡朝张明轩一扔说道：“既然是你带回来的，六魂就跟着你吧！”

    六魂幡飘在张明轩面前，黑衣小人打量着张明轩，点了点头然后沉入幡面之中。

    张明轩脸色一喜，然后迟疑道：“师尊，这个是不是太贵重了，这可是能影响圣人的至宝啊！”

    通天教主说道：“哪又如何？”

    无当笑道：“小师弟，你就收下吧！六魂幡对师尊而言，并没有多大的用处。”

    通天教主手一挥道：“莫要多言，回去吧！”

    张明轩身后立即破碎一个黑洞，张明轩惊叫一声，朝后跌去，手下意识抓住六魂幡，消失在黑洞里面。

    通天眉毛跳了两下，你不是说不要吗？下手够快的啊！

    悬空岛木屋里面，张明轩手握六魂幡惊喜大笑道：“哈哈～以后你就跟着我了！从此天大地大谁敢惹我，摇一摇，摇一摇，惹我我就摇一摇！”

    黑衣六魂从幡面上浮现出来，对张明轩一指，一道黑光射入张明轩额头。张明轩根本躲避不及，踉踉跄跄跌坐在地上，迷糊了一会，眼中重新出现了清明。

    纠结的看着六魂幡，难怪在佛教这么久一直没被动用过，在截教也是在存亡之际动用了一次，原来是你大爷的代价太大了啊！

    动用六魂幡不需要消耗法力，不需要消耗气血，甚至一个凡人都能动用，可是大爷它消耗的是气运和功德。

    当初通天教主也是压上了截教所有气运打算和那几位来个鱼死网破，结果长耳叛教，这其中可能也有气运功德不足的原因。

    到了佛教之后更是一次都没动用过，被两位圣人直接封印了，毫不在意的继续丢给了长耳定光仙也就是定光欢喜佛。

    张明轩也纠结了，自己来到西游世界也没少做好事啊！养老院，孤儿院，甚至发明手机也推动了世界进展，怎么就没我功德呢？

    张明轩看着六魂幡感叹了一句：“你如果是消耗因果是多好啊！”

    从地上站起来，算了，不想了。

    走到床边坐下，拿出手机，斗破苍穹好几日没更新了，一些读者该等急了吧！这次彻底完本。

    刚打开手机就滴滴滴的声音响了起来，张明轩看了一下，有狐狸的小窝聊天群，有书城编辑群，手机销售群，天庭聊天群等等群消息，还有一个人在联系自己，玄奘的光头不停的跳动。

    张明轩讶异了一下，打开玄奘的聊天页面。

    玄奘：笑脸！

    玄奘：（笑脸），张公子！

    玄奘：（笑脸），张公子在吗？

    玄奘：（疑问）张公子还没在吗？

    玄奘：张公子，您别吓我，千万别出事啊！

    每一天唐三藏都发一个消息过来，从开始的笑脸问好，到之后的疑惑，然后不安，最后已经即将奔溃了。

    滴滴~

    唐三藏又发了一个信息过来：张公子，你怎么了？说句话啊！是不是受伤了？还是被妖魔抓去了？你不会是换号了吧？在不在?