    

    “小鹏你耐心些，不要用你的标准去要求大宝，你几岁，大宝几岁？你八岁的时候……”

    楚翘还没说完，楚鹏就冷声打断，“我八岁的时候根本不需要别人辅导作业，这么简单的题目，我闭着眼睛都会做。”

    从小到大，他考试都没下过第一名，小学作业太简单了，他都没费多少力气。

    楚翘哑口无言，她忘记狗弟弟是学霸了，这家伙的学习确实没得说，从来没让大人操心过。

    大宝觉得很惭愧，他太笨了。

    顾野摸了下脑袋，悄悄躲进里屋了，这种事他不掺和，辅导作业他头都会气秃，还是交给小舅子吧。

    “我来看看，大宝，你铅笔刀拿出来，再拿一支铅笔出来，还有尺子。”

    楚远志出声打圆场，他脾气温和，说话慢条斯理的，耐心也极好，让大宝一一拿出了铅笔和铅笔刀，还有尺子，先教大宝辨认尺寸。

    “瞧，这是一毫米，只有这么点长，这是一厘米，这么长，米是多少呢，我去拿卷尺量给你看！”

    楚翘立刻递给过来卷尺，对她爹有点刮目相看了，没想到她爹辅导作业还挺有一套，比老师讲的都好。

    楚远志拉开卷尺，让大宝看了一米的长度，不用他说，大宝就明白了，脸红通通的。

    “你现在懂了吧，一米就有这么长，你写铅笔是十八米长，你想想这铅笔得有多长，能捅到天上去了。”

    楚远志半开玩笑地说，大宝也跟着笑，没那么难为情了，这下不用楚远志教，他自己就把正确答案写上了。

    “外公，铅笔刀六厘米，铅笔是十八厘米，对吧？”

    “对，大宝很聪明，一教就会，再接着做，不懂的问我。”

    得了表扬的大宝，小脸更红了，但也更自信了，做作业的速度越来越快，他本来就很聪明，之所以不会做，是因为上学期压根没听过课，楚远志把知识点讲解清楚，他就能举一反三了。

    “外公，我的大字写好了。”小宝不甘示弱地叫道。

    楚远志仔细检查了一遍，不住点头，还指出了几处错误，“这里一横有点短，还有这儿的一竖有点斜，还有这儿……”

    小宝又拿橡皮擦了写得不好的地方，端端正正地改正了，楚远志这才满意，表扬道：“小宝很有书法天赋，写得很好。”

    得了表扬的小宝，眼睛亮晶晶的，胸膛挺得笔直，还暗下决心，明天他要写得更工整些。

    大宝斜了眼弟弟，轻哼了声，写的字也越发工整了些，他可是哥哥，不能输给弟弟。

    楚远志找到了传道授业解惑的快乐，成就感爆棚，还有了新的想法，主动说道：“翘翘，小宝书法天赋真不错，现在可以练书法了，我明天去买些字帖，还有毛笔和墨汁，让他每天练一页，练好字很重要。”

    “会不会太早了，小宝才五岁，笔都拿不稳。”楚翘问。

    楚远志不赞同，“我四岁就开始练了，书法就是要从小练，这事你别管了，我来办。”

    楚翘乐得轻松，“行，你办。”

    她爹虽然无能，可一手字写得很漂亮，何家每年的春联都是她爹写的，大院还有不少人家都让她爹写春联，比在外面买的漂亮多了。

    “外公，我也要练大字。”大宝主动要求。

    绝对不能让弟弟一个人得表扬，他一定要比弟弟写得漂亮。

    “行，都练！”

    楚远志的成就感更足了，第一次享受到了辅导作业的快乐，楚翘小时候不在他身边，楚鹏根本不用他辅导，今天总算过足了瘾。

    里屋的顾野长长松了口气，他得让岳父多住几天，有岳父在，两个孩子的作业再不用他操心了，小舅子住几天就回家吧，在这儿也派不上用场。

    顾野不太想让楚鹏住了，本来还以为学霸小舅子能辅导孩子作业，哪成想这小子自个学习挺能耐，教别人却不行，还是岳父靠谱。

    又到了睡觉的时候，顾野洗过澡，心里蠢蠢欲动，楚翘已经躺床上了，在研究养肝方子，那十个方子她都抄到笔记本上了。

    顾野还想坐床上，楚翘却说，“小鹏已经知道了。”

    狗弟弟都猜出来了，没必要再演戏了。

    “他怎么知道的？”顾野神情愕然，他还想借演戏的机会，摸媳妇的小手呢。

    “昨晚风扇不是摇头了嘛，小鹏一眼就看出来了，他奸的很。”楚翘扁了扁嘴，狗弟弟太奸了，什么事都瞒不过他。

    顾野惊愕地张大嘴，小舅子这脑子也太好使了，这么细微的地方都能发现，不去干公安屈才了。

    “小鹏问啥了？”

    “没问，我让他少管闲事。”

    楚翘耸了耸肩，又说，“小鹏连我在歌舞厅上班都猜出来了。”

    顾野朝外看了眼，小舅子的智商，让他有点惭愧，不过他很快又高兴了，都说外甥像舅，他和翘翘以后的孩子，肯定也会和舅舅一样聪明的吧？

    他读书时是学渣，学习不咋地，不过他希望孩子能好好学习，这个愿望应该是可以实现的，毕竟有这么厉害的舅舅摆着呢。

    但前提是得先摸媳妇的小手，要不然娃咋生？

    “翘翘，那药我给老唐了。”

    顾野厚着脸皮在床边坐下了，唐卫国说了，男人得脸皮厚，要不然永远都别想吃到肉。

    “嗯，一个星期后看效果。”

    楚翘没抬头，继续看方子，这护肝方有点复杂，她还没摸透，也没发现顾野坐得很近，就在她身边。

    一阵阵幽香钻进顾野鼻子里，熏得他心猿意马，色胆也越发大了，脑子却异常灵光了，很快就想到了摸小手的办法。

    “有蚊子！”

    顾野大惊小怪地叫了声，用力抓住了楚翘的手，就不肯放开了。

    “你干嘛啊！”

    楚翘小声说着，手上滚烫，这家伙抓得好紧，她也不敢大声说，怕外面楚远志和小鹏听到。

    “有只蚊子，我捏死它。”

    顾野冠冕堂皇地样子，让楚翘半信半疑，也没想到正经的顾野，会光明正大地吃她豆腐，过了好一会儿，顾野还不松开，楚翘忍不住推他，“蚊子都闷死了，松手。”

    这家伙的手太烫了，她手心都出汗了。        

