    “吕树，咱们这样真的不会出事吗？”陈祖安的脸上带着一丝忧愁，自己到底是跟着吕树做了什么孽啊……

    对方都是天罗地网里的高手啊，要放以前陈祖安哪敢想象走人家一顿这种事情，还抢人家钱！

    然而用吕树的话说，抢人者人恒抢之，凭啥他们能来抢我们，我们不能抢他们？凭他们脸大啊？！

    陈祖安犹豫了半天说道：“那你也不能为了抢钱把人家裤子和鞋子都扒了啊，人家攒点私房钱估计也不容易……”

    吕树后来又从郝志超等人搜出来了三百多块钱，现在他们手里已经总共2200块了，只是双方这梁子，好像结的有点大了……

    “走吧这里不能睡了，”吕树皱眉道：“我非常担心他真的会带着几十号人回来揍咱们……话说他们怎么知道咱们在这啊，我一路上很注意了，根本就没发现有人跟踪，天罗地网里还有这方面的搜索人才吗？”

    “你问我，我问谁，我要是知道的话当初也不会被叫家长了……”

    “这种生意只能做一次，不过这些钱省着点花绝对够咱们生活15天了，这个考核没啥难度啊，”吕树感叹道。

    陈祖安当时就无力吐槽了，谁还能像你一样把C级高手都吊起来打？好，就算有人也可以，谁又能像你这么无耻去抢别人钱，还搜身！

    这特么还叫没难度？

    陈祖安非常担心自己以后在道元班里的待遇，那五个人里还有他们隔壁班的班主任呢……想到这里陈祖安就蛋疼。

    不过，2200块钱对于陈祖安来说真的没啥概念，平时一顿饭就不止这些吧，他担心道：“真的够吗？”

    吕树看了陈祖安一眼：“先找个自出餐，让你吃够15天的量不就行了，你不是吃饱了不饿吗？”

    陈祖安当时就炸了：“我干不出来这么丢人的事！我陈祖安在京都也是……”

    他看着吕树平静的眼神，声音越来越低，吓的他赶紧转变策略：“聂天罗也专门交代了啊，不让我使用那个能力来着……”

    “你还真是老实，说不让你用，你就不用啊？”吕树鄙视道。

    他也不勉强，让陈祖安这身份去自助餐把自己吃上黑名单神马的，确实太为难他了，毕竟现在还没走投无路呢不是？

    真要走投无路了，陈祖安是去也得去，不去也得去……

    俩人把地摊上的枕头放回原位，直接顺着楼梯上了天台，刚才天罗地网的人就是从这里走的，说明这边有路。

    吕树在前，陈祖安在后，吕树刚走出天台就僵住了，陈祖安不明所以的跟着走了出来，也僵住了……

    “天罗好……”

    “天罗好……”

    俩人老老实实的跟聂廷打招呼，此时聂廷就站在天台上面无表情的看着他们……

    双方一时间都很沉默，吕树有点不情愿的从兜里掏出钱来数了一千递给聂廷：“不能再多了，我们凭本事抢来的钱……”

    吕树也是越说声音越小……这特么是A级！再贪钱，也得有命花才行啊？话说您一个天罗，一天天的这么闲吗？

    聂廷把一千块接到手里，依旧一言不发，吕树又数了五百递给他，聂廷还是不说话，吕树就不乐意了：“总得有个辛苦费什么的吧！”

    吕树又老老实实交出去200，直到这时聂廷才收回了自己的手：“好自为之。”

    说罢就走了，只留下吕树牙疼的看着陈祖安：“是时候去吃一顿自出餐了……”

    “我不去！”陈祖安咬牙道。

    “咱们现在就剩下500多块钱了，你觉得京都的物价咱们够撑过15天？”

    “反正我不去！丢不起那人！”

    “呵呵，你就是不知火舞的弟弟，不知好歹吧，”吕树冷笑道。

    “……只吃三天的量行不行？”陈祖安当时就怂了，天罗他惹不起，这位也惹不起啊，违反天罗的规定可能对方懒得跟自己追究，然而身边这位感觉分分钟都可能会把自己吊起来打的感觉……

    “来自陈祖安的负面情绪值，+399……”

    ……

    聂廷颀长的身形落在了灵境胡同的台阶处，慢慢走了下去。

    郝志超等人就忐忑不安的等在下面的基地里，聂廷把一千七百块钱递给他们，然后继续往里走去，郝志超忍不住了：“天罗，是我们办事不力……”

    “不怨你们，是我低估他了，早点回去休息吧，下次给你们多派点人手，”聂廷平静道。

    他身后的郝志超等人一个个都感动的不行，事实上在天罗地网里虽然战功才是王道，外人看起来都认为这是个只看结果的地方，然而事实上在内部大家都明白，只要尽力了，天罗一般都不会责罚或是责备。

    其实，聂廷是个非常护犊子的人，当初21名战友死在那个B级水系觉醒者的手里，聂廷为了报这个仇，精心准备了足足三个月的时间。

    这件事情让天罗地网里的所有人都心头一震，起码他们现在知道，即便自己以后殉职了，也一定会有人替自己报仇的。

    地下的基地很大，以防空洞原型进行改造，并且继续向下拓深。

    聂廷一路走下去，最终回到满是监控屏幕的密室，石学晋已经在里面了，他放下手里的书抬头笑道：“那小子把钱交出来了吗？”

    “只交了1700，”聂廷坐了下来：“他觉醒之后力量增长的很快，而且在之前火车里的时候我就怀疑了，他应该是罕见的双系觉醒。只是那一系很少使用，当时曹青辞的能力将他的能力覆盖了，我也不能很准确的判断到底是哪个系的。”

    “怎么样，就这么一个敢抢自己人钱的小子，对他失望了没有？”石学晋笑了起来，其实他在第一次见过李弦一的时候就关注过这个少年了，可一直都没发现什么异常，后来也就不再关注了。

    然而两次在遗迹里立下战功，并且助陈百里和李弦一修复根基并且突破A级的人，怎么可能普通？

    聂廷的手指缓慢敲击着座椅的扶手：“我反而更感兴趣了。”

