    武藏良田带着柳生明一群人参观了一遍武馆后，又是解柔道历史，柔道的优等等的东西。◇↓頂◇↓◇↓◇↓，..

    再次回到大厅，柳生明看到樱花号和樱花4号已经把东西和记者带进门口了，看来踢馆的时候到了。

    “怎么样，有没有兴趣学柔道啊？”武藏良田一脸期待的看着柳生明问道。

    “没有兴趣，你们的柔道太垃圾了，还什么日本第一武道馆，我看就是日本第一懦夫馆，一个个战斗力只有五的渣！恩，我参观了你们的武道馆后，我决定送给你们一块匾，就叫日本第一病夫武道馆吧！”柳生明一边，一边示意刚进门的樱花号把那块用白布遮住了的匾拿过来。

    当那块用白色遮住的大匾被柳生明一掀开，‘日本第一病夫’六个金光闪闪大字亮瞎了全场的眼睛。

    “你们应该把门口的牌匾拆下来，把这个挂上去。”柳生明冷笑道。

    “纳尼，他们竟然敢羞辱我们武馆。”

    “八嘎，我要和他决斗！”

    “竟然敢踢馆，找死，我一定要让她们求生不能求死不得！”

    周围那些柔道成员看到这一幕，都是群情激奋，几十人都是自发围向柳生明他们，一下子就把柳生明围在了大厅的中间，气氛异常的紧张。

    “八嘎，你找死？”武藏良田以为对方会加入自己，但是没有想到对方竟然敢在自己的武道馆里面做这样的事情，光明正大的拿着牌匾来羞辱自己。看来对方是来踢馆的！但是让他想不到的是，这群人好像不是别的武馆的人，而且还带着一群少女，他们凭什么敢来踢馆？

    “嘿嘿，我们不是来找死的，我们是来踢馆的！”柳生明嚣张的道。

    “踢馆？哈哈哈。。。”武藏良田好像听了到天大的笑话一般，一群带着一群弱女子就敢来踢馆，难道是靠**踢馆么？他邪恶的想到。

    “副馆长，何必跟他们废话，拿下他们在！”

    “对，拿下他们再，竟然敢对我们武馆不敬。”

    此时，那些柔道馆的成员开始起哄起来，一个个如狼一般盯着柳生明身后那些少女。

    此时那几个跟来的记者一边偷偷的讨论着，一边偷偷的拍着照片。本来他们以为是恶作剧。竟然有人敢踢武藏柔道馆的场子，本来他们不相信，不想来的，但是看到樱花4号给了一千块日元后，他们不管是不是真的，但是看在钱的份上还是来了。这可是他们几个月的工资的钱了啊。

    不过当他们来到这里一看，竟然是真的踢馆，而且连羞辱的牌匾都带来了！

    但是让他们担心的是，踢馆的人竟然是一群女孩子，他们此时想着，一会儿踢馆失败，自己会不会被打。

    “踢馆？我踢死你！”武藏良田也不是好惹得主，看到对方那么嚣张，直接就是动手了，和他柳生明距离不过一米，抬起脚就是一脚对着柳生明踢去。

    这一脚刁钻又快速，如果普通人被踢中，不死也得重伤，武藏良田的柔道七段可不是吹的。

    “啊~”那几个记者看到武藏良田一言不和就动手，吓得都是惊叫起来。

    “踢死他，竟然还敢带记者来。”

    “对！弄死他。”

    看到对方的动作，柳生明没有生气对方偷袭，而是淡定的快速提腿挡住了武藏良田这一脚。

    “砰！”

    一声闷响，柳生明纹丝不动依旧站在那里。武藏良田却是脸色惨白的后退几步，刚才那条提出的腿，此时正在微微的颤抖着。

    此时场上的人都是安静了下来，那些武馆的成员也是惊讶的看着丝毫没有受伤的柳生明，他们没有想到，对方竟然没有丝毫的受伤，也没有倒飞出去。饭馆他们的副馆长，好像受了伤！

    因为他们刚才听到了一声骨头断裂的声音。

    武藏良田额头上冷汗直冒，是疼的！他惊恐的看着眼前的柳生明，强烈的忍住不发出惨叫。他知道，他的腿骨裂了！

    刚在那一脚，他仿佛提到了一条钢铁柱子上，那反弹之力就把他的腿骨震断裂了。

    “怎么样，日本第一病夫武馆，还有谁敢出来挑战！接下来，我不会派出我的人，任由你们一个个单挑。谁能打败她，我们立马就走，如果你们没有一个能打的过，你们要么解散这个武馆，要么把这个‘日本第一病夫’挂上去！”柳生明冷笑的看着全场的日本人，淡淡的道。

    “你！”武藏良田气的差吐血，但是他的确是败了，一脚就被对方ok了，难道对方不是人？

    “八嘎，你找死，我要杀了你！”几个武道馆的成员听到柳生明的话，哪里还能忍得住，立马从人群中冲出来，扑向柳生明。

    不过，他们刚冲出来，就被柳生明身边几个妹子一个照面就踢到在地。

    妹子们不忘补刀一句：“日本病夫！”

    看到这个情况，之前那些武馆的暴动分子瞬间安静下来，目瞪口呆的看着柳生明身边几个妹子。他们实在想不到，几个看上去柔柔弱弱的少女，一个照面就把他们的黑带师兄给放倒在地起不来了！

    “怎么，单挑不过想要群殴么？我们从来不怕。”柳生明用冷眼扫视了一遍全场的人，冷声道。

    “你们安静，快去请我哥来。”武藏良田示意武馆的成员不要妄动，而是叫人请自己的哥哥来做主。他现在已经受伤了，自己都打不过，他的那些弟子岂会打得过？

    “系。”

    “哼，尽管去吧，反正你们要么解散武馆，要么把这牌匾挂上去。”柳生明不在意，继续讽刺着。

    此时，全场几十号武馆的日本人，都是用杀人的目光看着柳生明他们，可是他们除了用眼睛瞪外，没有一个人敢出来做些反抗。

    “你们是什么人？那个武馆的。”武藏良田深吸了几口气后，问道。他到现在，还不知道对方到底是哪一路人，起来也是悲哀。

    “我们，呵呵，我们的武馆叫：专业吊打各种武馆。怎么，没有听过吧，我们今天刚成立，你们就是我们的垫脚石！”柳生明恶心了一下对方。

    “纳尼，专业吊打各种武馆？这么厉害，竟然成立第一天，就敢挑战武藏柔道武馆，真是厉害！”

    “看来武藏柔道武馆果然是菜啊，之前还一直以为是日本最厉害的武馆之一，现在看来，就是三流武馆也不是嘛。”

    “可不是么，你刚才没有看到那个男人的厉害么，一招就把这个武藏良田七段高手给踢断了骨头，还有刚才那几个少女也是一个照面菊把那些什么黑带高手给解决了。我看啊，我们今天可是撞了头彩了，竟然遇到这么大的新闻。”几个记者看着场上的情况，细声讨论着。他们这一次，没有白来，而是收获巨大啊！明天这件事情肯定会上头条。

    他们连标语都想好了。

    专业各种吊打武馆，踢馆武藏柔道武馆，称武藏柔道武馆是日本第一病夫！

    很明显，他们觉得，武藏柔道武馆完全不敌柳生明他们，所以他们完全不会考虑柳生明他们会踢馆失败。

    由于全场气氛很紧张，所以很安静，可是偏偏这个时候又没人话，那几个记者的话，刚好由于场上安静，现在全场的人都听得清清楚楚。

    瞬间，武藏良田听后鼻子都气歪了，那些武馆的成员都是用杀猪的目光盯着那几个记者。

    但是那几个记者还毫无察觉，继续bb。

    “恩，明天应该搞两个头条，一个是专业吊打各种武馆成功踢馆成功，武藏柔道武馆获得日本第一病夫称号。恩，第二个头条就是，武藏柔道武馆名副不其实，他们就是日本武道界的败类！”

    “对，就是这么办了。”

    柳生明有些好笑的看着那几个记者，心中暗道但愿你们今晚回家的路上不会被武藏柔道武馆的人给轮了！