    圣宗数千米之上的虚空中。

    冷少天和邪一祖等十八位古帝负手而立。

    在他们身后，还有五行长老这五位大帝。

    周身散发的帝威和对面三大分宗的古帝互相抵抗着。

    下方，则是一团乱战，杀气震天。

    虽然曹家老祖，刘家老祖，赵家老祖这三位古帝不足为虑。

    但是那三名黑袍人散发的帝威，却让十八祖和冷少天感受到了一丝威胁。

    “你们是谁？”邪一祖目光紧盯着对面的黑袍人，冷声问道。

    “呵呵，等你们成为本帝的血仆，你们就知道本帝是谁了。”

    黑袍人沙哑的声音响起，让人感觉十分的刺耳。

    这种声音，就如同地狱之音！！

    冷少天看向下方，发现圣宗弟子在冷寒烟的带领下，逐渐占据上风，不由的放下心来。

    “多说无益，战！”

    冷少天唤出帝魔神剑，剑尖指向了曹志，刘涛，赵浩这三位大帝。

    “冷少天和五行他们交给我们，老祖你们对付十八祖。”

    话音落下。

    曹志三人带着身后的九位大帝向着冷少天杀去。

    其中那三位身穿黑袍的大帝，周身散发着奇妙的气息，一道道黑气从他们体内爆发。

    轰！

    帝级的战斗一触爆发。

    整个虚空都为之颤抖。

    那可毁灭一切的天命法则，暴虐无比。

    邪一祖等十八位老祖迎战那三个黑袍人和三大分宗的老祖。

    古帝层次的帝威，浩荡而出，霎时间空间破碎，日月无光。

    虽然那三个黑袍人和十八位老祖的境界一样，都是四品帝玄境的修为。

    但是随着战斗爆发，十八位老祖发现这三个黑袍人竟然能掠夺他们的血气和生机。

    这也就意味着，黑袍人可以越战越勇，始终立于不败之地。

    而十八位老祖，则后继乏力！！！

    “这三个家伙有点邪门，组阵！”

    轰！

    随着邪一祖的声音落下。

    他们十八人迅速分散，然后按照奇特的方位站立。

    刹那间，一股股更加狂暴的天命法则气息涌现出来。

    这一刻，十八位老祖的天命法则竟然融合在了一起，散发着滔天帝威。

    “邪帝大手印！死！”

    十八位老祖齐声爆喝。

    天命法则化作一只遮天巨手，对着三位黑袍人和三大分宗的老祖拍了下来。

    “哼！”

    三位黑袍人同时冷哼一声。

    同样组成了一个天地人三才阵。

    三股恐怖的力量汇聚在一起，向着那大手冲击而去。

    “不，救我……”

    曹家老祖，刘家老祖，赵家老祖在这一刻，感受到了生命危险，目呲欲裂。

    十八位古帝联手一击的威力，实在是太强了。

    纵使三大分宗的老祖实力滔天。

    也无法抗衡这股力量。

    轰！轰！轰！

    三道爆炸声响起。

    曹家老祖三人瞬间被邪帝大手印拍爆，顿时神魂俱灭，身死道消。

    由于曹家老祖等三位古帝消耗了一些邪帝大手印的威力。

    所以黑袍人联手一击，直接破开了遮天巨手。

    轰！

    两股狂暴的古帝级力量碰撞在一起。

    整个苍穹顿时摇晃起来。

    这一刻。

    整个东域的势力都被惊动了。

    无数老祖从沉睡中醒来，神念涌向这里。

    那三位黑袍人见到这一幕。

    心中有了退意。

    因为他们此时还不能暴露在世人眼前。

    谋划了这么久，没想到竟然失败了。

    纵使黑袍人心有不甘，但是也无可奈何。

    “撤！”

    说走就走，没有丝毫的犹豫。

    唰唰唰！

    只见三位黑袍人的身影瞬间消失在原地，不见任何踪迹。

    而和冷少天战斗的那三位大帝级别的黑袍人，同样也是消失在原地。

    这一顿骚操作，直接把曹志等大帝弄懵逼了。

    卧槽？

    这尼玛，不讲武德啊。

    说散就散，说跑就跑？

    刹那间，心中升起一个念头。

    他们完了。

    三大分宗也完了……

    邪一祖见状，大声喝道：“老十八，你留下主持大局，其余的跟我去追……”

    话音落下。

    邪一祖带着其余十六位老祖向着黑袍人离去的方向追去。

    邪十八祖眯着眼睛，看向了曹志等大帝。

    “呵呵，老大说的对，狗就是狗，永远不能翻身做主人。”

    大手一挥。

    一道道法则锁链浮现，直接把曹志等人捆绑了起来，同时禁锢了他们全身的修为。

    “回圣宗。”

    见到曹志等人放弃抵抗，冷少天直接压着这群人向着下方的圣宗飞去。

    邪十八祖没有动。

    而是默默感受着四周那一道道的神念。

    “诸位老朋友，圣宗十八祖回来了，哈哈……”

    邪十八祖那张狂的笑声响彻在整个苍穹。

    震的那些神念纷纷波动起来。

    话音落下。

    邪十八祖消失在了虚空。

    周围的神念也缓缓消散。

    一时间，整个东域的势力乱套了。

    不论是正道还是魔道的门派，都纷纷自危。

    圣宗这头苍老的雄狮，似乎要崛起了。

    ……

    飘渺仙府禁地。

    柳家老祖乃是一位五品帝玄境的古帝。

    刚才那众多神念中，便是有他的一道神念。

    收回神念之后，柳家老祖脸上露出了震惊之色。

    “怎么可能？圣宗的十八位老祖不是大限将至了吗？”

    “难道他们有什么逆天宝贝？？”

    想到这里。

    柳家老祖眼中的光芒更盛。

    随即心中的算盘打了起来……

    ……

    幽灵殿！

    幽灵殿主同样也是如此。

    在感受到圣宗十八祖的生机后，不禁的眉头紧锁。

    “看来圣宗的底蕴够强啊，竟然能让十八位大限将至的老祖恢复生机。”

    随即一抹邪笑浮现在脸上。

    “那又如何？圣宗已经不是当年的圣宗了，邪帝宫也绝对不会重现玄玄……”

    ……

    不止是这两个东域的顶尖古教，有飞龙殿，圣仙古国，无极圣地，皇魔古教……

    这些顶尖势力的老祖，都被圣宗的十八位老祖震惊到了。

    大限将至的人，竟然能恢复生机。

    这一个事情，足以让许多老祖动容。

    毕竟一些古教的老祖，和圣宗十八位古帝一样，都是寿元将近。

    如果能得到提升寿元的方法，那么那些老祖也就能重获新生。

    霎时间，这些人的心中都升起了一个念头。

    一定要得到圣宗恢复寿元的方法。

    不惜一切代价！！！

