    啊力的修为得到了突破，来到了半步大道的修为，他此时也是被震惊到了！

    通天淡淡的说：“没有想到，我是半步大道，可啊力也是半步大道！盘古大神更是达到了高端大罗的境界了！”

    他叹了一口气！

    他的目标自然是突破为大道！

    “算了，还是继续去吞噬位面吧！”

    通天他如此的说道！

    .....

    他便是空间法则之力一挥舞，刹那之间，空间隧道，就再次出现了！

    他这次准备去武动大位面！

    “说到底，还是自己的徒儿青元强大啊，要是让他吞噬这么多位面，怕是大手一挥就可以了，他感慨！”

    随后，他便是消失了！

    ......

    武动大位面，广袤无边，乃大千世界，其下大陆林立，小宇宙纵横。

    整个位面生机磅礴，仿佛正在孕育着什么，期内有万族争霸，也有勾心斗角，可这一切，都宛若无尽的养分，在滋润着这方位面，让他们与混沌中崛起，与无尽的空间中吸取养分，壮大自身。

    嗡……

    潋滟如水的纯净白色霞光，一道恐怖的威压降临，可很快，这股威压便彻底收敛，前后不过一刹那时间，让人怀疑这不过是一场幻觉。

    “力量掌控还是不够，看来还是太急了点。”

    通天的身影出现在茫茫虚空，感受着自己突然爆发的波动，眉头微皱。

    这是晋升太快，对自身力量掌握还不够圆满所致。

    “看来，需要一场战斗来磨砺了。”

    虽然这位面的人像蝼蚁，但是磨练心形还是可以的！

    通天想到，或许自己距离大道也很近了！

    他若有所思，不过很快他就没心情关注这些了，而是感受着四周磅礴的能量，眉头忍不住高挑起来。

    “有趣的世界，能量充足，若是吞噬了，对洪荒而言，好处不可估量。”

    他轻笑，这处位面诞生时间不短，而且他感应之下，发现这位面高手也不少，应该是托了这位面能量充裕的福。

    “就这个了！”

    通天满意的点头，这位面刚好符合他的条件，毕竟太高级了，他的实力吃不下，太低级了，对洪荒位面没有用处，而这位面最合适不过。

    只是……

    一处处于虚空的宫殿内，早已晋升祖境的林东，此时已经找回了音欢欢的灵魂碎片，此时正在享受天伦之乐，可突然间，一股让他心悸的能量波动传来，让他感到毛骨悚然。

    “怎么回事？”

    他心惊，下一刻，吩咐身边人一声，便豁然起身，而后身形一闪，瞬间消失于宫殿内。

    “林郎？”

    殿内，其他几位女子见此，都心头惊愕，忍不住追了出去，但此时的林东，已经消失。

    天玄位面，当林东现身时，一眼就看到立于虚空之上的男子，不由瞳孔一缩。

    这男子五官精致，棱角分明，看着很是俊朗，但这不是重点，毕竟他自己也不差，可关键是对方的举止，让他没来由的肉条心惊。

    这男子此时没有展露任何气息，看着如同一个普通青年，可一个普通青年，如何能安然无恙的立于虚空之上？

    何况，他是位面之主，他深切的感受到，这方位面对这青年有着浓浓的忌惮，甚至有些恐惧。

    这，足以说明眼前的男子，绝非寻常。

    来自外界吗？

    他心头凝重，有着期待，同时又感受到无穷的惊悚。

    毕竟，他修炼至今，从成就祖境以来，一直在摸索前路，可此事已经没有可以借鉴的，他只能独自摸索，而如今，眼前出现了一位实力，这让他心头一片火热。

    修行有前路了！

    他兴奋，可同时又感到恐惧，这样的存在出现，对他而言，对这方位面而言，又是好是坏？

    林东心念电转，恐慌又兴奋，同样，这片位面的其他各地，也有人察觉到这股波动，瞬间化作长虹，奔袭而来。

    唰！

    又是一道人影出现，他一现身，便周身符文闪烁，让虚空都不断坍塌。

    符祖！

    林东不需要看，便知来者是谁。

    符祖也认出林东，但却没心思开头，他全身心的注意力，同样放在了通天身上，面色凝重非常。

    这位突然出现的年轻人，此时虽然收敛了气息，可之前那一闪而逝的实力，却瞒不过他，对天玄位面他太熟悉了，自然深知眼前这位的恐怖。

    “我们位面，什么时候出现了这样一位恐怖的高手，他到底是什么人，来自哪里？”

    他心头惊涛骇浪。

    不过没等他开口，下一刻，一道道长虹瞬间降临，那是一众大陆高手，感受到这股气息，追寻而来。

    瞬间，这四周虚空，有生死流转，有寂灭荒芜的气息流淌，有寒冰火焰，雷霆生灭，甚至还有着宛若天地初开的洪荒气息。

    更让人心惊的是，还有无尽的魔气纵横，一切符文伴随着空间切割的不断肆虐，瞬间交织成一个恐怖的天地牢笼。

    玄天的各大高手现身了。

    “林东！”

    这群人一出现，便发现了林东，顿时目光闪烁，但下一刻，当他们见到林东面色凝重地注视着前方的年轻人时，都眉头紧皱，一脸惊愕。

    这些，有十大王殿，还有远古闪耀，瞬间交织与他的拳头之上，化作凌厉的拳光，直奔通天头颅。

    魔气涛涛，如九天星河垂落，拳光弥漫，森严如域，幻象万千。

    “好拳！”

    这一拳，没有滔天的气息，也没有万千流光，只是普普通通的一拳，但随着这一拳击出，时间仿佛都变慢了，整个天地，唯有这一拳。

    砰！

    洁白晶莹的拳头与魔气滚滚的拳光碰撞，下一刻，伴随着轻微的轰鸣声，那无尽的流光瞬间破碎，而天王殿的身子，却不受控制的被击飞，狂退万里。

    “好强！”

    不少人见此都瞳孔一缩。

    “大道法则融于一身，你这是借力了？”

    林东面色凝重地道，目中若有所思。

    他看出了门道。

    “不算借力，圣道，言出法随，天心己心，万象归一。”

    通天开口，深深看了眼林东，这青年，悟性真的惊人，可惜，这番位面局限了他，想要更进一步，还有很长的路要走。

    “你到底想怎样？”

    符祖见此，面色凝重地问。

    “我说了，我要这位面，也就是吞噬他，我需要他的能量，这对你们没有太大损失，你们可以随我，去新的地方，顶多实力暂时受损一点，这对你们不算什么。”

    通天道。

    圣道，功德之道，损有余而补不足，这是条逆天之路，又是合天之道，他不会轻易杀伐，容易沾染庞大的因果，与功德有损，但也不会畏惧。

    “不可能！”

    符祖当即摇头，寒声道：“你实力是很强，但我并没有从你身上感受到威胁，就凭你一句话，还不够！”

    “呵，小子，说了这么多，你终究还是想损我们前途，有意思，这么多年从没人敢对我们这么嚣张，谁都不行！”

    洪荒之主见此，冷笑一声，而后目光贪婪地看着通天，道：“不过你小子有点意思，我在你身上感受到有趣的东西，现在，给我拿来吧！”

    随后又是一番打斗！

