    马尚元眼睛一动，急忙跟上去，说道：“领导，那个，我还有点事，我就先告辞了。”

    “老马，去吧。”

    “是。”

    马尚元给江晓峰使了一个眼色，就离去了。

    孟庆祥拉着江晓峰上了自己的座驾，随后，便对司机道：“回老宅。”

    “是。”

    司机驾驶着车子，直奔孟庆祥说的老宅。

    车上。

    孟庆祥眼神一动，微笑问道：“小江，今年贵庚啊？”

    “啊，孟叔叔，我今年二十三了。”江晓峰道。

    “二十三，果然是年轻有为啊。那家里还有什么人？”孟庆祥又问。

    “我是个孤儿，还有一个师父……”江晓峰神色黯然了一下，说道。

    孟庆祥眼神里闪过一丝意外，说道：“所谓穷人家的孩子早当家，其实，我们的童年遭遇，是差不多的。”

    “孟叔叔，您……？”江晓峰微微一惊道。

    孟庆祥轻轻点头，道：“是啊，家父在对越战争中牺牲了，我是被我妈一手拉扯大的……

    说起来，我们的人生遭遇何其相似。

    不过，我很感激那段苦难的岁月，如果没有那一段苦难的岁月，我哪能走到今日？”

    江晓峰轻轻点头，似乎和这位大领导找到了一些共鸣。

    开着车子的司机，神色古怪，心道孟领导何曾和其他人聊过自己的童年？

    他竟能和这么一个年轻人，聊起了童年，殊为不易。

    “小江啊，你可有女朋友啊？”

    孟庆祥随口又问。

    江晓峰刚想说“有”，但一想，和自己有点暧昧关系的，有好几个，而关系最好的就是倾城姐了。

    可柳倾城一直不承认是自己女朋友，自己也不好说有，便摇头道：“没有。”

    孟庆祥眼睛一亮，便笑道：“好好好……”

    听到孟庆祥连说三个好，江晓峰微微一愣，我没有女朋友，有什么好的？

    孟庆祥连忙尴尬笑道：“不是，我不是说你没女朋友好，我是说，像你这么年轻有为的年轻人，不愁找对象。”

    “……”

    车子一路行驶，江晓峰朝着窗外一看，顿时愣住了。

    他发现，车子一路朝城外飞驰。

    这显然是朝郊区而去啊。

    而按照江晓峰的想法，孟庆祥作为一个大领导，怎么也得把母亲安排在什么别墅里啊，怎么跑到郊区来了。

    孟庆祥似乎看出了江晓峰的疑惑，便微笑道：“家母一生清苦，住不惯城里的房子，便一直住在农村。”

    “奥，原来如此。”江晓峰微微露出一丝意外，恍然道。

    很快。

    孟庆祥的座驾，便进入了一个十分荒僻的小村子。

    这小村子和江晓峰的老家很像，就是那种瓦房遍布，很少能见到平房的那种农村。

    江晓峰暗暗吃惊，他还以为孟庆祥会给老母亲安排在城外的别墅里，可没想到，竟然是这种很落后的农村？

    车子穿入了农村的小道，便停在了一个小院落之前。

    孟庆祥急忙下车，做着邀请的姿势道：“小江，下车吧。”

    江晓峰连忙下了车，看了一眼这里的环境，神色有点古怪。

    他发现这个小村子，真的和自己老家很像很像，四处泛着贫穷的气息。

    孟庆祥对那司机道：“把车子开走，等我叫你，你再来。”

    “是。”

    那司机应了一声，便驾驶着车子径直离去了。

    孟庆祥走到那个瓦房院落门口，敲了敲门。

    过了一会儿，便传来了一个女孩子的声音：“谁呀？”

    “小燕，是我。”孟庆祥道。

    “呀，爸爸！”

    叫小燕的女孩，急忙叫了一声，打开了门，便和爸爸来了一个深情的拥抱。

    江晓峰注意到，这个叫小燕的女孩，年龄在二十一二岁的模样。

    她身材小小的，瓜子脸，有着一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一般。

    她身穿蓝色长裙，在清纯之中，却又有着几分少女的天真活泼。

    这个小燕，叫孟凡燕，正是孟庆祥的二女儿。

    孟凡燕和父亲亲密的拥抱完毕，却才注意到爸爸身旁的江晓峰。

    一看到江晓峰，孟凡燕微微一愣，说道：“爸爸，你换秘书了吗？”

    孟庆祥摇摇头，微笑道：“小燕，这位是我请来的神医，是给你奶奶治病的。他大名江晓峰，你可以叫他晓峰哥。”

    “哇！这么年轻的神医？！晓峰哥，你好！”

    孟凡燕浑然没有孟庆祥小儿子孟凡贵那种狂妄自大。

    她很爱笑，一笑起来，脸颊上就有两个浅浅的梨花酒窝，很是可爱。

    她笑着，就伸出了手，意思是要和江晓峰握手。

    江晓峰也急忙伸出手，和孟凡燕快速握了一下，说了一句：“孟小姐你好。”

    “小江，不用叫孟小姐，你就叫小燕就好了。”孟庆祥微笑道。

    “对呀！晓峰哥，你就叫我小燕就好了。大家都这么叫的，当然，你也可以叫我小燕子。”孟凡燕很活泼的说道。

    “咳，好。”江晓峰微笑点头。

    “小江，里面请吧。”孟庆祥道。

    “嗯！好！”

    江晓峰急忙进入了小院。

    “奶奶！爸爸来了！”

    孟凡燕开心的朝瓦房里跑去，嘴里欣喜的叫着。

    很快，就见一个看起来有七十多岁的老婆婆，脚步蹒跚的走了出来。

    “妈！”

    孟庆祥急忙走上前，扶住了老太太。

    老太太握住了孟庆祥的手，笑着道：“你这孩子，工作这么繁忙，就不用来看妈了，有小燕和小贵经常来看我就行了。……咦，这位是？”

    老太太看到了江晓峰，急忙问了一句。

    “奶奶，这位可是爸爸请来的神医，说要来给你治病的。”孟凡燕笑道。

    岂知，老太太一听这话，急忙摆摆手道：“别费那个心了！我这是老病了！都二三十年了，看了多少大夫啊？也不见效果！还治个什么劲啊！

    不过，大夫你别生气啊！我不是瞧不起你医术，是我老太太的病，是顽疾，根本治不了。”

    老太太还跟江晓峰歉意的说了一句，她怕自己言语上冒犯了江晓峰。

    江晓峰只是看了一眼老太太的脸色，便微笑道：“老奶奶，你的病，我能治！只要给我三天，我给你根治喽！”

    “！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>