天空一碧如洗，难得遇到一个不下雨的春日，一个适合捡肥皂……打球的好天气。
白鹿等人开着皮卡车，雄赳赳，气昂昂来到了篮球馆。
他们已经连续半个月封闭训练了，好像坐牢一样，经过十多天的“牢狱之灾”，终于重见天日了，白鹿心中感慨万千，其实破没有监督他们，他们完全可以神不知鬼不觉的从训练馆溜掉，他们之所以没有脚底抹油，只因他们根本就没想过开溜。
他们是真的很想成为龙牙……
篮球馆内，白鹿见到久违的灯泡三侠。
可能是经常打篮球的关系，曾经不是很高大的灯泡三侠，现在都变成大长腿了，虽然他们长得并不帅，但打篮球的男生，通常都比较招女生喜欢，球场边来了一群小学妹，叽叽喳喳……
“搞丸，好久不见。”
歌傲晚嗤了一声：“消失那么久，我以为你已经人间蒸发了。”
“你都没有蒸发，我怎么可能会抢先你呢？”
歌傲晚提醒道：“我们待会儿跟二年级的弟弟们打，不要脱我们后腿，我不想丢人。”
李马必不开心的道：“你既然怕输，为毛叫我们？”
歌傲晚回道：“人家只有三个篮球队的，剩下的都是凑数的，我们要是一队正选球员，那不是欺负人吗？”
“妈的，你拉我们来凑数的？”
“赢了我们请吃饭，再给你们介绍几个一年级学妹。”
白鹿豪情万丈的道：“放心，我会杀得他们片甲不留。”
李马必掩嘴笑道：“只要小白在，他们连短裤都不剩。”
“(￢_￢)”
双方球员入场，熊大熊二的震慑力太足了，二年级的弟弟们看着身高超过二米的大巨人，气势已经输一半了。
歌傲晚挑衅道：“弟弟们，我们准备开始吧？”
“记住我们的赌约。”
“赌约？”白鹿瞄了歌傲晚一眼，问道：“你们赌什么了？”
“没什么。”歌傲晚云淡风轻的道：“输的帮对方洗内裤而以。”
“(⊙_⊙)”
白鹿惊了：“你妹的，玩这么大？”
苏飞嘴角一翘：“既然赌球，当然要玩大一点。”
白鹿等人脸色变得凝重，这玩的着实有一点大了，赢了让一群男生帮自己洗内裤，自己也挺尴尬的好吧？输了更是丢脸。
朴昌呵呵笑道：“不要那么严肃，友谊第一，比赛第二。”
“屁的友谊第一，这要是输了，我们还怎么在学校里混？”白鹿摇着头道：“算了，这么恶心的比赛，我不想参加。”
苏飞拉住了白鹿：“哥，别走啊！”
诸葛大福也一脸黑线：“你们找别人吧！”
“快开球了，我们现在上哪找人？”
朴昌哀求道：“小白，帮我们一次好吗？只要帮我们赢了球，以后做牛做马，任凭差遣。”
白鹿看着苦苦哀求的朴昌也挺可怜的，主要是他发现一群二年级的弟弟们，好像不太尊重学长，必须给他们好好上一课……
“那好吧。”
“谢了。”
白鹿开始给小伙伴传授技战术：“这群二年级的弟弟，看起来不像省油的灯，我们负责防守就行了，我们一定要锁死他们，寸步不离自己的防守对象，追不上就拽短裤。”
“(￢_￢)”
李马必擦了一下汗，他就知道白鹿会用这一招，搂不住就拽短裤。
裁判是球馆里一个扫地的大爷，多少懂一点篮球，他吹响了比赛……
首发的是熊大熊二跟灯泡三侠，白鹿很自然的坐到一群小女生中间，凭借妖娆的容颜，很快便与一群小女生打成一片。
“学长，学长，你也是篮球队的吗？”
“以前是。”
“学长，你有女朋友吗？”
“当然没有。”白鹿默默在心中补了一句，我只是有未婚妻而以。
白鹿喜笑颜开跟一群小学妹闲扯，不知不觉，第一节就打完了，他看了记分牌一眼，发现他们三年级队落后了十多分。
这他妈不是什么世界大赛，通常校队之间的比赛，开局落后十多分，差不多已经凉凉了……
白鹿起身回到歌傲晚等人身旁：“怎么落后那么多分？”
李马必酸溜溜的道：“你才发现？”
苏飞瞄了一眼对方的箭头人物：“那个11号好厉害，对面大半的分都是他一个人拿下来的，他投得太准了，目前十投八中。”
白鹿眨了眨眼：“不好意思，我想起出门的时候，烧了一壶开水没关火，我先回去关火。”
“(￢_￢)”
歌傲晚冷笑道：“我们不会输的。”
白鹿斜眼一瞥：“谁给你的自信？”
歌傲晚自告奋勇：“我去防他。”
“你防得住吗？”
随着扫地大爷一声哨响，第二节比赛开始了，歌傲晚亲自去防对方的箭头人物11号，效果还不错，双方你来我往，交锋很激烈，比分没有再被拉大了。
白鹿坐在场边，老神在在翘着脚：“看来我们没有机会上场了。”
诸葛大福也看出来了，对面二年级的太凶了，灯泡三侠要是下场，他们三个上去送一波人头，那就彻底凉凉了。
“我们要是上场，那就输定了。”
“肯定的。”
激烈的绞杀，仿佛只是一眨眼，第二节比赛结束，三年级只追回二分，看似很难追回来了……
“我真的烧了开水。”
“(￢_￢)”
白鹿抱歉道：“不好意思，兄弟们，不是我白某人没义气，实在是你们的赌注太恶心了，赢了也觉得怪怪的，输了那就颜面尽失了。”
歌傲晚仍然很自信：“我们不会输的！”
“你们追了一节，只追回来二分，你说不会输？”白鹿惊道：“你到底哪来的信心？”
苏飞也自信一笑：“我们第三节一定能追回来。”
“我怎么看不出来？”
“你没发现吗？”
“什么？”
苏飞身为球队的控球后卫，镇定的道：“我们的中锋跟大前锋，汗都没有流，他们已经累得快不行了，他们没有体力了，我们第三节，开始主打内线，一举击溃他们。”
第三节开始了，歌傲晚等人大喝一声，加油着下场了……
