    到最后，江恒倒是提起裤子去吃菜了，南宫柔则难受的穿好衣裳，她发现自己的小腹有些隐隐作痛，有一些见红的感觉。

    江恒刚才虽然没有凌虐她，但动作也很粗鲁，她难受得额头直冒冷汗，但她还是忍住了。

    先办成大事再说。

    “好了，我人都是你的了，该喝酒了吧？为了咱们儿子，我敬你一杯。”南宫柔身体再不舒服，都咬紧牙关强忍住。

    她见江恒只顾夹菜吃，并没有碰酒，顿时赶紧握住酒壶，紧张的盯着他。

    他平时最喜欢喝酒了，今天怎么一点也不着急。

    “不着急，我肚子现在很饿，我要先吃点菜填填肚子，填了肚子，这喝酒才舒服，你也吃点菜。”江恒说着，夹了块鲈鱼肉到南宫柔碗里。

    南宫柔冷冷的盯着她，握紧那酒壶，“那我先把酒倒上再说。”

    “你今天晚上是怎么了？平时你都不会喝酒的，今天居然会陪我喝，还这么着急。你这酒里，不会下了毒吧？”江恒戏谑的说着，一把夺过了那酒壶，在手里把玩起来。

    南宫柔脸色一白，“怎么可能呢，你不是最喜欢喝酒吗？我叫你喝酒，当然是对你好。你是孩子的父亲，我不对你好，对谁好？”

    “说来也是，你的把柄全握在我手里，谅你也不敢怎么样。”江恒冷笑着，却不动声色的检查了一下这酒壶，发现酒壶里面并没有机关，他才松了一口气。

    “来，你既然想陪我喝，那我岂能拂你的美意？我先给你满上，请。”江恒说着，用南宫柔面前的杯子，给她倒了一杯酒，倒完后，便推到她面前，一双眼睛冷幽幽的盯着她。

    他要看她敢不敢喝，她若敢喝这酒，就说明这酒没问题。

    南宫柔何尝没看出江恒的眼神，他在怀疑她。

    她赶紧拿起杯子，仰头道：“好，为了我们的儿子，为了我们的大业，我先干为敬。”

    说着，她就把那杯酒喝下了肚。

    白酒辛辣，但她像没感觉似的，她冷冷的喝完了这杯酒。

    “好，够爽快，真是女中豪杰，那我也喝！”江恒说着，赶紧拿起自己面前的杯子，给自己倒了一杯。

    试探过南宫柔后，他就不怀疑她了，一把酒倒满，他仰头就喝了下去。

    喝完一杯，他意犹未尽，又给南宫柔倒了一杯，“难得柔儿有兴致陪我喝酒，也不枉我扮成送菜工来陪你。我每天呆在这里也不是个事，我已经决定了，今晚就想办法出去，过一阵子再来看你。”

    这几天他天天躲在衣柜里，只觉得超级无聊。

    他想外面花天酒地的生活了，想倚红楼的美女，想家里的小妾和通房。

    南宫柔再漂亮，他也不可能在她一根树上吊死，他还要享受外面的花花世界。

    南宫柔就知道江恒耐不住寂寞，他要是走了，可是一个心腹大患，幸好母亲聪明，在今晚动手。

    她不动声色的喝下第二杯酒，余光瞟到江恒脸上，发现他已经在喝第二杯了。

    

