    

    后来联合了李猛和周边的一些武装势力打下XA市的城墙内区域，可是三股势力在XA市纠缠不清争权夺利，还发生过不少次冲突，直到第一次小尸潮来临，才让三家放下争权夺利的状态成立了管理委员会，但是根本就没有什么改善，还是扯皮扯皮再扯皮。

    李猛正在享受女人的服务，大门忽然被猛烈的敲响，李猛眉头一皱，这个时候如果没有大事根本不会有人敢来打扰自己，到底发生了什么事情？难道其他的两家合起来打过来了？应该不会吧？

    李猛吩咐女人去开门，大门打开，李猛手下的副队长林奇冲了进来：“大队长！不好了！不好了！”

    李猛抽着烟说道：“说过多少次了！不要急急忙忙的！要学会处事不惊！懂吗？”

    林奇继续道：“丧尸来了！！”

    “不就是丧尸吗？又不是没见过，让下面人引开就好了！”李猛毫不在意的摆摆手。

    “这次不一样！南北两边超过三百万丧尸形成了尸潮，我们被包围了！！！”林奇满头大汗的说道。

    “三百万而已……什么？！”李猛从床上弹了起来，“你TM说多少丧尸？？”

    “超过三百万啊！这次根本引不走！前哨全部沦陷了，我们要不跑吧！这次很难撑过去啊！”林奇说道。

    李猛一把扔掉手里的烟头，跳下床一边穿衣服一边说道：“我们TMD能跑到哪里去呢？立刻联系王森、徐天良开会研究对策，这个基地不是我一个人的，我们三家谁也跑不了。”

    WD酒店顶楼的总统套房被改成了会议室，王森，徐天良，李猛已经坐在各自的位置上。

    王森敲了敲桌子：“各位，尸潮围城，我们该怎么办？大家都出主意吧！”

    徐天良点了根烟，却根本没心思抽，愁眉苦脸的说道：“还能怎么办？刚才前方来报，尸潮开始分散，也就是说我们很快就会被四面包围，如果不依托城墙，我们根本没法抵抗这么多丧尸！”

    李猛和王森点了点头：“那么你们的势力联盟打算出多少人和武器？”

    徐天良道：“我们出三千人，和五千人的武器弹药，这基本上是我们能出的最多战斗力了。”

    王森道：“我们出五千人，和八千人的武器弹药！”

    李猛道：“我们四千人，五千五百人的武器弹药！”

    在尸潮面前，三家势力根本没有心情扯皮，迅速确定了出兵人数和武器数量，开始布置城墙，大门的千斤闸被放下，城内的成年男子被强制拉到城墙上，这些人被用来运送弹药，也要进行射击，干一些体力活，先给这些人吃了一顿饱饭，然后所有人都被发了一把步枪。

    城墙上几千名壮劳力已经飞快的搭起了一座座高大的堡垒，虽然都是用砖头，碎石还有水泥块和泥土堆砌而成，但高度被加高到了十五米，上次被力III丢进来的敏II和敏III让城内伤亡惨重，这次管理层不想在发生这样的事情了，城墙的厚度本身就有十几米，里面的空间都被各式各样的杂物填的满满的，现在防御的可不是普通的人类，空间太多会被撞塌。

    几名士兵顺着一道倾斜的陡坡往工事上走去，几十个工人正手拉肩抬的把几门155毫米加浓榴弹炮向城墙上拽去，更多的工人还在不断的把各类武器弹药向着城墙上搬去，虽然他们已经劳动了整整一天了，可依旧没有一个人喊苦喊累，通通都埋头苦干，因为他们知道XA市就是他们最后的家，守不住XA市，他们就真的无家可归了。

    在城墙上巡视的三巨头不约而同的吩咐下面的人道：“去！传我命令，今天给大家加餐，把囤积的变异兽肉拿出来，找出城内最好的厨师给城墙上的劳工和士兵们加餐！一定让所有人都吃饱……”

    其实干活的人都有馒头咸菜分发，可是这样还是有很多人根本舍不得吃，好多人都是偷偷收起来，打算带回家给家人吃，三巨头话音刚落，施工现场立刻响起一片呼声，现在的肉食普通人根本吃不起。

    “三位！尸潮攻城，我们这些人虽然出不了太多人力物力，但是XA市也是我们最后的家，我们也要出力！”

    突然又是一阵大笑声传来，只见数十人带着一大批壮劳力走上城墙，他们所有人都是全副武装，带着各类自制的冷兵器走了过来，三巨头眯起眼睛看着带头走来的三人，这几人就是新人类联盟的三个名义上的头领，冯章，陈东，卫天，冯章指着城墙下方说道：“守卫城墙不能太多人堆在一起，所以我打算我们的新人类都是轮换角色，等一线的战士们累了或者有伤亡时就换我们去补缺。”

    “好！以前的事情我们都不再提，该让你们上场的时候我绝不会客气的，我现在任命你们为独立连，所有的指挥都由你们自己完成，我们不会指手画脚。”

    王森重重拍了拍冯章的肩膀，现在根本不是说以前的那些事情的时候，抗不过这次尸潮大家一起死翘翘，再说别的毫无意义，于是王森几人开始为冯章几人讲解目前棘手的情况。

    城墙上上几乎放置了XA市所有的重武器，就连十几辆装甲车都已经停在城墙上，被带入XA市的155毫米加浓榴弹炮被固定在城墙上，各种类型的双联四联高射机枪，高射炮，迫击炮也整整齐齐的排列在城墙上，更多的是步枪，弹药箱，密密麻麻的几乎让城墙寸步难行。

    等待的时间分外难熬，特别是前途未卜的等待，风起，吹走了燥热，可是也吹来了一股浓烈的尸臭。

    “来了！”

    站立在城墙边缘的王森突然双眉一挑，双眼中仿佛有一道光一般看向不远处，一道黑色的细线仿佛海浪般从地平线缓缓卷了过来，一眼根本望不到头，眼神好的人已经看到了，紧接着就是几千人齐齐的抽气声音，那些声音里包含的不仅仅是震惊，同样还有着挥之不去的恐惧。

    “所有单位全部各就各位！子弹全部上膛！准备开始战斗！”        

