    这一点，云北寒自然明白。

    可还是觉得难以忍受。

    其他人或许还可以勉强忍受一下，但是厉西漠。

    他觉得这个人对初初目的不纯，所以，不想苏言初对这个人有任何的关注。

    苏言初看着云北寒拧着眉头，嘴角带着笑意，凑近了他几分，玉手伸过去，抹了抹他太阳穴的位置。

    “不许皱眉。”苏言初低声说了一句。

    云北寒听了，下意识地按照苏言初说的，眉头舒展开来，不再拧着。

    不过，他的脸上，依然没有什么表情。

    看着像是一个冰冷精致的雕塑。

    苏言初就在他的面前，认真地看着他。

    随后伸出两个食指，分别按在他的脸颊上，将他的嘴角往上提了一点，形成了一点弧度，笑盈盈地说：“笑起来分明会好看一些。”

    云北寒看着尽在咫尺的少女，感觉到少女柔软的指腹按住自己的脸颊，还有少女特有的馨香在他鼻尖萦绕。

    他感觉自己耳朵有些发烫。

    他喉结滚动，播出微启，嗓音沙哑：“初初——”

    然而，他刚喊了苏言初一声，还没有来得及说什么，便看到少女的脸庞在自己面前放大。

    鼻尖少女的馨香更加浓烈。

    他心跳随之加剧。

    片刻之后，他感觉少女的唇贴上了自己唇。

    柔软细腻、温热微甜的触感，在唇边勾起酥酥的、麻麻的感觉。

    他稍稍怔了怔，发现少女已经吻过自己的唇然后退开了距离。

    苏言初看着云北寒，其实就是下意识地想要亲他。

    亲过之后，才勾着他的脖颈，望入他的眼眸，认真地说：“我对其他人笑不笑，都没有关系，你其实可以不在乎的。但是，我可以保证，只对你这样。也只让你亲我，好不好？”

    云北寒听了，心尖微颤。

    她说只对他这样。

    所以，在她心中，他也是独一无二吗？

    她还说，只让他亲。

    云北寒想着，伸出手，扣住她纤细的腰，将她拉近了几分，随后倾身，吻上了她的唇。

    苏言初：……

    这人，还真是个行动派。

    -

    第二天，苏言初起了个大早。

    然而，她还没有吃早饭，摄政王府的管家就带着几个侍女。

    那几个侍女手上捧着衣服和首饰。

    苏言初有些不解，看到那些东西之后，开口问：“这是要干什么？”

    她记得自己没有让他们把这些东西送来。

    管家笑着开口说：“王爷说了，今天会一起去翊王府，你可从这里挑一身衣服和一套首饰。”

    苏言初扫了一眼侍女们手中的衣服，着嘴角稍稍勾了勾。

    她忽然想起，云北寒昨天因为她跟厉西漠说话的时候，嘴角带着笑意，就将眉头皱得老深。

    他若是看到她穿厉西漠准备的衣服首饰，只怕要更加生气。

    “这些衣服首饰都不需要，拿走吧！”苏言初开口说了一句。

    管家听了，挺明显地愣了一下。

    女孩子还有不喜欢衣服首饰的吗？

    “这些都是王爷亲自准备的，不但做工精细，穿上之后，还特别好看……”管家下意识地开口说。

    这些衣服可是他们王爷悉心准备的，他觉得，没有任何人能够抵抗住，他们家摄政王的魅力吧？

    “拿走吧！”苏言初摆摆手，淡淡地说一句，“我不需要。”

    管家：……

    这姑娘到底什么情况。

    她到底知不知道，镐京多少姑娘，想要得到王爷送衣服和首饰。

    可是望穿秋水，都等不到。

    别说是王爷亲自准备的，就算是王爷多看一眼的，那些名门贵女就会趋之若鹜。

    这苏姑娘倒是好，王爷送给她的，她竟然一眼都不瞧。

    “苏姑娘，要不然您再……”管家刚想让苏言初再考虑考虑。

    但是一句话还没有说完，他忽然就感觉身上传来了巨大的压力。

    周围也充满了杀气和寒意。

    现在明明是七月，他却有一种置身冰窖的感觉。

    他侧过头，只见不远处一个红衣男子，正用一双冰冷的眸，静静地看着他。

    那少年看起来要比王爷年轻一点但是气势上，是完全不输给王爷的。

    跟王爷一样俊美无俦，不同的是，这个少年肤色上有些苍白，带着几分病态。

    但是，因此比王爷还好看几分。

    只不过，太危险了。

    似乎是想要靠近，都会死掉以上。

    他恐惧瞬间就充满了他的胸腔，他完全怔住了，一时间也不知道应该怎么应对。

    云北寒自然是来了一算时间了，该听到的，他都已经听到了。

    他冰冷的脸上，带着杀意。

    “她说了不需要，还不滚？等死吗？”云北寒看着那管家，冷冷地开口说。

    管家听力，意识回笼，他瞬间感觉浑身冰冷。

    他可以感受到，云北寒身上危险感，知道这云北寒肯定不是开玩笑的。

    如果他们不快点离开，只怕真的会横死在这里。

    所以，管家招呼侍女，打算离开。

    但是，这时候，厉西漠出现了。

    “慢着。”他站在不远处，扫了一眼管家和一众侍女，开口说了一句。

    管家看到自家王爷，怔住了。

    这前有自家王爷，后面有一个阎罗王一般的存在。

    管家都不知道应该怎么办才好了。

    “王……王爷……这这……”管家看着厉西漠，想要说些什么。

    厉西漠稍稍抬手，示意管家不用说话。

    他走到苏言初面前，看着苏言初，眼眸深邃：“言初，这些衣服和首饰，是为了感谢你给我母后治病，才送给你的，希望你能够收下。”

    苏言初抬眸看了一眼厉西漠，还没有说什么，就感觉自己的手被人拉住了。

    她侧头看向云北寒。

    只见他伸手抓住自己的手腕，拧着眉，看着自己的。

    他看着她的眼神十分专注，又带着几分若有似无的脾气。

    她忽然想起昨天他说，他不高兴的事情。

    她无声地笑了起来。

    云北寒这会，应该也是不高兴的吧？

    她伸出手，刮了刮他的眉心，低声说：“昨天跟你说了，不许皱眉。又忘记了？”

    “没有。”云北寒垂着头，低声说了一句。<!--over-->

