    云染不知道巨鹿蛇猿为什么要控制灵兽大军，对人类发起攻击，不过事已至此，阻止它们继续进攻才是重中之重。

    灵兽大军受巨鹿蛇猿控制，擒贼先擒王，只要能制止巨鹿蛇猿，那么这场屠戮便会结束。

    云染飞速靠近巨鹿蛇猿，朝巨鹿蛇猿那颗大脑袋轰出一拳，一团火焰击中巨鹿蛇猿那双灯笼大的红眼睛，却只烧掉了一撮眼睫毛。

    下一刻，巨鹿蛇猿仇视地盯着云染，双目红光大盛，一团黑气从它眼中冒了出来。

    “吼……”

    巨鹿蛇猿大嘴一张，嘶吼一声，黏 腻的口水丝从它嘴里喷涌而出，与此同时，一股强大的灵气被劲风裹挟着，冲云染压倒过来。

    云染一惊，身子一转，凌空翻了几个跟头，窜上高空，躲过了要命的一击。

    阴阳鼎旋即落在她的脚下，停驻在空中，承托住了她的身体。

    “轰隆”一声巨响，云染向脚下望去，方才她所在的位置下方，那一排城墙轰然倒塌。

    巨鹿蛇猿转头，便驱使着灵兽大军蜂拥而入，进入了火羽城。

    云染低头一看，巨鹿蛇猿也进了城，不由得一惊，俯身直冲而下。

    巨鹿蛇猿的眼中的黑气，云染看得清楚，它似乎是被人用禁术控制住，影响了心智。

    或许，这才是它如此暴躁，进攻人类城邦的根本原因。

    只要能解开巨鹿蛇猿的所中的禁制，便可化解这场空前的灾难。

    这一次巨鹿蛇猿似乎改变了计划，城墙大面积倒塌之后，它巨大的身体挤进来火羽城，长长的蛇尾在被火烧灼之后的地面上，留下一道深深的黑色沟壑。

    不对劲！

    云染回想起之前那几个城邦的地理位置，每一座小城中，都存在的那个小型的传送阵，面色微微一白，她心念一动，猛地俯冲下去。

    就在巨鹿蛇猿踏足火羽城的一瞬间，整座火羽城亮起一道蓝光，一个巨大的传送阵赫然铺开，将巨鹿蛇猿整个身子全部笼罩。

    “糟了！”云染惊呼一声，跳入阴阳鼎中，用阴阳鼎的气息掩藏住自己的气息，径直冲入了那道蓝光中。

    等蓝光熄灭之后，云染跳出阴阳鼎，站在那只单耳上，举目一望，整个人的血液都近乎凝固住了。

    云丰城！

    原来巨鹿蛇猿的目标，是云丰城。

    它驱使灵兽大军在那几个小城屠戮，只是为了触发火羽城那个巨大的传送阵，将它传送到云丰城。

    巨鹿蛇猿虽然已经是神兽级别，但它远远没有到能化形的地步，小型的传送阵根本无法承载它巨大的身躯，所以它屠戮那几座小城的同时，也在刻画着一个巨大的阵法。

    不，这并非巨鹿蛇猿的本意，是背后操控它的那只黑手，想要对付浮云国在利用它，好趁机坐收渔利。

    巨鹿蛇猿庞大的身躯一经出现在云丰城外，便将路过行人吓得屁滚尿流。

    随着巨鹿蛇猿一起被传送过来的，还有源源不断的灵兽大军。

    云染额头滑下一滴晶莹的汗液，飞身站在那城墙之上，阴阳鼎横陈在她身前。

    只听她清喝一声，摇山振岳：“再敢前进一步，别怪我不客气！”

