    如此一想方云平就安心多了，毕竟初来乍到，想要融入一个地方并不是那么容易的。

    他们人多不会跟别人的村子合并，肯定是要另行建立一个村子的，可是如果去县衙那边登记的时候给他们批一个土地贫瘠的地方。那也是有苦说不出。

    如此，他们就先跟着一起去了南岳城。

    众人在城外的空地上等着，方云平和方有为带着几个人进到城里。

    既然来了南岳郡城, 当然是要采买一些东西。

    粮食还是其次，因为他们下了山以后，到了这南岳郡，只要手里有银钱，基本上就不用再愁粮食了，县城镇上都能买到。

    他们进城是采买之后过年用的年货。

    等找到地方安顿下来，不是一时半会儿的事儿。但是年总是要过的。

    就算住在帐篷里，只要众人都在一起也能算是团圆, 到时候在吃点好的, 就算是个好年。

    方云平他们还有一个目的，就是去钱庄换银子。

    之后用银子的地方肯定越来越多，在县城不敢换太多，怕引起歹人的注意。这郡城大的很，钱庄也不是一两家，完全可以多换点。

    他们兵分几路，两个人一组，去钱庄换银子，每组换二百两，一共换了一千两。

    这些银子除了买东西，大部分是准备交地税用的，到时虽然会分配宅基，良田还是要交地税的，除非自己开荒。开荒的话头三年不交税，三年后同样也是要交税的。

    郡城的东西齐全，价格也没有贵很多。

    几人又买了一些棉花和布匹，做棉被和新衣。

    然后又买了六头牛, 因为那五匹马他们已经卖给了邵阳，拉车的不够了。当然也跟他说了这马的来历。

    邵阳高兴的很，这可是塞外战马，体型健硕耐力强，而且训练的特别听话，遇事不易被惊到。

    之前他就觉得方家的马比他车队的马要好，没人赶着都知道跟在驴车后面走，还走的特别平稳。现在才知道原来是人家缴获的战马。

    这马卖给别人有风险，给邵阳完全没有问题，他直接就可以上交给自己的父亲扩充军备，实在不行用来配种也好啊。

    如此邵阳也不让方家族人吃亏，给了他们二百两银子！

    几人买了牛又买了几辆架子车，之前那些架子车经过长途跋涉加上一路修修补补，已经不成样子了。估计等安顿下来，也只能当柴烧。

    还买了一些农具和家伙事儿。这些东西他们本来就不多，再加上在路上又铲冰又凿石的，早就已经崩的不能用。

    等他们采买完准备出城，正好被邵管家找到。

    邵管家递给方云平一封书信。“这是我们郡守大人的亲笔信，你们拿着这封信，想要去哪个县落脚, 就把它交给县令就行, 县令自会知道怎么做。”

    至于郡守为什么会写亲笔信？方家怎么会有这么大的面子？

    其实这也不是什么大事，一是替儿子还个人情，二来又不是让他们做官，只是给他们找个落脚地，不让人难为而已。

    信中写清楚就行，只要县令不是傻子，就会知道要怎么办。

    不说和郡守搭上关系，至少和郡守相识的人他也不敢得罪。

    方云平等人对邵管家深深一揖，表示感谢，还让他带为感谢邵二公子。

    邵管家回了一礼，就同他们告辞了，刚刚回府他也还有很多事要忙。

    等他们出城的时候，天已经有些晚了，已经到了申时。

    众人也知道，今天肯定是没办法去找定居的县城了，只好先行找个地方休息。

    方有为走之前在城门口的茶棚打听了一下。问茶棚老板有没有从祁阳郡的难民来过这边？

    茶棚的老板回忆了一下，告诉他们，几个月前确实来过一批难民，不过知道不能再往前行后，很快就都散开了。应该是分散在了南岳郡下面的县镇里。

    至于去了哪个县镇，他就不清楚了，毕竟那么多人呢，而且已经过去这么长时间了。

    他能记住，还是因为这是这么多年来第一次来那么多难民。

    他们南方也经常有洪涝，可是最多都是到山上躲躲，等水退去又会回到原址继续生活，很少有像这种逃这么远的。

    为此，他还问过为什么不在上一个城郡，或者是比较近的郡安定下来。那些人都说，怕那越人继续南侵，如此他们刚刚稳定下来，又要迁徙。所以老板才会如此印象深刻。

    方有为听了这话有些发愁，也不知道舅舅他们是去的哪个县城或是镇上定居了。

    至于为什么说舅舅他们不会去找村子定居，那是因为舅舅不像他们，整个村子的人迁徙，定居的话，肯定是找一块地方再重新建村子。

    而舅舅他们本来是从镇子出来的，再在一路扶持也最多就是老乡的关系，不可能组成一个村子的。

    而且他们做生意做习惯了，应该都会选择城镇，继续租个铺子做生意。

    如此的话，他只能走到哪儿就顺便去打听一下了。

    等安定下来以后，他再专程出去找，总要知道他们的下落才行，要不然自家老娘一直放不下心来。

    要说他为什么不怀疑舅舅他们一家人在路上遇难？那是因为自家舅舅那人非常精明。看他们提前就已经跑路就知道了，之后肯定会更加的小心。

    而且当时都是大批的难民一起往这边跑，因为人数太多，估计那些山贼都不敢轻易动手。

    他之前也问过许红她们，土匪有没有劫掠难民。

    许红几人说，他们几家是因为怕越人追来，没走官道选了小路，才会遇到土匪被杀害的。

    他们也都很后悔，如果他们跟着大家一起走官道也不会遇到土匪，家人也不会死了。

    而至于舅舅一家路上会不会挨饿，方有为就更不担心了，想想那些被拦在封城外的人。他们说过，路上基本上没有被饿死的。

    因为他们走的时候正是夏天，只要走过祁阳城外那片平原，进入山林基本上都能找到吃的。

    到了嘉运城也可以用银钱买吃的，最多就是花完了银钱，被堵在那封城外而已。

    而他们在那边并没有见到舅舅一家人，说明舅舅他们已经来到这边了。

