    终于，来到了期末测试的日子——

    很早的，叶双从对战空间里出来后便洗漱完毕离开了房间，此时鼻尖传来饭菜香，他转头看了一眼，厨房里是穿着围裙忙碌着的妹妹，厨房外则是两只来蹭饭的番薯，看到叶双从房间里出来后，两只番薯几乎同步般歪着身体露出笑容。

    “哥早上好，今天期末测验要加油哦。”叶小可端出一盘荷包蛋，然后打气般举起自己的小拳头说道。

    “会的。”叶双微微一笑，然后说道：“丫头你们也快考试了吧。”

    “小学的内容太简单了哦。”叶小可耸动了一下自己的小鼻子说道，似乎一点也不在乎。

    “也是呢。”叶双只是笑着点头，毕竟以她自学完大学功课的本事，这句话自然不是自谦，而且小学也没有类似于他们一样的实战。

    “啊啦，小番薯还真是骄傲呢。”这个时候，另外俩番薯开口了。

    “就是呢，毕竟是全家的智力天花板嘛。”

    “哟，小可博士，今天还真是核平的一天呢。”

    “是的呢，我们今天来研究炸弹吧，哎呀，我的弹弹呢？”

    “博士，忘记在家里吧。”

    “是的呢，略。”

    二三番薯宛如玩相声一般一唱一和的说着，然后对视一眼笑了起来，要是其他人还真感受不到她们的笑点。

    “早餐还堵不住你们的嘴吗？”叶双有点无语的看了她们一眼。

    习惯真的是一件很可怕的事情，就好像这两只番薯，蹭着蹭着就理所当然的进来了，叶双也不好意思赶她们出去，久而久之就变成现在这个样子，不过叶双发现她们最近挺安分的，叶小可也不介意饭菜多做两人的分量就是了。

    吃完早餐，叶双和三只番薯一起离开了家。

    “早，叶双。”

    学校的门口，依旧是徐雨萱检查的纪律，看到叶双进来后，淡淡的打了声招呼。

    “期末也要检查吗，不准备一下测验吗？”叶双倒是笑着问道。

    “准备好了，一定能拉近你们的距离。”徐雨萱推了一下自己的眼镜，镜片下那认真的眼神似乎不是开玩笑。

    “你这样搞的我也开始有点紧张了。”叶双摸了摸鼻子，然后一招手：“那我先回教室了。”

    “嗯好。”

    来到教室后，叶双发现大家都来的差不多了，他也回到自己的座位上拿出文具准备笔试的内容，对于笔试，他算是一点也不担心，真正看成绩的，反而是实战的内容，因为笔试叶双已经是徘徊在能不能拿到满分的领域了，一般来说不马虎基本都没问题。

    “第一名的压力还真大啊……”叶双忍不住想道，不过他没有松懈自己就是了。

    “叶双，我好像和你一个考场诶。”王楠拿到考场的座位号后，直接对叶双笑道，脸蛋红扑扑的似乎很高兴。

    “是吗？”叶双搂着他的脖子笑着，忽然发现自己的肩膀上多了一只嫩白的手，他转过头，看到白语幽面无表情的看着自己，还拿着笔记本——

    [ヽ(○′3`)?+1]

    “语幽你也和我一个考场吗？”

    白语幽点头。

    “真巧呢。”叶双笑道。

    不过当他来到考场后——

    “哟吼，这不是我们的情圣大人叶双嘛。”依旧嘲讽似的声音响起，姜博文坐在叶双的左边，像只蚊子一样嗡嗡的一直说不停：“我跟你讲，这次考试，我一定能把你拉下水的。”

    “哦……”

    “给我安分点。”坐在姜博文旁边的徐雨萱用力扯了一下他的耳朵。

    “疼！”

    “叶~双~，你懂得……”前面，是不停抛媚眼的齐肩短发女生，自然是刘雪玲。

    “我不是好好辅导过你了吗？”叶双无语的看着刘雪玲，然后一副恨铁不成钢的伸出手敲了一下她的脑袋。

    “嘿嘿。”刘雪玲捂着头吐舌头：“我开玩笑的，这次一定不辜负叶双长官的付出！”

    还做出一个敬礼的姿势。

    侧后方，陈宇微微翘了个兰花指推了推眼镜。

    “盯……”另一侧，白语幽面无表情的盯着前面特别活泼的刘雪玲，也不知道她心里想着什么。

    “怎么这个考场……”叶双转过头一圈，发现居然全是熟人。

    苏豪、南小鸟、乔心美等人的交换生组，他和王楠白语幽陈宇等一班的人，姜博文徐雨萱以及陈琳刘雪玲他们等人，一个考场全都是熟悉的面孔。

    “是刚好凑巧还是自己认识的人太多了。”叶双忍不住想着。

    不过他又感觉大家的目光都在看自己，不过应该是错觉吧。

    叶双一脸无奈。

    不久，考卷也发下来了，叶双看了一眼，发现没有一个不会的，他转了转笔，花了点时间写完答案后，便举手交了卷子。

    他前脚走出教室，转身就看到白语幽也交了卷子走了出来。

    这两个怪物……

    考场里还在奋笔疾书或者转着骰子瞎猜选择题的学生们看到叶双和白语幽这么快就溜出去后，他们在心中抱怨了几句后，便继续开始答题。

    “雪玲这个家伙……”从门口看到刘雪玲对着骰子拜了拜后抛甩了起来，叶双扶额，随后他看向身旁安静呆着的白语幽：“语幽，你说实战会考什么内容？”

    白语幽听到叶双这么问后，微微抬头想了一下，然后摇头。

    “希望白校长对我们温柔一点啊……”叶双说道，毕竟上次的已经够累人了。

    不过他话音刚落，却发现白语幽转头看向自己。

    “咋了？”叶双看到白语幽那黑曜石般的双眸盯着自己看，他便摸了摸自己的脸颊，确认自己的脸上没有饭粒之类的东西沾到后，他疑惑的问道：“看着我干嘛？”

    白语幽收回目光，然后拿出笔写了写——

    [(。?ω?)σ叫爸。]

    爸？

    叶双一愣，他顿时露出一副为难的表情说道：“好端端的为什么要我叫爸。”

    不过他看到白语幽依旧盯着自己的看后，他想了想后只好苦笑着说道：“好好好，我叫我叫。”

    下一秒，他清了清嗓子，然后扶着白语幽的肩膀对她说道：

    “爸。”

    白语幽：“……”

    