
　　唐凡听不下去了，悄无声息地走了出来。

　　其实他对莫欣没有好感，可是见到她现在的样子，不禁动了恻隐之心。

　　细算起来，莫欣落得这样的结局，是唐凡一手促成的。

　　莫家父子虽然罪有应得，但是莫欣却没有伤害过唐凡。

　　她水性杨花不假，可在莫家针对唐凡的事情上却是无辜的。

　　唐凡眼见她被渣男小白脸欺负，自然不能坐视不管。

　　毕竟，自己现在还是她的老板。

　　“唐凡！”

　　莫欣激动地看着唐凡，不争气地流出了眼泪。

　　“你……你……”

　　杨志飞“你”了半天，也没敢说出一个字来。

　　他也就是一个欺软怕硬的软饭男，又怎么敢得罪唐凡。

　　虽然背地里，杨志飞恨不得将唐凡碎尸万段，可当面他可不敢。

　　唐凡看了眼他掐着莫欣的手，冷冷地说道：“放开她！”

　　杨志飞连忙松开了手，连抬头看向唐凡的勇气都没有。

　　唐凡问道：“你刚才不是很牛么，还让她跪在你面前？”

　　“我……”

　　杨志飞吓得浑身颤抖，冷汗直流。

　　“你这种败类，怎么配穿这身衣服！”

　　唐凡看了眼他身上的白大褂，一脚踢在了他的膝盖上。

　　“噗通”一声，杨志飞惨叫着跪在了地上。

　　“不要杀我，不要啊……”

　　杨志飞连忙求救，又扑向莫欣，抱着她的双腿说道：“小欣，我是爱你的，快帮我求求他……”

　　“滚开！”

　　莫欣一脸厌恶地踢开他，不禁想到了过去两人耳鬓厮磨时的情景，一阵反胃。

　　“怎么回事？”

　　唐凡看向莫欣问道。

　　“他……他手里有一些我的照片，让我给他五百万，可是他说话不算数……”

　　唐凡点头表示知道了，不用细问也能猜出那是一些什么照片。

　　他看向杨志飞，问道：“相片在哪里？”

　　“手……手机里。”

　　杨志飞颤抖着把手机拿出来递给唐凡。

　　唐凡看也没看，单掌用力，随着浓烟散出，这部手机就成了一团工业垃圾。

　　莫欣提醒道：“他家里肯定还有备份！”

　　“我……我回去后就销毁！”

　　杨志飞连忙说道。

　　唐凡伸手一指，一道阴符钻进了杨志飞的脑海，命令道：“你回去后把有关莫欣的一切全部销毁，再把她的钱还给她，否则就会爆体而亡。”

　　“我知道了……”

　　杨志飞垂头丧气地说道，唐凡并没有控制他的神智，否则他就活不长了。

　　莫欣感激地看向唐凡，说道：“谢谢你。”

　　唐凡叹息道：“脚下的泡都是自己走的，希望你以后好自为之。”

　　“我知道，现在的一切，是我自作自受！”

　　莫欣想到自己曾经的做派，后悔无比。

　　“杨医生，你在吗？少阳又发作了……”

　　不远处，传来了护士的呼喊。

　　杨志飞抬头看向唐凡，陪着笑脸说道：“我……我能走了吗？”

　　“滚吧！”

　　唐凡懒得再多看他一眼，不耐烦地挥了挥手。

　　杨志飞如蒙大赦，爬起来就跑，险些摔倒。

　　“唐凡，前两天我以为你死了，看到你……我很高兴。”

　　莫欣有些局促地说道，在面对唐凡的时候，她有些抬不起头来。

　　“回公司去吧，好好做人。”

　　“嗯，你放心吧，我以后一定好好工作！”

　　莫欣一个劲儿点头。

　　唐凡知道莫欣一直对自己有好感，可是他们之间是万万不可能的。

　　他不愿再和她多说，扭头向病房走去。

　　莫欣很想多和他聊几句，可是却没有追上去。

　　看着唐凡的背影，莫欣大声喊道：“唐凡，你给了我新生，以后，我这条命就是你的！”

　　“你的命，还是自己留着吧！”

　　唐凡头也不回地说道。

　　莫欣笑了，她觉得自己以后可以堂堂正正做人了。

　　唐凡回去的时候，路过了一间病房，从中传出了很大的吵闹声。

　　他扭头看了一眼，发现病床上的小男孩正在床上疯狂地跳动着。

　　小男孩脸色黑里透灰，弥漫着一层死气。而且眼球发红，目光涣散，精神很差。

　　特别是他的表情极为狰狞，龇牙咧嘴，不时发出吼叫，模样很凶，就像只小怪兽似的。

　　“嗯？”

　　唐凡皱了下眉头，他一眼就瞧出了病症。

　　小男孩儿的毛病有些特殊，并不是寻常的生病，到底是谁会对一个孩子下如此重的黑手！

　　他的目光四处寻找着，终于在窗外的平台上看到了一只刺猬，心里明白了几分。

　　小男孩的力气很大，杨志飞和几个女护士一起用力，也无法将其按住。

　　病床边还有一个年轻的少妇，估计是小男孩儿的母亲。

　　唐凡发现这个女人长相靓丽，穿着考究，家世应该不错。

　　她此刻六神无主，哭得眼睛都红了。

　　“杨医生，你快救救少阳吧，无论你提什么要求我都答应你！”

　　一听此言，杨志飞突然来了力气，上前一把抱住小男孩儿，直接把他按倒在病床上，同时冲着护士喊道：“快把他的四脚捆上，别让他乱动。”

　　杨志飞说完，又看向美少妇说道：“冉总，少阳的病有些特殊，应该是妖灵附体，沾染了不干净的东西，我上次和你说的方法……”

　　“杨医生，只要你能治好少阳的病，一切都听你的，我白川冉家定有重谢！”

　　“那好，你准备一下，我一会儿就联系大师。”

　　白川冉家？

　　一听这女子自报家门，唐凡突然想起一事。

　　看这女子的穿衣打扮，也不像是普通的富贵人家，难道真是自己知道的那个冉家吗？

　　唐凡本来不想多管闲事，可是此刻不禁来了兴趣，迈步走进了病房。

　　他冷冷地问道：“杨志飞，你一个西医，怎么看出他沾染了不干净的东西，你也信鬼神么？”

　　“我……”

　　杨志飞回头一看唐凡，吓得差点尿裤子，吱唔了半天没敢说话。

　　“这位先生，你不要在这里添乱了，救人要紧！”

　　美少妇满脸泪痕，看向唐凡一脸的责怪。

　　说完，他又看向杨志飞说道：“杨医生，你快点让那位大师过来吧，无论他要多少钱，我都付得起！”23sK.com

　　“这个……”

　　杨志飞抬头看向唐凡，脑中在飞速盘算着。

　　唐凡问道：“怎么回事？”

　　杨志飞小眼睛一转，说道：“我上次碰到过一个类似的病人，怎么治也治不好，后来碰到了一个怪人，此人手法奇特，似乎能通灵，我看他烧了几张符箓，就把病治好了！”

　　“你认识那个人？”

　　“我见他能把人治好，就留了他的联络方式。不过，他要价极高，每次都凭心情。”

　　“每次？这么说来，你们合作了不止一次？”

　　“是有好几起相似的病例。”

　　“你还不说实话！”

　　唐凡突然飞起一脚，正好踢中了杨志飞的小肚子。

　　杨志飞哀嚎一声，整个人飞了出去。

　　“你被他骗了！”

　　唐凡望向美少妇说道。

　　“我不管，骗就骗吧，只要他能治好我家少阳就好！”

　　“如果我能治好你的孩子，你给我多少诊费？”

　　美少妇愣了一下，随口说道：“杨医生说的那个大师开价五十亿，我也给你五十亿！”

　　“好，此病我治了！”

　　唐凡看了眼杨志飞，冷笑道：“害人的家伙，我一会儿再收拾你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第300章 妖灵附体免费阅读。https://xs.23sk.com 