    第198章 -锤石救主

    “快走，防御塔不要了。”meiko开启群体加速，一个白色护盾套在了陈歌的身上，但是身后的锤石早就想到了这一点，厄运钟摆将万豪抓了回来，随后大招开启，屏障减速万豪百分之九十九的移动速度。

    两个c位不断的对万豪输出。

    红色方Dwg-ghost（厄斐琉斯）击杀了蓝色方edg-vae7（万豪）。

    Meiko转身想要逃走，但是千珏闪现给他挂上了减速效果, 接上锤石已经冷却完毕的q技能，两秒钟后meiko也倒在了地上。

    “嘶，这波被他们操作了。”

    Meiko皱着眉头，本来一波推塔杀人的策略，结果反而变成了他们阵亡两人，防御塔也剩下了个血皮没有推掉。

    “没事，这波他们交掉了千珏的闪现，在下波团战里千珏是没有大招的。”陈歌不以为然，开口安慰道。

    厄斐琉斯这波拿到一个人头，这对于陈歌来说是一个不好的情况，上一波抓了厄斐琉斯的好处都被这一波送了回去。

    “等我复活再来拿这座塔。”

    眼看着下路一血塔马上诞生，不拿可不行。

    复活后的陈歌径直走向了下路，而中路的scout也清掉了兵线后赶往下路。

    “这波，是要在下路进行决战了吗？Dwg这边守这座防御塔的信心也很坚决啊。他们也是调集了四个人来防守这座防御塔。”

    “不愧是顶尖战队的交手，真是一座城池都不能放。”记得开始玩起了梗，“立浮城之上，遥望百万大军。”

    下路陈歌跟随着兵线大摇大摆的走了过来，而河道内的虚空先知也现了身。

    “怎么办？这要强攻吗？”

    看到对方的防御塔下，也是站了四个人，整个地图内，除了刀妹和凯南, 全部集结在下路，而围绕的目标不是大龙也不是小龙，只是一座残破的防御塔。

    “别硬上，他们的输出也不低的，而且这座塔几下普攻拿不下来咱们还得多抗一座防御塔的输出。”

    此刻大家不过十级左右，防御塔的伤害还是不能完全无视的。

    “这波奥迪可以传送吗？”

    陈歌在外侧徘徊了一圈，但是没有找到一个好的进场位置，只能询问上路还在对线的奥迪。

    “可以，但是刀妹也有传送，这波我传下去，就是一波五打五。”

    “没事，五打五就五......”陈歌这边还在犹豫要不要传送下来打这波团战，本来待在塔下的阿卡丽突然一个r技能冲了上来，在edg的人群之中开启了霞阵，而身后红色的传送光芒亮起。

    “哇，showmaker这也敢进去啊，真是艺高人胆大，就不怕被虚空先知当场压制住吗？”

    “不过这波是dwg先开了团, 刀妹选择了绕后传送。”

    “这边edg的凯南几乎同步选择传送下来，这怎么就变成一波五打五了呢？”

    两名解说不理解, 但是随着阿卡丽的动手，两方团战正式爆发，这是这一局的第一个五打五团战，而落地的刀妹立刻吃到了虚空先知的大招压制，寒冰射手开启q技能，嘟嘟嘟的攻击声响个不停，但是刀妹的掉血速度并不见有多快。

    “哇，艾师傅别刮了啊，这是在个刀妹搓澡吗？”

    看到这一幕，管泽元都忍不住吐槽了起来，“这个流派的寒冰射手真的只有线上消耗能力，团战的输出实在是太低了。”

    “不过这边凯南进场了，看凯南的天雷，这边千珏的大招可是还没有冷却好的。”

    “来了！”

    锤石出钩子，对着凯南的传送点预判，但是奥迪早有准备，落地后瞬间向左前方闪现，躲过了锤石的控制，而后还拉近了自己和对方的距离。

    海克斯火箭腰带激活，再次增加一段位移的同时，奥迪开启了自己的e技能，天雷大招落下，巨大的雷电攻击降临在dwg的后排之中。

    一时间千珏，锤石和厄斐琉斯的血量开始了骤降，而三次的攻击下三人一同陷入了眩晕之中，厄斐琉斯立刻用刚刚转好的净化解开眩晕，远距离下喷火器切了出来，散弹枪的伤害打在凯南的身上。

    “可惜了，这波凯南的装备并不算很好，虽然进场位置不错，但是没有把后排这几人劈死。”

    脱离了凯南大招，厄斐琉斯的火力全开，几个普攻下去，凯南的血量被打残，卡尔玛给上一个群体护盾掩护凯南后撤，而陈歌则是走了过去将锤石拉了过来，接替凯南的位置扛住了对方的伤害。

    阴影中的阿卡丽从霞阵中突刺出来，目标正是edg的adc。

    虽然寒冰的输出很刮痧，但是有总比没有好。

    “保护adc。”陈歌注意到阿卡丽的动作，立刻大声提醒道。

    “快来帮忙打一下刀妹，处理不了这货。”

    从压制中解除，刀妹的血量还剩下三分之一，落地的刀妹立刻开启大招，大招命中meiko身上，一旁的hope立刻交出闪现，这才没有被大招的范围波及道。

    一套幸运流水的操作，刀妹身上的被动瞬间被叠加到了四层，而三个q技能过后，级别最低的卡尔玛最先倒在了地上。

    随后万豪那边满怒蓄意轰拳爆发，将半血锤石直接带走。

    “两边几乎同时丢掉了辅助，这波团打的实在是太精彩了。”记得举着话筒，整个人都要钻到电视机里去了。

    “唉，不对，厄斐琉斯的伤害实在是太高了，快点把刀妹处理掉啊。”

    那边厄斐琉斯切出重力炮，重力炮的攻击附带减速效果，但是这把枪的输出可是比艾师傅的伤害高多了，陈歌身上的护盾渐渐消散，厄斐琉斯的子弹不停的落在他身上，q技能释放，引爆了陈歌身上的种子，将他眩晕到了原地。

    迫不得已，陈歌只能选择大招抱起距离自己最近的千珏向厄斐琉斯砸去。

    “陈歌这泪目了，他用自己的生命给他们拖出了最后的输出时间。”

    落地的陈歌被厄斐琉斯一发暴击带走，而刀妹终于是承受不住寒冰的输出，倒在了地上。

    阴影之中的阿卡丽秒杀掉残血回来的凯南，趁机拉回到了自己家的阵营之中。

    三换二，这波团战虽然开的不错，但是edg这边的输出短板问题还是暴露了出来，后期的英雄马尔扎哈在前期的团战中能给出的输出少之又少，

    不知道是不是被打上了头，之后的十分钟之内，两队几乎完全放弃了运营，出门就进入团战之中。

    各种二对二，三对三的小规模团战爆发不断，而两边的人头比分和经济也在交替上升。

    记得拿起毛巾擦了擦而头上的汗水，“你知道吗？我还是第一次解说比赛解说的口干舌燥的，我真害怕他們一会打完这局比赛之后现场打起来。”

    “我也有同感，不过现在两边的经济还是咬的很死，小龙dwg两条，edg一条。就看一会的大龙团战了，如果哪边输的很惨，很有可能会被一波推上高地的。”

    防御塔都在两边的不断对拼中被消耗的差不多，edg还剩下三座，而dwg还剩下四座，不同的是，edg的中路一二塔还在，而dwg的中路两座防御塔都已经被拆掉。

    “现在edg已经提前在大龙附近开始做视野了。”

    “那dwg应该会立刻赶过来了吧，寒冰打人的伤害不高，但是有了破败王者之刃后打龙的速度可是快了不少。”

    记得话音刚落，dwg的众人就出现在了自己家的红buff野区内。

    “这波还打吗？我的闪现还差十三秒转好。”凯南躲在河道的草丛内，静静的看着dwg众人赶来。

    “别急，这波很关键，等艾希先手。”

    前面的乱战，虽然说是没有打出什么足够高的经济，但是成功的帮住他们将时间拖到了适合自己发力的二十五分钟。

    而凯南身上的三件套，就成了团战胜负的关键，此时的凯南可不是当初那个伤害刮痧的凯南了。

    “就是这个机会，上！”

    Meiko双眼闪过亮光，群体加速护盾给上，身后艾希大招出手，斜着四十五度角的方向，正好命中在排眼的锤石身上。

    陈歌一个闪现直接抱起眩晕中的锤石冲向dwg众人之中。

    “edg开团了，他们开的非常果断，万豪这一个拉，拉到了三个人。”

    团战再度激发，而陈歌一马当先，冲进dwg人群之中充当团控，showmaker反应最快，一个闪现躲过了陈歌的e技能后，反手飞镖命中了卡尔玛，二段e技能跟着来到了卡尔玛的身边开启了霞阵。

    凯南吃到卡尔玛给的加速，闪现推推棒大招开启。一时间，dwg四人被笼罩在凯南的天雷之中。

    “哇，电了四个人，那dwg的后排炮炸了啊，唉，可惜千珏出的水银泻，他把大招开出来了，要是晚开一会厄斐琉斯都能直接被凯南劈死。”

    一段r技能配合q技能将卡尔玛率先斩杀，但是就在他盯上艾希的时候，马尔扎哈赶到一个大招将他按在了地上。

    “可恶。”

    Showmaker叹了口气，阿卡丽出水银饰带实在是不合适，1300的经济太拖了，但是不出就会出现眼下的情况。

    “漂亮，阿卡丽被击杀了，现在就看陈歌那边了。”

    千珏的大招效果下，后排三人都是残血，但是厄斐琉斯的输出非常高，陈歌的血量飞速下降着，蓄意轰拳也打不掉多少血量，等到大招结束的瞬间，厄斐琉斯突然大招扔出，同样的红刀状态，清辉夜凝集中万豪和凯南，原本残血的厄斐琉斯瞬间变成了满血状态。

    “妈的，这家伙真难搞。”红刀的回复量实在是太高了，奥迪不得已开启了金身规避伤害。

    “快来帮忙。”陈歌抬手想要打出最后一个控制效果，但是尔菲利随的子弹还是快了一步。

    Scoutq技能给上，e技能套在残血的锤石身上，原本就是残血的锤石倒地，接着传染病效果转移到了刀妹的身上。

    Hope开启刮痧模式，不过三件套的状态下，输出虽然不如厄斐琉斯爆炸，但终归是个adc。

    “hope走a起来，就这样，玩死刀妹。”

    持续的攻击附带减速效果，让刀妹在原地动弹不得，加上马尔扎哈出的冰杖，刀妹的移动速度被降低到了极点。金身起身的凯南扔除手里剑收掉刀妹人头，但是自己则是被厄斐琉斯一发普攻带走。

    三换三，双方只剩下双c在场。

    但是canyon并不想拉开这一波，q技能跳了上来，对着马尔扎哈就开始了普攻。

    “不走了，跟他们打到底。”

    Scout和hope两人对视了一眼，同步调转枪口瞄准了千珏。

    三件套的马尔扎哈输出不低，三个技能刮上后，千珏的血量直线下降，但是canyon的千珏选择的是暴击流出装，普攻伤害比起寒冰要高出不少。

    “哎呀，这波团战可惜了，厄斐琉斯还活着呢。”

    满血的厄斐琉斯红白刀的层数已经叠了起来，身上旋转的飞轮海随着攻击落在了寒冰的身上。

    寒冰倒在了地上，而千珏也随后被马尔扎哈的e技能击杀。

    双方各自剩下一个人，但是对a的话，法师显然不是adc的对手。收掉虚空先知，大大的ace音效响彻峡谷之中。

    “唉，这局我们大概率是输了啊。”hope耸了耸肩，但是脸上并没有任何懊悔之意，反而整个人轻松无比。

    其他几个人的脸上也都带着或多或少的笑容，这一场他们几乎没有任何的运营手段，是一局彻头彻尾的打架局。

    虽然是输了，但是他们的手感都被挑了起来。

    “来吧兄弟们，我们打完最后一波团战准备下一局。”

    “下一局，给我来一个进攻性的adc，我要玩卡莉斯塔对线打爆他们！”hope自告奋勇的说道。

    “给我也来一个，我可以申请玩兰博不。”

    奥迪也趁着高兴说道。

    “这就对了，保持住这样的手感，我们下局一定能赢回来。”陈歌笑了笑，鼠标点击商店买了钢铁合计。

    “对啊，生死看淡，不服就干，这才是我们lpl的风格。”

    Dwg众人带着大龙buff来到了edg的高地门前，这一波团战打完dwg的经济完全领先了edg，而厄斐琉斯的伤害更是挡不住了。

    一场惨烈的团战过后，dwg推掉了edg的基地。

    (本章完)

