    贾易还真不好把真正的原因告诉她们。

    毕竟，真要说出来，自家媳妇面子上不好看。

    而且，他也不能暴露桃源中的众多练习作品啊。

    再说了，他今天掩护了媳妇，日后不就可以提“要求”了。

    这不就…快乐起来了嘛。

    想到这里，贾易露出了蜜汁微笑, 但也很快收敛了起来，没让三女发现。

    至于理由，其实他昨晚就已经想好了。

    不过为了让熟知他行为习惯的三女不看出破绽，他还是打起了精神，小心翼翼，一脸真诚的说道。

    “我最近这不是没有其它事情了嘛，现在就主要是去图书馆看看书。”

    “但是吧, 这书看多了啊，也很累的, 也是要放松一下的。”

    “放松？开饭店能放松？”

    小当表示，这话她一点也不相信，槐花也在一边点头，赞同她这个观点。

    “看书用脑，做菜用身体，当然能放松了，而且，对我来说，这就是最好的放松方式了。”

    小当槐花听后哑口无言。

    这点…她们倒是相信。

    毕竟，这么多年了，贾易喜欢厨艺，她们都很清楚的。

    “而且啊，你们想想我这店名，闲食…只有空闲时候我才开店，毕竟，我又不在乎能赚多少钱（才怪），我现在很自由的, 晚上，周末我都不开门的。”

    贾易对身边的媳妇笑了笑，挑了挑眉。

    何卉脸一黑，她心中有了一种不好的预感，好像被一只大灰狼盯上了。

    此时，小当槐花也只能接受了贾易的这个说法。

    槐花想起刚才贾易和小女孩父女式相处等等那一幕，不由好奇的问道。

    “哥，刚才那个小女孩是怎么一回事啊？”

    这话题，三女就都很感兴趣了，一齐看向了贾易。

    贾易随口解释道。

    “你是说璇璇啊，她是隔壁小卖部老板的女儿…”

    槐花却是有点酸溜溜的接口道。

    “哥，那个小女孩看着跟你很亲啊。”

    好吧，她这么一说，小当也就跟她一样，心中泛酸了。

    甚至就连何卉，心里也有点不舒服了。

    贾易则是一点也不虚，反而开心的解释道。

    “这个啊，她是我内定的开山大弟子。”

    闻言，三女心中的丝丝醋意不翼而飞, 她们都瞪大了眼睛, 吃惊的看着贾易。

    “怎么了？接受不了。”

    三女俱是疯狂点头，她们就是一时之间消化不了这个消息。

    收这么一个小小的小女孩做徒弟，他怎么想的哦！

    贾易见状，就接着解释。

    “我偶然发现璇璇在厨艺方面天赋很好，所以我就起了心思，准备慢慢培养她。”

    “哥，你确定不是见人家小姑娘长的可爱…”

    贾易恶狠狠的瞪了槐花一眼。

    什么人啊，不会说话就别说，瞎说什么大实话！

    槐花对此根本就不在意。

    哥哥最宠她了，她才不怕呢。

    再说了，她现在可是有护身符的，就更不用怕了。

    不过，她也不再纠结，反而好奇的问道。

    “哥，你这店…生意怎么样啊？”

    贾易警惕起来了，谨慎的回答道。

    “还行吧，就那样。”

    何卉眼珠子一转，知道贾易是在回避这个话题。

    不过，她可不会轻易放弃，接着追问道。

    “那，一天赚多少钱啊？”

    何卉从刚才就精神起来了，一直都在不动声色的观察着贾易的表情。

    想确认贾易话中的真假。

    贾易则是有种想要抽这个妹妹的冲动，她这不是哪壶不开提哪壶嘛。

    不过，他也早就想好应对之策了，昨天晚上的夜也不是白熬的。

    “什么钱不钱的，俗…俗不可耐。”

    贾易看着槐花不停的摇头，好似在说看不起她这个俗人一样。

    槐花可就不服气了，当即就想反驳。

    但是，贾易可不会给她这样的机会，抢先开口了。

    “我现在纯粹是为了让食客品尝到美食，享受生活的美好…”

    好…高大上的理由啊。

    虽然听着就好假，但她们还真反驳不了。

    “我这样是真心实意的为民服务…”

    贾易再也说不下去了。

    因为，有三只手先后捂住了他的嘴。

    嗯，第一只是何卉的。

    何卉手背上的另外两只是小当槐花的，她们怕何卉一个人势单力薄控制不住贾易，所以，她们也加了一把力。

    这种伟光正的理由，她们听得多了，不想再听到了。

    小当一脸后怕的询问道。

    “哥，别说这样的话了，行吗？”

    贾易点点头，无奈的妥协了。

    其实，他倒也不是完全说假话。

    也是有那么一丝丝真心在里面的。

    每当看到食客腆着大肚子，一脸开心满足的离开，他就会很开心。

    只是对他厨艺以及付出的肯定啊，让他有一种无法言说的，心灵上的满足。

    总之，在营业的这些日子里，他过的很满足，也很充实。

    这也是他能坚持到现在，都没有关门的主要原因。

    三女得到肯定的答复以后才松开了手。

    “哥，你真准备教那小姑娘厨艺啊。”

    贾易看出了小当的顾虑所在，不在意的说道。

    “嗯，我还年轻，她年龄也还小，有的是时间教她。”

    槐花则问出了另一个问题。

    “呃，哥，那你的医术…怎么办？”

    “嘿嘿…”

    贾易不答，只是眼睛看向了何卉。

    这一下，三女就都不能理解了。

    总不能教给何卉吧。

    那…也不算传承啊。

    贾易见她们不开窍，只能揭秘道。

    “我家老三未来可是想做医生的。”

    “可是，老三想做的是西医啊。”

    贾易一脸不在意的说道。

    “这还不简单，带他见识一下中医的神奇不就行了。”

    “可是，中医的未来…”

    何卉眼神中透露出浓重的担忧，她作为贾易的枕边人，自然从贾易空中听到过中医的未来，也很清楚中医之路的坎坷与艰辛。

    所以，她不想自己的儿子踏上这样的一条路。

    贾易拍了拍媳妇的手，好言宽慰。

    “不用担心，中西医都学的话，未来的路并不难走，再说了，不是还有我们吗？”

    小当槐花同时一个哆嗦，面面相觑。

    两人感叹，这两夫妻真是越来越肉麻了，这不，现在都抱到一起去了。

    喂喂喂，旁边还有人呢。

    虽然这么想，她们却没有说出来，只是目光避开他们，看向了外面的街道。

    其实，贾易曾经是不想收徒弟，也不想让小儿子跟着自己学的。

    只是后来，他想通了，他不想收徒弟的唯一原因就是因为懒，但是，如果有一种轻松的方法，那不就行了。

    所以，他打算啊…

    以后，假期的时候就把自家小儿子丢到药铺去，让他师兄潘云飞调教。

    然后，他再偶尔指点指点其中的诀窍，这不就轻松多了嘛。

    两全其美啊。

    果然啊，人类就是要善用工具嘛。

    嗯，工具人也是。

