    俊北喉咙直冒咽，扶着一堵墙，上气不接下气道：“他，他追，追不上来了……”

    “你说你，是不是傻，打不过不知道跑吗？干嘛送死？幸好老娘我命大！”

    俊北轻笑了一声，指了指她：“清水姑娘刚过及笈吧？”

    清水摸了摸自己的脸，面纱不知何时又掉了，反正已经认出了，也只能罢了。

    “清水姑娘为何去而复返？”俊北问道，他跟侯爷去过水妙阁，对她印象深，是因为颢白时常提起，要是让他知道她会武功，压根不是他眼中的那种柔柔弱弱的姑娘，不知道会做何感想。

    “我是打算杀了他的。”清水嘀咕了一声。

    “啊？你说什么？”俊北正忙着拯救自己肺，没听到那小声的嘟囔。

    “没什么。后会无期。”

    “哎，等下。”俊北喊到，两手一恭，正正经经的行了一个君子之礼，又道：“多谢清水姑娘出手相救。”

    清水翻了一个白眼，她最讨厌这些繁文礼节，挥了挥手，头也不回的道：“救命之恩就不用以身相许了，要是有点良心，今晚的事，别说就成。”

    他没说要以身相许啊？俊北慢半拍的看着离去的人，心道。

    *

    “不是，我说你就去打听一下，怎么弄的灰头土脸的？”颢白围着俊北转了一圈，这都出去快一整天了。

    “你先让我喝口水。”俊北把颢白推到一边：“等会跟你说个事。”

    “你还是先听我说吧。”颢白说：“陆佥事昨日来府上了，你当时是没在场啊，那话问的，说的，啧啧啧……反正就是话里有话，走的时候，还问侯爷有没有见过一个图案，都不知道他葫芦里卖的什么药。”

    “他………”

    “还有……他还问侯爷婚事，侯爷当时也不知怎么想的，就说他钟情那万家三姑娘，你说侯爷是真的看上了？还是哄那陆佥事的？”

    “颢白，我昨晚…………”

    “你说侯爷是不是早就看上那病秧子了，不然怎么就把万年参拿出来了？”颢白低头自言自语道：“不会不会，侯爷定是眶那人吧。”

    俊北见他一个人神叨叨的，难得在理他，此刻天色已近灰白，府上却不见他们家侯爷的身影，问道：“侯爷呢？”

    “去偷东西了。”颢白左思右想的，回了一句，说完，哎呀道：“都去了一晚上了，还没回，莫不是看到那姑娘……在那过夜了？”

    “我……”俊北抬手就想给他头上来一下，这个二百五的。

    “哎，来了来了。”颢白指了指跨进院里的宁辰羽，说道。

    “侯爷。”俊北说。

    “打听到了什么？”宁辰羽面色疲惫，将披风扔在了一边，坐在椅子上按了按额头，问道。

    “那尸身手臂上有个奇怪的图案，案子已经被锦衣卫接手了。”俊北简短道。

    “你就打听……”颢白还没说完，看到俊北射过来的目光，立马闭嘴了。

    俊北又道：“昨夜回来时，我碰到了陆佥事带领夜行人拦住了一个老头跟一个姑娘。”

    “老头？姑娘？”宁辰羽皱了皱眉头。

    “嗯。”俊北将昨夜之事一五一十的说了出来：“那救我之人，我不认识，只看到那人一头白发，其他的便不知道了。”

    清水只怕没想到这人这么快就把自己给出卖了。

    “你说清水救了你？水妙楼的掌事清水？俊北，你确定你没看错？”颢白简直不能相信自己听到了，他跟清水两人相识也有四五年了，那柔柔弱弱的………会武功？

    俊北给了他一个白痴的眼神。

    颢白这头还怔的没回神，那头又猛的想起什么大事，拉着俊北的衣袖道：“那这救命之恩？她该不会让你以身相许了吧？”

    “巧了。还真是。”俊北扫了一眼他的手，不客气的将衣服从他手里拽了出来。

    颢白：完了。

    宁辰羽抬了一下眉，还真是应了那句，有心插花花不成，无心插柳柳成荫了，他端着茶抿了一口，喉咙干涩的疼，声音略有些哑道：“你什么都没看清？”

    俊北摇了摇头：“等他们拿下那老头时，那姑娘都已经不见踪影了，对了，侯爷，你说那陆锦学的是什么武功？怎么还能下雪呢？”

    下雪？

    难道是他？还是他跟慕蓝达成了什么协议？

    神阴令再现江湖，是何人在做这幕后的推手？

    这碎尸案背后，只怕不是简单的案子！

    “这叫雪域之花，是江湖上雪域庄的独门绝技，只不过是用内力，以气凝雪，化雪为刃，你把它当做成一种兵器，也就不觉得可怕了。”宁辰羽只觉得头更疼了，他没想到一个姑娘家，既大晚上的用那种熏香，难不成，她猜到自己要来？

    还是在等谁来？

    幸好提前用了迷香，否则…………

    *

    “雪域之花？雪域庄绝学？他怎么会………”清水眉头都拧着了拧巴，眸子里的疑惑张扬在了正张脸上，诧异，怀疑，迷惑，不解…………

    万沐倾淡淡的扫了她一眼，将她的反应都看在了眼里，这世间之事，本就是没什么不可能的，她漫不经心的岔开话题道：“那救你之人，可知是谁？”

    清水收了收满脑子的混乱的思绪，清咳一声：“没看清，只看到了那人一头白发。”

    “一头白发？”

    “嗯，那人很厉害，他一来，那些雪花都停在了半空。”清水说。

    控术，难不成是玄幽谷谷主？

    江湖四足鼎立，北雪，东玄来了两足，南夜，西冥莫不是也来了？

    临南城还能太平多久呢？

    “不是每一次大难临头都有人救你，好好休息，这不是你能操心的事。”万沐倾看着一大清早就用信鸽给她传信的人一脸疲惫，从衣袖之中拿出了一瓶药，放在桌上：“内服，临睡前吃。”

    “我知道了。”清水垂了垂眸，万沐倾话里虽没有责备之意，但心里肯定怪她多管闲事了，她把药握在手里，起身道：“多谢师父。”

    万沐倾嗯了一声，从窗口看着出门的清水，第一次怀疑自己十年前救的小姑娘当真只是一个普通人家的孩子吗？

    *

    “大人，都打听清楚了，万家三姑娘身上从小便有隐疾，是不治之症，前段时间落水，宁侯爷送了一只万年参，救了她一命。”程然站在一边恭敬的说道，他看了一眼陆锦，又连忙低着头，即使他那张脸上不管他笑没笑，都如同戴着三分笑意的假面具，都已经遮不住他脸上的阴霾之气。

    昨夜之事，他已经听属下说过了，江湖上还未听过有如此高手，莫不是用了什么诡计？

    不过，陆锦不跟他说，那他自己肯定也不会主动去提。

    “据我所知，那只万年参是他父亲拼了命求来救他母亲的。”陆锦仿佛想起了什么，说道。

    “如此说来，宁侯爷对那万家三姑娘是真有心了，只是，真没想到……”程然说。

    “我记得我跟你说过，很多事，不能只凭借一样东西盖棺定论。”陆锦却全然不这样想，说不定他是想用万年参搭一个人情呢？

    那万家，富可敌国，三位姑娘都是待字闺中。

    “属下知错。”程染拱手低头道。

    陆锦伸手抬了一下，道：“记住，做事，切记不可鲁莽，更不能大意。让人好好盯着侯府，不管他去哪，做什么，都要一五一十的好好汇报。”

    “是。属下记住了。”

    “那老头招了没？”陆锦端着茶闻了闻，又放了下来，问道。

    “还没，大人，属下……”程然本想说，这老头不仅是残疾，连走路都需要拐杖，抓他时，都没费什么力，怎么会是那碎尸案的凶手呢？总不能凭借着他知道神阴令便断言吧。

    可他转念一想到了陆锦刚刚说的，压下了心中的疑惑，继续道：“属下估摸，他挺不过今晚，便会招了。”

    陆锦露出一抹意味不明的笑，转着手中的茶杯，茶中的水却一滴都没溢出。

    看的程然心里有些发怵。

    陆锦沉默了良久，起身背手看着东边一栋琉璃砖瓦，在金光下流光溢彩，目光阴沉道：

    “你跟我，去看看这临南有名的万朝宴吧。”

