    第841章 终得鸡缸杯   

    “因为我的母亲。”

    

    傅怀明并没有因此而隐瞒，反正这也不是什么不能说的话。

    

    反倒闻到了这个味道之后，他越发想起了自己的母亲。

    

    自己父亲早亡，打小就是自己母亲在养着他，他们家里头也不缺吃喝，可当初在自己父亲去了之后，他们也备受苛责。

    

    那个时候也有吃不上饭的时候，多亏他母亲做这些小吃，时常给他们解馋填肚子。

    

    后来他母亲离世，至今想起他母亲所做的这道小吃，傅怀明心里头也时常怀念。

    

    这整个宁城，但凡是这道小吃，能够说得上名字的一些摊子，他全部都吃过了。

    

    可是那么多知名的摊子，做的这道小吃，跟自己印象之中母亲的味道，也完全不一样。

    

    尽管他不得不承认，这其中有很多小吃，味道远比他母亲做的要好，可那并不是他要找寻的。

    

    傅怀明母亲的手艺，并算不上是上乘之不过对于他而言，是一种怀念自己母亲时候的念想。

    

    听见他所说的这些，李义阳开口问道：“冒昧问一下先生，你的母亲可是十分擅长做饭？”

    

    傅怀明摇头，“在我印象之中，她似乎也并不经常做饭，后来我们生活遇到了一些困苦，她才动手学习了。”

    

    “如今都已经过了这么多年了，想起她所做的那些饭食，我也不由怀念的很。”

    

    听到傅怀明这句话，李义阳笑了笑，说起来这道小吃，要想做的跟傅怀明的母亲一模一样，那寻常人还真做不出来。

    

    他母亲就是因为大家小姐当惯了，又不怎么会做饭，他们生活忽然遭困境，也没法给孩子买零嘴，所以才想着自己做。

    

    可是他从来都没做过饭，又怎么知道这些东西怎么做呢？

    

    寻常人等，做饭根本就是随着自己的经验，压根儿不会像他母亲一样。

    

    所有的配料，全部都是按照别人所说的那样，一分一毫都不敢有任何的偏差。

    

    别人做饭，是随着自己的心意，因此那饭时各有各的味道，而他的母亲却只遵守着菜谱配料。

    

    这就导致他母亲所做出来的那些饭食，味道全部都是一样的。

    

    那些小摊子，更加是根据他们的经验，以及个人的口味有增有减，寻求到了一个大众都喜欢的味道。

    

    要想在这些地方，寻找到一个符合傅怀明母亲，所做的饭菜味道一样的地方，那岂不是痴人做梦吗？

    

    “先生先尝尝吧，等你吃过了之后我再与你说，这配料究竟是如何。”

    

    他把盘子往傅怀明面前推了推，傅怀明早就已经想吃了，只不过方才在与他谈话而已。

    

    此时便再也按耐不住了，拿起筷子来大口的吞咽了起来。

    

    吃到这味道，傅怀明心头有些许震动，竟然还哽咽了起来。

    

    不过片刻而已，他就已经把这些小吃全部都吃完了，抹了抹嘴，傅怀明满脸的满足。

    

    “如果今天不是你的话，恐怕我这辈子也尝不到这些美食了，之前我已经答应了，你们现在你们想要什么东西，等一下回我随家里去取吧！”

    

    李义阳也没有客气，“那等一下，我就把这个东西的配方，给阁下写下来。”

    

    从这里出来了之后，他们又来到了傅怀明家里。

    

    看到这里的那些藏品，宋墨云和骆子伯两个人，眼睛都直了。

    

    只不过不属于他们的，他们也不想要，这次他们这里，冲着的就是那个鸡缸杯。

    

    李义阳很快便把那个配方，给傅怀明写好了，看到这个配方之后，傅怀明眼神带着些许。

    

    “这个东西，跟之前我所看到的那些，不都是一样的吗？”

    

    李义阳笑了笑，“方子是一样的，可是后面的分量你注意到了吗？”

    

    “只要按照着这后面所写的分量，分毫不差，做出来的就跟你母亲做出来的味道，是一样的。”

    

    傅怀明疑惑这才渐渐退了几分迟，不过仍旧有些不大相信。

    

    李义阳道：“反正刚才的材料也买了那么多，如果先生不相信的话，你可以再去试试。”

    

    听到他这话，傅怀明也没有跟他客气。

    

    直接便迈步进了厨房，根据李义阳写下来这个方子，一模一样的去做了一下。

    

    让他没想到的是，这次做出来的味道，竟然仍旧那么的熟悉。

    

    “确实没错，这个跟我母亲做出来的味道，是一模一样的，你怎么会知道这些？”

    

    “我起初做饭的时候也是这样，生怕做的不好，所以所有的东西，全部都是按照着菜谱上，所写的分量放的。”

    

    “只不过是机缘巧合罢了，竟然有这个缘分，能够做出跟阁下母亲，味道一样的饭菜。”

    

    傅怀明长长叹了口气，“我怀念这个味道都已经这么多年了，如今终于尝到了，属实心满意足。”

    

    “接下来，阁下可以随时随地都尝到了，这也算是我的福气。”

    

    傅怀明笑了两声，“你倒是有些意思，并不像其他人一样虚与委蛇，十分的直接，我很喜欢。”

    

    “之前我已经答应你们了，想要这里的什么东西都随便选，现在你可以去选了。”

    

    李义阳看向了宋墨云，“我倒是没有什么想要的东西，是不过这老爷子对于鸡缸杯，一直心心念念的想要。”

    

    “小事情，就在我的库房里，你们跟我一起去取吧！”

    

    不一会儿，他便带着这些人来到了库房，鸡缸杯就放在角落之中的一个盒子。

    

    在这东西拿出来了之后，宋墨云立马便围了上去，眼神带着些许的期待。

    

    看见这个鸡缸杯之后，他眼神都看直了，所以说自己并不是没见过好东西，可此时这东西是他期盼已久的。

    

    “这应该就是你们说的鸡缸杯吧？

    既然你们这么想要，那就拿去吧，再挑挑看这里有没有什么喜欢的。”

    

    这倒是个大气的，只不过是给他做了一顿小吃而已，连这上下几千万的东西，都随随便便可以送出去。

    

    “这东西就这样平白无故的拿了，我心里也不好受，不然还是按照现在外面的价格，给你一些钱吧？”

    

    傅怀明摆手，“我可不看重这些钱，这个东西我不缺，难得有缘人。”

    

    

