    秦桑飞快打出一道道法诀，禁锢杜寒的修为。

    虽是设伏偷袭，竭尽全力做了准备，秦桑也没想到能这么轻松生擒杜寒。

    毕竟杜寒结丹多年，又是出自名门大派，肯定有自己的底牌。

    他本来打算的是，能在杀死杜寒时，趁他魂飞魄散之前找到一个搜魂的机会，得到最想知道的一部分信息，就很好了。

    然后就要开始逃亡之旅。

    如今竟能顺利活捉杜寒，不会骤然面对黎巫宫的压力，很多事情都可以从容布置。

    把杜寒丢在一边，秦桑开始仔细打扫战场，尽量抹去痕迹，如果不能掩饰的，也会大肆破坏掉。

    清理痕迹时，秦桑在林子里找到杜寒的黑水镜。

    杜寒的两件法宝，骨爪被毁，黑水镜只是受损。

    这件法宝被血秽神光污秽，神通大损，从半空掉了下来。毕竟是法宝，不会像法器那样直接被摧毁本源。

    等以后抹掉杜寒的痕迹，然后收入丹田，好生温养一段时间，便能恢复如初。

    不过，这件法宝是黎巫宫赏赐给杜寒，秦桑不清楚黎巫宫会不会动什么手脚，所以不敢贸然施为，便先将法宝收进千钧戒，等离开西疆甚至巫神大陆之后，再收为己有。

    黑水镜的威力很不错，是下品法宝里的佼佼者。

    可惜骤然面对秦桑的偷袭，仓促之下，杜寒没能发挥出法宝的全部威力，就被秦桑先下手为强废掉。

    如果真是堂堂正正对阵，秦桑绝对不会这么容易取胜的。

    虽然牵扯到黎巫宫，但沧浪海这么大，秦桑以后去到人族修士的地界，只要小心使用，倒也不用太担心。

    忙活了一会儿，确定万无一失，秦桑便提着杜寒进入群山深处，一处隐秘洞府。

    ‘砰！’

    秦桑把杜寒摔在地上。

    杜寒苏醒，依然不失金丹的威风，冷冷看着秦桑，“老子纵横妖海这么多年，没想到栽在自己门口一个宵小手里。成王败寇，没什么好说的，要杀要剐悉听尊便！”

    此后，杜寒竟双目一闭，再也不发一言，只求速死。

    他不说话，秦桑自然有让他开口的办法。

    搜魂之后杜寒就要魂飞魄散，秦桑还不想现在杀他，便对他使用《夺神咒》。

    对杜寒使用《夺神咒》，持续时间竟比对筑基期修士短了很多，幸好秦桑早有防备，直接问了几个最紧要的问题，否则只能被迫搜魂了。

    不出所料，黎巫宫果然有类似命魂灯的手段，一旦杜寒身亡，黎巫宫立刻便能察觉。只好等离开西疆，找到退路之后再动手。

    《天阴尸诀》前半部只有把筑基期修士炼制成活尸的禁制，秦桑不敢贸然用在杜寒身上，无法把杜寒收进尸傀袋，只好从千钧戒翻出一口黑棺，把杜寒装进去，背在身上。

    黑棺外面，又被秦桑布下重重禁制隔绝探查，并用一种丝带状的法器做了一层伪装。

    背上黑棺，秦桑喂了一次天目蝶，接着拿出来肥蚕，发现它还没有破茧的迹象，便又收回虫篓。

    然后唤出哑姑，检查了一番她的状态。

    旋即竟一刻不停，直接离开洞府，直奔千户寨方向掠去。

    他现在就要离开西疆，但在离开之前，需要把千户寨的老巫医带走。

    熊山地域附近，包括惊雷寨和百花宫在内，见过秦桑面目的人太多了，不可能把所有痕迹抹去。

    问过杜寒得知，黎巫宫内仅有一位元婴祖师，实力和小寒域的正道八宗相仿。在西疆附近是毋庸置疑的霸主，但放眼整个沧浪海域，尤其人族地界，就完全不够看。

    秦桑已经准备离开巫神大陆，不担心黎巫宫的威胁，暴露真容也无妨，不信黎巫宫会为了一个结丹前期的弟子大动干戈。

    其他人虽然见过秦桑，只要脱离黎巫宫的影响范围，找他便如大海捞针，自然不怕什么。

    千户寨的老巫医则不然，他是哑姑之外，唯一一个见过秦桑左臂断裂，被尸气笼罩的样子！

    此事干系太大，由不得秦桑不慎重。

    方才《夺神咒》拷问杜寒，秦桑自然要把最关心的问题问清楚。

    一问才知，这其中的隐秘比他预想中的还要复杂和惊人！

    飞在半空中，秦桑都忍不住打了个寒颤，只觉得自己身上突然多了无数谜团，陷入一个可怕的漩涡之中。

    说起此事，不得不先说七杀殿。

    原来，七杀殿是人族修士发现的一处秘境，位置竟是在沧浪海域外围的风暴之中！从巫神大陆出发去七杀殿，以杜寒结丹期的修为，竟也需要大半年时间，才能抵达。

    发现七杀殿之后，便有一些人族修士进入里面探索，并且收获颇丰。

    可惜七杀殿不是一直开启，不能天天进去寻宝。

    只有等七杀殿现世才能进入。

    每当那时候，便会有不少人族修士，冒着危险闯入风暴，进入七杀殿。

    秦桑听到这种事，立刻有种熟悉之感，急忙让杜寒历数以往七杀殿现世的时间。令人震惊的是，七杀殿近几次开启的时间间隔，恰好和紫微宫吻合！

    若是毫不相关的两处秘境，绝对不可能有如此巧合的事情发生。

    听到这里，秦桑心中最后一丝侥幸也不复存在。他很可能从紫微宫传送到了七杀殿，七杀殿那具神秘失踪的天降古尸，就是他！

    不过，七杀殿和紫微宫并不完全相同。

    紫微宫藏在古仙战场深处，唯有灵潮来临、仙宫自行现世，才能破阵而入。

    而在沧浪海域，经过多年以来的探索，人族修士发现每隔几十年七杀殿防护仙阵便会出现一次低潮期。

    此时在七杀殿外围布下大阵，即使七杀殿没有现世，也可勉强破开仙阵，送人进去。

    这时候，除了破阵之人外，也允许其他修士进入寻宝，只是需要花费一大笔灵石，弥补破阵之人布阵的损失。

    虽是人族修士发现的秘境，巫族修士愿意付足够的灵石，同样也能进去。

    但有一个要求，进入七杀殿的巫族修士，修为不得超过结丹。

