    下午五点半，会议结束，聂译权匆匆离开了会场，却在白色圆柱后，被一个人堵住了。

    “景柔？”聂译权看着眼前亭亭玉立的女孩子，脸上露出欣喜之色：“你怎么会在这里？”

    聂景柔脸上闪过调皮的表情：“我当然是为了打听你的八卦，才来的。”

    聂译权俊容闪过焦急之色：“你见过黄姚了？”

    聂景柔眉儿挑了挑：“嗯，今天中午见到了。”

    “景柔，你不要把她的事情传扬出去，我现在还不想公开她。”聂译权瞬间焦急的叮嘱妹妹。

    “放心吧，我当然知道你要保护她，我也会的。”聂景柔微笑答应了。

    聂译权松了一口气：“我只是还没做好准备，带她去见爸妈。”

    “她是什么出身？家里是干什么的？”聂景柔忍不住的好奇了起来。

    今天中午，她也好奇，但不好当面问黄姚。

    聂译权俊容闪过一抹紧张，低着声说道：“她就是一个很普通的家庭，她在国外学习刚回来。”

    聂景柔眨了眨眼睛，随后笑了起来：“普通的家庭也没什么关系呀，妈妈也是工人阶层出身，爸爸还不是娶她为妻了？”

    “情况不一样，妈妈怎么也算中产家庭，爸爸娶她的时候，他也才刚参加工作不久，那时候他们两个人相差的并不远。”聂译权拧了一下眉宇：“景柔，你一定要帮大哥。”

    “我会帮你呀？”聂景柔立即伸手挽住了他的手臂：“放心吧，你好不容易喜欢上一个女孩，我知道你肯定是认真的，我会帮你的。”

    聂译权瞬间松了一口气：“好，我先回去，她可能在等我。”

    “可爸妈让你晚上回家吃饭呢，我是过来接你的。”聂景柔俏脸急了起来：“你不会晚上不回家了吧。”

    聂译权俊容闪过一抹为难：“是该回家一趟。”

    聂译权拿出手机，走到旁边拨了一个电话。

    黄姚正坐在沙发上看书，电话一响，她整个人都惊颤了起来。

    立即走过去接了电话，传来的是男人低沉的声音：“姚姚，我晚上要回家吃顿晚饭，我让李清清给你送晚餐，你先吃。”

    黄姚内心闪过一抹失落，可嘴上却欣然的回答：“好的，你赶紧回家吧，我会照顾好自己的。”

    “好，我晚点过来。”

    “好。”黄姚说完，就先挂了电话。

    晚餐，李清清照例送过来，三菜一汤，每次都是精心搭配。

    黄姚看着桌上的饭菜，胃口却没有了之前好，她随便吃了几口就放下筷子了。

    李清清过来收拾的时候，发现她吃了很少，立即关切的问她：“黄小姐，你是不是身体不舒服啊，怎么吃的这么少？”

    黄姚一愣，立即干笑起来：“我在减肥。”

    李清清立即笑着赞起来：“你还需要减啊，你这身材，是多少人羡慕不来的，增之一分则肥，减之一分则瘦，你已经是最标准的身段了。”

    黄姚被李清清夸的脸都红了，小声说道：“那我下次多吃点。”

    李清清这才笑着离开了。

    时间一晃，已经是十点了，黄姚根本无心做任何事情，她就呆呆的坐在沙发上，一会儿跑到门外晃荡一下，一会儿又上楼上的床上躺一会儿。

    终于，院门外射来两束车灯，灯火撕裂了夜的黑暗，照出一小方明亮的空间。

    黄姚正在楼上，她赤着脚，快步的走到了窗前，往下看。

    果然就看到聂译权从车里下来了，她呼吸一紧，心想着，要不要赶紧下楼去迎接一下他。

    可是，刚走出两步，黄姚又收回了脚，她不能表现的太急切了。

    这样，容易迷失自己。

    于是，她只好回头穿上鞋子，这才不紧不慢的往楼上走去。

    刚走到了楼梯中间，就看到楼梯口处，男人一手搭着一件外套，着一身白色衬衣和西裤缓慢上楼。

    男人听到脚步声，轻抬了一下眸光，眸底一片笑意。

    黄姚的心脏，又轻荡了起来，该死的，穿着衬衣的聂译权，怎么有一种清风朗月般的俊逸和玉树临风般的温柔？

    很快的，男人就走到了她的面前，因为他踩在下一个楼梯，所以，他现在可以平视着黄姚，将她脸上奇怪的表情看了个清楚。

    “怎么？见了我，好像并不是很开心？”男人一边说话间，一边伸手温柔的理了理她落在脸颊处的头发，将之别到她的耳后。

    黄姚的心，像被一根羽毛轻轻的挠着，又甜又痒。

    “不是啊，你回来，我当然开心了。”黄姚立即小声解释。

    聂译权薄唇笑意加深，随后，他往上迈了一步，很自然的伸手牵住了黄姚的小手。

    黄姚只觉的她的手指在他掌心被烫伤了一样，他的手滚热异常，但又极有安全感。

    聂译权一路牵着她回到了卧室，他看了一眼一侧的被子被掀开，好像被人躺过了，他的心，有一种说不出来的安宁和喜悦。

    黄姚紧张不安的跟着他回到卧室，空气好像变的稀薄了，暧昧的分子在四处游荡，她明明是很大胆的，可为什么……这会儿，却紧张不安，好像做这件事情，是需要巨大的勇气和忍受力一样。

    聂译权侧眸看向她，随后又捏了捏也的掌心：“你怎么出了这么多汗，很热吗？”

    黄姚的心神飘向远方，被他一问，她像吓了一跳似的，立即抬头看着他，然后点点头：“是，有点热，可能我穿多了。”

    说着，她就把外套给扔开，聂译权看了一眼那外套，好像是他的，他薄唇又是一勾。

    “你隔壁的房间怎么没有安排一张床？”黄姚小声问道。

    这一整栋楼，就只有这一张大床。

    “要床干什么？”聂译权突然朝她逼近一步：“一张床还不够吗？”

    黄姚呼吸乱了起来，她也就是随口一问，他这么激动干什么？

    “够……够了。”黄姚后退了一步，靠在了旁边的书架上，头顶上方一本她刚看过的书摇摇欲坠，下一秒，直接砸下来，男人大掌伸过来一抓，黄姚后知后觉，才发现，有书差点砸她脑袋上了。

    男人就这样把她压迫着，长手往上一伸，将那本书，轻易的塞到它该放的位置上去了。

    黄姚一整个被他困着，俏脸通红，小声问他：“你怎么还放着医书？你会看吗？”

    聂译权薄唇一勾，低沉的答她：“看过，这书架上的，都是我看完了才放在这里的，方便我以后找寻。”

    黄姚眸色一呆，立即侧头看了一眼这两排大书架，这里所有的书，他都看过吗？

    聂译权一只手轻轻的撑在书架上，垂眸看着怀里的女人。

    黄姚不穿高跟鞋的时候，整个人就会显的娇小，特别是在他的印衬下，她更是纤瘦柔弱的。

    “你要干……唔。”黄姚还没问完话，男人的薄唇就已经附下来，轻易的就吻住了她的唇片。

    黄姚的大脑咯噔一下，空白了，整个脑子，都是他的身影。

    聂译权好似隐忍着什么，明明身体里像是有一头野兽在咆哮，可他表现出来的一举一动，都是极尽的温柔。

    黄姚很快就沉浸在其中了，因为，她根本抗拒不了他的温柔。

    聂译权像是觉的不够，伸出手来，轻轻的捏着她的下巴，加深了这个吻。

    黄姚的手却无力的揪紧了他白色的衬衣，后背更是轻轻的靠到了书架上去了。

    吻，让空间上升，让室内的温度变热，也让两个人的身体发生异样。

    黄姚有点受不了，她额头处出了一层细密的汗，她发现，自己好像变的贪婪起来，想要的更多……

    于是，她的手指，就开始去解男人的衣扣。

    可是，她才解到一颗，男人的另一只大手就伸过来，握住了她的小手，不让她继续乱来。

    黄姚窘的脸都红了，立即将脸撇向一侧，不让他亲了。

    聂译权呼吸发沉的看着她，幽眸晦涩不明。

    “怎么了？”感觉她突然有了小情绪，男人低笑着问她。

    黄姚的小手还被他抓住在他的胸前，她立即挣脱了下来。

    聂译权看着她好像生了气，他立即伸手，将她整个人搂入了怀里。

    薄唇贴在她耳边，低沉的解释：“姚姚，现在还不是时候，我们再等等好吗？”

    “不要……”黄姚说出这两个字的时候，连她自己都震住了。

    天啊，她怎么变的这么随便？

    她以前根本不把男人放在眼里，对这种情啊爱啊的东西不屑一顾的。

    可现在，她好像猴急的不行，时刻都想推倒他。

    聂译权俊容一怔，她很着急吗？

    其实，黄姚的急，是因为她知道自己等不到结婚那一天，所以，她才想现在就跟他在一起，等到被迫分开的那一天，她至少拥有过他。

    室内的气氛突然变的微妙起来，聂译权还在怔愕的看着她。

    黄姚发现自己的表现，可能吓到这个男人了。

    她赶紧理了理耳边的发，强行解释：“我是说不要再吻了，我有点受不了。”

    聂译权只好点点头：“好，不撩你了。”

    黄姚点点头：“我的意志力，可没有你的好。”

    聂译权笑的无奈，谁说他意志力好的？他也忍的快要去掉半条命了。

    “我又出了一身汗，我先去洗个澡。”黄姚轻轻的推开了他，朝着浴室走去。

    聂译权则懒洋洋的坐到了沙发上，今天晚上，他喝了点酒，这会儿，酒精让他的身体变的敏感又脆弱，他也不敢再烧火了。

    黄姚在浴室里，又是一顿懊恼自责，她盯着镜子里，脸蛋红红的自己，就像八百年没有碰过男人似的。

    洗了澡出来，聂译权从沙发上站了起来，打开衣柜，找出他的睡衣：“我也去洗了，你要不要先睡？”

    黄姚点点头，就走到一侧躺下去，聂译泽进入浴室，发现浴室里有一股淡淡的清香气息。

    幽眸看了一眼陈列架上的女性用品，他心中一柔。

    黄姚根本睡不着，她睁着眼睛，看着天花板。

    十多分钟后，聂译权出来了，穿着一套灰色的睡衣，显的清贵不凡。

    “我还有点文件要处理，去一趟书房，你要是睡不着，就拿我的ipad听听音乐。”

    黄姚愣了一下，就看到男人打开了一个柜子，从里面取出了一个ipad和一个充电线：“可能太久没用，没电了，你先充一会儿。”

    黄姚伸手接了过来，眨了眨眼睛：“这里面有没有你的隐私东西？我都可以看吗？”

    聂译权俊眸一怔：“我没有什么要对你隐瞒的。”

    “不是，我是指工作上的，毕竟你身份不一样，万一有什么机密的东西，我看了会不会不适合。”黄姚赶紧解释。

    聂译权摇摇头，低声道：“这是我的私人东西，没有什么政治文件，你只管看吧。”

    黄姚这才把电充上，不一会儿，男人跑到楼上去，给她热了一杯牛奶端上来，他自己则是煮了一小杯咖啡。

    黄姚心头一暖，突然发现，和聂译权在一起，不需要做男女的事，光是享受他的关怀和照顾，就已经是莫大的福气了。

    “大晚上的，你怎么还喝咖啡？”黄姚闻到了咖啡的焦香气。

    聂译权低笑一声：“晚上喝了点酒，现在头脑不够清醒，喝杯提提神，做事更有效率。”

    黄姚心疼的看着他：“你每天都有很多事情要处理吗？那你会不会觉的累？”

    聂译权摇了摇头又点点头：“是挺累的，每天都有忙不完的事。”

    黄姚伸手握住了他的大手：“可你给你的感觉就是，好像永远不会累一样，每次看到你，都觉的你很有精力。”

    聂译权无奈的笑了起来：“那都是表现出来的。”

    黄姚更加心疼了，外人只看得见他的风光，却看不到他背后的付出。

    这几天，利用了国内的网络，她翻看了一些关于聂译权的报到，发现，好评中，总有一些负面的评论。

    有人说他会投胎，有人说他一出生就在罗马，有人说他人生不会再有烦恼和阻碍，他的父母能替他安排好一切。

    可黄姚眼中看到的聂译权却是，每天都坚守岗位，风雨无阻，从来没有见过他真正的停滞过。

    “好了，我先处理完事，再过来。”聂译权发现她抓住他的手不放，还将他的手贴到她的脸颊上，他心头悸颤了一下，只好轻轻的抽开，温柔的揉了揉她的头发，转身出去了。

