    这一幕，太诡异了。

    一个武尊躲在白玉珠中，对于一众少男少女破口大骂，他气急败坏，完全不顾形象了。

    显而易见，他刚才被暴打的很惨烈，身上有多处骨折，让他郁闷的都快吐血了，他可是武尊啊，竟然被一个少年打成了这样，让他内心都崩溃了。

    “紫风武神，出来聊聊啊。”凌风黑着一张小脸，对着那白玉珠喊道。

    “小子，我记住你了，等我恢复过来，我一定暴打你。”白玉珠中传出了紫风咬牙切齿的声音。

    ”武神，你赶快出来吧，我保证不打你了。”凌风笑眯眯的道。

    “小子，你不要太得意，如果不是因为我伤势很重，实力倒退了许多，我非把你镇压了，抽个千百遍不可！”

    “紫风，你不要以为躲在里面就没事了。”

    凌风眉毛一挑，双目闪烁着冷光，这货着实一点都没有武尊的风范，竟然躲在里面不出来了，这让得众人又好笑又无语。

    “你奈我何？”紫风撇嘴，不是一般的傲娇鸟，他对于白玉珠还是很有信心的。

    “这货太嚣张了，鸟都不能忍了！”

    傲娇鸟脸色可不好看，那紫风扬言要暴打凌风一百遍也就算了，竟然还要对它动手，这就让它很炸毛了。

    而得罪一只疯鸟的后果是很严重的。

    “呛”

    它手执一柄顶尖灵兵，身上的六道阴阳灵气全部暴动，生猛的斩了下去，“当”的一声，白玉珠上溅起了一丝丝涟漪，可怕的力量将那石台都斩出了一道裂痕。

    可是，就在这时，诡异的一幕生了，那六道阴阳灵气，竟然向着那白玉珠中涌入了进去，就连傲娇鸟都阻挡不了，这就让得众人大吃一惊了。

    “这是怎么一回事？”

    “那白玉珠在吞噬傲娇鸟的灵气！”

    凌清、独孤雨月都脸色动容，感觉到事情有点不对劲了，那白玉珠有点妖邪，竟然可以吞噬灵气，让她们都是神色大变。

    “嗷，你这个老骗子！”

    傲娇鸟脸色难看，它的六道灵气全部被抽走了，短时间只怕都难以恢复过来，这根本就不是镇魂珠，而是噬灵珠！

    镇魂珠可以镇压武者，直接扯入进去，但是，绝不会有吞噬灵气的作用，那么，在天地之间，只有噬灵珠了。

    顾名思义，噬灵珠是可以吞噬武者灵气、武晶气流，乃至于武皇之力，格外的可怕，毫无疑问，他们又被那紫风给骗了。

    “阴阳灵气很不错，里面还夹杂着一丝圣兽的气息，可惜的是，你也太弱了吧？”

    “这一点灵气是给我塞牙缝的吗？”

    噬灵珠中，传来了紫风的声音，他无比惊喜，这六道阴阳灵气，足以让他恢复不少，只是，他竟然嫌弃傲娇鸟太弱了。

    毫无疑问，傲娇鸟气爆了，鸟脸直哆嗦：“老坑货，有本事你出来，本皇不把你打死，我就不姓鸟。”

    “你本来就不是好鸟。”紫风不甘示弱的道。

    “呃啊！”

    傲娇鸟凄厉的大吼，额头上的一撮鸟毛直颤，这是暴走的征兆，可是，那紫风躲在噬灵珠中，就是不出来，让它都有种骂了爪子的感觉。

    “叫毛线，吵不吵？”

    那紫风懒洋洋的道：“对了，那两个小姑娘，以及那个不知道叫什么鬼的少年，你也来试试。”

    ……

    此刻，就连凌清、独孤雨月都气的直龇牙，这货竟然还想把她们的灵气也吞噬了，当她们白痴吗？

    不过，噬灵珠的确有点妖孽，让她们都束手无策。

    “噬灵珠，好像很厉害的样子。”

    凌风望了一眼噬灵珠，双目闪闪光，他对于这种东西也有点印象，可以吞噬武者灵气，就连一般的精神念力也奈何不了的。

    但是，他是体修！

    “你们在这里等我一下。”

    说完，凌风一个箭步冲出了孤舟，向着阴阳山跑了过去，这让得傲娇鸟、凌清、独孤雨月都是面面相觑，不知道后者这是要去做什么。

    不过，很快他们就知道了。

    “咚咚……”

    阴阳山剧烈的震动起来，从山下一直延伸到了孤舟，一面石碑最先出现在人们的视野之中，而在石碑之下，一个小小的身躯快步而来。

    “我擦，少年你要做什么？”

    突来的变化，让得紫风都吓了一跳，他知道凌风很厉害，体修的血肉之力都能将他暴打，岂是一个强字了得？！

    但是，他还是低估了凌风，直接扛着石碑来了，那要多么狂暴啊。

    “你不是要我试试吗？”

    凌风诡异的笑了起来，双手抱住石碑，“轰隆”一声砸了下去，顿时间，古老的石台四分五裂，根本就承受不了五万斤巨力。

    而那噬灵珠直接被压入了地面，里面传来了紫风凄厉的惨叫声，那巨大的震荡，虽然不可能将噬灵珠打裂了，但问题是，恐怖的巨力，却是透过了噬灵珠杀了进来。

    “惨叫声不够大啊！”傲娇鸟龇牙咧嘴，恨不得自己上。

    无疑，这就是点火！

    “咚咚……”

    下一刻，凌风手执石碑，迅猛地砸了下去，将孤舟都打得摇晃，而大厅则是炸裂了一道道裂纹，地面都被摧毁的不成样子了。

    噬灵珠已经被镶嵌进地底了，随后，有被固定在灵兵之上，被凌风扛着石碑暴打。

    “呃啊……小子住手！”

    紫风凄厉惨叫，那可怕的冲击力太强了，让他都咳血了，一个少年竟然生猛的一塌糊涂，让他都变了颜色。

    “呼，有点累。”

    片刻后，凌风停手，而四周全部炸碎了，连灵兵都凹陷下去一丝，可以想象五万斤多么可怕了。

    “紫风武神，你还不愿意出来吗？”凌风揶揄道。

    “做梦，不要以为你是体修就能奈何我，噬灵珠不破，本尊是不会出去的。”紫风龇牙咧嘴，闷哼了一声，吐出了一口鲜血。

    “你好歹也是武尊啊，怎么可以这么没有品行呢？”傲娇鸟冷傲的蔑视噬灵珠道。

    “你这是要和我单挑吗？”紫风怒道。

    “没错，紫风你出来，我压制自身境界，和你一样的程度。”凌风笑了笑道。

    “妖孽，本尊不想和你说话。”紫风颓然了。

    “你到底出不出来？”

    “不出！”

    “那就是你逼我的。”凌风咧嘴一笑，他示意凌清、独孤雨月后退。

    “喂，小子你又想干嘛？”紫风有点毛，总的来说，这个少年完全不可以孩童来看的。

    “嗡”

    下一刻，凌风阴阳宝体光，六道灵火冲出，连玄阳念力也都浮现了，这让得紫风一喜，后者不会是想以三种力量来克制他吧？

    那可是大补啊！

    可是，一瞬间他的面庞就黑了，如锅底一样，因为凌风的三种力量都冲进了眉心，而后，一个漆黑的虚影浮现，化成了一重石，重达五万斤巨力，生猛的压落而下。

    就连空气都在震颤，出“嗡嗡”的声音，与此同时，凌风又扛起了那面石碑。

    “哦，不！”紫风吓得脸都苍白了，豆大的汗珠直接滚落了下来。

    他太小觑凌风的狂野了，这是多么妖孽的事情，至少也是九万斤巨力啊，显然后者达到了宝体的极限，绝对可以比肩一级武皇了，这是他都不可承受的。

    “轰隆”

    整个孤舟都在摇晃，像是要坍塌下来一般，地面被打出了一个窟窿，噬灵珠连同灵兵都被打入了地底，直接镶嵌在那柄灵兵上了。

    而在噬灵珠内，紫风吐血惨嚎，那震荡般的巨力太可怕了，他也终于体会到了体修的无敌之威，那是噬灵珠不能吞噬的力量。

    “让惨叫来的更猛烈一些吧！”傲娇鸟双目燃烧着火焰，捏着爪子正在给凌风鼓劲。

    这让得紫风鼻子都气歪了，这样下去，他会被震死的。

    “轰隆”

    一重石又落下了，噬灵珠直接被打掉了下来，连石碑都在龟裂，可它却纹丝不裂，这就让众人吃惊了。

    毕竟，这是武尊之物，比圣兵都要略强一分，十万斤巨力还难以将它粉碎。

    “不要，我投降！”

    眼见着，凌风又要将一重石扔下来，武尊紫风很没骨气的投降了。

    “那么，我们来谈一谈这个孤舟以及阴阳山吧？”凌风微微一笑，怎么看都像是一个小恶魔。

    ……紫风沉默了。

    “轰隆”

    于是，一重石又落了下来，强势的一塌糊涂，如同摧枯拉朽一般，将紫风打得嗷嗷痛叫，可是后者却始终不松口。

    孤舟对他来说，太过重要，涉及到很多东西，自然是不能外泄的。

    “嗷！”

    他出了凄厉的惨叫声，那白玉般的噬灵珠都被打得暗淡无光，令他身上气势很散乱，却紧咬着牙关，头一歪直接昏死了过去。

    “噬灵珠的确很坚固，我暂时还不能打碎。”

    片刻之后，凌风有点无语地收起了一重石，望着噬灵珠直皱眉。

    这一刻，所有人都惊呆了，不得不说，体修太残忍了，强大的令人毛，要知道他现在暴打的可是武尊啊。

    “武尊……恩，我要考虑一下，是不是把他拍卖了。”

    凌风捏着下巴，双目闪闪光，他是拿这个紫风没有办法，可是武国各大家族，特别是药宗、隐宗可不缺强者，想要撬开也不是那么难了。

