
　　不过，陈阳能明显感觉到，这个声量，和刚才主持人介绍他的时候，还是存在不小的差距没办法，观众也都是喜新厌旧的，肯定是更喜欢最近的那个赛冠军这也是陈阳想要一直拿冠军的原因，如果你不能保持连续夺冠，很快就会被人遗忘SKT众人悉数登场之后站在EDG众人身旁，现场再次响起欢呼声，紧接着，舞台上的灯灭了，EDG众人朝着自己的位置走过去坐到座位上，换上自己的设备，调试好了之后，示意裁判可以进行下一步第一场比赛的BP环节便开始了！

　　这一场EDG在红色方，而SKT在蓝色方因为EDG的战绩更好，所以第一场的选边权在EDG手里，阿布选择红色方，主要是为了给陈阳拿到一个康特位，最大限度的利用上路的优势进入BAN人环节，这一场一上来，SKT就开始针对中路，把辛德拉、丽桑两英雄放上了BAN位这倒是让陈阳有点意外，他以为会被针对的是他，没想到SKT直接奔着中路去现在还有第三个BAN位没有确定，此时克烈指南EDG众人都在等着SKT做出选择，他们很想年把陈阳的克烈给放出来在经过一番犹之后，克烈最终并没有被BA大“克烈放出来了，要不要拿？”阿布问道这其实是一个非常严重的问题，之前陈阳白仿，同时，也让其他战队面对EDG的时候，必须引而本身克烈并不是版本大热门，在这种情况的优势，这在BP里面非常关键不过，这种优势是暂时的，只要你有一次拿敢拿，以后其他队伍也会这么做所以，想要维持克烈这个英雄带来的BP优势，在放出来的情况下，最好直接拿下想到这里，陈阳说道：“可以拿，我没问题阿布：“行，那我们放到后面，先看看情况”

　　BP继续进行，SKT延续了他们之前的BP风格，就突出一个稳健而EDG则是一贯的激进和，拿出来的都是进攻性英雄很快，BP进入尾声，只有陈阳的上路没有确定了妹扣在五楼，几乎是没有任何迟疑，直接秒锁一个克烈这克烈选下来之后，全场观众沸腾了毕竟这个英雄在这次赛可是出尽了风头，也出尽了洋相出尽风头是在少数人手上，比如陈阳手上，而大部分时候的表现都不太好，胜率不到百分之四十，这其实是非常低的胜率而现在，把这英雄带上世界赛舞台的人，再次的拿到了他陈阳的克烈确定下来之后，双方的阵容也就完全锁定：EDG红色方：上单克烈，打野扎克，中单吸血鬼，ADC轮子妈，辅助SKT蓝色方：上单波比，打野奥拉夫，中单发条，ADC女警，辅助塔看到双方的阵容，娃娃分析起来：“这一场EDG又拿到了一个突脸强开阵容，而SKT这边则是一个彻底的防守反击的阵容，光是从阵容上来看，我觉得没有绝对的优劣，双方都是能打的，关键是看选手个人的发挥”

　　米勒：“的确如此，这两队的BP基本就能代表两个赛区的风格，LPL现在的风格是非常激进的，能打架就打，基本上不会有和平发育的时候“而LCK的打法，能不打就不打，除非有非常大的把握和机会，不然是不会轻易出手，他们更长拉扯和防守反击“这一场下路甚至是拿出了辅助塔，有塔在，可以很大程度上抵消EDG这个阵容带来的冲击力”

　　娃娃：“但是我觉得吧，光是靠一个塔可能有点少了，这英雄能在团战里面，帮助位躲避第一波进场带来的冲击，但是第二波、第三波怎么办？”

　　“从阵容上看，EDG这个阵容可不只是一波冲击，基本上每个英雄都有自己进场的能力，甚至包括ADC,这一点是非常恐怖的”

　　米勒：“总之，让我们期待两边的精彩表现”

　　两人正说着，比赛已经正式开始了陈阳选择多兰盾出门，和波比对线没有太多的技巧可言，线上推兵线就行了，想要单杀是不太可能的出门之后，陈阳提醒道：“别忘了我们之前的计划，抓中路”

　　陈阳说着在对面下半野区的红BUFF外草丛PING了几个信号看到这些信号，厂长、小学弟和妹扣马上就懂了倒是阿水突然来了句：“什么意思？你们在说什么东西？”

　　厂长直接来了句：“你只需要在下路补刀发育就行了，大人的事情别打听阿水听后直接被整无语了，厂长说他是小孩子还真没问题，毕意两人差了好几岁陈阳则是来到上半野区站岗，防止对面搞入侵这一场对面打野是奥拉夫，这英雄前期在野区就是一霸，很少有能单挑打得过他的英雄，除非是能成功风筝他但凡让他近身和你肉搏，肯定不是他的对毛第一波兵线来到线上，陈阳回到上路开始正常对线第一波兵线以稳为主，手里就一个技能，没有快速推线的能力，只能先用技能补刀很快，升到二级之后，学一手W,推线的速度稍微快了点，便开始疯狂推线相较而言，克烈是一个没有消耗的英雄，没有蓝条，技能CD转好了就能用，所以在释放技能方面，陈阳是没有太多顾忌的利用这个优势，倒也是把兵线直接塞进对面防御塔此时他已经来到三级，有了三个技能之后，初步具有抓人的能力陈阳看向小地图，厂长已经刷完第一轮的野区，他没有来上路GANK波比的W可以反制扎克的W,所以扎克去抓波比是非常离谱的事情，厂长也不会去尝试，那只是在浪费时间而已而中中路，这边，小学弟拿到的是吸血鬼，这英雄线上没有什么竞争力，如果实在上路，面对一些手比较短的英雄，那还是有机会打出压制的但是现在他是在中路，面对长手法师，能自己发育就很不错了faker现在开始压制小学弟，利用自己的手长优势，不断进行消耗吸血鬼前期的吸血能力还是比较弱的，被发条连续消耗的情况也吃不消没办法，小学弟只能选择的一点，等着发条把兵线推过来而下路这边，阿水妹扣打得就比较激进了对面辅助是个塔，要控制没控制，要突进没突进，也没法给ADC回血，或者加持什么样的状态相比之下，妹扣这美的作用就要大很多了不但可以主动上去扰，还能给阿水的路子妈加持各种状态尽管SKT拿到了一手女警，强行拉高了下路对线的能力但是女警也没办法一打二，兵线被压过来，只能在防御塔下补刀看到下路有压力，娃娃解说道：“现在SKT下路这边应该是压力最大的，为了拿这一手塔的保护，SKT下路牺牲了对线的强度”23sK.com

　　“但这也是没办法的事情，面对LPL阵容的冲击力，他们必须要有塔这种保护性极强的英雄，不然C位太容易被冲死了米勒：“不过中路这边，faker在对线上已经拿到优势了，他在往下路这边靠”

　　“他走到蓝色方下半野区，红BUFF外侧的草丛就停下来了“看来是一种威，他这么做就会导致EDG下路不敢继续压”

　　和娃娃和米勒想的一样，妹扣和阿水的确是往后撤了，两人似乎是担心被抓下路解围之后，fakerl回到线上继续发育然而，厂长的扎克，已经在往河道的位置走，然后一路来到对面下半野区厂长先是在大鸟处的草丛放了个假眼，然后又在红FUFF外侧墙壁放了个真眼一切准备继续，厂长指挥道：“下路继续给压力，对面中路肯定还会过来给压力于是下一波兵线过来之后，阿水选择快速推兵线在推兵线这块，轮子妈说自己是第二，没人敢称第一把兵线推进去之后，阿水开始在对面下路防御塔前找机会消耗趁着女警补刀，陈阳的轮子妈反手一发Q技能扔过去原本想要走位的女警还是被命中，没来得及反应下路被压制之后，中路faker开始动身了他刚才一样，他选择推兵线往下路靠，不过走到红BUFF外面的草丛之后就不走他这只是威而已，通常来说，中路往下路走了，消失在视野中，中路肯定是会给下路信号的，让下路先撤的然而，这次有所不同了，faker在草丛里面发现了一个真眼！

　　看到这真眼，fakers第一反应是直接排掉然而他正在A真眼的时候，陈阳已经把TP给到了SKT下路野区大鸟草从的假眼而厂长的扎克已经在隔墙的位置做好了准备，看到陈阳已经给出P之后，扎克利用E技能穿墙，直接到了发条身上这发条选择第一时间后撤，一边撤一边打，撤是因为中路小学弟的吸血鬼也在赶过来，而反打是因为小黑的奥拉夫也在附近如果是二打二的话，SKT中野是优势，光是奥拉夫这英雄一个人，对付吸血鬼和扎克就完全不虚了，这英雄就是这么霸道然而，当fakers靠近大鸟草丛的时候，他突然发现不对劲了，从这大鸟草丛里面，竟然走出一个克烈！

　　“克烈在这边！”fakers第一时间给上路发信号于是duke的波比，马上开始找TP的位置，反而在EfakerF周围没有看到任何可以TP的东西他只能把TP交到中路二塔，从二塔那边过来是最近的陈阳TP落地之后，趁着发条被克烈的红BUFF减速，走上前先骑脸输出近身之后，给发条挂上O技能，然后四发平A把W伤害打出来发条这小身板自然是扛不住的，直接就残血了，然后被克烈Q技能又拉回去没办法，faker只能交出闪现，波比的TP马上就要落地了，他需要在坚持一下，同时小黑的奥拉夫也靠近了然而，陈阳和厂长可不会给他这种机会两人直接跟上闪现，在厂长的扎克帮助下，陈阳相当轻松地拿下了这个人头发条倒地的间，SKT的上野同时赶了过来两人似乎有点犹要不要上，扎克掉了不少血量，战斗力已经是比较差了不过从人数上来看，EDG还是有优势的趁着SKT这两人在犹，陈阳直接后撤，找了个草丛回程补给直到最后，SKT的上野都没有冲上来，这也符合陈阳对这两人的预期，这种冒险的事情他们还是不敢做的这波打完，娃娃分析起来：“这波GANK我怎么感觉是研究过的，提前布置的这两个眼位非常关键“一个真眼让fakera暴露位置，同时吸引他排这个真眼”

　　“而教主的克烈则是提前给TP绕后，趁着克烈TP绕后，厂长的扎克直接先上去打一套，转移对方的注意力”

　　米勒：“看来EDG是把SKT研究透了，现在开局不利，SKT必须要稳住才行”

　　在中路fakerE的发条阵亡之后，阿水在下路就舒服了，他可以尽情地压制sKT下路这样一来，SKT的中下同时陷入劣势，局势突然就变了虽然只是把fakert抓死一次，但这影响远远大于一个人头首先fakert把闪现交了，而吸血鬼还有闪现，那么faker?在线上就必须要收他如果没法压制吸血鬼，快速推线的话，下路就要一直面对压力厂长就只需要反蹲下路，防止下路被对面打野GANK就行了游戏时间很快来到五分半，陈阳的克烈即将升到六级现在中路发条没有闪现，感觉上是很有机会，他只要开着大招进塔，帮吸血鬼把发条留下来，基本就能越塔强杀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百九十章 开局就被套路免费阅读。https://xs.23sk.com 