    海军本部，玛丽乔亚。

    此时的元帅办公室内，战国吹胡子瞪眼，明显非常的生气。

    因为在他的面前，游铭完全不顾上下级的关系，直接跑过来质问自己白面具的事情。

    库赞身为游铭的直属上司，他明明应该阻拦游铭才对。

    但他没有这么做，而是放任游铭，直接来找战国。

    如此行为，让战国非常的愤怒，但同时也感到有些无奈。

    因为白面具的身份，都是心照不宣的。

    他们都很清楚，白面具身后，是他们惹不起的人。

    但游铭不管这些。

    反正这就是一次模拟，他有的是从头再来的机会。

    更主要的是，他在海军生活了七年半，天真的认为自己所见到的海军，并没有原著里表现的那么不堪。

    但杰诺瓦的死亡，让他瞬间清醒了过来。

    原来自己并没有想错。

    海军还是那个海军，世界政府依旧是那个世界政府。

    这个世界的政府机构，从来都是那么的堕落不堪，一切都是以服务天龙人为标准。

    至于其他人，不过是随意可以牺牲的垃圾罢了。

    哪怕是海军大将，海军元帅，对于这种事情都唯恐避之不及，又怎么能告诉游铭真相的。

    所以战国只能用游铭，违反军纪为由将他禁足。

    就这样。

    过去了三年的时间。

    游铭被禁足了三年之久，根本没有出海的机会。

    原本被泽法寄予厚望的游铭，却因为质疑世界政府，从而销声匿迹。

    但人至少还活着。

    库赞三天两头就会去看望游铭，并且会这么安慰他。

    毕竟当时真的让游铭，揭穿这真相的话，他离死也就不远了。

    战国这么做，就是在保护他，尽量避开这个风头。

    对此游铭无话可说，毕竟以他当时的实力，也不可能在海军本部直接叛逃。

    不过在被软禁的这三年期间，游铭也不是什么都没干。

    他在这三年内，不仅觉醒了霸王色，见闻色霸气和武装色霸气，更是修炼到了顶尖水准。

    同时剑术也是修炼到了极致，身体素质更是达到了让泽法拍手称快的程度。

    毕竟掌握着【可视化世界】这几个天赋。

    三色霸气在他的眼中，是有各自的进度条的，就连其他招数的修炼也是如此。

    所以他的进步才能如此飞快。

    除此之外。

    他也是在战国和三大将眼皮子底下，搞自己的那一套演说。

    第一年的时候，他还收敛一些，两三个月才开启一次，并且演说也比较生硬。

    但第二年和第三年，直接就是一个月两三次，并且每一次都能感染大批的海军。

    不知不觉的，大部分海军士兵，已经逐渐认可了游铭，除了准将以上这些，意志比较坚定的人之外。

    下层士官和士兵，几乎都将游铭的话，当成了真理。

    不过这三年来，游铭都没有演说，不利于世界政府和海军的事情。

    只是一直在强调自由民主，以及富强和谐、公正法治这些事情。

    他来来回回的进行强调。

    说白了就是利用三年时间，对这些人强行洗脑，灌输这些认知。

    不过就在今天。

    游铭即将解除软禁的最后一天。

    他依旧站在海军的广场内，讲述着关于自由、平等、公正、法治等理念。

    战国听这些，几乎听得耳茧都要出来。

    但他不得不承认，游铭的口才是越来越好，说的话也很符合他内心的正义。

    但很可惜，这种形式的正义，太过理想化，根本不适用于这个残酷的世界。

    不过就算如此，游铭的支持者依旧在持续增长。

    若是游铭继续下去，后面只要能成为大将，那么按照这个支持率，几乎百分百会成为海军元帅。

    不过这样一来，倒是和游铭之前的目标，成为革命军首领出现了非常大的偏差。

    毕竟这不是一场游戏，而是模拟出一段真正的人生。

    只不过，游铭现在也没有成为海军元帅的想法。

    因为他已经筹备好了一切，利用下层军官对他的支持，早已布置好了一切！

    ……

    “哈哈哈哈，恭喜你啊游铭，终于可以自由走动了。”

    游铭解除软禁的第一天，库赞就跑过来道喜。

    他们两人也算是臭味相投，性格上面，多多少少有些互补。

    “还好吧，不过我今天刚出来，就要出任务，真是一刻也不让人闲着啊！”

    游铭装作无奈的说道。

    他被战国分派到香波地群岛，进行日常巡逻。

    这是一份很清闲的工作，毕竟敢在香波地群岛闹事的海贼，现在坟头草都三米多高了。

    也正是因为海军雷厉风行的手段，这才让香波地群岛大部分的区域，异常祥和。

    “那就去吧，等你回来我请你喝酒！”

    库赞拍了拍游铭的肩膀如此说道。

    但他却苦笑了一声，并没有回应。

    因为游铭已经做好了打算，这次出海他就没想着回来！

    傍晚。

    游铭带领着三十名士兵，快速从海军港口驶离。

    但是在即将抵达香波地群岛的时候，游铭忽然停止了前进。

    一艘军舰，就这样静止在水海之中，仿佛是在等待着什么。

    片刻之后。

    一名红皮肤的女人，从水下飞跃而出，旋即落入了游铭所在的船上。

    “费舍尔·泰格？”

    “游铭少校？”

    两人相互提问，旋即露出了相同的微笑。

    “哈哈哈哈，我一年前就听闻了你的大名，如今一见还真是让人意外啊！

    我总以为，说出那番话的人，会是个糟老头子，但没想到你竟然这么年轻。”

    “行了泰格，客套话就别说了。

    接下来我们要做的事情，你应该很清楚有多么的危险。

    这艘船上都是自己人，你完全可以信任。

    他们已经舍弃了海军的身份，愿意为革命奉献一份力量！

    至于革命军那边，我也已经联络好了，到时候你们直接前往长链岛即可。

    那里会有人接应你们的。”

    说到这里，游铭环视了一圈周围的海军士兵。

    这些人，都是他精挑细选的。

    虽然都只是中尉到上尉，而们的实力，大多都是上校级别。

    之所以官职这么低，完全是因为说了天龙人的坏话，从而永久性的无法晋升。

    再加上海军内部也是分派系的。

    除了鸽派和鹰派之外，还有天龙人那一系的人。

    其实像他们这类人不少，但大部分受不了打压，选择了退出海军，回家务农。

    更有极端者叛逃成为海贼，但最终的结局不是死亡，就是被关押进了推进城。

    而这三十个人，则是选择了相信游铭，要去干一波大的！

