    “什么意思？”闻言，小黑一呆，好奇问道。

    嗡…

    在他面前，叶星身影直接变化，几乎瞬间变为了另外一副模样。

    这是一位身穿血色铠甲的青年。

    青年浑身散发着无比阴冷气息，身上铠甲狰狞，头上还长有双角，脸上带着血色秘纹。

    “咦？叶星，你变成剑痕模样了？”小黑惊奇的绕着他飞来飞去。

    “沉寂了好几年，这个身份也该再出来了。”叶星微微一笑。

    咻！

    他身影暴动，竟然迅速朝远处飞去，很快他就追上了那位妖族强者，当然他没有故意前去，而且偏转了一个方向，提前来到了那位妖族强者前方。

    然后他就在原地等待着，而他右手一挥。

    “哗啦啦！”

    一颗颗珍贵的灵果、药草出现，延寿果、紫菱果、圣心果等等，这些加起来足有三十几颗！

    正当叶星似乎要收起这些灵果的时候，那位妖族强者恰好飞来，“恰好”看到了这一幕。

    “延寿果、紫菱果…这么多珍贵灵果！”

    妖族强者目光死死的看着珍贵灵果，眼中顿时露出了无比渴望之色，随后他看到叶星，先是一愣，似乎不敢相信自己看到的。

    “人族剑痕！竟然是人类剑痕出现了！”

    “嗯？”叶星目光看来，似乎发现了他。

    在这一瞬间他脸色骤变，右手一挥，连忙将众多珍贵灵果全都收了起来，随后迅速朝远处飞去。

    至于那名妖族强者也是毫不犹豫转身，迅速离开。

    他知道叶星的实力强大，上次面对三位顶尖不死境，十二位高等不死境强者的追杀都能逃掉，他绝对不是叶星的对手。

    虽然在逃着，但是此时这位妖族强者心中却无比激动。

    “天啊，这么多宝物！每一件对不死境都有大用处，而且如果得到一颗，都能得到巨额财富！”妖族强者眼中满是渴望之色。

    实际上，叶星虽然在天元秘境得到了大量宝物，但是所有不死境中真正得到的只是极少的一部分，毕竟不集齐五行令牌，那便一颗宝物都得不到。

    到现在为止也才只有两百多人集齐罢了，如果分散到宇宙各大族群的不死境强者中，这概率可想而知。

    “快通知隆宇首领！虽然我得不到，但是隆宇首领得到后，我作为发现人类剑痕的，一定会有大量奖励。”这位高等不死境妖族迅速点击腕表。

    隆宇对待自己有功的下属，从来不会小气。

    ……

    “哈哈，叶星，你这是故意暴露出来么？吸引妖族大部队前来？”小黑此时也明白了叶星的想法，眼中满是兴奋之色，不断的飞来飞去。

    叶星微微一笑，道：“击杀一位没有什么效果，希望妖族这次多来一些妖兽！”

    拥有幻湮，他就已经立于不败之地，就算是顶尖不死境强者都奈何不了他。

    上次被妖族追杀，无比狼狈，叶星自然不可能就这样算了。

    这一次故意暴露自己，不出意外的话，隆宇等人肯定还会前来，毕竟他显露了这么多的宝物！

    而且来的强者只会更多。

    “够阴险，不过我喜欢！”小黑大笑道。

    他眼中满是兴奋，迫不及待的想要看看事情的发展了。

    叶星淡然一笑，道：“走，既然伪装，那就伪装的像一点。”

    他身影掠动，迅速朝远处飞去。

    ……

    妖族聚集地，隆宇正在收集着各种信息。

    “咻！”

    忽然远处一道身影迅速飞来。

    “何事？”看到这道身影，隆宇沉声道。

    “隆宇首领，掺摩达在一处发现了人类剑痕的踪迹。”这只妖兽无比恭敬道。

    “人类剑痕？”听到这名字，隆宇脸上顿时露出了一些光芒。

    他隆宇制定的计划，极少可能性会失败，但是在叶星手中却是完败。

    “他现在在哪里？”隆宇沉声问道。

    下方妖兽不敢犹豫，连忙道：“就在天元秘境凉月峰附近，另外，掺摩达看到人类身上有三十几颗珍贵果实，其中延寿果有十几颗，还有其他的紫菱果、圣心果等珍贵果实。”

    “三十几颗？”闻言，隆宇眼中顿时闪动着一丝精光：“竟然这么多宝物？”

    微微思忖了一下，他迅速吩咐道：“继续盯着人类剑痕，注意隐藏，不要被他发现踪迹。”

    “是！”这只妖兽迅速退下。

    宫殿处，只有隆宇一人站立着。

    “这么长时间，终于肯出现了么？”隆宇嘴角露出了一丝冰冷笑容

    刷！

    他迅速飞行，很快来到了一处。

    “隆宇，你找我何事？”

    在他到来的时候，虚空闪动，随即一只浑身呈现红色，身躯长达数百米，背部甚至有尖锐凸起的蛇类妖兽出现，其冰冷的目光看着虎类妖兽。

    周围虚空颤动，显然这是一位顶尖不死境强者！

    “蛇眼，上次我追杀的那人类剑痕出现了。我准备再出手一次，你搜寻能力惊人，就算灵魂被阻挡，也能知道对方具体方位，所以这次我邀请你出手。”隆宇沉声道。

    叶星实力在他看来一般，但是逃命能力却很强，如果再像上次一样忽然逃了出去，他也没有任何办法。

    所以想要抓住叶星，必须破解掉叶星的底牌。

    “哦？”蛇眼巨大的身躯蜷伏着，猩红色的眼睛看着隆宇。

    “击杀了人类剑痕后，他身上的宝物我要三成！”蛇眼淡漠道。

    “不行！”闻言，隆宇顿时摇头道：“最多给你两成！”

    “哈哈，两成可以，不过我先选择。”蛇眼微笑道。

    隆宇微微皱着眉头，随即让了一步道：“可以让你先选三件。”

    “好！三件就三件！”蛇眼眼睛一亮，随即大笑道。

    “走吧，有我蛇眼出马，那人类剑痕绝对插翅难飞！”

    ……

    一处区域内，叶星在迅速飞行着。

    远处似乎传来一道波动，随即一闪而逝。

    “哈哈，叶星，那些妖族强者似乎在增多。”小黑笑着道。

    那些妖族都在监测叶星。

    “按照时间推算，估计隆宇也快来了。”叶星脸色平静，眼中却闪动着光芒。