
　　白子秋。

　　太界殿堂之主。

　　以前也曾经是原始武道一脉的强者，后来对外宣称脱离了原始武道一脉，在太界隐居起来，过着悠然自得的生活。

　　不过罗修后来去了太界之后，从白子秋的身上，能感觉到对方对自己的关照。

　　所以即便是宣布脱离了原始武道一脉，白子秋依然还是将自己当做原始武道一脉的成员。

　　在遗迹之战的时候，白子秋也及时出现，阻击了来自异界维度的强者。

　　在那混战的局势之下。

　　特别是在各方强者都将注意力放在武龙胥身上的时候，白子秋倒是趁机成功突破了至尊境。

　　如果将他依旧算在原始武道一脉的门下。

　　那么原始武道一脉，可不止一位至尊了。

　　“白殿主请进。”

　　罗修的声音，从星神殿中传出。

　　紧接着就是一道金色的光桥延伸出去，迎接白子秋入城。

　　白子秋踱步而来，进入了星神殿中。

　　看到罗修，白子秋点头一笑，然后朝着星神殿后面作揖行礼，“晚辈是来找罗修的，保证不会惹事，还望前辈勿怪。”

　　星守那边并没有任何的回应，估计也是懒得理会。

　　落座之后。

　　罗修看向白子秋，“殿主来找我，所为何事？”

　　“听说你打算汇聚十八座镇天城的主宰，是打算将镇天城的力量整合在一起，掌控在你的手中？”

　　白子秋直言不讳，“我过来呢，是想看看能不能给你帮什么忙，比如有哪个镇天城的主宰对你不服气，我帮你出手教训一二。”

　　罗修听了，不由得哑然失笑，“这事，您可插不了手，这是镇天城一脉内部的事情，您若是插手了，可能会被尊者打死的。”

　　白子秋一听，也是这么个道理，不由得尴尬一笑。

　　他过来，是真心想帮忙的。

　　虽说现在原始武道一脉，算上他在内，不止一位至尊境了。

　　但实际上众人都明白。天籁小说网

　　要说未来的潜力，还是罗修的潜力更大！

　　所以他也是希望在自己力所能及的范围内，多帮一帮罗修。

　　以前想帮，那是能力不足，现在好歹成为至尊了。

　　“至高殿堂要开启了，你会进去吗，你如果要去的话，必然会被诸天各界维度盯着的，在镇天城里面，有尊者给你撑腰，他们不敢把你怎么样，但如果去了至高殿堂里面，可就不一样了。”白子秋提醒道。

　　“我知道，所以我根本没有打算进去。”罗修如此说道。

　　白子秋看着罗修，笑了笑没有说啥。

　　说实话，他不认为罗修说不去，就会真的不去。

　　至高殿堂，那可是至高维度时代留下的遗迹，作为罗修这样的天才，怎么可能甘心错过这样的机缘？

　　不过罗修既然说了不去，他也就不再继续谈论这个话题。

　　“唉，本来想着能过来给你帮帮忙的，结果倒是我自己想的太多，压根帮不了你什么。”

　　聊了一会儿，白子秋叹息着离开了。

　　毕竟他是至尊境的强者，古往今来，很少有至尊强者在镇天城中久留。

　　又过了一会儿，武未也告辞离去。

　　数日之后。

　　距离罗修约定的时间越来越临近了。

　　远处的天边，飞来一座城池。

　　镇天城之一！

　　齐城！

　　罗修倒是没有去过这座镇天城。

　　从星神殿出来，罗修抬眼望去，可以看到悬浮在远处的巨大城池，城中心的位置，一股强大的气息涌现，化作一道人影，看向罗修这边。

　　“齐城之主应邀而来，罗道友可好？”

　　罗修腾空而起，朝着对方抱了抱拳，“齐城主宰客气了，道友既然来了，不来我这边喝一杯酒水？”

　　“罗道友客气了，不是我不想去，只是不太敢去，毕竟道友当初利用镇天城的规则，坑杀了各界强者……”

　　一听这话。

　　罗修顿时就皱起了眉头。

　　本以为，对方第一个过来，可能是盟友之类的。

　　结果一上来。

　　就给我来一个找茬的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4913章 第一个来找茬的免费阅读。https://xs.23sk.com 