    “锁元法网！”

    突然间，伴随着一声暴喝，侯雨良气机重聚，拳刺划空。

    一只真元大手顿时压盖了天际，璀璨绝伦，光霞耀世，仿佛能够拍碎四方山岳。

    “还有力出招？”

    楚云先是一怔，但纵然他勇猛无惧，都不会傻到去硬接这诡秘的真元手印，此前之所以不惧怕对方的暴雨杀术，以力破强，是因为他看穿了弱点是在强点而已。

    现在面对新的招式，他暂时看不透底细，只能化作重重幻影，闪避而开。

    “砰！”

    很快，光霞闪闪的大手，果然扑了个空，当下震碎大地，力量狂猛，激起飞沙走石，粉尘漫天。

    正当楚云疑惑时。

    “傻子！！！”

    伴随着侯雨良一声怨毒的狂笑响起，就见手印所拍的地面区域，顿时绽放出千万道光束，而后冲上云霄，化作闪耀十方的天罗地网，压盖虚空而下。

    这是要捕获猎物的态势！

    “哗哗哗！”

    霞光电闪，纵横掠天，宛如一条条光龙盘旋，又似一根根树根缠绕，瞬间结成法网，遮拢天地！

    一切来得太快了，只是一刹那而已，楚云在疑惑之际，就被彻底笼罩住了，他只感到这面庞大遮空的真元法网，透发出一阵阵异力，在强烈地抑制着自己的速度。

    “雕虫小技！”

    但楚云很快，就找准法网的缺口，闪空横飞，有如电射星驰，太荒剑横劈竖斩，挥出道道真元剑气，就顺利从中冲出。

    他满腹疑问，这面真元法网虽然有控制的效果，但这强度也未免太弱了，比起此前的暴雨杀术还要脆弱得多，对方是在想什么？

    难道这侯雨良，是被地之石剑给砸坏了脑袋？

    “嗯？有杀气！”

    然而，在电光火石间！楚云只感到脊背生寒。

    这是一种后脖刺痛的感觉，让人头皮发麻！

    “哗！”

    他顺应精神感应，在半空之中旋身回避，动作大开大合，宛若猎鹰回旋，太荒剑直接往后劈去，带着雄浑无匹的炙热真元！

    果不其然，下一瞬。

    “滋滋滋——”

    随着剑气劈空，一道诡异的青黑色气息，当下被立劈两半，看上去有如一条被分尸的纵天长蛇。

    “嗯？这一道气息有毒！”楚云后退之际，因体内阳火自生，察觉到那突如其来的诡异气息，竟是带着剧毒的，而且，这是由武者真元，所演化出来的大毒！

    “嘿嘿……臭小子，受死！”

    在楚云疑惑的一瞬，突然之间，一道手持短刀的青年身影，却是如鬼似魅，凭空而生，接连地猛杀而来！

    “哗哗哗！”

    毒气盈空，黑气暴涌，刃光千分万裂。

    这是冷奇锋在出手，刃芒和气势，都有如狂风暴雨，又似水银泻地！

    他的攻势太迅捷了，在半空中宛若灵蛇游鱼般，不仅动作让人毫无喘息之机，而且招招狠辣，刀刀带毒，如同操纵千道黑蛇对敌，血口大张，毒牙连咬，令天空灰暗，让万物失色！

    “锵锵锵锵锵——”

    得益于锁元法网的短暂控制，在这霎时之间，冷奇锋与楚云战了个平手，剑刃交击，铿锵作响，有茫茫火星四溅，融入那澎湃的青黑色毒雾当中。

    在短短的几秒钟，二人也不知交手了多少遍，战势席卷风云，火星有如炎龙驰走！

    但是楚云的真元，本就是完克毒雾的，再加上硬实力的差距，故此，冷奇锋虽然占了偷袭之机，但很快就落入下风了，接连溃败后退！

    “切！这什么怪物！！”

    “猎生潜航，开！”

    冷奇锋显然也知道，自己不敌这“云战”，只能一咬牙，身形变幻，隐遁在毒雾之中，而后就凭空消失了，相当的诡异。

    “跑了？哼，原来是个刺客，怪不得阴阴森森的。”见状，楚云一怔，很快就明白了。

    其实冷奇锋单论正面对敌，显然与侯雨良没法比，力量差距太远。

    但冷奇锋擅长隐匿气息，能以迅雷不及掩耳之势，刺杀被控制的目标，此前他就是想这么做，要借着锁元法网的异力，从背后进行袭杀！

    奈何，楚云不仅免疫剧毒，而且感应力超凡！

    冷奇锋一接近，就马上被发现了，让这足以击杀天人榜后段乃至中段的合击，宣告大败而归！

    刺客，一击失手，就要退却，恋战是大忌。

    “失败了？！”远方，侯雨良原先正要大笑，但见这天衣无缝的配合，被“云战”瞬间破解，当下恼羞成怒，笑容急剧凝固，差点就要抽筋。

    他开始有些退缩了，此前为找回颜面，都已经放下架子，让埋伏在附近的师弟来协助了，意图来一次“三英战吕布”！（画外音——兔兔：吕布是什么？是药材吗？能吃吗？好饿~）

    结果侯雨良没想到，自己还是大大低估了云战的实力，两人联手都搞不定！

    要知道，若是在猝不及防之下，冷奇锋绝对能刺杀天人榜后段的武者，就算杀不死，也能毒死！

    可是，这云战到现在还能生蹦活跳！一个天骨境中期武者而已，连天人武躯都尚未练成，竟然就拥有与两名天人榜尾段武者争锋的能力？！

    “喝啊——！！！”

    “锁元法网！！！”

    霎时间，侯雨良的傲气接连崩溃，他再次出击，而在出手之前，还用左手做了个不同的手势，脸上露出极致的疯狂，有种孤注一掷的意味。

    这排行天兵阁第二的十大弟子，要不顾一切了，拼着耗尽真元，都要杀死那个……那个如今正在半空中到处张望的悠然少年！

    “轰轰轰轰！”

    天地嗡鸣，巨手横空，一连数百道大手印出现，看上去澎湃无尽，带着天人杀机，盛烈无双，要横推所有！

    “嗯？”楚云稍微认真，施展神踪步，接连在各大手印的狭缝间闪避，身形在空中变化万千，如同幻影掠空，嗡嗡而鸣。

    当然，手印越多，就代表着法网丝线越多。

    只是一瞬间而已，光霞闪耀，璀璨绝世。

    这里的天空，就如同被一片又一片遮阳盖月的霞云所覆压，元气激荡，闪烁无尽。

    楚云在最基本的状态，面对如此磅礴的控制手段，还是不足以躲过去的。

    最终，他只能被围困在其中一个法网之中，速度也顿时降到了极点。

    “被控制住了……然后……”但他无惧，只是手持太荒古剑，注意四面八方。

    与此同时，侯雨良大喜过望，露出怨毒的笑容，手结印诀，一副要放大招的态势，狂言道：“快出手！一起虐死这个王八蛋——！！！否则，我们要死在此地！！！都认真点！！！”

    此话一出，那不知隐匿在何方的冷奇锋，又突然间出现，浑身毒霞蒸腾，有黑蛇飞舞，看上去诡异之极。

    “死！！！”

    “毒噬苍生——！”

    冷奇锋阴鸷的双目一瞪，背后武灵虚影骤现，那是一条黑色的三头巨蛇，带着不祥的阴邪气息，六只蛇眼宛若暗黄色的鬼灯，显得阴森恐怖。

    三头噬生蟒，能够倍增武者的毒元，让其带着吞噬一切的黑暗力量，是一种八品武灵。

    很明显，这一次冷奇锋捉准机会，要使尽浑身解数了，连压箱底的灵赋力量都用了出来！

    “嗡嗡嗡——！”

    电光火石间，冷奇锋周身毒霞冲霄，那一柄宛如游蛇般的小刀，乱痕漫空，刃芒千射，似是要化作无数蛇身，朝着楚云咬杀而去，都带着武灵的吞噬咒力！

    “锵——！”

    一声兵器交接的巨响，纵横天际。

    楚云激活太荒剑的铭刻，增强力量，强行挣脱禁锢，脚踏虚空，施展神踪步，顺利挡住冷奇锋这必杀一击，让他的攻击骤然落空！

    “嘿嘿，受死吧杂种！！”但冷奇锋一击未果，反而露出狰狞之色。

    “嗯？”楚云一愣。

    同一时间，远方山巅。

    “《风雷箭杀》！疾风惊驰式，迅雷崩天式！”

    蓄势以待的雷仲，鹰目如电，气元狂发，把握住这个机会，猛然列弓而立，紫霞青霞互相缠绕，仙光迸发天穹！

    他要施展出最强大的绝技，借机击杀楚云！

    虽然，弓修的近战能力很差，但他们一旦成功蓄势，那么所爆发出来的力量，绝不是开玩笑的，像是雷仲的绝杀箭技，强如侯雨良都不敢挡！

    侯雨良和冷奇锋二人，一控一攻，就是在等待这个破杀机会！

    “喝！！！”

    “崩崩崩崩崩崩崩——！！！”

    此际，雷仲心领神会，大喝一声，接连出手！

    随着紫青仙弓绽放出无数霞芒，十方疾风化箭，罡元粉碎一切，九霄天雷下落，劫光乱劈长空！

    疾风乱天，杀雷动地，一支风雷巨箭，带着茫茫辉光，爆开空气而惊驰，追云赶月而来，就要击中刚好闪避的楚云，让他瞳孔一缩，有些惊讶了。

    一刹那。

    “砰砰砰砰砰砰——！”

    天音无尽，法网崩碎！

    风声爆鸣，雷动八方！

    就见原先云战所在的区域，似被那风雷合箭给毁灭了，漫射出道道劫光，粉尘无尽，乱石崩空，遮掩住所有的视线，激起阵阵澎湃的沙尘暴。

    见状，侯雨良先是一喜，但并不放心，再落井下石，施展《暴雨杀术》的绝技——暴雨坠世，令得无数拳刺之印，如同天降流星般，将那个地方彻底毁灭！

    “砰砰砰——！”

    拳刺坠落，山地崩灭，飞沙走石，烟尘冲霄。

    片刻之后。

    等到乱象渐渐平息，地面停止摇动，似是毫无生气了，尤其是那云战，似乎是被杀死了，三人这才再次重聚在一起。

    他们默然，互相对视一眼，都看出对方如释重负的快感。

    “身中如此杀招……那小子应该死了吧？”冷奇锋解除《猎生潜航》的隐匿状态，望着飞烟弥漫的劫土说道，身上仍有冷汗狂流。

    他不相信一名天骨境武者，面对如此崩天碎地的杀势，还会有反击的余地，这是绝不可能的。

    “绝对死了！被我们三人合击，岂有不死之理？！”雷仲怒喝道。

    他对自己的箭术有信心，毕竟至今为止，身中他绝技而不死的人，数量等于零。

    侯雨良倒是露出怨毒的狂笑，深吸了几口气，才冷声道：“哼！任他纵横无敌，在我们的联手之下，还不只是个挨打的靶子？！狂？还敢狂？！妈的！！@！￥%%！”

    侯雨良不说几句粗口，还真不能泄愤。

    毕竟这也太憋屈了，身为天人榜武者，居然要两名师弟帮忙，才能击败一名天府境八重武者，这绝对是毕生的耻辱。

    这一刻，其余两人都没有再说话了，只是一阵沉默。

    其实，三人都觉得恐怖，一名天骨境武修而已，竟然需要三名天府境巅峰武者合击才能杀得死，这样的战绩，肯定是惊世骇俗的程度！

    事实上，三人心中都有不同程度的惊骇和恐慌，只是不好表现出来而已。

    归根到底，这样的胜利并不光彩，说出去都要被人笑死。

    “此地不宜久留，走！”略微沉吟，侯雨良吩咐道，一拂衣袖，让雷仲和冷奇锋都猛然点头，不愿再留在这一个，差点让他们阴沟里翻船的地方了。

    然而，就在三人正欲离去的时候。

    “不错！”

    “你们的配合，可谓天衣无缝。”

    “但你们想走？问过我没有？！”

    一声中气十足的叱喝，动荡四方乾坤，爆开十里云雾！

    一名仗剑少年的身影，出现在虚空当中，只见他浑身毫发无损，气息依然强劲超绝！

    而且，正有一支破裂的巨箭，风败而雷灭，被他所徒手掌握，而后慢慢地化为粉尘。

    旋即，在三人惊愕的目光之下，楚云冷笑，单手一扬，手上的破败之箭，就彻底化为了飞灰，“呼”的一声，随风而飘散。

    仗剑凌空，屹立不动，单手灭箭虹！

    “什么？！？！”

    这让侯雨良三人，都看得浑身僵直，全身都石化了，完全不敢置信！

