    第七百九十七章 缅泰当前局势

    “缅泰皇？呵呵，大妹说笑了，大哥做这一切都是为了你，扳倒维拉，你就是缅泰皇了，大哥辅助你就可以了，”维登虚伪的说道。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，那我谢谢大哥了！上次在华夏没有除掉维拉，已经引起她的警惕，不知道你下步如何打算，你可知道，现在元老院的那帮老家伙，自从你在华夏袭击失败后，再加上父皇的运作，他们都表示支持维拉了！”

    维娜靠在酒柜上，望着维登说道，她来就是为了探讨这个大哥的口风的。

    “哼，这个老东西，他的眼里只有维拉，我哪点不比她强，我是长子！元老院支持她又怎么样，我不会让他顺利登基的，”维登阴狠的说道。

    维娜望着这个大哥，心里有些不屑，刚才还说为了自己，现在又拿维拉和他比，分明是自己想皇位罢了，“那现在怎么办，你可有好的对策？”维娜想了一下问道。

    “哼，这个好办，国内几大家族我都联系好了，卓泰，西瓦等这些家族他们都会支持我，对了，你联系的怎么样了？”维登问道。

    这个大妹同样不简单，有很强的权力，为了争夺王位一直在背后下功夫，利用她的同时也要防着她才行，避免到时为他人做嫁衣。

    维娜冷笑：“不错，元老院算什么，用枪指着他们的脑袋，他们什么都会听你的，我已经联系了本国几大雇佣兵组织，包括最大的雇佣兵卡西亚佣兵组织，到时在维拉登基之时就来个逼宫，不怕她登基。”

    “卡西亚？大妹好大的魄力，不过据我所知，这个卡西亚可是对政府极不感冒，他为什么会听你的？莫非你和他”

    “你闭嘴！维登我的事不需要你管，我们只是合作而已，”维娜冷哼道，有些恼羞成怒。

    怎么拉拢卡西亚这个缅泰最大的佣兵头子的，她心里清楚，付出了很多，那是一种屈辱也是她的一个噩梦，想她堂堂的缅泰皇室的大公主为了自己的大业，竟然躺在一个佣兵头子的身下

    “嘿，好，既然如此大哥不问就是了，来我们的胜利干杯！”维登颇有意味的往了一眼维娜然后举起自己的红酒杯道。

    “庆祝就不必了，等我真正夺得皇位，再庆祝吧，”维娜望了一眼杯中的红酒，放下酒杯冷声道，这个大哥能害维拉也能害自己，虽然现在是同盟，不过还是小心点好。

    “怎么，怕酒里有毒？”维登看着大妹离开，在后面不阴不阳的说道。

    “不敢说，和你在一起，还是小心一点为妙，另外，再告诉你一个消息，维拉已经回来了！”说完，维娜就离开了这里。

    “什么？怎么可能，”

    维登一下子震惊了，手里的杯子掉在地上，出一声脆响，杯子摔的粉碎，维登不敢相信这是真的，他刚才可是明明看电视维拉还在电视上那，正参加华夏的什么活动，怎么会突然回来，不可能，绝对不可能。

    这个维娜，以为上了卡西亚的床，取得这个佣兵头子的支持就可以在我面前胡言乱语了么，该死，雇佣兵又如何，还能比的上国家军队么，只不过军队现在没有掌握到自己手里，卡西亚雇佣兵真的不好对付，看来这个维娜也是铁了心和自己争夺皇位了。

    维登脸色阴晴不定，轻声自语，维娜给他的消息太震撼了，“不管如何，现在必须先联系一下证实一下再说！还有雇佣兵的事，他也要插手，对于维娜，无先利用着，等到事成之后再”

    维登眼中前过一丝杀机，“来人！”此刻维登轻喝一声，顿时从外面进来一个忠实护卫。

    “皇子，请问有什么吩咐？”忠实护卫恭敬问道。

    “备车，另外告诉库房管家，把那株玉珊瑚给我取来，我有急用！还有，暗中派人去查看一下二公主维拉是否回来！”维登眯着眼睛望着窗外轻声吩咐道。

    “是皇子，属下马上去办！”此护卫急忙说道，然后推退了出去。

    维娜的消息不错，真的很精通，不知道她如何得到消息的，维拉公主是回来了，已经秘密进去了缅泰皇室，此刻老缅泰皇正在接见自己的女儿，当然还有洛天，至于莫少峰和南宫正洛天并没有让他们跟着，撒在了外面，好到时让他们接应，因为洛天深知不能把所有的鸡蛋放在一个篮子的道理。

    “父皇，我向您介绍一下，这位就是我在华夏认识的朋友，也是当初在缅泰救过我命的那个华夏人叫洛天，这次在华夏我遇到袭击，就是他帮我化解的！”维娜温柔的看了一眼洛天向父亲介绍道。

    “原来你就是让拉拉一直挂念的那个华夏年轻人，好，太好了，你救了拉拉两次，等于是救了整个缅泰，尊敬的年轻人，请受我一拜！”

    听了维拉的话，老缅泰皇一下子激动无比，维拉这次访华一部分原因就是打听洛天的下落，想不到，不但找到了，而且还救了维拉的命，让他如何不感激，颤颤巍巍的抓住洛天的手，就要跪下行大礼。

    “泰皇千万不要客气，维拉是我们朋友，就她是应该的，快起来，”洛天当然不能让这个老缅泰皇岳父下跪，他当不起啊。

    “年轻人，你是拉拉的福星啊，也是缅泰的大恩人，早听拉拉说过，你功夫出神如化，是她见过最厉害的人，拉拉马上要登基了，年轻人，本皇还有一事相求，还请一定要答应？”老缅泰语气有些迫切的说道。

    “是辅助维拉公主顺利登基吧，”洛天微笑道。

    “是，正是，不知道年轻人是否愿意，只要你能帮助拉拉顺利登基，我们缅泰皇室愿付出任何代价，”老缅泰皇一双有些混浊的眼睛渴望的望着洛天道。

    洛天微微一笑看了一眼维拉这才说道：“老皇陛下，晚辈这次来就是帮助公主顺利登基的，这也是我们华夏的意思，我也是受命而来，华夏永远是缅泰的坚强后盾，”

    洛天实话实说道，同时传达了对缅泰皇室的敬意，颇有外交的意味。

    “太好了！年轻人，谢谢你也感谢华夏，我缅泰和华夏永远是友好临邦，”老泰皇激动的不知道如何是好。

    “咳，不要客气，这是我应该做的，”洛天客气道，毕竟是帮自己的女人，当然是应该的，以前躲维拉，躲来躲去还是上了床，那么他洛天就要尽作为一个男人的义务。

    “父皇，还有说说当前的情况吧，”这是维拉说道，她急切的要了解当前的形式，以便做下步的计划。

    “唉，当前的局势很不乐观孩子，我怎么也想不到维登和维娜野心这么大，机场暗杀无果，竟然跑到了华夏，这件事和他们两个脱不了关系，元老院大部分元老'还是都支持你的，说实话你能逃过机场那一劫，我都没有想到，那些元老门心里也是震惊，对你的能力有了很大的改观。

    只不过现在这种支持只是停留在口头上，毕竟维登和维娜在那里虎视眈眈，所以只是有你真正的登基后，才能让这些人心服口服，让他们真心拥护你，说实话，现在元老院基本上帮不上什么忙了，现在只有皇室亲卫队可用。

    另外，我又从边境调来一支军队过来，这才稳住局势，你也知道，现在边境也很混乱，驻扎各部的军队是不能轻易调动的，不然的话，到时会内忧外患“

    老缅泰皇分析着当前的局势，语气有些黯然，最后看向洛天道：“你虽然愿意大力帮助，不过毕竟你是外人，缅泰皇室规定外人是不能留在皇室的，我也不想让境外一些人说华夏干涉我缅泰内政，这对华夏的名声很不好啊。”

    老缅泰皇心有顾虑，也考虑很多，既想消除内患，有顾忌皇室形象，也就是说既想让华夏帮助，又要面子。

    “父皇，现在不是顾虑那么多的时候，洛天是我们的好友，抛开华夏方面不算，他也会帮我们的，另外，我已经以缅泰皇继承人的身份授予他一级护爵的身份，可以随意进去皇室，任何人都不能阻拦，他这样也算是半个缅泰人，相信没有人会有异议的。”此刻维拉说道。

    “一级护爵？”

    老缅泰皇微微一怔，看了洛天一眼，然后接着说道：“这个称号好多年没有用过了，难得你还记得，这样未尝不是一个办法，只是”

    老缅泰皇有些欲言又止，一级护爵的身份极不简单，除非是缅泰皇室极其信赖之人，而又具有极大能力的人，才能胜任，从来没有外人担当过，“现在，维拉竟然授予这个华夏男子一级护爵的身份，可见对他的信赖，只不过他虽然救过维拉，毕竟对此人不是太了解，万一以后”老缅泰皇心里有些矛盾。

    ”老泰皇到，如果您信不过我，我自当离去便是，无须为难，“洛天看到老皇模样，心里有些不悦，淡淡的说道。