    自从爱兰希尔发明了第一台电报机开始，这个星球的电磁环境，就在一天一天的恶化。爱兰希尔一直都在构建自己的通信网络，从电话到电报，从线缆到光纤——从某种意义上来讲，通信就是人类的未来。

    把无数人的智慧和经验通过通信网络连接起来，让智慧成百上千倍的提升，就是人类不断发展追求的方向。

    不过，在这个世界，这个被克里斯称之为魔法星球的世界里，魔法如同“以太”物质一样，是一种和空气并列存在的特殊能量。而掌控这些能量的魔法师们，竟然有些是“无线电过敏”体质。

    所以，从爱兰希尔开始使用电报的那一天起，圣魔帝国的一些魔法师就听到了所谓的“神之音”。

    圣魔帝国自然不敢隐瞒这种“有关魔法未来的发现”，于是把这种“神之音”现象，汇报给了傀儡帝国和格瑞肯。

    包容的格瑞肯去爱兰希尔，用等价的黄金换来了无线电通信系统，还搞出了一个格瑞肯-爱兰希尔联盟。

    排外而且固执的傀儡帝国，则要走了所有能听到“神之音”的魔法师，紧接着派出了神傀儡杀手……

    当然了，神傀儡最终是失败了，但是对于神之音的研究，也随着爱兰希尔的无线电通信技术逐步公开，一点点的走上了正轨。

    傀儡帝国一直都在试图破解神之音，希望以此来压制爱兰希尔引以为傲的通信系统。

    要知道，从诞生到现在，爱兰希尔的通信一直都是领先世界的，从未被干扰过的。甚至，这套通信体系，帮爱兰希尔构筑了一个高效而且便捷的情报网络。

    此时此刻，傀儡帝国的首都，巨型蜈蚣城布尔克兰的蜈蚣头上，最大的那个魔法塔内。

    “你是说，那种来自爱兰希尔的干扰，终于可以压制了？”正在因为前线战败的事情恼火的特拉维什大魔导师，用眼睛瞥了那汇报的魔法师一眼，开口问道。

    “不仅仅如此，大魔导师阁下！我们可以使用这种装置，来干扰对手的通信！”那魔法师得意的汇报道：“对方的通信如果被干扰，那么我们就会在一些局部地区，重新夺回优势！”

    显然，这个说法让特拉维什很感兴趣，他结束了那种漠不关心的模样，开口问道：“你是说，这种装置可以压制所有的无线电通信？”

    “对大多数的无线电通信，都有一定的压制作用！而且距离很远，如果不出意外的话，我们输入魔法之后，它可以覆盖十分之一个傀儡帝国！”那魔法师看着特拉维什大魔导师，开口回答道。

    “好！很好！”特拉维什脸上也露出了笑容来，如果他可以给爱兰希尔一个惊喜，那他也许真的有可能挽回前线的颓势。

    这的确是一个好消息，尤其是在前线战败，傀儡帝国损失惨重，损失了三个神傀儡，丢掉了三道防线的时候，这个消息确实足够鼓舞人心。

    现在的傀儡帝国，太需要一个好消息了。战争爆发以来的失败一次连着一次，整个帝国都弥漫着一股失败的情绪。

    无论是高级魔法师，还是最普通的平民，都已经对胜利失去了信心：他们现在讨论的话题，已经从如何赢得胜利，变成如何体面的退出战争了。

    在这种时候，任何一种可以改变前线敌我态势的武器装备，都可以让特拉维什大魔导师兴奋一些……

    站在他身旁的弗伦茨贝格倒是很感兴趣，比起傀儡帝国的那些高级魔法，他因为经历的关系，倒是对这种魔法和科学结合的研究非常上心。

    注意到了自己徒弟的情绪，特拉维什开口拖着长音告诫道：“弗伦茨贝格！这些研究终究还是旁门左道！你是我的徒弟，有时间多研究研究高级魔法，那才是真正的力量！”

    “是！导师！”弗伦茨贝格连忙收敛起了自己的表情，低头弯腰答应道：“感谢您的谆谆教诲，导师！”

    虽然他觉得自己如果可以研究这些魔法结合科技的知识，可能会更顺畅一些，可是他真的不敢忤逆自己的导师特拉维什。

    特拉维什有三个徒弟，自己是最晚拜师的那一个。接受愚钝的他作为自己的徒弟，本来就只是叛逃傀儡帝国的一个条件罢了。

    所以，如果不珍惜眼前的机会，让特拉维什记恨起来，那这来之不易的学习高级魔法的最好时机，就彻底白白浪费了。

    也正因为如此，弗伦茨贝格不得不隐藏自己喜爱的东西，这让他非常的难受。

    他为了接近更强大的力量，来到了布尔克兰，背叛了爱兰希尔，还丢下了自己的徒弟威廉。

    可是，他现在隐隐约约发现，自己曾经接触到的，魔法与科技的结合，似乎才是真正最强的道路……

    这就让人有些郁闷了，弗伦茨贝格甚至动摇了，他已经不确定自己的选择究竟是不是正确的了，他在自己构筑的世界里迷失了方向。

    “加装魔法增幅装置……然后立即把这个装置运到前线去！测试效果！”有了新式武器装备的特拉维什大魔导师显然心情大好，站起身来走到了那个高级魔法师的面前，伸手拍了拍对方的肩膀。

    最近他接到的消息全都让他非常的不爽，比如说爱兰希尔的神傀儡数量激增，比如说爱兰希尔突破了傀儡帝国的北部防线。

    比如说对方的米格-21战斗机开始成群结队的出现，这说明爱兰希尔的高级战斗机生产速度正在稳步的提高。

    再比如说，爱兰希尔的前锋部队已经接近龙舍克，那是永恒帝国南部的重镇，也是傀儡帝国不愿意放弃的一个非常非常重要的交通枢纽。

    在特拉维什大魔导师看来，那里无论如何也不能舍弃，因为一旦舍弃了那里，傀儡帝国在永恒帝国与诺玛帝国境内的部队，就要被爱兰希尔迎头劈开，一分为二了。

    “无论如何，我们都要守住交通枢纽龙舍克！”特拉维什眯起了眼睛，阴狠狠的嘀咕道。

    就在同一时间，第1集团军群的总司令沃尔特盯着自己面前的地图，开口对自己身边的参谋们说道：“无论如何，我们都要拿下龙舍克！掩护侧翼的第3集团军群！”