    岑景琛发了火，便来到办公室，打开电脑的一瞬间便愣住了。

    大厅。

    众人还在暗戳戳说秦简小肚鸡肠，故意把事情闹的这么大。

    岑景琛拿着一叠文件再次出现在众人面前。

    一见到他，众人全都熄了火。

    岑景琛也不多说什么，啪的一些将文件砸在桌子上。

    “让你们整理了两个月的吞鲨资料你们都整理不完全，而秦简，仅仅只用了两个小时，就把这些东西完成的漂漂亮亮，她的能力，比你们在场每一个人都要强！”

    “怎么可能？”代思云第一个不信，“吞鲨每个人都神出鬼没，能力非凡，几乎没什么人见过他们真实的样子，秦简怎么可能会知道？“

    她拿过资料，便僵在了原地。

    薄薄的几张纸，记录了吞鲨从二十年前的成员，直到现在的成员，各项资料，什么时间，做过什么事件，一个个全都清清楚楚，而且连照片都有。

    要知道，他们为什么迟迟到现在都抓不住吞鲨，就是因为连他们成员中的模样都不完全清楚，而秦简一出手，便将这团迷雾全面揭开。

    甚至，秦简还分析了吞鲨组织成员的性格与行为方式，记录的清清楚楚，条例特别清晰。

    代思云忍着心里的震惊，安慰自己道：“秦简和吞鲨打过不止一次交道，能知道这些人的具体资料一点都不奇怪。”

    岑景琛眼神幽幽，“都到现在了，你还是不愿意承认别人优秀。”

    代思云：…..

    她真是恨毒了这句话。

    文件在小组成员里面一个个传阅，凡是看到这些东西的人全都沉默了。

    就连岑景琛也开始对秦简改观。

    一开始他只是为了某个人才邀请秦简过来，对于她，岑景琛只是把她当作一个诱饵而已。

    以至于后面秦简提出一大堆条件时，岑景琛还对秦简有诸多不满，认为她是个骄纵无比的大小姐，曾一度想要把她赶走。

    可是没想到，秦简竟然给了他这么大一个惊喜。

    她充分让岑景琛看到了她的实力。

    秦简并不单单是个花瓶，她的能力，绝对超凡。

    此时，震惊了这个调查小组的秦简正打着哈欠，眼神迷蒙的看向自己身边的人。

    “去哪里？”她真的好困。

    封宸看着她那睁不动的大眼睛，直觉好笑。

    在封宸眼里，秦简不管干什么都很可爱，就连睡觉也不例外。

    “到了你就知道了。”封宸浅笑。

    等秦简睡醒了，睁开眼睛，他们已经到达了地方。

    一艘极具古典风格的小船上。

    木船在轻轻摇晃，水面上飘着莲花形状的花灯，一眼都看不到头。

    头顶是灿烂星空，波光粼粼的水面倒映着一轮银月，空气中飘着淡淡的香气。

    一切的一切都美好的不像话。

    饶是秦简，也是一怔。

    “你弄这些做什么？”秦简问道。

    不知道他们正在被人盯上，说不定下一秒就没命吗？

    月光下，封宸俊颜如玉，眼眸深邃清澈，里面裹着万千缱绻情丝。

    “这段时间你太累了，带你出来放松放松。”

    小希的事情几乎压的秦简喘不过来气，只要一有时间秦简就埋头看医书，想办法。

    封宸在医术这方面帮不上什么忙，实在不忍心看她如此劳累，于是便想着趁这个时间带她出来散散心。

    不得不说，如此环境之下，秦简的确很放松。

    她看了一眼满湖的花灯，“你还挺有情调。”

    就在封宸以为秦简会在这么好的氛围之下对他投怀送抱时，秦简拿起勺子就开吃。

    她真是笨，给岑景琛的人弄了那么多好吃的，自己却啥都没吃，饿肚子饿到现在。

    封宸：…..

    他望着那个眼里只有食物的少女，内心复杂至极，“你没吃饭？”

    “嗯。”秦简点头。

    中午光忙着整理资料去了，一出警局就来找封宸，结果他不直接带她去吃饭，还搞这么花里胡哨的东西。

    封宸不再说话了，默默将牛排切好放在秦简面前。

    秦简是真饿了，一口接着一口，很快封宸准备的东西就让她吃了个干净。

    望着空荡荡的盘子，秦简忍不住道：“你很穷吗？”

    封宸：？？？

    “就准备这么点东西，够谁吃的？”秦简咕哝道。

    封宸：……

    西餐吃的不就是个情调？哪有人这样吃的。

    但这话封宸是不可能说出来的，在他心里，秦简说什么都是对的。

    “下次我让人多准备一点。”封宸道。

    “嗯。”秦简点头，将最后一块面包送到封宸面前。

    封宸没动，只怔怔的盯着面前的小女人。

    她承在星河之中，披着月光，将自己仅剩的，视若珍宝的东西送到了他嘴边。

    明明自己还饿着肚子，却还惦记着他。

    封宸心里一暖，眉梢眼角不自觉的就染上了笑意。

    “快吃啊。”秦简说道，她J举得手都酸了。

    封宸乖乖吃下。

    东西还没入喉，就听见秦简再次说道：“下次别搞这些乱七八糟的了，有时间学学孤狼，早点把人抓住。”

    封宸：……

    突然的，他又开始讨厌起自己这个马甲了。

    “好，我知道了。”封宸说道。

    秦简在河上飘了好一会，微风吹得她很是舒服。

    “吞鲨应该很快就要行动了。”封宸说道。

    “我知道。”秦简道：“已经给岑景琛提过醒了，能不能抓住这次机会就看他自己了。”

    夜色很快过去。

    原宿乘着船，看向愈来愈近的目标嘴上笑意逐渐扩大。

    说起来，他还得感谢封宸救了闻霜，不然的话，他怎么能找到这出地方，怎么得知封宸和秦简的儿女都在这个小岛上。

    这下，他就要将这些人一网打尽，如此，看秦简还怎么能不为他所用。

    原宿正是得意，常栎锡在这时打来了电话。

    “你现在在哪？”常栎锡语气不好。

    “在外面散心。”原宿道。

    “撒谎！”常栎锡一眼就看穿了原宿的谎话。

    “你是不是去了那座岛？”

    原宿沉默不语。

    常栎锡快要气疯了，“原宿，你能不能听点话？封宸不是那么好对付的……”

    “够了！”原宿猛地打断，“总提封宸封宸，我看你就是拿封宸当做借口，舍不得对秦简的孩子下手。”

    “现在这么好的机会，好不容易得知了他们的下落，你让我就这样眼睁睁看着，不去出手吗？”

