
　　第590章拍戏（2）

　　“是是是，吴老师那可是实力派，以后还请您多多指教。”

　　“好说好说。”吴文楠笑了起来。

　　叶萌化好妆，便拿着自己改过的剧本去找织星导演，说了一下改了几个词汇，织星导演看了一下，点了点头，“这么一改，似乎是更好了，更有感觉了。”

　　“那就按照改过的作准了。”叶萌说道。

　　“嗯，好！”

　　剧本敲定，以后，其他人的妆也都化的差不多了，便开拍了。

　　这个小说算是倒叙的吧，写的是一个长相祸水，倾国倾城又善良无比的女子，努力的想过上平静单纯的生活，但是树欲静而风不止，她后退无门，被逼入杀手组织。

　　她终于收起自己的善良，用无以伦比的智慧与凉薄，混进男人的世界，在他们制定的法则里步步惊心，寸寸为营，最后权倾天下的故事。

　　所以，电影打算延用小说的方式，开始便是女主已然成功，是位高权重的贵妃。

　　前面会有三个镜头，是女主分别与男一，男二和男三的一段对话。

　　一切道具准备好。

　　第一场第一幕：贵妃将军再相遇。

　　“action．”

　　贵妃安盈穿着一套明艳的如同血色的裙衫，站在高台之上，风吹起她的发丝裙摆，翩然如仙。

　　这里的将军算是男三号吧，是一位大将军，曾经他却是一位不学无术的纨绔子弟，因为女主的出现，他才慢慢改变自己，改变人生。

　　将军黎和站的笔直，鲜亮的铠甲在阳光下熠熠生辉，白皙俊朗的脸，因为这几年的战场洗礼，变得粗糙暗沉，却多了几分坚硬的男子汉意味。

　　吴文楠对这个角色把握的还是很不错的，他静静的站在原地，目光平静无波，没有带入太多感情色彩。

　　其实这一次他没怎么认真去演，他觉得叶萌这样的新人，第一次肯定NG的，他也不必演的太认真，如果他演的太入戏，到时侯飙起戏来，反倒是会压了这新人的戏，让她紧张起来，可能很长一段时间她都演不好。

　　一开始他并不想给叶萌压力，虽然他有些看不惯这个小丫头的作为，但是也不至于压她的戏，他只是静静的盯着叶萌。

　　只见女孩儿又向前走了两步，停在他上面两层台阶上，从上而下，俯视着他，绝美的容颜，越发华贵凛然，不容直视，眼神是淡漠的，唇角噙着的是矜持合体的笑，可在他的眼中，却透着冷漠，“将军辛苦了，陛下已经赦免了黎家的大逆不道之罪，还望将军谨记慎行。”

　　在说这句台词的时侯，叶萌的声音一直都是淡漠的，可是眼神里却突然透出几分动容，不过一瞬，便又敛了起来，此刻的她明明淡漠，却又能让人感觉到几分关心，像是故意戴起面具，隔绝他们曾经所有的过往。23sK.com

　　连这么细微的表情和感情都表达的这么明明白白，这倒是让吴文楠没有想到，他有一瞬间的惊讶，然后没有接住她的台词。

　　“cut。”导演喊了停。

　　吴文楠轻咳了一声，“抱歉，我忘词了。”

　　“没关系，可以再来一次。”织星笑着拍了拍他的肩，安抚他。

　　吴文楠忍不住多看了叶萌一眼，她刚才的表情是演戏演出来的？他怎么那么不相信呢？这样一个从来没有演过戏，也没有学过表演的人，怎么可能把那么细腻的感情用表情和眼神表达出来？

　　刚才他居然被她那细微的动作，还有淡漠中又透着关心的眼神儿晃了一下心神。

　　喝了一口水，这时一位老戏骨过来笑哈哈的说：“文楠，你怎么回事儿？这可是我第一次见你NG啊，你跟别人演对手戏的时侯，一般NG可都是别人啊。”

　　另一位也笑着道：“文楠莫不是见了漂亮姑娘就思维断层了？”

　　吴文楠垂了垂头，问：“你们确定她从来没有演过戏？”

　　那位老戏骨笑了起来，“是啊，她确实没有演过戏，据说曾经方农导演的剧版《芳华眷》里客串过一个女杀手，不过剧还没有播出，不知道演的怎么样。”

　　林心悦此刻凉凉的说：“唉，果然是大树底下好乘凉啊，人家居然在剧版和影版里都有角色，影版还是女主角。”

　　她本想着有人能接了她的话，可是她这话说完，几个老戏骨和吴文楠都没有接她的话，而是转身去忙自己的去了。

　　她气的咬了咬牙，这些老东西真的是不给她面子，她可是皇天娱乐力捧的艺人，要不然，以她的咖位，是进不了《芳华眷》的剧组的，等她火了，一定要踩死这几个老东西。

　　林心悦瞪了几位老戏骨一眼，转而跟吴文楠说话，“吴老师，从来没有跟您合作过，这一次有幸跟您合作，希望您多多指教。”

　　“不敢当。”吴文楠只回了三个字，他不怎么喜欢这种有事儿没事儿总喜欢挑事儿的人，他是一个喜欢拍戏的人，把拍戏当成自己的毕生的事业，他也比较在乎剧组的气氛，这种没事儿总挑事儿的人让他反感，所以话他都不愿意多说几句。

　　林心悦却完全看不出来吴文楠不想理会她，继续说道：“刚才那个叶萌都不知道在演些什么，让吴老师都没办法接戏，等我跟吴老师拍对手戏的时侯，我一定不给吴老师添麻烦。”

　　吴文楠尴尬的笑了一下说：“我们并没有对手戏。”

　　林心悦怔了一下，随即尴尬道：“能跟吴老师一个剧组，也是我的荣幸。”

　　“没事儿多看看剧本，如果有空看看原著会更容易领悟剧中人的感情，对角色会把握的更好，比起你没事儿就跟这个聊天跟那个聊天要好太多。”吴文楠诚恳的跟林心悦说了一句，然后便有人喊他，说是开拍了。

　　他一过来，导演便问他，“准备好了吗？”

　　他奇怪的看了织星导演一眼，明明他是演技派老演员，叶萌才是一个新演员，为什么导演问他准备好了吗？却没有问叶萌。

　　不过他还是将心中的疑惑压了下去，点了点头，“OK。”

　　“好，那开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第590章 拍戏（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 