
　　其实这座环形山脉对于顾晓乐他本人来说，已经来过2次了。

　　第一次他是和宁蕾来的，结果单独下到山脉内部底层的顾晓乐接连遭遇到巨型的瓢虫和巨型的虎纹捕鸟蛛，吓得直接跑了回去。

　　第二次是他和爱丽达来的，当时是为了躲避海盗黑手秃鹰派出来的直升飞机。

　　结果那架直升机被不名生物袭击后坠落进了环形山脉内部，他们两个本来是打算过去看个清楚的。

　　但却在半路上遇到了巨型蜜蜂的攻击，而且在回来的时候还发现了当时和刘失聪那条游艇的船长一起进入山脉中的一个已经神志失常了的水手。

　　之后，因为丧尸海盗的出现，他们便迅速地从环形山脉附近撤回到了海滩的山洞营地里……

　　这一次算是顾晓乐第三次进入到环形山脉的内部了，虽然已经隔了一些时日，不过当初他用藤蔓编织的那截绳子还绑在山顶上。

　　顾晓乐用力地拽了两下，运气不错，看起来这截绳子依然可以正常使用。

　　爱丽达则是继续小心翼翼地观察着四周的情况，毕竟这里可是出现过巨型昆虫以及丧尸海盗的古怪区域。

　　“可以下去了！我先下去，你帮我看着一些，然后你再下去！”

　　分工明确后，顾晓乐拉住那截绳子手脚麻利地顺着它慢慢再一次滑到了环形山脉的底部……

　　虽然距离自己上一次到这里来，已经过去快一周的时间了，不过这下面似乎并没有发生什么太大的变化。

　　环形山脉的顶部依旧分布着大量的热带植物，其中有一些非常高大的植物居然都是一些有着植物界活化石之称的蕨类植物。

　　等爱丽达也顺着那条绳子滑到山下的时候，发现顾晓乐正聚精会神地盯着一株蕨类植物仔细地观看着……

　　“怎么有什么发现吗？”爱丽达低声地奇怪问道。

　　“前两次来这里的时候走的太急没有发现，这一回突然觉得这里不光是有那些体型巨大的奇特昆虫，就连这里的植物也很怪异！”

　　顾晓乐仔细看了一会儿缓缓地说道。

　　“有什么好怪异的？”爱丽达不解地追问了一句。

　　“你看！”顾晓乐随手扯下一根植物的枝叶说道：“这棵长满鳞片般树皮的植物是蕨类中的石松。可是这种植物应该是在几千万年前就已经灭绝掉的植物了！我只在科普杂志上看到过通过化石复原过的图片而已！”

　　爱丽达若有所思了一会儿说道：“难道你的意思是说，这处环形山脉谷底居然会有几千万年前的远古时代的植物存活？”

　　“嗯！”顾晓乐点了点头接着说道：“其实这正好说明了为什么我们会在这里遇到体型这么庞大的昆虫！因为这些蕨类植物没有灭绝的年代正好是地球大气层含氧量极高的一个时代。

　　我们现在大气中的含氧量大概百分之20多，但那个时候空气中的含氧量居然可以超过百分之40！

　　这也就是为什么那个时代的昆虫可以长得块头那么大了！”

　　对于顾晓乐这一番似乎解释得通的说法，爱丽达只是淡淡地问了一句：

　　“那这一切又是因为什么造成的呢？”

　　顾晓乐顿时有些傻眼了，是啊，现在地球的大气环境早就不是几千万年前了，可为什么这座荒岛中心的山谷里会出现这种情况呢？

　　关于这个问题，顾晓乐也只能无奈地摇了摇头，表示自己也不知道。

　　不过他们这一次深入环形山脉谷底内部地区，就是来探查这里到底有什么奥秘的，于是两个人也就不再废话，收拾好身上的装备开始小心翼翼地往谷底的中心区域开始前进……

　　与此同时，宁蕾和林娇两个女孩子守在那处小山洞洞口，因为怕冷子峰的人会出现，所以宁蕾把他们早上点燃的篝火早就弄得熄灭掉了。

　　山洞里除了吃饱了就睡的傻小子刘失聪还有胆子比较小的姐姐林蕊。

　　“小蕾姐姐，你说晓乐哥哥和爱丽达姐姐会在这片山谷下面有什么发现吗？”林娇一边百无聊赖地用石子砸着地面上的几只蚂蚁，一边无意地问道。

　　宁蕾显然要比她的戒备心更强一些，此时的她手里一直端着留给她的那把汤姆逊冲锋枪，并不停地扫视着环形山脉下丛林的情况。

　　不过对于林娇的这个问题，显然她也不太好回答，只能含糊地说道：

　　“谁知道，不过这个岛确实够邪门的，居然还会出现能够寄生到灵长类生物大脑中，并使他们变成行尸走肉的虫子。

　　嗯，估计就光这一项发现就足以震惊世界了吧！”

　　林娇点了点头但是又马上又问道：“但是晓乐哥哥和爱丽达姐姐不都说了，怀疑这种虫子是有人故意制造出来的生化武器吗？”

　　“生化武器？”宁蕾表示不太赞同，毕竟这里实在是太过远离大陆了，而且到目前为止他们除了在岛上发现过一架二战时期米军失事的轰炸机以外，

　　就再没有任何人类活动的迹象了，要说是谁在这个岛上制造生化武器，也难免太不可信了。

　　当然这一切也就是她们两个目前的猜测，到底这座岛上究竟藏着什么秘密，还得等顾晓乐和爱丽达他们两个回来才知道。

　　不过除了她们这些人对这座荒岛产生好奇心以外，宁蕾的那个未婚夫冷子峰现在也对这里产生了很多的疑惑。

　　前几天他在海盗基地问到了这座荒岛的准确信息后，也确实听到过一些本地的土著海盗和他说过，这座荒岛上有恶魔的传说。

　　他们的首领黑手秃鹰，之所以几次在那座荒岛上损失了大量的人手就是因为遭遇到了那些化身为恶魔仆人的攻击。

　　当然和宁蕾一样是世界知名学府毕业的冷子峰，断然不会相信这些土著海盗的话，在他看来这些远远没有开化的土著人类可能随便见识到一些自然现象就会当做什么神明或是恶魔的。

　　而那个倒霉的黑手秃鹰，估计也是只会欺负一些小商船的蠢货，连个都市里的小吊丝顾晓乐都斗不过，哼哼真是有够给他们海盗丢脸的。

　　不过现在的他，在经历过了昨天晚上就连损失了六名精明强干的手下后，也开始觉得这个小岛有些不太简单了。

　　所以这一次，他重新在自己搁浅的那艘武装游艇上带下来了一些装备，这些米式军用的装备可是他们冷家花大价钱从国际军火商手里搞到的。

　　当然这一次冷子峰完全有理由相信，自己的队伍绝对不会让自己失望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百二十六章 荒岛的神秘面纱免费阅读。https://xs.23sk.com 