    黎昭染态度端正了起来，“之前，我寒气袭肺导致咳血，御医曾说我体质虚寒，需得疏风散寒，宁络止血，就开了金沸草散。后来风寒好了，因着气虚不摄，又换了拯阳理劳汤以作调理。”

    “后来也的确好了许多，但是却一直反复，今年……御医说我这治不好，只能养着。”

    其实黎昭染自出生起几乎都是泡在药罐子里的，以前可能是真的有所期待。

    但是失望得久了，难免也就不再存在任何期望了。

    砚台双眸闪亮亮，“赵大夫，你是有办法治我家公子的对不对？”

    他跟黎昭染感情深厚，可以说他是除了黎昭染爹娘兄弟外，最盼着他好的。

    赵宛舒对上砚台期待的眸子，摇了摇头，淡淡道：“其实御医也没说错，这种娘胎里的病本来就少有根治的，只有将养。”

    赵释帆忍不住噗嗤笑了起来，见众人看着他，他抬了抬下巴，讥讽道，“那也就是说，你不能治咯？呵呵呵，刚才那么嚣张，还以为你是真有几分本事，结果居然就这？？”

    赵宛舒斜睨了他一眼，“我说不能治好，又不是不能养好！”

    说着，她转向黎昭染，“你这个病，是先天的，若是不好好将养，的确与寿命有碍。这么说吧，我也只能给你稳住，只要你听医嘱，虽然不能活到七老八十，但活到你成亲生子，四五十应该也是不妨事的。”

    黎昭染愣了愣。

    砚台第一时间惊道，“真，真的吗？”

    要知道前头连御医都说他家公子能活到现在是奇迹，后头最多能再活两三年，就得内脏衰竭而死。

    赵宛舒竟说能让他家公子活到四五十，这简直是一直以来，他听过唯一一个这般说的！

    赵宛舒认真道，“我自然是说真的。我们大夫是不会夸大病人病情，也不会制造恐慌，只会实话实说。”

    “但一切的前提都建立在，你们听我的医嘱。一旦你们中途寻了别的大夫，或者不听从，那我就不能保证了！”

    “所以，你们得考虑清楚，要不要让我治！”

    说到底，黎昭染如今很多药对他都不起作用了，自然这病日渐不好治了。

    但是她有灵珠在手，可以逼出药效，也能混入药材里，对黎昭染的身体进行隐形的调理，可以说是把药效最大化，这是哪个大夫都无法做到的。

    所以，她有自信能够延续黎昭染的寿命。

    “呵，好大的口气！明明刚才说治不好，现在又说自己能行！说句话都前后矛盾，你让人怎么信你？再说了，你就算真能治病，可若是后头阿染不舒服了，也不能找其他的大夫了？那谁知道你治得好还是坏？”

    “若是阿染给你治出了什么毛病，又不能看其他大夫，那最后岂不是有救都变成没救了？到时候你拿什么赔偿？阿染是千金之躯，你不过是农户出身，就是你们全家甚至九族都填进去，都抵不上他一条命金贵！”

    赵释帆虽然想着不插手，但是听赵宛舒这番话，他还是忍不住怼了句。

    他得把自己的态度端正了！

    若是黎昭染还是执意要赵宛舒治病，那后面真的出了问题，他已经象征性地阻拦过了，理阳侯府也不能怪到他头上来。

    而若是黎昭染放弃，那定然就不会护着赵宛舒了，他就能肆无忌惮地对付她了。

    赵宛舒懒得搭理他，她站了起来，“我话言尽于此，公子可以好生考虑，或者和自己家人商量清楚再做决定也不迟。”

    顿了顿，她看了眼黎昭染苍白的脸，以及嘴角的血迹，她想了想，“我看公子很是难受，不如我给公子施个针吧！虽然作用不会太大，但是好歹是能舒服些！”

    这是她看在黎昭染帮她怼了赵释帆的份上所为。

    黎昭染虽然有些惊讶，但却也没拒绝。

    他也想感受下赵宛舒的医术！

    两人移步去了内室，赵释帆和徐鸿则是被请了出去，只有砚台和桑枝留下了帮手。

    桑枝一直垂头安静，此时动作麻利地打开了藤箱，取出了赵宛舒需要的银针。

    布被打开，露出了里面一排长短不一的锋利银针。

    赵宛舒示意道，“公子请脱衣吧！”

    “脱，脱衣？”黎昭染愣住。

    就是砚台也是一惊，“赵，赵大夫，你说什么呢？这，这怎么好脱衣……”

    这里可是有女人的啊！

    赵宛舒看了眼桑枝，又转回眸子，颔首道，“是啊。你们放心，我们是专业的，大夫眼里是没有男女之别的！”

    “可……”砚台忍不住转头看向黎昭染。

    赵宛舒低头取针：“快点，别磨蹭了，这天也挺凉的，早弄完早好！”

    砚台一脸为难：“少爷……”

    他家少爷还没成亲呢！怎么就得在姑娘家跟前脱衣服了呢！

    黎昭染垂着眸子，手就往腰间去，淡淡道，“砚台，帮我宽衣吧！”

    砚台没想到黎昭染真的这般配合，他动了动嘴巴，最后还是乖乖过去替黎昭染宽衣解带。

    赵宛舒转身过来时，就看黎昭染上身都被脱了个精光，露出了他白皙又略显瘦弱的上半身，可能是因为病弱，他的身体泛着一种不正常的苍白，皮下的经脉都几乎清晰可见。

    赵宛舒愣了愣，“你们脱那么多干什么？只露出肩背就可以了啊！这样脱，感染了风寒可如何是好？”

    “那，那我给我家公子穿回去？”砚台弱弱道。

    赵宛舒点了点头，黎昭染披起衣服，却依旧露出了肩膀，这副半遮半露的模样，倒是比方才多了几分禁欲脆弱感。

    赵宛舒忍不住多看了两眼，还真别说，这世家贵族的公子就是长得好看！

    她很快收了心神，走到黎昭染的身后，抬手拍了拍他的肩膀，手指碰了碰穴位，对黎昭染道，“公子放松些，不然我不好下针，银针柔软，入体会有些不适，但很快就好。”

    黎昭染方才被一碰就反射性地收紧了身体，他垂头应了声，听话地放松了身体。

    赵宛舒凝神屏气，表情严肃地开始下针。

    黎昭染觑见她的手法，忍不住惊讶道，“这是——三一针法？”

