    走出比比东的寝宫，叶海有些后悔了。

    真不该图一时之快。

    其实快感就那么几秒，不至于为了这，把比比东得罪到那种程度……

    不过做了也就做了，以后的事，以后再烦恼吧。

    很快，叶海就把这件事放到脑后。

    一边往教皇殿走去，叶海一边想着事情。

    戴沐白他们去寻找神位，至少要好几年的时间。

    唐三肯定在戴沐白他们之前成神，但最快的唐三，也不是短时间能成神的。

    叶海想了一下，原著中唐三好像也用了一两年的时间，才完成所有的条件，成为海神。

    唐三他们，短时间内叶海是指望不上的。

    胡列娜同理，她才八十多级，至少也要一两年的水磨工夫，才能突破成为神官。

    想来想去，叶海发现短时间内竟然没有能独当一面的人……

    也就是说，就靠他、比比东、千仞雪三个人，要支撑至少一两年的时间……

    铁打的身子也受不了啊！

    幸好解决了人类与魂兽之间的矛盾，让魂兽也成为了一大助力。

    有了帝天和古月娜，差不多相当于多了两个无限接近神官的战力。

    只是想到一两年见不到小舞、宁荣荣、朱竹清三位女孩，让叶海有些惆怅，精力无处发泄的感觉，有些不太好受，叶海有些怀念在海神岛上的那半个多月了……

    五天时间匆匆而过。

    这几天叶海和千仞雪有惊无险地挡住了深渊与天使位面的入侵，得到了一大波神石和炼器材料。

    有碧姬在，几乎没有伤亡。

    叶海偶尔想要去教皇寝宫见见比比东，试探一下她的态度，但全都被寝宫门外的侍卫给挡了回来。

    这些侍卫们态度很坚决，哪怕叶海威胁他们，也宁死不从。

    让叶海不好判断比比东对他的态度如何。

    这天，古月娜回来了。

    她一来就直接找到叶海，说道：“你赶紧让武魂城的守卫放行，帝天他们被挡在城外了！”

    叶海一拍脑门，暗道疏忽了。

    古月娜回去，叫来的人肯定不止帝天、熊君这些十大凶兽，还有普通的十万年魂兽。

    十万年魂兽，可是无法化成人形的。

    他都能想象到，现在武魂城的守卫，绝对吓得一阵菊紧，还能有胆子拦住魂兽的，已经算是相当不错了。

    叶海来到武魂城外，见到城外黑压压的一片魂兽群，心里立刻闪过一句“卧槽”！

    古月娜这是把星斗大森林的十万年魂兽都给一窝端了么？

    黑龙王帝天、妖眼魔树万妖王、暗金恐爪熊熊君、地狱魔龙王紫姬这四位十大凶兽为首，背后是一群至少三十位十万年以上修为的魂兽。

    更远处，还有十万年以下，八万年以上的魂兽，粗略估计，至少上百。

    每一位十万年魂兽体型都相当巨大，不到四十只魂兽，竟然产生了上千军团的感觉！

    再加上后面的上百只十万年以下的魂兽，真有种兽山兽海的感觉。

    古月娜说道：“无法控制本性的魂兽，我没带来，三头赤魔獒那家伙我也没带……这些，都是能够与人类沟通的魂兽。”

    叶海想了想，说道：“嗯，虽然这些魂兽能与人类沟通，不过还是尽量避免接触人类吧，毕竟两方仇怨已久，免得发生什么摩擦，这些都是八万年以上的魂兽，也不会随随便便听令于人类，还是你来号令吧。”

    古月娜点了点头，她也是这个意思，没想到叶海比她更早提了出来。

    叶海与古月娜商量了一下，人类与魂兽一方各守一个空间节点，人类守天使位面节点，魂兽守深渊位面节点。

    如果单论现在的战力，魂兽一方还要超过人类一方，这些十万年魂兽，个个都相当于人类超级斗罗以上的强者，八万年以上的强者就相当于普通封号斗罗，这一百多魂兽，完全足以镇压一处空间节点！

    从深渊位面或者天使位面出来的怪物，每次数量大约在一百只以上，五百只以下，总体质量相差不大，数量多了，质量肯定就低。

    但即便是数量最高的时候，一百多只怪物，封号斗罗以上的强者数量，也大概只占九成，只不过会有一只特别强大怪物，接近神官，或者干脆就是神官级。

    总体战力是不如这上百只八万年以上魂兽，三十只十万年以上魂兽，再加上帝天、熊君这种十大凶兽级魂兽的组合的。

    如此，叶海终于是放下心来。

    唐三他们短时间成就不了神官，那就成就不了吧，有了这些魂兽，叶海至少能撑一年没有问题。

    正想着，一只体型巨大，举止憨憨的“大黑熊”，和一只身长超过百米的“牛头蛇”，越过一众魂兽，两只魂兽四只巨大的眼睛看向叶海，说道：“叶海？”

    “嗨，大明二明，你们也来了。”叶海随手打招呼。

    这两只巨大的魂兽，正是天青牛蟒大明，和泰坦巨猿二明。

    泰坦巨猿瓮声瓮气道：“叶小子，小舞姐呢？赶紧把小舞姐叫出来，俺们要见她！”

    叶海耸了耸肩，说道：“小舞去寻找神位了，估计一年半载你们是见不到她了。”

    泰坦巨猿失望地道：“那你们这没意思，还不如回星斗大森林里睡觉。”

    古月娜见泰坦巨猿和天青牛蟒上来，本以为它们和叶海有什么过节，就想要喝退它们，没想到这两大只是与叶海认识，似乎关系还不浅……

    她若有所思地看了一会儿，见双方聊了几句就陷入尴尬，古月娜淡淡道：“泰坦，你们退下吧，我和叶海说两句。”

    古月娜叮嘱了帝天，然后和叶海走到一旁。

    古月娜开口的第一句话就是：“叶海，你要有所准备，魂兽如果动手的话，消耗会很大，你需要准备足够的粮食。”

    叶海疑惑地道：“魂兽需要吃饭的吗？”

    他记得魂兽吸收天地间的能量就能补充绝大部分身体所需，吃东西的话，频率并不太高，按照这个推算，武魂城准备的粮食，完全够这些魂兽的需求。

