    次日，天才蒙蒙亮，王林就带着众女迫不及待的出发了。

    加上徐秀颖刘嫂在内八名女子都挤坐在马车上，二十匹驮着东西尸体的战马一起拴在马车后跟随，王林则是牵着一匹拉车的马在头前带路。

    没办法，众人不但都不会骑马，还不会赶车。

    原本王林觉得赶车是件很简单的事，可试了一下发现根本就不是那么回事。

    马儿根本就不按照你的方向走，走快走慢也不由你说的算，甚至还频频撩挑子不干。

    所以也只得牵着走。

    队伍虽然比不上骑马快，但比起昨天两人逃跑那速度无疑要快了数倍，王林牵着马完全就是小跑前进，正好锻炼身体，累了就换人。

    而八女中，除了徐秀颖以前是大门不出二门不迈的大户出身，其余七人皆是村妇村姑，年纪最小的春妮更是只有十四岁，所以王林让她和徐秀颖始终待在马车上。

    他和另外六女轮换，基本上跑出四五里地儿就换人，跑出二十里地就换马。

    是片刻未停歇，从清晨一直逃到黄昏，差不多跑出了上百里才停下。

    而这时不但众人饿得饥肠辘辘，就连马儿们也是汗流浃背，快要吃不消了。

    直到此时王林提着的心才总算放下。

    因为鞑子今天没追来，也就说明不会再追了，即便追也不一定能抓到他们。

    方圆数百里的范围，想要全部搜索一遍，哪怕是骑兵，也不是那么容易的。

    所以接下来他们只要小心一些，别一头撞进沿途鞑子的部落里，应该就不会再有什么危险了。

    而现在已经快进入了冬季，鞑子一般都待在河流附近，开始准备过冬。

    夜幕降临。

    在王林的指挥下，众女开始忙活起来，先是将马上的东西全部卸下，然后搭帐篷，喂马，一边生火做饭。

    这次在王林的授意下，不但煮了一锅肉，还煮了一锅大米饭，毕竟白天大家也只吃了一些肉干。

    “五哥儿，要不要把这些鞑子的脑袋砍下来带走？说不定到时候回到关内，你还能凭借这些鞑子首级换个总旗官呢！”

    七具鞑子的尸体已经被剥得精光，扔在了一旁，王林可不会挖坑将他们埋掉，一旁的刘嫂却是有些可惜道。

    “嗯，你不提醒我还忘了这茬，那就砍下来带走吧！反正这天气，放个十天半月，也不会烂！”

    王林也反应过来，立即点头道。

    按照明末的行情，这七颗鞑子的首级，可是个不小的军功。

    想到这里，甚至有些后悔没将那名后金鞑子的脑袋也砍下带上。

    那家伙的脑袋绝对比这七颗都值钱，即便不换军功，也能卖个好价钱，而且还是有价无市，抢着要的那种。

    “好呢！”

    刘嫂也不含糊，袖子一撸，招呼几女，提着弯刀就去忙活了，就连最小的春妮都上去帮忙。

    见几女毫无心理压力，就如杀猪割肉一般，王林也只能暗叹一句，这就是明末乱世。

    不是她们不怕，而是她们已经习惯了血腥，因为一路上被鞑子拿来示众的汉人数不胜数。

    尤其是自杀不成的女人，为了震慑其他女人不敢轻易自杀，那些女人往往都会被五马分尸或者剥皮，腰斩，砍头反而是奢侈的一件事儿。

    ……

    第二天众人就要从容了许多，不再像昨天那般小跑着逃命，而是牵着马正常的徒步，王林也挑了一匹最温顺的战马，开始练习骑马。

    队伍也转向了西南方，没办法，大家都不认识路，所以王林准备沿着鞑子来时的方向走，总会回到宣府的，毕竟鞑子沿路可是留下了许多的痕迹。

    一连走了三天，都未再碰见鞑子，王林也终于摸索到了一些窍门儿，可以从容的骑在马上小跑。

    代价就是浑身上下没有一处不疼的，也就是他身手敏健，不然绝对得骨断筋折。

    因为这些战马竟然认主，陌生人一骑上去，就狂躁不安，很容易就将人颠下来，脾气暴躁的战马甚至还会主动踩人。

    这也让王林不得不暂时放弃让她们也练习骑马，而是打算让她们先喂养这些战马一段时间，熟悉了后再练习，到时必定会事半功倍，这些战马想必也不会再排斥。

    能骑马小跑和骑兵是两个概念，前者只要马认可你，谁都能办到，而后者则是要高超的控马技巧，和自身的协调。

    这不，王林也尝试着在马上弯弓搭箭，虽然箭是成功的射了出去，可那准头真的差了十万八千里。

    而且马速还不能太快，一快就东倒西歪，别说弯弓搭箭，能保持平衡不摔下来就不错了。

    就在众人以为要不了多久就能平安的回到大明，可在第五天的时候天气骤然转冷，夜里甚至还下起了大雪，这让王林的心也沉到了谷底。

    大家都不是身强力壮的人，为了不着凉，王林不得不将那点木炭拿出来，给两座帐篷里生了点炭火取暖。

    只有两顶帐篷，为了大家都能睡下，刘嫂五人睡在了大帐篷内，而王林和徐秀颖，春妮则是睡在了小帐篷内。

    至于什么男女之防谁都没提。

    两女早已躺下，王林却是坐在门口无心睡眠，一边烤火，一边时不时地掀开帐帘，看着外面的雪越下越大，脸上全是浓浓的忧色。

    “公子，车到山前必有路，还是早点歇息吧！”

    徐秀颖也看出了王林的担忧，坐了起来小声劝道，众女中也只有她现在改口称呼王林为公子。

    “哎！这该死的老天完全不给人活路呀！”

    “早不下雪晚不下雪，偏偏这个时候下雪，要是再晚个十天，哪怕五天也好呀！”

    “我估算了一下，咱们离长城也就四五百里了。”

    王林叹了口气，恨声道。

    他现在已经不担心鞑子了，而是担心明天会找不到路。

    一旦迷失了方向，后果绝对不堪设想。

    “说来还是咱们连累了公子，咱们本就不该再苟活于世，若公子一人单独骑马，此时恐怕已经回到了大明！”

    “秀颖姐，这话以后就不要再说了。”

    王林摇了摇头。

    

