    场上的气氛，被放飞的高锋越推越高，火爆得一塌糊涂。

    胡炎坐在台下瞧得有滋有味，只是一扭头，便对上了两张拧巴到不行的老脸。

    原本长得就不好看，此刻简直更没法看了，辣眼睛。

    当然，胡炎知道郭德刚和于慊在担心什么。

    相声艺人地位低下，从地面上抠钱，生存是很不容易的，所以方方面面都有讲究。

    比如说“砸挂”，便讲究“五不砸”。

    一是，不能砸有隔阂的人。

    原本便有私怨，到场上再一砸，那直接等同于点火、下战书，最后说不得得做过一场，才能了局。

    二是，不能砸观众听不懂的。

    随便弄个张三、李四、王麻子，谁知道谁是谁？

    砸了也白砸，包袱响不了。

    三是，不能砸官家的人物、事件。

    太敏感了，除非演员真的想改行，又找不到合适的理由。

    四是，不能砸长辈。

    尤其是德高望重又和你不熟的，以及女性长辈，或者已经去世的长辈。

    五是，一般不砸外行人。

    相声演员自己在台上，说：你死爸爸我没娘，于慊父亲他姓王，生个儿子叫小宝，不姓于来不姓王。

    这些都没什么，相声演员吃的就是这碗饭，挣得就是这个钱。

    但外行人不行，即便你没有指名道姓，都有可能引来麻烦。

    比如相声门内，最为出名的“拖拉机事件”。

    八十年代，少马爷曾经创作过一段叫《纠纷》的相声，塑造的人物便是经典的丁文元和王德成。

    讲的是津城人吵架，光逗嘴皮子，不动手，吵上一个、半个小时，最后还搭着膀子一起去喝酒的场景。

    当时一经推出，段子、人物、演员都迅速火爆全国。

    在段子里，丁文元是“天拖”厂的保全工，而津城拖拉机厂的简称也叫“天拖”，于是很多观众直接打电话到人家厂里找保全工丁文元。

    工厂恰逢经济改革，效益下滑，人家便认为是少马爷损坏了他们的企业形象，于是直接把他给告了，结果判下来还真得赔偿工厂两万块。

    八十年代的两万块，跟现在的百万、千万富翁差不多。

    那会儿还不是老头的老爷子，就是把裤衩卖了也赔不起呀。

    道歉、求情、改作品，没用，非得赔钱。

    最后当时津城官家的二当家发话，帮了少马爷一把，此事才算作罢。

    不过，打那之后，这段子基本就被扔了，少马爷也变得更加低调。

    这些还只是“五不砸”，甚至即便你做到了这几点，依然有可能惹出麻烦。

    比如郭德刚曾经拿一位相声门同行，而且是一起长大的发小砸挂，谁料转眼也被人给告了，最后还是官司了局。

    所以，与其称这些讲究为“规矩”，倒不如说是自我保护的生存之道，更为贴切。

    郭德刚和于慊，只懂规矩，不晓未来，发慌是正常的，不皱眉头反而显得外行了。

    只不过，胡炎心里有数，慌是不可能慌的。

    郭德刚瞧瞧台上，瞧瞧搭档，最后看到小师叔，心里当即咯噔一下。

    小师叔的眼光不差呀，怎么还一副老神在在的模样？

    “师叔，您是觉得台上没问题？”

    谁料，胡炎直接摇头：“问题肯定是有的，高老师这回玩得确实有点狠，不过，应该是小问题，别担心。”

    我信？

    我不信？

    你猜。

    于是郭德刚的眉头皱得更紧。

    胡炎也不多说，主要是说也说不明白，不管俩年轻老头，起身悠悠的往下场口而去。

    道听途说，哪有亲眼见证来得有趣？

    终于，台前接连响起的满堂彩中，《不说相声说足球》表演完毕。

    高锋看着台下直掀屋顶的动静，发现今天这个躬，自己半点都不想鞠。

    这一场活儿的感觉简直是太棒了。

    当然，即便心中再不舍，自己也不可能赖在台上不走。

    鞠躬行礼，跟着栾芸平下台。

    等他刚到下场口，突然眼前一亮。

    只见小师叔正站在人群外，微笑着看向自己。

    高锋匆匆回应完小辈，紧走几步，来到胡炎跟前。

    拱手道：“师叔，您算得真准，这一场活儿感觉太好了。”

    看着高锋，此刻即便下了台，脸上的兴奋之色，依然不减。

    胡炎旋即笑道：“对呀，我说你会火的，那还能有假。”

    “感觉确实不一样，貌似又悟到了一些东西。”

    此言一出，胡炎当即点头，这才是他过来想听到的话！

    什么叫老艺术家的路子？

    无非是基本功扎实，会的活儿多，而且老活儿使出来地道、讲究，有味道。

    可这明明是优势呀，多少人想学，都学到他这程度。

    但最后为什么到他这里，票就卖不动？

    说来说去，还是如今的环境，已经不适合纯粹的“老艺术家”。

    当然，下了苦功夫，学到的活儿，那是他的本钱，也根本不需要舍弃。

    有这些能耐托底，只需要稍微多一些新活儿，来点缀就成。

    如此一来，那出来的效果，绝对吊打大部分相声演员。

    别说小岳、栾芸平，就连曹芸金、何芸伟都不够看。

    比如刚才那一场活儿，虽然是新活儿，但表演技法、节奏拿捏，还不都是从传统活儿里学来的本事？

    所以，即便后面会出点问题，这活儿，依然是好活儿，也只有高锋能使到这种程度。

    换谁来都不成！

    至于瑕疵嘛？

    也再简单不过，内容不变，只需要把燕京足球队的队名去掉就可以了。

    如果以后高锋传统老活儿不落下，再多来几个像这样的段子，何愁声名不显？

    当然，德芸社即将迎来的资源紧缺期，肯定也会是个限制。

    胡炎拍着高锋的肩膀道：“高老师，到了你如今的水平，能悟出新东西来，这可不容易，往这方面多琢磨琢磨。”

    “师叔，您说的对。”高锋当即点头，脸上依然兴奋得跟个孩子似的。

    胡炎又提醒道：“下回使这本子，记得把‘燕京足球队’的队名给抹了。”

    高锋一听，嘎，脸上当即不乐了。

    他平日看的所有书，都是跟相声有关的，尤其喜欢看相声门前辈，留下来的各种老故事，老规矩，所以一点即醒。

    “完了，师叔，我可能闯祸了！”

    看到高锋变了脸色，胡炎微笑道：“我看相很准的，说你能火，你看这一场不就火了吗，依我看，后头的事儿也不大，放心吧。”

    “真的？”高锋认真的问道。

    胡炎突然发现，这家伙心里不但住着一个老头，而且貌似心思真的很纯粹。

    “真的，放心吧！”

