    楼梯通道太窄，两个出去拦截黄小淑的打手又不弱，所以一时间黄小淑还真无法突破过去。

    眼看宫本就要出来，王子阳正有点不知如何堵截时，沙琅忽然跳上护栏。这家伙身体很轻盈，平行性非常好，随便跳都能站稳当。他稍微调整了一下以后双脚一弯一蹭，整个人就往远处弹了出去。好吓人，这可是五米高的高空，下方是格斗场，所有人都能看见沙琅这个举动，他们都发出惊呼来。

    原本黄小淑干掉了相扑手，带人带武器扑上包间，他们已经很惊讶，有些则怕惹祸上身想走，听见惊呼都回头看，跟着惊呼。

    王子阳自己都忍不住惊呼了起来，手心全是汗。

    哗啦一声响，沙琅跳出六七米远，双手稳稳抓住铁笼顶的铁粱，人顺着铁网墙往下爬，迅速冲到中间的包间门外左边通道下方。王子阳给惊呆了，尼玛，这是人吗？没有助跑，就那么双腿一弯一弹能跳出六七米远，干嘛不去参加奥运会？准能稳赢，还破世界纪录。

    自然，格斗吧的所有投注客都惊呆了，他们已经不会惊呼，一个个张大嘴巴安静的不得了。

    包括宫本都非常震惊，因为他能看出来黄小淑都做不到，可想而知沙琅多厉害？怎么王子阳身边都是这种变态高手？

    当时宫本已经打开门，军阀卡奴和黑人保镖也已经出了房间。原本宫本想往下面跳来着，看见沙琅已经在守株待兔，顿时往后面退，让黑人保镖先往下跳。黑人保镖和军阀卡奴对视了一眼，咬咬牙爬上去往下跳。他动作很轻盈，快落地时双脚踹向沙琅。

    急速下坠出招，力度猛，王子阳都为沙琅感到担忧。

    沙琅倒是应付自如，他往身后斜斜退了一步，侧身对着黑人下来的正面，等黑人的双脚差半米即将要下地时，忽然马步一沉，一个回旋腿踢过去。

    怦一声，沙琅踢中了黑人，看上去踢的非常轻，但黑人中招以后却整个身体飞出三四米，哗啦砸坏一张桌子以后还滑了四五米撞上铁笼底座才不会动。

    这力度真恐怖，如果是自己被踢，会不会骨头都要碎掉？这是整个格斗吧现场几乎所有人都在思考的问题。王子阳也在思考，同时他也注意着黄小淑那边的战况，以及宫本和军阀卡奴的情况。军阀已经差不多晕了，坐在通道角落里，一只手抓住铁管，仿佛想借力起来，却无法办到。

    只有宫本还在继续抵抗，这老头上下左右到处瞄。他知道跳下去离开已经不靠谱，得留下来等自己的人到。他看见空调管道就在自己上方，顿时退了几步，一个助跑，整个人高高跃起，右脚踢向空调管道。噼哗一声，铁皮造的空调管道断开两截，气体从里面冒了出来。

    空调管道连接的是包间，被踢断，包间里面就不会再进去麻醉剂含量的气体，包间安全。这老东西刚刚露这一手厉害，智商也是高，而且还很自私，他最后自己一个人进了包间，把玻璃门反锁起来，并没有理会军阀卡奴，哪怕军阀卡奴在向他招手哀求。

    因为速度快，宫本进了包间，反锁了玻璃门，又把沙发、桌子和里面晕过去的人叠在一起堵住了门，黄小淑他们才搞定外面的打手冲到门外。一玻璃之隔，黄小淑踹了几脚玻璃门，纹丝不动，她愤怒的拿出手枪，开枪。这时格斗吧下面的投注客都尖叫着四散，竟然掏枪，事情闹大了，他们怕殃及自己，争先恐后想要上楼离开格斗吧。

    肖恩也是害怕，因为王子阳他们和艾力斯谈的时候并没有说抓人要在里面动枪，他拉住王子阳道：“王先生你们玩的太大，你要和艾力斯先生谈谈。”

    王子阳道：“肖恩，我会和艾力斯先生谈，但不是现在，现在我们要先把人抓起来。”

    肖恩一阵迟疑才放开王子阳，他拿出手机想往外面打，却发现没有信号。

    而王子阳，他往黄小淑身边走过去。

    看看玻璃门，有裂缝，能把子弹打进去，但锁很特别，很厚重，黄小淑打了两枪竟然没打烂。

    大家都正着急时，忽然上一层传来惨叫声，很显然宫本的人已经攻进了酒吧！

    黄小淑迅速做出调整对小吉道：“小吉，马上把墙炸掉，海狗你和我两个师妹去楼梯前后，下来一个敌人打一个，尽量不要杀。重你带着伊莲娜的人做第二梯队，帮助海狗和我师妹他们。小江你搞定军阀，爆炸以后带上他跟着老板到入口处等。”

    顷刻间大家都按照黄小淑的安排行动起来，快速下楼梯，只有沙琅一个人上楼梯，重新回到王子阳身旁。那时候肖恩也走了过去语速飞快和黄小淑说着话，黄小淑没时间理会他，见他真太烦了，举枪指着他的脑袋让他闭嘴，帮忙想办法打开包间门。

    沙琅说了一句他试试，顿时黄小淑和肖恩都让开位置。

    沙琅站在玻璃门正对面，退了一步，大呼一声一脚飞踹过去。

    沙琅的力度又多凶猛，已经介绍过很多次。然而纵然沙琅出手，结果一样是很悲剧，玻璃门仍然纹风不动，这他妈的用材太好了，不但防弹，还防爆，各种防。当时王子阳站在侧面，能看见里面在冷笑的宫本。那家伙竟然还点雪茄，一副谅他们怎么打都打不开的表现。

    王子阳心里怒火的很，刚巧小江拖着军阀卡奴过去，他乱脚踹军阀，踹了五六脚才停下来。看看格斗吧后方，来不及上去上一层的投注客纷纷跑进铁笼里面，把门关上，一百多人挤的不行，尖叫声不断。但也没办法，当时宫本的人已经下来，一拨接一拨，都抓着短型的东洋刀，不怕死的模样。

    幸好黄小淑让黄重带着八个伊莲娜的人当梯队，负责打漏过去的那些，否则就海狗和黄小淑的师妹，真搞不定这些个八蛋。

    时间紧急，王子阳赶紧对黄小淑道：“黄小淑，这玻璃各种防，打边角位置行不行？”

    黄小淑摇头道：“没看见吗？边角都包裹了金属，这他妈的就是个堡垒。”

    他们两个人正说着话，忽然轰隆一声爆炸响起，下一层铁笼左侧九米远左右的一面墙被炸开一个高两米，宽一米多的大洞，风呼呼吹进来，风里带着各种城市垃圾的腐臭味。震感太强烈，王子阳当时并没有扶稳，所以摔倒了，沙琅拉他的起来时，噼咔一声，他感觉掉了什么东西，看了一眼，是翠莲送的宝刀。

    忽然，一个念头在王子阳脑子里闪过，这把宝刀不是削铁如泥吗？当即把刀递给黄小淑道：“用刀砍，这刀能削铁如泥。”

    黄小淑带着几分怀疑接过来，刚打算抽出来砍，忽然听见海狗的吼声：“手榴弹，散开。”

    王子阳一眼望下去，只见一颗手榴弹从楼上丢下来。海狗这家伙大胆，直接用手接，然后随手一丢，把手榴弹丢进吧台里面。有那么巧，酒吧里面的冰箱打开的，手榴弹正正落了下去，轰地爆炸，冰箱整个弹起，旁边的酒柜一阵震动，一瓶瓶酒噼噼啪啪往下掉。

    不能拖了，黄小淑赶紧抽出宝刀走近玻璃门，把宝刀的刀刃放进玻璃的裂缝，同时对下面喊：“海狗，攻上去守住不要让他们再扔东西下来。”

    海狗答应下来，叫上黄重，一大帮人往上面打。

    必须说，场面很混乱，毕竟敌人也很多人，他们都发疯似的要往下面冲。而海狗他们上去，楼梯虽然很宽，但架不住那么多人挤，咯吱咯吱的响，摇摇欲坠，但总归没有倒。

    这边黄小淑已经砍了一下锁把，很轻一下，竟然能砍进去。顿时心里暗喜，她没再砍，把刀刃放在锁条上面，两只手抓住刀把，把中间位置让出来对沙琅道：“沙先生，帮忙。”

    沙琅明白黄小淑的意思，走前两步，右脚高高举了起来，鞋底向下踩向宝刀的刀背。

    嗖了一声，厚重的锁把直接被削成两段。

    果然是宝刀，黄小淑还给王子阳时有几分不舍，不过老板的东西不能据为己有不是？

    王子阳拿到匕首，黄小淑已经和沙琅合力在踹门，两个都能把力量运用到极致的高手通力合作，可想而知多恐怖。只是几脚，玻璃门原本只有几公分的门缝，顿时变成几十公分，任由宫本在里面推住桌子阻止都没办法改变结果。

    黄小淑和沙琅最后一次猛用力，澎湃的力量让宫本直接往后摔，狠狠撞上没有拉上窗帘那一面玻璃墙，等他爬起来，黄小淑已经从裂缝处爬了进去。

    看看下方，自己的人纵然人数众多，却无法攻进来，而自己面前却出现黄小淑，宫本心里很慌。不过无论怎么说，这家伙都是黄小淑这个领域里的强人，虽然年纪大了些，但有句话也说了，姜还是老的辣。只见他从腰间抽出一把寒光闪闪的军用匕首，左手还顺带捞了一只啤酒瓶，一副要和黄小淑拼命的架势。

