    顾佑屹夫妻非常顺利的进行，顾佑屹面上笑容一直不曾落下过，韩氏面上的娇羞红色，也不曾淡下去过。

    顾家人对韩氏的印象还是非常的不错，程可佳心里绷紧的那根弦，也轻飘飘的落了下来。

    一家人团团圆圆的用了早餐，长辈们怜惜韩氏初初成亲，便大度表示各自方便行事。

    顾佑则和程可佳还有顾定扬回到长园后，顾佑则一直不曾出过长园的院子门，他在院子里陪着顾定扬四处走一走。

    他会入房瞧一瞧正在抄录的程可佳，提醒她时辰已经到了，程可佳笑着停笔歇一会。

    他陪着程可佳和顾定扬在院子里走动，他懂得东西非常多，就着一花一草，他都能说出一些趣事来。

    顾定扬有顾佑则陪着，他不曾闹着要外出的事情，而是小手牵着大手从头笑到尾。

    程可佳瞧着他们父子欢乐相处情形，她面上的笑容也不曾落下来过。

    景阁，顾五老爷夫妻招待了顾佑屹夫妻中餐和晚餐，也依着顾家的规矩说明了，等到顾佑屹夫妻回门后，他们也一样自行开火做饭。

    顾佑屹悄悄跟韩氏说了这方面的事情，韩氏听了后，她是有些惊讶，过后心里面却乐意不已。

    她其实一直担心着大家庭里的生活，她娘家的条件不太好，她和妯娌们来往的时候，很自然会受许多的拘束。

    韩氏有心跟顾佑屹打听公婆的一些习惯和应该注意的地方，顾佑屹仔细的想了想后，他大约的跟韩氏说了说。

    顾佑屹瞧见到韩氏还是有些不解的神情，他想了想跟韩氏说：“我们回门后，我陪你去长园见一见大嫂嫂。

    日后，我不在家里的时候，你在家里面有任何的事情，你都可以去大嫂嫂说一说。”

    韩氏记下顾佑屹的话，早上认亲的时候，她特意仔细的瞧过程可佳，瞧着就象是一个温和性子的人。

    韩氏红着脸跟顾佑屹说：“我们今日要去拜会家里的长辈们，我们其实也可以去一去长园。”

    顾佑屹瞧着韩氏微微的笑了起来，他轻摇头说：“今日大哥难得有空在家里陪一陪大嫂嫂和季哥儿，我们就不要去扰了他们难得的相处时光。”

    韩氏轻轻的点头，她在嫁来之前，娘家人还是费心为她打听了有关顾家的一些情况，她自然也是知道一些顾佑则和顾佑凯兄弟当差的一些情形。

    韩氏当日听娘家人说过实情后，她的心里其实沉吟了许久，顾佑屹瞧着都是有志气的人，他将来在家里的日子也不会太多。

    韩氏的父母则跟韩氏直接说，年少时不努力，老来岂不是事事要依从家中兄弟们的脸色行事。

    这种后果，他们当父母的人可以接受着，可是将来他们的儿女心里面，只怕对父母的就无多少的敬意。

    韩氏听家中父母明说了后果后，她的心里便警醒过来，她既然一心想要过平顺的日子，那她就不能要求夫婿现时就要常常相伴在身边。

    顾佑屹夫妻相处融洽的情形，顾五老爷夫妻瞧在眼里，两人都有一种了结最大一桩心事的感慨。

    顾五老爷跟顾五夫人商量说：“秀丽一家人有心回一趟都城，你去客院那里瞧一瞧，还是依着她旧时习惯布置一番吧。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷微微皱眉头说：“老爷，你说秀丽两人还是有些不太知事，他们有心回来一趟，也应该赶到屹儿成亲的日子到来。”

    顾五老爷抬眼瞧了瞧她，说：“则儿成亲，她嫁了没有多久，路途遥远，他们不曾赶了过来，就是送来的贺礼，也不太象自家兄妹应当送的贺礼。

    我们自家人知道自家的事情，秀丽那时节对程氏心结甚深，则儿知道实情后，他不曾多言，而程氏从来不曾问过，那事也就这样过了。

    凯儿成亲的时候，他们夫妻不曾回来，这一次贺礼送的总算是符合了兄妹情意。

    如今屹儿成亲，他们夫妻要是特意赶了回来，你觉得给外人瞧了后，岂不是会多出许多的闲言。

    我瞧着秀丽如今总算是知事了，她能够懂事一些，我们当父母的人，也能够跟着放心下来。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷笑了起来，她连连点头说：“老爷，我听你这样细细的说来，我心里面舒服许多了，秀丽懂事了，她好好过日子，我以后事事也不会担忧她的日子不顺。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人心情大好，说：“我也庆幸你事事不做主，要依你这风一阵雨一阵晴一阵的性子，家里事情只怕是处处都有些扯不清楚。”

    顾五夫人心情大好瞧着顾五老爷点头说：“我当年愿意嫁你，正是因为老爷那时节答应我，日后事事不让我操心，而且嫂嫂为人好，我只要处处敬着她，她也会一直护着我。”

    顾五夫人提及旧时事情，她的心里面很有些得意，她当年嫁进顾家的时候，娘家人的心里面其实一直担心她过不好日子。

    顾五老爷瞧着顾五夫人面上的得意神情，他起身跟顾五夫人说：“夫人，你遇事还是多和嫂嫂说一说吧，你不是觉得我如今处事，已经事事不如你的意了吗？”

    顾五老爷丢一下句要去和顾三老太爷说话的交待，他大步走了，顾五夫人瞧着他的背影，略有些嫌弃表示说：“你自个都明白的道理，你还想要我明说，我才不做那种给人把柄的事情。”

    顾五夫人很快的去寻顾四夫人说话，她说了说顾五老爷的那些话，顾四夫人听后只是轻轻的点头，当父母的人，总能为自家的女儿寻到更加多的优点。

    顾四夫人笑着跟顾五夫人说：“秀丽一家人要回来了，我们先去跟长房说一说，然后再去瞧一瞧客院的布置。”

    顾五夫人满脸欢喜瞧着顾四夫人说：“如今屹儿成亲，我瞧着他们小夫妻是互相的欢喜，我心里面也没有别的事情，只盼着秀丽快些回来见一见。”

    顾四夫人的心里面其实也是盼着见顾秀丽，分开的时间长了，她的心里面，只记得顾秀丽年少时的机灵可爱。