    “什么？”

    秦宇睁大眼瞳：“还要继续打下去？此人已得到了整个昊天界的加持！”

    “难道……”

    不等叶寒回应，秦宇的眼瞳一闪：“难道你真要开启天命之战？”

    这一句话询问出来，让在场众人都是心中一震。

    哪怕是远处天穹中无数天界的强者，也都被吓了一跳。

    天命之战！

    他们这才想起来，这一世的天命之战唯有叶寒才能够开启。

    天穹上方，昊天大帝的目光不禁都微微一颤，面容一变，涌现出复杂之色。

    “太早！”

    叶寒吐出两个字。

    现在开启天命之战，他傻啊？

    自身境界未曾达到大帝领域，那便是为他人做嫁衣。

    嚣张也好，狂妄也罢，叶寒知道自己的路还怎么走。

    “退开，我亲自来杀！”

    叶寒一步踏出前方，背后闪烁真龙之翼，在刹那间一跃而上，同样出现在了无尽的天宇之巅。

    他的武道天图异象出现，一个巨大无比、神秘无比的武字出现在叶寒的头顶上方。

    一人一戟，眸光扫视着天地，刹那间，叶寒身上覆盖了龙帝战甲。

    一股浑然一体，混元无上，无极无量的气机爆发，此刻的叶寒才如彻底晋升到了巅峰极致，重新迈入了无敌的领域，在天穹中和昊天大帝正面对峙。

    轰隆！

    两人的终极大对拼还没有开始，但天地已经震动起来。

    无形的气势在碰撞，无形的意志在碰撞。

    昊天大帝纵然得到了整个天界的力量加持，在此刻都不禁皱起眉头。

    他无法理解叶寒的状态。

    昊天大帝能够百分百肯定，叶寒绝对没有恢复成天帝，只是得到了天帝大位的力量加持。

    但他不能理解，天帝大位之中蕴藏的力量不可能没有极限。

    这种级别的战斗和爆发，叶寒理应支撑不了太久，为何到此刻依旧如此强势，居然要和自己再次展开生死大对决。

    “天界加持又如何？我叶寒，诸天无敌，今日虽未晋升到天帝领域，但你昊天大帝，也依旧要败！”

    叶寒淡淡开口，在气势对拼到极限的刹那，他出手了。

    双掌演绎无上的变化，瞬间打出滔天一击。

    叶寒的招式玄妙，力量霸道，杀出一掌的同时他的本体已经冲杀而出。

    拥有龙帝战甲的加持，此刻的叶寒比之前更加凶猛，完全就是一尊人形杀戮武器，如不知疲倦，有无穷的力量可以提供无休止的爆发。

    嗷吼！

    无数人听到了龙吟。

    叶寒出手之间，天地之内居然出现了九道真龙虚影。

    在叶寒和昊天大帝本体碰撞的同时，九龙虚影在和昊天大帝引出的四象虚影进行搏杀。

    哧啦！

    天穹被撕裂，叶寒演绎无上杀招，在某个刹那一击杀出，居然出现了一柄法则长鞭。

    天帝法则，他也有。

    前世的天帝大位，本就是在当年蜕变的最后一刻被天帝法则所加持过的。

    法则长鞭狠狠抽了出去，简直要将整个天界都抽打得粉碎一般，无尽的苍穹不断崩裂，昊天大帝身躯表面的元气都被抽散。

    “太霸道了！”

    天界之中，不知道多少强者失神，喃喃吐出这四个字。

    叶寒太过霸道，太过强势，在昊天大帝得到天界之力加持的此刻，居然真的能够强行一战，依旧能产生这样的爆发。

    “九重天阙，无尽镇压！”

    昊天大帝吐出八个字，被叶寒一道法则长鞭抽的退避的此刻，突然演绎出了无上的杀术。

    他的精神意志爆发，念力爆发，沟通整个天界。

    恍惚之间，在上方的战场中出现了九重天阙，冲着叶寒狠狠镇压下去。

    无穷无尽的时空气流在运转，不知道何等可怕的力量加持在九重天阙之中，瞬间将叶寒的身躯从虚空中央镇的坠落而下。

    “一剑镇诸天！”

    叶寒悍然开口。

    化指为剑，一剑镇诸天。

    极致的锋芒出现，长达十万丈的天地大剑光出现，瞬间撕裂了苍穹。

    无尽的剑气不断喷发，犹如变成一条贯穿天界的璀璨剑气天河，在一眨眼间将一切都撕碎为两半。

    那九重天阙，居然被叶寒的一剑直接斩灭。

    谁都没有料到这样的一幕。

    那九重天阙，本是昊天大帝最为可怕的手段之一，是天地大道的力量体现，是天帝意志、天帝力量、天帝之道的凝聚，可镇世间一切。

    但，却镇压不了叶寒。

    “传说果然没有错，你的剑道，若能繁衍到最后，不弱于不灭剑帝，前世的你本应该被称之为镇天剑帝，但你放弃了剑道。”

    昊天大帝声音冷漠，虽然被叶寒一击再度震退，但此刻的他似乎依旧拥有无穷的自信，似乎依旧有着掌控一切的底蕴。

    “不得不说，你真的是武道天才，世人都只知道你的万古不败血天下无敌，为诸天第一血脉，但并不知道，你叶寒的悟性，你叶寒的武道天赋，在这片星空下无人出其左右，就算这个时代应运而生的那些妖孽，都不配和你比肩。”

    昊天大帝的声音再度出现。

    有些话，从昊天大帝的口中吐出，那就意义非比寻常了。

    天界之中无数生灵的心头震动，内心复杂。

    各种天界的年轻妖孽，也全部都皱起眉头，露出不爽的姿态。

    叶寒的天赋，能和他们这些应运而生的妖孽相比？

    这一世，诞生了各种可怕的存在，各种绝世妖孽，每个人都自信无双，高傲无双。

    他们自信，如果和当年的叶寒生在同一个时代，最终成为天帝的未必是叶寒。

    这一世，就算叶寒当初踏入了帝榜第一，而后在星空生死路中踏入了逆命榜第一，也并不被某些强者放在眼中。

    因为天界的某些可怕妖孽，他们自有其他的修炼之地、历练之地，并没有临登那帝榜之上。

    “你真的很强，这一次敢于前来我的昊天界，也真的很自信，但是，一切都要……结束了！”

    昊天大帝说到最后，言语之间附带着无尽的杀意：“当年没能彻底杀死你，这一次，你走不掉了，彼岸诸帝，出手吧！”

