    袁博“哦哦”点头，关切又问：“那婶子现在恢复得怎么样？没事了吧？”

    ——明天就能出院了，她现在能自己下床走动，只需要再打多几瓶点滴。我给她买了午饭，就赶回来等你们的电话。昨晚刘管家跟我说小颖来电话，我们心里挂念你们，得来听听你们最近怎么样了。

    袁博赶忙道：“我们都很好。叔，你放心照顾好婶子，不必担心我们。”

    ——那就好那就好。可别报喜不报忧，咱们是一家人，没必要跟外人一样藏着掖着。

    袁博微笑：“叔，我们不会的。”

    ——那样才对。你婶子恢复得不错，不过仍有些虚弱。坐车南下要颠簸奔波，我怕她现在身体还受不住，所以等多十天半月才回惠城。我打算留她在惠城跟你们做伴，我自己一个人南下去搬档案转移。中秋过后，我们就得在帝都这边正式入职。

    袁博忍不住问：“叔，我听小颖说，你在惠城文化局这边还挂了一个职位，是不是？”

    ——是，那是很多年前我当过的职位。这一次算是升迁，从惠城那边的职位调升到帝都的。当年职位的收入太低，加上你婶子受不住惠城的冬天，天气一冷就病倒。我小叔听说后，就帮忙将我在惠城的职位做了保留，将我们调去南方的钢铁厂工作。南方一年四季没怎么冷的时候，你婶子这些年没再乱发病，只是虚弱一些，没其他大毛病。谁知刚要来帝都的时候，突然就闹肚子痛，后来在帝都又痛了一回。现在手术成功，以后就没有后患之忧了。

    袁博低笑：“那太好了！婶子的身体好起来，还要跟着叔叔你一道升迁，算是双喜临门。”

    ——是啊！不过今年最大的喜事，莫过于小颖找到了你……总算是找到了。顶多两周，我们就会南下。你跟小颖都记住，再过个十一二天，记得给我们来个电话。我到时会提前买票去惠城，到时让你和小颖来车站等我们。我啊，巴不得能立刻就看到你！

    袁博深沉的眼眸略过一抹泪光，温声：“叔，我们会提前去火车站等你们。给你做个保证，一下车就能看到我们。”

    肖淡名又依依不舍说了两三分钟，最后才挂断了通话。

    肖颖在一旁心疼不已，拿了一张“大团结”递给陆婶。

    陆婶想了想，还用旁边的大算盘“吧嗒”拨弄几下，最终找回三块钱。

    肖颖心疼极了，嘀咕：“再缓多几年，打长途电话就不用这么贵了……”

    袁博宠溺低笑，点点头：“你每天好好许愿，也许会成真也不一定。”

    语罢，他从兜里掏出几张大团结递给她。

    肖颖微愣，转而笑问：“做什么给我钱？”

    他头也不回往楼梯口走，反问：“给你不应该吗？”

    他知道，她身边的钱加上辽东那边提前支付的前款，都已经给了内衣厂订下这一大批货。

    这一次她能否赚一大笔钱，全赖接下来最后的一笔款。

    眼下她的身边剩下的钱不多，而且零零散散，具体多少他不知道，但他不能让她身边没钱。

    他说了，他赚钱，她花钱，这本来就是应该的。

    “噗嗤！”肖颖哈哈笑了。

    忙着记账的陆婶抬眸看了看小两口轻快的背影消失在楼梯口，忍不住也跟着笑起来。

    荣伯拄着拐杖在大厅里散步，瞧见她乐不可支的样子，忍不住问：“小陆，人家小两口感情好笑呵呵，你跟着笑啥？”

    “还不能跟着笑啊？”陆婶无辜罢手：“没人跟我笑，自个还不能笑？”

    荣伯瞪眼：“我不整天对你们几个笑吗？”

    “哟！”陆婶哈哈大笑：“有吗？我们咋不知道啊！荣伯，你是看着柜台里的钱笑吧？”

    荣伯挺拔腰杆，理直气壮：“我是对着你们和钱一起笑！我有钱赚，你们也就有钱赚，大家不应该一起笑吗？”

    陆婶再度哈哈大笑。

    一旁的小李从厚厚的武侠小说里抬起脑袋，不明所以也跟着笑了。

    荣伯看着她眯成一条线的眼睛，提醒：“小李，别总看书，也别整天趴在书上，对眼睛和颈椎都不好。”

    “……哦。”小李憨憨答：“我尽量。”

    陆婶拍了拍她的后脑勺，道：“可别不当真，我们年纪大了，知道脖子有多重要。你再这样埋下去，迟早哭死！”

    小李苦恼扯了一个笑容，解释：“我不靠下去，就看不清那些小字。我抬起来一些，就模模糊糊的，看着不清楚。”

    陆婶哎哟哎哟几声，道：“这些我都能看见。喏！我这样站着，都能看清清楚楚。不过我就会几个字算算账，好些不认得。”

    荣伯皱眉想了想，提醒：“小李，你的眼睛莫不是生病了？你抬起眼睛看我，能看清楚我现在的胡子不？”

    在宾馆工作的人大体都是附近的街坊邻居，小李的家就在对面的楼上。

    小姑娘算是荣伯看着长大的，现在还在他的眼皮下领工资，怎么可能不关心。

    “不能。”小李眯着眼睛，解释：“就算眯着，也都是白茫茫一片。你的个头和胡子都白花花的，分不清楚哪儿是哪儿。”

    “哟！”陆婶惊呼跳起来：“那咋行啊？你个死丫头！别看那些垃圾小说了！什么武侠梦，可别成了瞎梦！”

    小李抱紧怀里厚厚的武侠小说，嘀咕：“不行，我一天不看就浑身不舒服……不，半天不看都不行。没事，我抬头看看就成。”

    荣伯摸了摸白胡子，道：“小李，我看你的眼睛八成是那个……近视。”

    陆婶狐疑问：“啥？近视是啥？”

    小李则是一脸懵圈，嘀咕：“不会吧？”

    荣伯努力想了想，解释：“具体我也说不上来，我是看电视的时候看到的。就是年轻人看书看电视不注意用眼的卫生，然后眼睛就生病了。那些戴眼镜的人都是近视眼。对了，老年人的眼花叫做远视，听说原理是相反的。”

    “那能治不？”陆婶问：“戴眼睛的人也有，大多都是读书人。戴着个眼睛……看着不舒服吧？”

    荣伯摇头：“不舒服该戴还是得戴啊！不戴看不清路面咋行？小李整天在这里窝着，回家也就几步路。可她接下来还得嫁人，做家务照顾孩子，咋能一直眼前模模糊糊。”

    “确实不行。”陆婶皱眉责备：“你这孩子眯着眼睛看人都一年多了……”

    荣伯关切问：“小李，你爸妈都还没回来？”

    “没。”小李答：“他们就中秋和过年回来几天。”

    陆婶轻轻叹气，解释：“她哥和嫂子自顾自忙，她三餐都寄在这边，除了晚上回去睡一觉，其他时间都在这边。爸妈离得远没能管上她，哥嫂就算有空也不管她。”

    小李红着眼眶，低声：“我没事……就看东西模糊一些而已。”

