    翼王府这件事也算是告一段落，钟锦绣因为肚子年越来越大，便被限制出门了。

    四月份某天的早上，天色暗沉，淅淅沥沥落着雨水，也就在这日，钟锦绣的两个孩子安全着地。

    然就当钟锦绣正在歇息，沈明泽在里面陪着的时候，阴氏则抱着其中一个孩子离开了沈家。

    蒋嬷嬷知晓后，连忙禀告少爷少夫人。

    钟锦绣一听，心头莫名一紧。

    沈明泽安抚道：“没事的，母亲应该是将孩子抱去给外祖父瞧了。”

    钟锦绣刚生产完孩子，有些困倦，大脑意识想不出别的，唯有听话。

    “将另一个孩子放在少夫人身侧。”

    沈明泽说完，在钟锦绣额头亲吻一下，轻生安抚道：“放心有我。”

    沈明泽出了门，第一时间唤了暗一道：“夫人去了何处？”

    “往宫门去了。”

    沈明泽微微皱眉，道：“拦着人。”

    道上，阴氏刚出门，便被人盯上了。

    车内的阴氏吩咐安嬷嬷道：“让车夫快些，别等着宫门落锁。”

    然而马车再快，也快不过马儿奔驰。

    沈明泽拦着马车。

    怒道：“母亲，你要带孩子去哪？”

    阴氏看不出沈明泽的阴沉，食指放在口中，让沈明泽小声些。

    “你五姐如今在宫里面，太医诊脉说她这一胎怀的是女娃，她在宫中艰难，若是能生个儿子.....”

    “所以你便想着要将我的儿子送去给五姐，偷龙转凤？”

    “是。”

    沈明泽简直就要被气笑了，她的母亲天真如此，觉得自已真的能够安然无恙的将孩子送过去？简直可笑的很。

    到底谁给她出的主意？

    “来人，将我母亲带回去，关进祠堂，等我爹回来，在做定论。”

    “沈明泽，你敢？你搞什么？我可是你母亲。”

    “就是因为你是我母亲，所以我才将你关起来，若是旁人，我早就将你就地正法。”

    沈明泽将孩子从他怀中夺过来，冷声道：“你果真是太蠢，母亲似乎不知道，吴家的女儿，还在宫里呢。”

    “那又不是她亲生的......”最近她与吴继夫人交好，那继夫人跟她说，她家那继女对她不尊敬，她不喜她，一直想着将自家侄女送入皇宫的，但是...吴妃不愿意，如此她才想着站在皇后这边的。

    “你......”

    沈明泽道：“我还有要紧的事情，母亲且先回去等着皇上治罪吧，混淆皇嗣，大逆不道，抄家问斩也不为过。”

    五姐怀孕，比锦绣还小两个月，若是他们计划如此，那么......

    五姐有难。

    然此刻跟着阴氏的人，瞧见这一幕，忙回去禀报。

    吴继夫人道：“箭在弦上，不得不发了，实行第二计划。”

    第二计划，便是将他们早已经准备好的孩子送过去，便诬赖说是皇后娘娘所为，这绝对能一举将皇后打压。

    混淆皇室血统，死不足惜，即便是沈家的沈明泽在厉害，这罪名一旦定下，他百死难逃。

    宫里面，沈明泽焦急拿牌子入了宫，绵长的宫道，在沈明泽心头，宛若奈何桥一般，赴死又如重生。

    迎面遇上钟明，钟明瞧他浑身湿透却浑然不觉，眉头微皱问道：

    “表弟，出什么事了，你这般情况？”

    他今日请了假的。

    沈明泽道：“表妹和孩子都安好，大哥，宫里面要出事...”

    钟明蹙紧的眉头更重了，浓黑的眉头，恍惚要聚拢成一条线，他问道：“什么事？”

    “大哥，有人要在扰乱皇嗣，你抓紧查，今日必定会有人作乱的。”

    钟明慎重的看了眼他，道：“我先去查，你先穿件衣服...”

    “来不及了......”

    沈明泽不能随意进入后宫，所以他便去行政殿寻了皇上，皇上看着他焦急的神色，以及湿透的衣服，还没问什么，便听太监慌张来报。

    “皇上，不好了，皇后娘娘早产了。”

    皇上一怔，已经顾不得沈明泽了，他忙推掉所有，往后宫赶，皇后怀孕还没有到日子呢，太医院所有御医全部赶到。

    沈明泽直接跟着，皇上脚步急切，沈明泽不免跟上前去，皇上道：“明泽，不论与什么事，等朕忙完这一段再说。”

    沈明泽道：“皇上，臣之事，亦是关于皇后的，皇上咱们先去看看皇后......”

    到了皇后宫中，皇后已经被送往产房，宫门口因为皇上的到来，跪了一地的人，一院子的御医且等着。

    皇上人还未跨进宫里，声音便已经传来道：“怎么回事？”

    管理皇后宫中的解语，心中惶恐，然她现在还不能慌张，她跪下来道：“皇上，有人对皇后娘娘用了催产药，所以皇后娘娘今日才提前发作。”

    “到底是谁这么大的胆子？”

    “是闫妃，今日闫妃送来了山楂饼，奴婢命人去查了，里面含有催产药。”

    沈明泽蹙眉，对这些事并不大感兴致。

    院子里的御医，推出来一位说话的出来，回话道：“皇上，娘娘她不大好，孩子不是自然落地......”

    “什么不大好？朕要你们无论如何都要保住皇后和公主...否则朕要你们陪葬...”

    沈明泽觉得此事没那么简单，然而现在她五姐的安危才是最重要的。

    不一会，吴妃在宫中抓住一个宫女，那宫女手中还提着一个篮子，里面赫然就是一个刚出身过的婴儿。

    那人赫然就是皇后娘娘身边的人，名字叫蔷薇。

    “吴妃，你来做什么？”

    吴妃道：“皇上，臣妾有事禀报。”

    “说。”

    “皇上，今日臣妾在御花园修剪花枝，瞧见蔷薇偷偷摸摸的，上前一问，才知晓她居然...偷龙转凤，混淆皇嗣，大逆不道。”

    皇上蹙眉，紧盯着蔷薇，吴妃瞅准机会，便道：

    “臣妾审问，她居然说是皇后娘娘吩咐她去宫门口将孩子转移进宫里，而宫外面，与之接应的赫然便是皇后娘娘的母亲。”

    “臣妾自然是不信，所以特地将人带来，与皇后娘娘对峙，可是......”可是皇后娘娘居然要生了，这就让人怀疑了。

    然那蔷薇此刻早已经跪在地上，匍匐着，浑身颤抖不已。

    “求皇上开恩，奴婢只是听命行事啊。”

    “你是听谁的令？”

    “是沈夫人......”

    皇上怒急，一脚踹在那丫头身上，随机让身边的侍女田瑶儿上前去检查。

    田瑶儿本欲要被皇上封为公主，然而她不愿意，甘愿待在行政殿，当一名女官。

    皇上见她执拗，便没有强求。

    田瑶儿上前去查探，摇篮里裹着的就是一个男孩，且是刚出生不久。

    皇上看向沈明泽，沈明泽则恭敬道：“启禀皇上，此事关系道皇嗣，臣请皇上彻查。”

    沈明泽从来不会坐以待毙，这些事他已知晓，且在掌中。

    “今日臣听闻此事，亦是觉得惊世骇俗，且贼人胆大妄为。臣担心宫中皇后娘娘安危，所以才着急进宫，臣愿意配合调查，直到将真正扰乱后宫之人抓获，以正宫规。”

    皇上看了沈明泽一眼，没吭气。

    他最近一直听人说，皇后娘娘此胎是公主，他本即便是公主也是他的嫡女，世间最尊贵的女人。敛眉看向篮子里的男婴，在联想到皇后最近神情恍惚，皇上不得不怀疑皇后的用心。

    吴妃在旁边加点眼药道：“皇后娘娘不会因为这胎怀的是公主，起的不该有的心思吧。臣妾听说，沈家少夫人今日刚好生子，若非...臣妾还真是怀疑，这一切都是沈家计谋呢。”

    吴妃自认自已的计划天衣无缝，沈家如何都洗不清嫌疑了。

    皇后生女，皇后宫中的宫女指证，如今沈明泽又...他们是如何都洗不脱干系了。

    她看向沈明泽的目光，微微有些挑衅。

    然沈明泽不怒反笑，看向吴妃的目光，略有些讽刺，道：“吴妃倒是挺了解臣的家事的，想来是这些日子，吴家继夫人多次来寻我母亲游说......好在我母亲并没有犯下大错，所以吴妃所言的沈家计谋并不存在，倒是吴妃娘娘您是听谁说了，皇后此胎是公主呢？”

    吴妃微愣，道：“...御医诊脉说的...”

    御医在旁边早就听见了，这种惊世骇俗的事情，他听着亦是惊心不已，但是刚才皇后娘娘的脉象......

    御医道：

    “回皇上的话，刚才臣与皇后娘娘把脉，皇后娘娘这胎似乎是双胎，至于男女，臣不大确定......像是龙凤，又似......”

    “不可能，以前为皇后诊脉的御医，说皇后怀的是公主。”

    吴妃在所有御医脸上看了一遍，然却没有那张熟悉的脸。

    “吴妃似乎不大喜欢皇后生皇子？”

    吴妃意识道自已说错了话，刚才得意的面容，终于有了裂缝。

    此刻她在看了一眼沈明泽，却见到他眼中的讽刺。

    吴妃心中略有些迟疑。

    “不是，皇后娘娘生皇子我等自然欢喜。可既然怀的是双胎，皇后娘娘怎么不说呢，如此沈家夫人也不用这般担心，而走了极端。”她目光往篮子里瞧了瞧，冷声道，“偷龙转凤，混淆皇嗣，亦是死罪。”

    吴妃话音刚落，便听见从产房内传出的声音，道：“生了生了...是个公主，快去禀报陛下。”

    钟

