    “怎么了？”

    明辞低头看向谢御。

    他闷闷地说，“穿我的外套再出去。”睡裙太露骨，不可以给别人看见。

    语气顿了顿，他又说道，“天气冷。”

    “好。”

    明辞的唇角微微翘起，去衣柜找了他的西装外套穿上。

    下楼让厨师做了一些甜品。

    明辞自己没吃，而是拿着甜品去了楼上卧室。

    “你请的厨师，做甜品很好吃，特别是芝士蛋糕。”

    她把餐盘放在床头柜上，用勺子舀了一口蛋糕。

    “你不吃吗？”

    谢御抱着被子躺在被窝里，发丝凌散，狭长的桃花眸漆黑深沉，俊美的脸庞有些苍白，莫名让他多了几分羸弱破碎之感。

    他定定地望着她，然后摇了摇头。

    “吃一口嘛。”

    她用哄小孩一样的语气，将蛋糕递到了他的唇边。

    他的声音有些哑，“我不饿。”

    明辞吃掉了这一口蛋糕，突然朝他靠近，在他的唇上亲了一口，咸甜细腻的芝士沾在了他的唇边。

    她眨了眨眼眸，唇角微勾，“甜不甜？”

    谢御愣了好一会儿，呆呆地望着她。

    她蹲在床边，又亲了他一下，轻轻地笑，“吃点？”

    他鬼使神差地说，“好。”

    明辞放下叉子，把他扶起来靠在床上。

    谢御吃到芝士蛋糕，这才感觉自己很饿很饿，没几口就吃完了。

    “还说不饿？”

    明辞拿走空盘子，轻啧道，“以后叫你小骗子好了。”

    他皱了皱眉心，“为什么要加个小字？”

    “因为你小啊。”

    谢御的脸色瞬间就黑了，咬牙道，“你要不要试试？”

    她轻咳解释，“我说你年龄小，你这么激动干什么？不会是真的.....很小吧？”

    还不等她反应，手腕就是一紧。

    明辞被谢御拉上了床，他翻身压住了她，眼眸幽暗。

    他冷冰冰地吐字，“给你看看？”

    谢御整个人都压在明辞身上，刚才的拉动之间，导致她的吊带睡裙滑上来不少，她下半身像是没穿东西似的贴着他。

    自然也能，很清晰地感受到他的反应。

    明辞变了脸色，“不用了！快睡觉吧！”

    谢御却幽幽地盯着她的红唇。

    她有点不敢直视他晦暗的眼眸，闭着眼睛把身上的谢御推开，然后拉好睡裙，把被子在他们的身上盖好。

    明辞如死尸一般，一动不动地躺在身侧。不敢说话，也不敢碰他。

    谢御轻嗤了一声，这才闭上眼睛。

    只是过了会儿，他又想到了一件很重要的事情。

    “五年前。”

    黑暗中，他低沉的声音传来。

    “谢易洲让你离开的？”

    今天谢易洲和明辞说的那些话，他都听到了。

    “差不多吧。”

    “为什么不告诉我？”

    低沉的声音里，带了些不甘。眼眶一阵阵地发涩，又有些难过。

    他一直以为是明辞不喜欢他了，不要他了。

    “告诉你，并不能改变什么啊。”

    明辞轻轻地一笑，语气很释然。

    谢御睁开眼眸，瞪着漆黑的天花板，苍白的唇微微张开，他想说，告诉我的话，我绝对不会让你离开。

    可是喉间像是哽着什么，以至于让他说出这句话是那么的艰难。

    他最后还是没说。

    现在的他，没有资格说这样的话。

    留在他身边，才是最坏的选择。

    “不过，我回来了。”

    她转头看向他，黑暗中，她的视线存在感很强。

    “谢御。”

    能不能原谅我。

    原谅五年前的离开。

    原谅五年后，我来晚了。

    她叫了他的名字，但是他一直没有回应，她感觉他好像睡着了。

    剩下的那些话，她也没说。

    -

    翌日清晨，明辞先醒来回了自己的房间洗漱。

    今天是工作日，等会儿还要去上班。

    两人一起吃了早饭，上班自然也是一块儿。

    明辞本想问问离婚协议书的事情，但想想还是算了。

    免得问了，谢御这家伙又和她闹别扭。

    现在谁都没说，就当不知道吧。

    路过员工办公区的时候，明辞听到了一阵议论。

    “今天谢氏要举办新闻发布会，说是剔除谢易武的董事职位。我觉得这事肯定和他那天来找老板的麻烦有关。”

    “现在谢氏的管理者是老板的亲爹，谢家主肯定要给老板出气啊。”

    “那天谢易武骂的很难听，我在外面都听见了。”

    “唉，要是老板的腿没受伤，依照他的身份和长相，不知道多少女人要往他身上扑，真是可惜了。”

    “他们不是说明总和老板是一对嘛，我看着也像。”

    聊到这里，有人看到明辞过来，他们才停下了话语。

    明辞在办公区站了一会儿。

    对于他们私下讨论她和谢御的关系，倒是不在意。

    正好看到贺语的经纪人，她朝她招了招手，“你过来一下。”

    “明总，请问有什么事？”

    “你带的贺语是吗？”

    “是的。”

    “她最近是什么安排？”

    “近期只需要上一个真人综艺，档期倒是比较空。所以她打算放松一下，下周会和朋友出去旅游一趟。”

    “男朋友？”

    经纪人神色一顿，犹豫着没说话。

    “也不算是男朋友，马上就要分手了。”

    “分手前还要一起去旅游？”

    “为了事业发展，她不得不和男朋友分手。但终归有感情，男方也一直纠缠她，小语就想和他出去玩一趟，后面彻底断了。”

    明辞揉了揉眉心，看来贺语根本没把她的提醒放在心上。

    如果贺语不是禾庭的艺人，她也懒得管这事。

    可她是禾庭的艺人。

    如果侯铮对她下杀手，禾庭爆出艺人突然死亡，影响肯定不好。

    明辞从包里拿出一张平安符，递给贺语的经纪人。

    “你把平安符给她，让她出游必须带上。上次我看过她的面相，她最近有血光之灾，还是要注意一点。”

    “血光之灾？这么夸张？”

    经纪人有些不敢置信，但是想到了上次礼堂舞台闹鬼的事情。

    这件事外界不知道，公司内部却早就传疯了。

    直到现在，晚上都没人敢去礼堂，生怕遇到脏东西。

    “我知道了，我会提醒她一下。”

    经纪人收下平安符，神色变得有些凝重。

    上次闹鬼的事情，他们就说明总提醒了好几次，而且还是明总把明时夏救回来，说不定这次明总也没乱说。

    明辞回到自己的办公室，刚坐下就接到了一通电话。

    来电显示，傅青时。

    她接通电话，对方问道，“阿辞，修复好的玉镯可还喜欢？”

