    几乎全球每个商用用户都在使用Hicq。

    因为实在是太方便了。

    甚至有人认为Hicq变成了国际身份证号。

    ……

    Hicq在国内注册用户也超过了五百万。

    虽然数量看似不是很多，但相对于网民数量，已经是人手一个了。

    ……

    瀚邦搜索的用户访问量也在快速增加。

    现在的瀚邦搜索的全球网页检索总量已经达到了十亿个。

    现在全球互联网的讯息基本逃不过瀚邦的搜索。

    其中瀚邦百科和瀚邦医疗的访问量是最高的。

    每天都有大量的人在上面搜寻各种讯息。

    由于瀚邦百科和瀚邦医疗苏翰都投入了大量的现金奖励。

    全球有大量的人正在为瀚邦百科和瀚邦医疗添砖加瓦。

    瀚邦百科和瀚邦医疗还搞了一个排名。

    将全球获得瀚邦百科和瀚邦医疗现金奖励前一百名都列在了上面。

    一个叫记忆光环的百科词条提供者居然拿到几十万米金的奖励。

    通过链接所有人都能看到记忆光环创建的词条。

    居然高达几千个。

    当网民们点进去才发现人家的词条质量简直太高了。

    当然瀚邦医疗当中也有一个高手。

    由于瀚邦医疗要求实名制注册。

    所有人都能看到这个高手是哪个医院的。

    这个叫维克托诺迪的医生。

    这人是米联邦某大医院的心血管内科专家。

    他在网上回答了大量关于心血管疾病的问题。

    受到提问者的广泛好评。

    他甚至获得了百万米金的奖励。

    这也让他在米联邦国内成了名医。

    大量的患者赶到他们医院去找他治病。

    当然能赚到百万级别现金奖励的人还是凤毛麟角的。

    大部分都是几百、几十、几块，甚至都不给钱义务奉献而已。

    但这带来的广告效益可是非常惊人的。

    这样直接造成了瀚邦百科和瀚邦医疗上的内容快速增加。

    瀚邦搜索的点击量也出现了井喷。

    同时也吸引了大量的广告商来投放广告。

    不过苏翰对广告的要求还是很高的。

    最重要的一条就是不能影响用户体验。

    一定要做到精准投放。

    并且在搜索结果当中要标注该讯息是广告才行。

    至于广告商满意不满意就不在苏翰的要求当中了。

    爱投就投，不投拉倒。

    反正在苏翰看来用户体验是排在第一位的，盈利其次。

    因为只有这样才能形成良性循环。

    只要瀚邦搜索的流量继续增加。

    那么广告投放者就只有一条路可以选择了。

    ……

    九月份。

    服务器芯片试生产成功定名华龙超1（HLC1）。

    华龙超1的各项数据，超越同期英特公司和AM公司的产品，达到全球最高水平。

    那么接下来就是超算的设计问题了。

    本来苏翰也想要自己搞来着，但想到以后不能什么事都亲力亲为吧！最后决定还是把超算的任务外包出去。

    最好的外包单位当然是研发出银河X3的国家科技大学的崔信团队。

    不过苏翰并不认识崔信，只好动用了老师的关系。

    魏昊光联系到了崔信说起了苏翰想让国科大团队帮忙设计超算。

    崔信当然是激动的不行。

    崔信其实一直想要制造一台更牛逼的超算，但问题是常年受制于技术被限制，一直没有办法实现这个愿望。

    华龙H1的横空出世让崔信对国产超算再次燃起了希望。

    但问题是华龙H1的价格高达两千米金每颗。

    那么使用华龙H1建设一套超算的预算起码要十亿以上。

    如此大一笔资金国科大根本就拿不出来。

    所以他把最大的希望都放在了国字头项目上了。

    不过好在华龙H1是国内自产芯片，不用使用外汇，相信审批应该问题不大。

    所以全新国产超算计划也在送审当中。

    谁知道瞌睡有人送枕头。

    国字头单位这边还没信呢！

    龙翰科技就率先下了订单。

    更让崔信兴奋的是龙翰微电子还专门设计出了一块服务器处理器华龙超1用来组建超算。

    这自然是把崔信兴奋的不行，似乎自己的世界第一超算梦，就在眼前了。

    崔信亲自前往了龙翰科技总部见了苏翰。

    苏翰自然是要热情接待了。

    同时向崔信展示了华龙超1处理器。

    当崔信知道华龙超1的晶体管数量超过一千八百万的时候也是震惊的不行。

    当然更让他震惊的是华龙超1还有一种超线程技术。

    双核四线程。

    一颗核心相当于四颗核心的时候。

    崔信已经说不出什么了。

    这颗芯片也太牛逼了吧！

    如果自己设计的超算真的选择这颗超牛逼的芯片。

    那么性能将达到什么恐怖的水平绝对是难以想象的。

    哪怕是英特公司的全球最强超算给自己提鞋都不配。

    崔信马上就答应了下来。

    不过设计新型超算没有想象的那么容易。

    就算有了处理器乱七八糟的工作也不少。

    只怕两年内能完成都算快的了。

    正常的话起码要三年才能设计完成。

    不过这都不关苏翰的事情了。

    反正他已经是当甩手掌柜了。

    ……

    十月份。

    让苏翰意外的是Ebaby并没有进入国内。

    虽然国内的企业一再邀请，但Ebaby还是拒绝了。

    其实这和孟涛大力宣传龙瀚科技投资了自己有直接关系。

    购物网站就是个烧钱的领域，虽然ebaby手上有大把的资金，但要说敢和苏翰这个世界首富来拼，他们还是没那个自信的。

    更重要的是华夏现在的互联网用户数量还不是那么多，网购市场也不大，似乎也没什么发展的前景，自然也就放弃了进入华夏的计划。

    Ebaby被吓跑了。

    国内同期的购物网站自然不是孟涛的对手。

    这会的四十大盗已经一家独大了。

    ……

    邵雨桐的绿色家园三北防护林公益项目也是搞得如火如荼。

    虽然植树造林还没有进入真正的行动阶段，但邵雨桐已经在国内找了不少环境保护领域的专家来做具体规划。

    毕竟三北防护林项目涉及四百多万平方公里的土地。

    当中涉及到的工作又多又杂。

    自然不是扛着锄头种就完了。

    而且苏翰也不是甩手掌柜。

    作为一个未来人。

