
　　“诶？你不是小埋？难道你是小埋的双胞胎姐妹？”星野空走上前，去跟一位与小埋同一个模子里刻出来的女子打招呼后，却被告知认错人了。

　　这真不是星野空脸盲，而是面前这位女子无论是从发色、发型、脸型、五官、气质都与小埋如出一辙，如果硬要说有区别的，大概就是面前这个更成熟更温柔，她身上好像没有了青春的气息，不像小埋那般身上仿佛闪烁着光芒，青春灵动的气息扑面而来。

　　声音也有点不同，与她气质一样，偏温柔。

　　园子脸上带着不可思议，激动的向星野空解释道：“阿空，她是小埋的妈妈耶，看不出来吧，我刚才和小兰也跟你一样，以为是小埋，结果上前一打招呼，人直接傻了！”

　　小兰连连点头，“阿姨真的是太年轻了！”

　　“小埋的妈妈？”星野空目瞪口呆，呆立当场，都不知道该说什么了。

　　灰原听了她们的对话，仔细的打量起小埋妈妈，不得不说，这真的是一个黄金比例的美女，让人一眼看去，就觉得很舒服很自然很亲切，甚至都升不起嫉妒之心。

　　“小埋的妈妈……那也是小困的妈妈……难怪会如此完美。”灰原此刻在心里如此想到。

　　一想到小困那萌到爆的模样，也就能接受她妈妈如此惊艳了。

　　柯南却是有些怀疑，他怀疑这是基德假扮的，目的就是为了混进来。

　　他之前被基德摆了一道，见识过基德的能力，因此，他现在看到一个人，都会将其假想成基德易容的，然后进行反推。

　　这时，一位与土间大平有六分神似的中年人拿着酒杯，走了过来，而他赫然就是小埋的爸爸。

　　“啊，您是土间集团的董事长！难怪，难怪我第一次见到小埋的时候，就觉得在哪里见过她，原来我见的不是她，而是阿姨啊！”园子这时发挥出她大小姐丰富的阅人经历了，直接认出了来人的身份。

　　土间集团是一家大集团，自然会出席一些重要场合，园子肯定是见过的，只是小埋妈很低调，故而园子也只是见过两面。

　　小埋爸微笑着回应道：“园子小姐还是那么活泼漂亮。”

　　“土……土间集团？”星野空懵了，“我去，除了阿历克斯外，大平哥也是个富二代啊，那他还来我给我打工？现在的这些公子哥，难道都洗心革面，从零开始奋斗了吗？”

　　众人：“……”

　　“你是星愿望公司的董事长星野先生吧，犬子给你添麻烦了。”小埋爸主动伸出手，要和星野空握手。

　　星野空伸手跟他握在了一起，连忙说道：“别叫我先生了，叔叔你比我大，而且我跟小埋是同学，跟小困更是好知己，咱们关系那么好了，所以，直接叫我阿空就行了。”

　　“哈哈哈哈，既然如此，那我就叫你阿空了。”小埋爸爽朗一笑，也没有推辞什么。

　　柯南在一旁看的直咧嘴，好家伙，原来小埋隐藏的那么深啊，亏我一直认为学校里的传闻是假的，毕竟小埋身上的衣物、鞋子、发饰、手表、文具之类的东西都是平价物品，言谈举止也没有丝毫的盛气凌人，跟园子一样平易近人，就是比园子多了一份高贵优雅的气质。

　　本来还以为这气质是与生俱来，加上喜欢学习熏陶出来的，现在看来，自己到底还是走了眼，这就是一个隐藏极深的千金大小姐啊！

　　喵了个咪的，这迷惑性太强了，已经达到看山还是山的境界了！比园子看山不是山的境界，还要高一重啊！

　　柯南被秀到了，同时也深刻的明白一个道理，外在其实也会欺骗我们的认知，或者说了解到的只是一个片面，想要真正了解一个人，还得全方面的去调查，比如去居住的地方看看，一般来说，住所是最能反映一个人细节的地方了。

　　现在想想，小埋的住所估计就如传闻中那样，是欧式庭院，拥有大图书馆，每天午后就在图书馆里一边喝红茶，一边看诗歌集，早上起来肯定会在自家大院子里做一到两个小时的锻炼，否则她的体育不可能那么全能。

　　柯南一时之间都将怪盗基德抛在了脑后，满脑子都在分析小埋私下里的活动，毕竟这是个让他看走眼的女生。

　　“小困？”小埋妈念叨着这个名字，感到奇怪，她在奇怪星野空为什么把小困和小埋放在一起说关系好，小困是谁？也是小埋要好的朋友吗？

　　“对呀，小埋的妹妹小困，超可爱的，对吧，小兰，你见过的。”星野空笑着转头询问小兰。

　　小兰连连点头，眼中满是星星，“是啊是啊，超可爱的，简直要把人萌化了。”

　　园子惊奇的道：“是吗？听你们这么一说，我也想见见小埋的妹妹呢。”

　　小埋爸妈齐齐一愣，对视了一眼，感到很奇怪，他们只有两个孩子啊，哪来的第三个孩子？

　　“对了对了，我还有小困的照片！”星野空猛然想起来，从兜里掏出已经换新的定制手机，一边调出图片，一边感叹道，“幸好我的资料都有备份到磁带储存器，不然这些珍贵的照片就找不回来了。”

　　说话间，他调出了照片，给没见过的园子看，炫耀道：“看吧看吧，可爱吧，嘿嘿嘿~”

　　小埋爸妈也凑过来一看，这一看，直接懵了，这披着橘色披风的孩子怎么跟小时候的小埋那么像？是小埋小时候吗？不对，小埋小时候根本没有这种披风，或者根本没穿过披风啊！

　　这是什么情况？

　　难道是大平和他那个青梅竹马的女同学不声不响的结婚生子了？

　　小埋爸妈脑海中浮现出一个又一个的猜想，越是猜想，心就静不下来，就像是猫挠了一样。23sK.com

　　这时，富泽雄三见到园子，立即走上前来，询问道：“园子，你姐姐在哪啊？我找了一圈都没找到。”

　　“啊？”园子从被萌化的状态中回过神来，疑惑的道，“她没跟你在一起吗？”

　　“没有啊，我以为她跟你在一起。”富泽雄三比她更疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第434章 隐藏的大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 