    董瑄瑄并没有让人送她，而是走了一段时间从空间里拿出摩托车，急忙去追爹爹。

    现在虽然已经十点了，不过她骑着摩托车应该很快就追上了。

    但这董瑄瑄没有想到的是，她顺着官道追了良久，眼看快到禹川府了，居然还没有见到人。

    她不知道的是，昨天晚上陈里正和村民们想着马上就到府城了，很快就不用挨饿了，所以晚上不仅吃了肉，还把剩下不多的面也全用了。

    由于吃得太撑，大家早上早早就醒了，陈里正想着反正有董三石在，董瑄瑄一定会跟上来的，不管什么时候都会来找他爹的，还不如先到禹川府把早饭给吃了。

    所以陈里正同几个老人一合计，就这样愉快地决定了，董三石想要反驳也没有余地，最后只能跟着大家一起走了！

    可谁都没有想到，他们到禹州府的时候，只见一眼望不到头的全是灾民，只见他们在城门口排成10对，有的站着有的坐着，一个个又干又瘦、皮包骨虚弱的样子比他们还可怜。

    众人皆惊，怎么会这样？

    来禹川府的百姓不是应该有吃的、有喝的，即便不是白白胖胖的也不应该是像现在这样子呀？

    一个个好像饿死鬼一样！

    他们这一群人的到来自然引起了灾民的注意，更何况他们后面背的前面抱的都是东西，三辆马车也都是满满的，本来还排着整齐队伍的人，突然朝着他们奔来。

    陈里正等人吓了一跳，慢慢地后退，当看到他们眼中饥渴的眼神，陈里正似乎想到了什么，急忙叫的：“快跑！他们要抢我们的东西！”

    董三石大惊，一手拉着九郎，对六郎吩咐道：“六郎，快拉着八郎，别跑散了！”

    八郎转身看了看后面，见后面跑过的人如狼似虎地追着他们，而且过来的人越来越多，急忙将身上带的东西取下来扔到一边说道：“爹，大哥，快！快把身上所有东西都扔了！”

    “怎么能扔……”

    董六郎还没有说完，就被董八郎打断了：“爹、大哥，你们看看后面的那些人，若是不扔了，到时候这么多人来抢，我们恐怕连性命都保不住！”

    董三石一边跑一边向后看，果然，后面好多人追着他们。

    他急忙将身上的东西全部扔了，一把抱着九郎，快速地跑着说道：“里正叔，快，把东西全都扔了，我们快跑！”

    陈里正转身一看，吓了一大跳，不由得想起当时自己的牛是怎么没有的，董村长是怎么死的，急忙一边抱着扔东西一边说道：“快！快把东西扔了！大家快跑！”

    有老实的、聪明的、胆小的急忙将自己身上的东西扔了就跑，有些则舍不得手里东西的人，很快就被后边的人追上了。

    先是几十人然后是几百人，最后成千上万人包围了那些跑得慢、没有丢掉包袱的人，争吵声、抢夺声\哭闹痛叫声此起彼伏，一刻钟之后，那些灾民就快速地离开,来的时候像风一样，走的时候也要像风一样，并且转眼间就在府城门前排成了长队。

    若不是他们的马车也散了架，锅里的水和肉也没有了，大家带的东西衣服等用品撒了一地，地上杂乱一片，好像土匪过境一样没有一处完好的，而那些不舍得丢东西的人，一个个全都受伤躺在地上，他们还以为刚刚的疯狂事件不曾发生过似的。

    丢了东西远远跑开的人，看到眼前的一切，吃惊得连嘴都合不住了，他们怎么都没有想到，会遇到这样的事情。

    不过这种事似乎又很是熟悉，想当初他们刚进县城的时候，灾民不就是这么疯狂的牛车粮食给抢走了吗？

    只是这半个月左右的相安无事让他们忘了当初灾民是怎么的疯狂了！

    陈里正回过神赶紧对众人说道：“快！快！去看看他们怎么样了？”

    众人急忙跑了过去，还好，只是打得鼻青脸肿，倒是没有性命之危。

    陈里正看了看地上乱七八糟的衣物，有些后悔没有等董瑄瑄，叹了一口气说道：“大家赶快把能用的都东西都收拾起来，然后去前面排队领粥呢！”

    听说有粥吃，本来愁眉苦脸的人瞬间脸上都带上了喜色，急忙收整地上的衣物。

    董三石见董老太他们把自己一家丢的包裹衣服全都拿走了，有些气愤，但最终还是忍了忍没说话。

    董八郎正要理论却被董三石拦住了。

    董八郎气愤地说道：“爹，就这么便宜他们了，那么他们只会得寸进尺！再说那里边给姐姐准备的东西呢！”

    董三石见董老太得意地看了他一眼，低下头说道：“你姐姐本来就不喜欢那些东西，就给他们好了！反正我们的东西都在公子那里。公子又很快就追上来了，就算了吧！我们去领粥！”

    董八郎想想也是，狠狠地瞪了他们一眼，真是便宜他们了！

    大家捡了东西，然后急忙去排队，二三百人就分散去排队领粥。

    等他们腿站得发麻，坐下来饿的前胸贴后背的时候，府城的大门终于开了。

    他们站在最后面，有密密麻麻的人在前面挡着，也不知道发了多少粥，有没有馒头，只能干着急，好在又等了半个时辰左右，队伍终于开始缓缓移动了。

    眼看他们离粥越来越近，突然各排的后面都走过来二三十人，推着他们表情凶悍的说道：“新来的，懂不懂规矩？没贡献就来就想喝粥，是不是想找打？”

    陈里正愣了一下问道：“这排队喝粥还有什么规矩？”

    “当然有！新来的要饿上两天，把粥贡献给我们才行！滚到一边去！”

    “要饿两天？”陈里正惊讶的问道。

    陈小山气愤的说道：“两天不吃岂不是要饿死了？粥又不是你们的，你们凭什么不让我们吃？”

    为首的大汉仰起头哈哈笑了笑，然后握着拳头，逼近陈小山说道：“就凭这个拳头！我劝你们识趣一点，否则就不仅仅是饿两天了！打伤了我们不负责，打死了我们兄弟就有肉吃了，是不是啊？”

    他说完，身后的大汉应和着哈哈笑了起来。

    陈里正再次后悔没有等董瑄瑄，不过也知道强龙压不过地头蛇，更何况他们刚刚过来情况还不了解，急忙拉着陈小山说道：“好好！我们这就走！”

