    这里怎么会有魔气？

    若换做他人，只会把这股气息当做是深渊之下囤生的阴气。但云澈和焚绝尘、轩辕问天交过手，还在弑月魔窟接触过一个真魔，他一下子就辨识出，这股气息和弑月魔君身上的魔气是同一类型的气息！

    不过，这个魔气极为微弱……至少在云澈的感知中是如此，若不留心，甚至可能都察觉不到。

    云澈心急如焚间，虽然短暂疑惑，但并没有太过放在心上，依旧以最快的速度向下冲去。

    平时，他是个格外谨慎的人，搜索一个极为危险的地方时，必定是步步防备。但今天面对这沧云大陆最可怕的“死神的墓地”，他反而像是在不顾一切的全力“赴死”。

    越来越阴森的风声中，他已下坠了很久，在他的估算之下至少已落下了万丈，却依然没有要到尽头的痕迹，他的心脏也越收越紧。苏苓儿的玄力只有灵玄境，不要说飞行，连滞空的能力都颇为薄弱。

    别说坠下万丈，就是从千丈坠落，都必定会殒命。

    但是，一直握着手中的魂晶依旧完整而温暖。

    云澈双手微微攥紧，摒去脑中一切臆想和杂念。对现在的他而言，只要知道苏苓儿还活着就够了……无论下方有什么，无论苏苓儿身上发生了什么，这一次，这一世，他都绝不会再放手！

    别说只是未知的黑暗深渊，就算明知那是九幽地狱，他也会毫不犹豫的跳进去。

    当初第一次跳下绝云崖，他在下落的过程中便失去了意识，不知道自己坠落了多久，又落在了何方。这一次，他才知道绝云崖下的深渊竟深到如此可怕的程度。

    又继续坠落了数千丈，依然没有到深渊的尽头，但云澈的身体，却在这时不知不觉的穿过了一个“交界点”，进入了另一个世界。

    瞬间，云澈的全身猛的一冷，一股浓郁、强烈到极点的阴寒气息从周围骤然袭向，袭向他的全身还有玄脉。与此同时，他感觉到一股强烈的吸力从下方涌来，仿佛是有无数只看不见的黑暗之手在狠狠的拉扯他。

    他瞬间凝力想要抗拒，但那股拉扯力却是强横到极点，他的玄力在这股力量面前简直渺小如沙尘，连一丝的抗拒都没能生成，便被狠狠的甩向了下方。

    “呃！！”

    砰！！

    云澈一声痛吟，像是一颗被巨力砸下的石子，头下脚上的坠下，一直坠下千丈之后，重重的砸在一个奇硬无比的物体上，直痛的他全身麻痹，瘫倒在地，过了好一会儿，才挣扎着坐了起来。

    云澈一手按着自己的头部，一手按在地面上，然后终于反应过来，自己的下方是实地——这里已是深渊之底！！

    手掌所碰触到的地面冰冷而坚硬……给他的触感比之他在天玄大陆见过的最坚韧的玄钢还要坚实。

    云澈想要站起，但手臂刚支起，便又重重的坐了回去。他嘴巴大大张开，几乎用尽全力才完成了一次喘息，胸口沉闷的像是被压着一块万钧钢板，大脑也是一片昏沉，精神模糊到近乎游离。

    他脑中剩余的清明告诉他，这是来自黑暗魔气的吞噬！

    噬命噬魂！！

    当初进入弑月魔窟，他就承受过这种感觉。如今的他玄力远胜当时，却要不堪数十倍，才短短几息，他便像是一下子丢掉了半条命。

    因为这里的黑暗魔息，比之可怕的弑月魔窟还要浓郁……而且浓郁了不知多少倍！

    而且这种黑暗魔息不但吞噬元气和魂力，还会压制玄力。若不是他有邪神玄脉，不受压制，将连反抗的机会都没有。

    “魔气……为什么……会有……这么可怕的……魔气……”

    云澈发出低吟，他却几乎听不到自己的声音，他用力晃了晃头，努力维持着清醒，然后一点点的挪动身体坐正，快速凝神静心，大道浮屠诀开始运转，由慢变快，五十四玄关，还有全身毛孔全部张开，一缕缕至精至纯的天地之气如清凉的溪流一般涌入他的体内，化作他的力量和生命元气。

    云澈的头顶，一尊淡金色的小塔朦胧映现，缓慢旋转。

    在这个可怕到超乎想象的黑暗世界，他的生命力和魂力都在被快速的剥夺，但同时，大道浮屠诀却也从极为浓郁的黑暗世界中攫取着远比平时浓郁的天地之气来快速恢复他的生命力和魂力……逐渐的，随着金色小塔的无声旋转，吞噬与恢复，终于达到了微妙的平衡。

    就和当初在弑月魔窟中一样，只是时间要长久了很多。

    “呼……”

    云澈睁开了眼睛，长长的呼出一口浊气，眼神和精神都完全恢复了清明，但心中却没有半点的喜悦，反而沉重了很多。

    比弑月魔窟还有浓郁至少数十倍的黑暗魔息……这是一个恐怖到常人根本无法想象的世界。不要说普通人，就算是强如小妖后、凤雪児，若是落入这个世界，短短不到一刻钟也定然会殒命。

    他有邪神玄脉和荒神之力，前者抵御玄力压制，后者保持元气和魂力，他才能在这个世界长久停留……也只有他才能在这个世界做到这种程度。

    如果苏苓儿落到这个世界，即使不被摔死，也绝无可能在这个世界中存活。

    灵玄境的力量，在这样的世界，一瞬间就会被噬灭！

    但为什么……

    云澈张开手心，一直被他牢牢握在手中的魂晶依旧在闪动着淡淡的紫芒。

    魂晶未碎，证明它的主人并没有死。

    但苏苓儿先于他跳下绝云崖，同样也会落在这个世界。以她的体质和玄力，根本不可能还活着……

    这到底是怎么回事？

    难道……这不是苏苓儿的魂晶？

    不会！一定不会……云澈用力的摇头否认……这是苏横山亲手交给我的，他被关在地牢十几天，都死死的抓着它不放，又怎么可能弄错！

    绝对不会！

    苓儿一定是平安的，只是我没找到她。

    云澈站起身来，金乌炎在他身上熊熊燃起，在浓郁的黑暗下勉强耀亮着周围不到五丈的空间。

    脚下的地面平整，偶见凸起，漆黑一片，毫无杂色，旁边不远处，依稀可见那道他顺着坠下的山壁。他仰起头，看向了下方，回想那股让他毫无抵抗力的拉扯力，心中顿时一突，全力跃起，向上空飞去。

    他接连飞起数百丈，都毫无异样。

    但就在他飞到近千丈之高时，一股可怕无比的吸力忽然从虚空中袭下，云澈有所准备，炼狱开启，暴走的玄力带着他的身体全力冲向上方……

    但，他全力爆发的力量，在这股吸力面前就仿佛巨浪中的枯叶，一瞬间……仅仅是一瞬间，他就和刚才一样被狠狠的甩回了千丈之下的地面上。

    砰！！

    一声重响，云澈被摔的连翻几个跟头，全身近乎散架，身上火焰也完全熄灭。但地面却是完好无损，连一丝损缺都没有出现。

    “嘶……”

    云澈直痛的龇牙咧嘴，他抬头看向黑暗的上空，内心变得无比之沉重。

    到了此刻，云澈已是彻底明白为什么一旦落入绝云崖，就会有来无回，十死无生。这里可怕无比的黑暗魔气，根本不是这个世界的玄者所能抗拒。就算强大到可以短暂抗拒，在那股恐怖的吸力之下也根本不可能逃脱。

    也就意味着，任何人一旦碰触到这个深渊底部的黑暗世界，就会被瞬间吸入其中，别说脱离，连一丝挣扎的机会都没有，然后很快就会被黑暗魔息吞噬成黑暗的尘埃。

    这也是为什么……茉莉警告他永远不要试图探查绝云崖之下的世界。

    云澈没有再试图挑战那股可怕的吸力，因为枯叶就算再怎么挣扎，也不可能掀翻滔天巨浪，他抬起手来，怔怔的看着那枚紫光闪闪的魂晶……这样的世界，苓儿怎么可能还活着……她一碰触到这个世界，不到一息的时间，就会被吞噬成黑暗的灰烬，连痕迹都不会留下……

    怎么可能还活着……

    难道，真的是苏横山弄错魂晶了吗？

    不对……我不能这么想……我怎么能这么想……云澈痛苦的摇头，合上手掌，把魂晶死死的攥紧……我要相信这枚魂晶，我要相信苓儿……更要相信奇迹！我已经失去的苓儿都可以再次出现在我生命里……我又有什么理由不相信她还平安的活着！

    脑中拼命的塞满着苏苓儿一定还活着的意念，云澈再次站起身来，燃烧着金乌炎，缓慢的挪动脚步，在黑暗中搜寻着这个诡异的世界，他走了好一会儿，看到的始终都是一样的场景……阴森、黑暗、空旷，死寂。

    这里，像是一个空旷的死亡世界，除了黑暗和浓郁到异常的魔息，再无其他。

    “苓儿！苓……儿！！！”

    云澈开始大声的喊叫，奢望着奇迹的出现，他的呼喊声在过于浓郁的黑暗中并不能传出去太远。他一边小心的向前行走，希望发现着什么，一边将越来越的玄力倾注到喊声之上。

    “苓—儿—！！”

    “苓——儿——！！”

    “我是云澈！你在哪里……我知道你在这里！！”

    “苓——儿——！！！”

    他一步步的向前，一声声的呼喊，极度黑暗的世界里，他身上的火光显得格外灼目。

    黑暗中，他不知道自己走出了多远，足足上千次的呼喊，回答的他，始终便只有黑暗和死寂。

    终于，云澈的脚步停了下来……在他的潜意识里，他早就知道，苏苓儿不可能活在这个世界，在这整个位面，除了他，没有任何一个人，任何一个生灵能在这个世界存活。

    但他却不敢、不愿去接受这太过残酷的事实，拼命的相信那一定是苏苓儿的魂晶，拼命的想要追寻那渺茫到都不能称之为渺茫的奇迹……

    他抬头起，入眼之处全是黑暗，他胸腔沉闷的几欲爆炸，全身一阵颤抖，他用力喘息了一口，用尽全力，发出一声发泄的大吼：

    “苓——儿——！！！！！”

    空气震荡，这声大吼穿透着黑暗，传出了很远很远。

    “吼呜！！”

    而就在这时，遥远的前方，忽然传来了一声沉闷的咆哮。

    这声吼叫极其遥远，似乎来自千里之外，云澈的全身陡然一震，双耳瞬间失聪，胸口如被一口大锤砸中，五脏六腑一片剧震，一口逆血直冲喉管。

    这……这是！？

    云澈向后几个趔趄才堪堪站稳，心中一片惊骇……这个声音，分明是兽吼！

    这里……竟然存活着玄兽？

    这样的世界，竟然有玄兽存活！？

    单单是这里存活着生物便足以让云澈骇然，而最让他震惊的，是这只玄兽仅仅只是发出咆哮，还是来自遥远距离的咆哮，便让他直接受到内创。

    就像是猝不及防之下被一个八级以上帝君一掌打在胸口。

    那该是何等可怕的力量，何等可怕的生物！？

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    

