    “怎么回事？顾梦梦不见了？！”

    林修年还没吭声呢，刘一川焦急的声音就响了起来。

    这段时间天天在一起训练，大家都已经清楚，顾梦梦和苏雨清在外面租了间公寓一起住。

    而今天，苏雨清因为要忙学习，所以就没去雷神电竞馆。

    此时，大家也都着急起来，七嘴八舌地讨论着。

    “我第一个走的，不知道梦梦姐训练结束后去哪了啊。”

    “燕青，你第几个走的？”

    “我第二个呀……”

    “修年……修年和我一起走的。”

    “周真，你第几个走的？”

    “啊，我就在你们后面走的啊。”

    “顾梦梦到底去干嘛了？”

    刘一川越说越着急，大脑简直是一片浆糊。

    就在这个时候，林修年突然开口说话了。

    “应该是去……刺探对手情报了。”

    “什么？”苏雨清一怔，语气愈发焦急，“难道她去找顾远了吗？”

    “顾远是谁？”刘一川连忙问道。

    苏雨清没有直接回答，语速飞快地说道：“这算是梦梦的隐私了，我不方便和你们说，现在要马上找到梦梦！”

    “怎么找啊？！”刘一川现在完全是热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办。

    林修年冷静地分析道：“监控，顾梦梦是从雷神电竞管那边离开的，只要你们有办法查到监控，完全可以筛查出来，训练结束后，顾梦梦去了哪里。”

    “监控？”刘一川顿时更着急了。

    虽然他们家有些势力，不过想要在短时间内调查全市交通的监控，还是有一定难度。

    却没想到，周真却底气十足地喊道：“包在我身上，大家现在立即出门！”

    说完，周真又补充了一句，“林老哥，你方便出来吗？”

    林修年立即说道：“我也过去。”

    “那好，我让车去接你。”

    说完，死胖子就先挂断了电话，看来已经去行动了。

    刘一川没想到周真在关键的时候，这么靠得住，顿时松了一口气。

    “大家就在雷神电竞馆门口集合吧。”

    苏雨清说完，也挂断了电话，显然她也准备出发了。

    紧接着，大家都陆续挂断了电话。

    放下手机后，林修年心情有些沉重，立即穿上外衣走出卧室。

    这会儿，李丽花和林子祥正在客厅里看电视。

    “这是要出去吗？”

    李丽花细心地发现林修年已经穿上了外衣。

    林子祥笑着问道：“去哪里？要我送你一趟吗？”

    林修年摇了摇头，说道：“朋友生日喊我过去，他待会儿会让人来接我。”

    “哦哦，好。”林子祥笑眯眯地点了点头，嘱咐道：“要玩得开心，整天埋在学习里，压力太大也不是好事。”

    “嗯嗯！”

    林修年点了点头，立即换上鞋，走出了家门。

    没过一会儿，一辆黑色的SUV就疾驰而来，刹在了林修年身前。

    车窗缓缓降下来，一个带着墨镜的中年转头看向林修年，他脸庞棱角分明，仿佛是被军刀削刻出来的，“你是林修年吧？上车。”

    似乎是怕林修年担心，带着墨镜的酷中年又补充道：“放心，周真喊我过来接你的，我们已经查到那辆车，最后停在曼陀罗大酒店。”

    林修年二话不说，立即上了车。

    “那辆车什么时候到曼陀罗大酒店的？”

    林修年拿出手机看了一眼时间，现在已经晚上八点多了。

    墨镜中年平静说道：“六点出头的时候，就已经到酒店了。”

    “六点多？”

    林修年眉头立即皱了起来。

    六点多到现在，已经有两个小时。

    苏雨清一定是用各种方法，都联系不上顾梦梦，才着急地在群里打群语音。

    而顾梦梦的失联地点，就是在曼陀罗大酒店。

    这意味着，这两个小时里，顾梦梦都可能处于一个很不妙的境地。

    不管怎么说，顾梦梦都是在林修年的催促下，才回去找顾远打探情报。

    或多或少，林修年都有些自责。

    此时，林修年只能按捺下心里的焦急，看着窗外一盏盏昏黄的路灯飞逝而去。

    时间，不知不觉地流逝。

    一栋灯火辉煌的通天大厦开始出现在林修年的视野中，上面还有几个亮眼的大字——曼陀罗大酒店！

    司机猛地一踩油门，SUV一下子提速。

    三分钟后，林修年就来到了曼陀罗大酒店的地下停车场。

    “我们已经在b1区集合了。”

    这时候，墨镜中年固定在车前台上的手机弹出了一条消息，他立即驾驶着SUV，往b1区开过去。

    不一会儿，林修年就看见大家都站在一个空车位上，一个个脸色焦急。

    周真脸上也没有了平时的贱笑，多了几分肃穆。

    林修年一下车，周真就迎了过来，庆幸道：“还好今天没堵车，不然真的要急死，我们现在上去吧。”

    车上的墨镜中年男在这时候开口说道：“小周，要让大家一起上去吗？”

    说着，墨镜中年男还侧头看向另一处，那里还停着两辆黑色SUV。

    “不用，梁叔你跟我们走一趟就行。”

    周真晃动着肥胖的大脑袋，用力拍了拍林修年的肩膀。

    林修年深深吸了一口气，看向周真，“麻烦你了。”

    “嘿嘿，跟我客气干嘛。”

    周真嘿嘿一笑，勾住林修年的肩膀，凑到林修年耳边说道：

    “顾梦梦可是我未来的嫂子，小爷我能不上心吗？”

    林修年脸一黑，“你别瞎说！”

