    在这地底深处，便是百万恶鬼被封印的地方！！！

    随着酆都鬼印的力量爆发出来。

    这封印百万恶鬼的封印力量正在不断减弱，百万恶鬼即将出世！！！

    而他们所在的这个别墅区中，其中一栋别墅，住着的便是林诗雅！

    此刻，林诗雅正在修炼中，却不知道她即将要面对的是什么！

    很快，一个礼拜的时间便过去了！

    在这一个礼拜的时间中，

    在神州大陆的某个山脉之中，突然传出一阵阵轰鸣声，宛如火山爆发！！！

    此刻，在这座山脉的深渊之中，突然一道刺眼的光芒闪耀而出，冲天而起！！！

    刹那间，这个深渊好似和某个地方的通道被打开了！！！

    随后，一股股恐怖的妖兽气息从这山脉深渊中弥漫而出。

    在这深渊中，一下子出现大量的妖兽！

    上古时代，神州大陆有着大量的妖兽，

    还有很多妖兽种族横扫一方，丝毫不比人族各方势力差！

    只是随着元气凋零，上古时代没落消亡，

    这些妖兽全部另辟生存之地，他们开辟出了一个全新的空间，

    就和上古之境还有雪境一样。

    最终大量的妖兽和妖兽种族都进入到这个空间中生活了。

    整个神州大陆只剩下一小部分的妖兽还存在着！！！

    之前那位被楚风斩杀的狼王父亲狼皇所在之地便是那个妖兽开辟出的生存空间中。

    如今，之前这个空间和神州大陆的通道是完全封闭的！

    里面的妖兽也无法回到神州大陆！

    但今日，随着刚才那道刺眼的光芒爆发出来。

    这个空间和神州大陆之间的通道直接就被彻底打开了！！！

    随着这个空间通道被打开，

    大量的妖兽直接从那个空间中回到了神州大陆中！！！

    而一下子出现如此多的妖兽，自然会搅乱整个神州大陆的局势！

    元气复苏，妖兽再现。

    整个神州大陆都开启了一场巨大的变化。

    一场新的武道巅峰时代即将来临！

    整个神州大陆每天都有大量的势力冒出来，

    每天都有大量的武道修行者诞生！

    这个世界已经开始从科技社会变成了武道修行社会。

    元气的大量复苏，让这世界上无数普通人都踏上了修行！

    而在之前楚风得到的那道异火所在的火焰山下面。

    在这里原本有着一道封印，这封印之下是什么，无人知晓。

    但此刻，这封印之中却有着一股股邪异的能量弥漫开来。

    仿佛整个封印都在松动着，即将被摧毁掉！

    而在这封印下面，也好似要诞生极其可怕的东西存在！

    只是，这一切都无人知晓！！！

    半个月的时间转眼间便过去了。

    在这半个月内，楚风一直都没有苏醒！

    而在苍穹鼎第二层中，楚风一直都在吸收消化九霄至尊的传承！

    最终，楚风的双眸睁开，一双夺目的雷霆之眼闪耀而出。

    唰！！！

    与此同时，楚风本尊双眸睁开，两道可怕的雷光闪耀而出，直接刺穿了虚空。

    这一刻，楚风身上散发出一股极其恐怖的雷霆之威！！！

    他单手挥动，无尽的雷霆元力便汇聚在其手中，

    瞬间便形成一道雷球，充斥着毁灭的气息！！！

    得到了九霄至尊的传承，

    楚风对于雷之力的掌控和运用已经达到了一个极其恐怖的地步。

    如今他就算只是调动雷之力，都足以横扫武王之下任何强者了！！！

    而且这还是他不调动九霄天雷的情况下！

    不然威力更加恐怖！！！

    拥有着九霄至尊的传承，楚风对于雷道的感悟已经达到了一个极高的层次！

    只是可惜九霄至尊最为强悍的九霄神雷并没有在苍穹鼎中。

    不然拥有这九霄神雷，楚风分分钟便可秒杀他那个觉醒楚族血脉的兄弟。

    “九霄天雷和九霄神雷是什么关系？”

    这时楚风突然想到他所拥有的九霄天雷，和这九霄神雷的名字十分相近。

    难道这两者之间有什么关系。

    只是就算是小苍也无法说出这两者是否真的有什么关系！

    但九霄天雷肯定是没有九霄神雷强大！

    “你这家伙终于醒了！！！”

    这时雪皇，妖姬，楚清歌等人全部聚集在这里。

    她们看着楚风清醒过来，都是一脸激动的表情。

    “我昏睡多久了？”

    楚风问道。

    “你已经昏睡大半个月了！”

    楚清歌说道。

    “这是那？”

    随即楚风目光看着这房间一幅古色古香的样子，不由地疑惑道。

    “这里是昆仑山的宗门之中！”

    雪皇说道。

    “昆仑山宗门？”

    楚风神色一楞。

    “昆仑山已经被我们灭掉了。”

    “就连那六个老家伙也被黎离给全部斩杀了。”

    “如今这昆仑山脉已经是我们的地盘了！”

    妖姬开口说道。

    “你们还真是厉害！”

    “真的灭掉了昆仑山！”

    楚风感叹道。

    “其他人怎么样？”

    随即楚风吐道。

    “那个家伙和他的手下都逃走了。”

    “当时你吐血昏迷了，我们也没顾得上他们，其他的人也都散了。”

    “如今只剩下我们还待在这里！”

    妖姬一一说着。

    “小风，下次别这么冒险了！”

    楚清歌看着楚风沉声说道。

    “姑姑，我没事，让你担心了！”

    楚风看着楚清歌微微一笑。

    “谢谢你！”

    “要不是你，我也不可能解封九黎魔刀！”

    这时，黎离来到楚风面前说道。

    “我们之间就不用这么客气了！”

    “不过如今你已经解封了九黎魔刀，你知道了魔神蚩尤的下落么？”

    楚风看着黎离说道。

    “我还未完全掌控九黎魔刀，所以暂时还不知道！”

    “不过我现在实力还很弱，就算知道也无法将先祖救出来。”

    “我打算先好好提升一番实力再说！”

    黎离说道。

    “嗯！”

    “可以！”

    楚风点了点头。

    “你们都先出去吧！”

    “我要调整一下身体！”

    随即楚风说道。

    随后众人纷纷离开了房间。

    此刻楚风才有时间开始观察着他的身体。

    “这……”

    不过当楚风内视其体内情况之时，他眼中露出了一抹震惊的神色。

