    林文没有察觉到黄明萧飘散的思绪，想了想说道：“一会士兵们生火做饭，你把郡长本属的那些肉都拿给他们，再去镇民那买些鸡鸭鱼什么的，一并送过去，就当是给他们开工前的犒赏。”

    黄明萧惊讶道：“什么开工？”

    林文笑道：“他们会参与建设。”

    “什么！？”

    黄明萧眼珠子都快跳出来了，感觉自这个郡长到来之后，就没一件事情是正常的。

    “这，这，是帝国军队啊，就算您有节度权，但防不住有人会用‘乱命’把您告上帝国军部的，那这事不好收场的！”

    “哦？”林文没想到还有这种事，但也并不在意，“那就告好了，我看他有几条命。”

    告他的人，肯定是全黑，就算不是全黑，告了之后也黑了，他有的是办法处理。

    黄明萧半身寒意，半身火热，帝国的水是如此之深，就是朝堂上的衮衮诸公都不敢随意触探，而他仅仅一个郡长竟然敢这样毫不在意地一脚踩进去。

    他不确定如此有魄力的郡长会是什么结局。

    也许升天，就像上一个规则破坏者一样，也许倒下，就像帝国座下无数知名或不知名的累累尸骨。

    但至少现在，他就在我们身边，不遗余力地在为灾民重建家园。

    黄明萧心中忽然莫名地有了一个想法，一个目标，一个冲动，那就是哪怕舍尽一切，也要把重建工作做到最好，做到无人可以挑剔，无人可以刻薄。

    有了这样一层功绩，哪怕将来遭遇再大的风浪，林郡长也会多一层防护，多一分平安。

    这是真正的帝国英雄，绝不能让他倒下。

    林文并没有注意到黄明萧的变化，他在尽力思考他接下来要做的事情，他贫乏的事政处理能力早已经不堪重负，不断在哀号、在尖叫，他还不得不压迫它起来干活。

    毕竟元神的力量早已耗尽，而用善缘施法实在太贵，林文只能拼命压榨自己。

    过了一会，林文问道：“我记得好像还有5万多人没有安置，睡在露天吧？”

    黄明萧点头。

    “赶紧安排一下修建工作，明天天黑之前务必保证每人都能住上帐篷，还有灾民安置点的管理协调你也做出优化，实施遇见困难就来找我。”

    “好的，林郡长。”

    又过了片刻，林文忽然一拍脑袋，问道：“你工程预算做完了吗？”

    黄明萧有些犹豫：“基本是做完了。”

    “总预算多少？”

    “按照规划上的工程方案，第一期一亿八千万，第二期和远景规划暂时不用考虑。”

    林文想了一会：“你把人工剔出来，再报一遍数字。”

    黄明萧心算了一会，答道：“应该可以压缩到一亿三千万左右。”

    比最初的两亿七千万的报价减少了一半还多，但即便是这样，钱也远远不够。

    必须还要想办法。

    只要能把第一期工程做完，灾民生活就有了基本保障，第二期和远景就是以后的事。

    林文在心中盘算着。

    神仙的方案是很靠谱的，第一期方案在保证了基本居住条件的情况下，不仅极大压缩了成本，还做了足够多的预留，使第二期和远景工程，能无缝无损的衔接，完全不用担心阻碍接下来的发展。

    资金有一亿多的缺口，还要补上工程队的钱，但这是没办法的事。

    只能先把工程上了马，钱的问题再慢慢想办法。

    林文思绪已定，开口说道：“一定要先开工，开了工就好说，钱的问题先不管。”

    “稍后我将组织灾民一同参与建设，同时我还要在临时安置点建立新的秩序，事情千头万绪，你之后要做的工作很多，好好准备吧。”

    黄明萧闻言心中又是欣喜，又是忐忑，毫无疑问，以林郡长现在在灾民中的威望，他是能办成这件事的，但组织30万人去重建工作，还不是训练有素的士兵，这可不是一件容易的事。

    一时间心中真是千头万绪，思虑不定，连林文什么时候走的都没发现。

    夜幕早已降临，月亮悄悄升上天空。

    虽在荒野偏僻之地，但四处都是人烟，夜风轻柔，吹拂脸庞，令人说不出的惬意舒适。

    在这样轻松舒适的氛围中，林文先后造访了新任长乐镇镇长小李，工作组各成员，方大山部队，以及附近的灾民聚点和一些灾民代表。

    在七窍玲珑心的作用下，双方交流均非常愉快，简单的几句谈话就能给人带来信心、鼓励、希望和对未来美好生活的无限期待。

    这其中受益最明显的就是灾民和他们的代表。

    他们也是最需要这些的人。

    之后，林文会见了连夜赶来的帝国驻长山郡审判庭庭长。

    方遥波。

    称号很骇人，但其实只是个镇级官，还是个中年秃瓢。

    不仅低林文三级，还直接受林文管辖，见了郡长就跟老鼠见了猫一般。

    林文也没有兴趣和他废话，直接指着他手上的卷宗说道：“这四个人，判反人类罪，结局，意图突袭郡长，被我当场击毙。”

    方遥波的秃瓢上汗如雨下，旁边的助手擦费了两卷手绢都没擦干。

    他嗫嚅着说：“郡，郡，郡长，可，可我目前收到的情报，这四个人只是，只是为非作歹、欺良霸女，按帝国律，判不到反人类罪的，也不够，不够判死。”

    后面两个字他说得超小声，生怕激怒了郡长。

    林文冷笑道：“你这个庭长怎么当的？目光如此短浅，一点大局观都没有。”

    方遥波头上汗出如浆，不知道该怎么回话。

    林文继续道：“按照职责，他们本该守护秩序，襄助灾民，结果他们却滥用职权，克扣食物，为非作歹，欺男侮女，这是要干什么？”

    方遥波惶恐地摇头，不明白郡长的意思。

    林文盯着他，厉声道：“这是要激起民变！离间郡民关系，意图灾民冲击郡府，谋杀郡长！进而导致援助中断，重建失败，物资不能运送，这是想干什么？这是想致三十万灾民于死地！”

    “我现在问你！谋杀一郡长官！谋杀三十万民众！够不够反人类罪！”

    方遥波身子抖如筛糠，过了好一会儿才能答上话：“是，是是反人类罪。”

    林文有些失望，用望气观人看了一会，果然，这个人胆小如鼠，不堪大用，但好在没什么黑气。

    只能勉强使用了。

    林文心想，这个时候也不好再去找更适合的人选，又麻烦不说，善缘也不是这么浪费的。

    反正接下来他也只是做做边边角角的杂务，主要工作还是自己干，也无所谓了。

    “行了。”

    林文语气放缓，淡淡地说。

    “你去镇外搭个台子，明天我要公开审理那些蛀虫，并当庭宣判，判死的要立即执行。”

    “你要连夜把所有工作都做好，律法依据还有罪名什么的你准备一下。公开审理不能出现纰漏，一切行为都要合法合理。”

    “还有，连夜派人把这件事情宣传出去。”

    林文不停地说，方遥波只能不断地点头，全程没有说话的机会。

