    我看着他走近，心也一点一点寒了下来，刹那之间，只觉得浓浓的疲倦渗入五脏六腑，再也无力去争辩反抗些什么。

    即便是要反抗，又能如何，他既然能堂而皇之的进到我住的房间，举止神情一派从容，又是那么轻而易举的就随口道出了机密军报，只怕如今，整个邺城官衙已经尽在他的掌握之中了。

    我缓缓站了起来，唇边不由自主的带上了一丝苦笑：“竟然是你。”

    他没有说话，只是看着我，眼光复杂莫测。

    我有些自嘲的笑起：“这么说来，从上京到漠北的一路照应，根本就是一个局是不是？我曾为能遇到董爷这样的仗义之士而庆幸不已，却原来，到底是我太天真了，你早就知道我的身份了是不是？”

    董爷静静看我，点头，并不掩饰的开口道：“是，我和商队在驿站等了整整三天，才等到王妃，没有想到王妃竟然主动要求加入我们，这倒是叫我有些意外，然而却是求之不得。”

    我敛了笑，淡淡看他：“你既然会特意等我，必然是知道我为什么会去漠北，那为何不直接劫了我的信件更干脆些，何须还大费周章的取得我的信任，再一路送我到这里。”

    他静静看我半晌，终是淡淡一笑：“王妃其实已经猜到了，不是吗？只不过是你到底心存冀望，不愿意相信董某果真那么阴险丑恶。”

    我微微闭上眼，没有说话。

    自上京出发，直至漠北，遥遥路途中，商队诸人对我与疏影的种种照顾，一幕一幕的浮现在我脑海中，没有想到，这一切竟然是刻意而为之。

    我想起了枕下的那支笛子，自嘲的笑了一笑，而后开口问道：“到了如今，我竟然还不知道董爷全名，不知董爷可否告知？”

    他虽是微微有些疑惑，但动作却没有迟疑，提笔在案前宣纸上写下两个字——“董狄”。

    董狄，“狄”与“笛”，原来如此，果然如此，一切已经昭然若揭，只是，我知道得到底还是晚了。

    我的心底，寒意蔓延，现在看来，此行漠北的一举一动，尽在南承冕的掌控之中，他并不拦我，甚至安排人一路送我到上京，为的，正是今日，要的，却是南承曜的性命。

    我从不知道南承冕温厚的面容下，竟然藏了这样缜密狠绝的心机，他推举南承曜出征漠北，想要借北胡人之手除去他，又让滟儿放出消息给我，引我一路到漠北，等的就是今日，万一北胡人没能成事，那么挟我在手，又有邺城在握，势必要让南承曜永留漠北。

    到了那时，无论他是死在谁人剑下，这罪名，一律推到北胡人身上便是。

    只是，我却不知道，滟儿，我的妹妹，在这次的事件中究竟扮演了一个怎么样的角色。

    是南承冕刻意让她知道，再借她的口向我放出这些消息，还是她根本就从头到尾的参与到这局棋当中，我真的不知道。

    我看着董爷，轻轻开口：“我与董爷一道来漠北的途中，曾听商队中诸位兄弟痛斥北胡人的盗掠行径，面上神情义愤填膺，我不信那是假的。可是董爷如今这样做，难道不是在无意中做了北胡人的帮凶吗？你这样做，置商队兄弟于何地，置你家中妻儿父老于何地，又置这万千边民于何地？”

    董爷的目光变了变，沉声道：“北胡已退，边患已解，董某此行只为太子殿下，与万千边民何干？”

    我淡笑摇头：“北胡人生性张狂反复，这一点，想必董爷比慕容清更清楚，如今他们虽是退回阴山以北，但冬雪未停，他们仍是没有口粮过冬，你又怎知他们不会重新整兵折返，杀我军一个措手不及，接着直取邺城，进犯南朝，涂炭生灵无数呢？”

    我说话的时候，董爷面上神情一直阴晴不定，他看我良久，却终于只是缓缓一笑：“怨不得太子殿下叮嘱我说三王妃聪明绝顶，不可小视，这一番话说下来，情理俱在，闺阁女子能有这样的魄力，果然是不让须眉了。只可惜，董某受太子殿下大恩在先，但凭他吩咐，虽万死不辞，只能对不起三殿下与王妃了。”

    他停了停，踌躇片刻，方又再开口道：“至于万千边民，太子殿下只吩咐留下三殿下与三王妃，董某自然不会为难其他人，若是北胡蛮子再敢进犯，自然会有一众将军勇士奋力抵抗，这一点，就不劳王妃费心了。”

    我还欲再说什么，却被他果断的一抬手制止了，他看着我，斩钉截铁的开口道：“王妃不必再多费口舌，董某深受太子殿下重恩，断不会改变心意，对不起王妃之处，惟有来世再报了！”

    我看他面上冷硬的神色，情知多说无益，正在这时，却只听到门外疏影惊惧慌乱的声音：“放开我，你们要带我去哪里？小姐，小姐你在哪里，小姐……”

    我倏然转眼看向董爷，冷声道：“你不过是要用我来威胁南承曜，我跟你走便是，不要为难下面的人。”

    董爷看我一眼，开口向门外唤了一句：“陈三，动作轻点，不得无礼。”

    疏影叫喊挣扎的声音渐渐远了，董爷起身开门，做了个请的动作：“还请王妃随董某到董记商行小住几天，一起等三殿下回来。”

    我笑了笑：“如今这邺城官衙不都尽在董爷的掌控之中了么，还有这个必要吗？”

    他转头看我：“王妃太过聪明，而这里的人总是不及我董记商行自家地盘的人来得放心，难免不会被王妃几句话便说动了。所以还请王妃屈尊移驾，随董某走一趟，轿子已经在房门外候着了。”

    我依旧勾起唇角，眼中不掩嘲弄：“董爷既然如此深谋远虑，当初何不直接把我扣下，这样大费周章的又是为了什么？”

    事到如今，他也不再避讳，直接看着我的眼睛开口道：“太子殿下吩咐过，三殿下性情狡诈多疑，必要先让他先见了王妃他才会信。况且，我既然敢放王妃走，自然也是有把握再请王妃回去的。”

    我微微笑着，眸光愈冷：“那太子殿下有没有告诉过你，三殿下并不会为了我一个人，就放弃到手的一切，更遑论束手就擒，他根本就不是那样的人。太子殿下有没有告诉过你，三殿下身边最不缺的，便是如花美眷，一个女人，尤其还是没有感情基础仅凭利益联姻不得已娶进府的女人，是无论如何都威胁不到他的。”

    我牢牢看着他眼中变幻的光影，声音越来越轻柔温婉，却偏偏绵延悠长：“太子殿下有没有告诉过你，三殿下绝对不会因为我在你手上就心存顾忌投鼠忌器，我活不了，可是，董爷你的处境也是危险得很哪……”

    “不要再说了！”董爷猛的一挥手打断了我：“董某自然知道此次任务的危险，但我们这样的人，本来就是提头跑江湖，多活一天都是赚，死又有何惧？王妃也不用太过谦了，若是你威胁不了三皇子，太子殿下又何须大费周章将你从上京请到这里！”

    我浅淡一笑，看着自己手中的白玉飞燕佩淡漠开口道：“董爷还不明白么，三殿下是一个什么样的人，太子殿下只怕要比你我都清楚十倍，他岂是那么容易就除得去的。此番布置，又大费周章的诱了我来，能胁迫到三殿下进而一举得手自然最好，如若不能，自然还有比这刀剑更厉害的东西准备在后。”

    我淡淡看了一眼面带疑惑与不解的董爷，一个字一个字开了口：“那便是，流言与人心向背。”

    董爷倒抽了一口冷气，我知道他是渐渐的明白了过来，却也并不理会他，只是冷淡笑着，自顾自往下说——

    “身在天家，若不得民心，便得不了天下。所以太子殿下此次即便是除不去三殿下，也要让他落得个置发妻于不顾的骂名。三殿下有了这样一个冷酷无情的形象，自然是比不得仁厚东宫更得上意和民心。所以，他吩咐你放我先入邺城，不是为了让我去取信于三殿下，而是为了要这漠北众人都知道我来了，要这邺城上下都看着，三殿下为了保全自己而舍弃的，正是他的结发妻子，当今南朝，货真价实的三王妃！”

    他目带震惊的看着我，久久不能成言。

    我亦是看着他的眼睛，极轻极淡的笑了下：“所以，在太子殿下这局棋里，你与我，都是牺牲品。”

