    墨夜笙目光冷幽幽的看了她一眼，口气比她还强硬：“这辈子都不可能！”

    瞬间，凯乐夫人的脸色黑得可以滴出墨来。

    墨夜笙无视她的愤怒，又继续说道：“母亲要是看不惯她，不喜欢跟她一起住，可以搬出城堡。我在西郊枫叶林，为您买了一栋别墅，那儿空气好，很适合修身养性，以及养、老！”

    凯乐夫人眸色瞬间冷凝，震惊的看着墨夜笙，完全没有想到他竟然提出，要让她搬出城堡。

    墨夜笙像是没有看见她的震惊，又补充道：“我作为一国总统，要是搬出去，国民那儿无法交代。所以，只有委屈母亲，搬出去的住！”

    一而再，墨夜笙的话就像是把刀子，一刀接一刀的扎在凯乐夫人的心口，丝毫没有留情面。

    这就是她的好儿子，她一手提拔起来的好总统，竟然要让她搬出城堡去住！

    “墨夜笙！”凯乐夫人不满的瞪着他，再也没有平日里该有的端庄典雅和风度。

    墨夜笙淡淡的看了她一眼，眸色里眯起寒光：“母亲您从小就教导我，做错事要受到惩罚。我已经提醒过你不要碰她，可是你呢，毫不顾忌我，让人绑架她，把她扔到森林。如此错事，可不是华国万千子民尊敬的凯乐夫人该做得出来的，要是让您的子民知道你丑陋一面，他们会做何感想。既然母亲做错了事，就应该有所惩罚不是吗。西郊枫叶林是一个很好自我反省的地方，如果你哪天想通了，愿意接受她，我会考虑让您搬回来！”

    墨夜笙这人睚眦必报，只要伤害到他的人，即便是对自己亲人，也毫不手软。

    男人没去看凯乐夫人震惊的无法言语的神色，对着门口说道：“战丰，送凯乐夫人去西郊别墅！”

    守在门口的战丰，立马敲门进来，打完招呼，看向凯乐夫人，恭敬道：“凯乐夫人，时间不早了，您刚下飞机，属下还是送你回去休息吧？!”

    凯乐夫人一项是知道墨夜笙心狠绝情，这样的男人才适合当一国总统。

    可是从来没想到他竟然把他的心狠和绝情用到了她的身上。

    四年前，她力捧他上位，是不是一个错误？

    凯乐夫人目光幽深的看着墨夜笙，见他态度强硬，心里极为愤懑。

    她站起身，不满的对着墨夜笙说道：“夜笙你不听我的话，固执跟那个女人结婚，总有一天你会后悔！”

    说完，凯乐夫人实在是待不下去，拎着手包，愤愤的离开。

    墨夜笙看着她离去的背影，目光眯起深意。

    他会后悔吗？

    没有她，他才会后悔！

    “咳咳……咳咳……”男人忽然剧烈咳嗽起来，怎么也止不住。

    “阁下……”唐狄见此，赶紧去倒水。

    “阁下您喝点水，会好受一些。”唐狄把温水，递到他手边。

    墨夜笙重重的咳嗽了两声，缓了缓，这才接过水，喝了一口。

    被水滋润过，瞬间喉咙不再那么难受，可是还有点轻咳。

    “咳咳……医生那边，我已经打过招呼。只是对外宣称我失血过多而晕倒。可实际上……”男人得声音显得落寞和凄凉……