    那和尚只是一道血光匹练 ，铜无心也只是五火神罡，大家斗法都不使用别种法术，显然现在所使的便是他们最厉害的一种。如果这种法术成了，何必要换别的法术？如果这种法术不成？换了其他威力更次的法术也是无用。

    焦飞在旁看了良久，心头却是一叹道：“天河正法非要修炼到炼罡境界，才能有克敌制胜的法术，我现在乱寻一些护身的法术，却是明知道耽误正经修为，也不得不修，毕竟我不是真正的天河剑派弟子。什么时候我也能够凝煞炼罡，便如这两个人一般！”

    焦飞眼中露出的艳羡之色，良久良久也只能怪自己虽然看似运气极好，却缺了整数。

    他能够在白石镇上，数十孩童中一眼就看出了蓝犁道人的不凡，并且苦苦求师，甚至在蓝犁道人试探他的时候，连家都没回便跟着蓝犁道人走了。向道心之坚定，自然毋庸置疑，如果不是蓝犁道人想要夺取纯钧仙壶，他跟着蓝犁道人只修炼黑水真法，只怕现在也有三四层的修为了。

    但是偏偏他虽然有运道在蓝犁道人门下学得了魔门三十六真传之一的黑水真法，却跟蓝犁道人缺了师徒的长运，半路分散，让他修炼的道路从此折断。没有了蓝犁道人的指点，他的黑水真法只能独自摸索，根本就修之不成。

    后来又碰到了苏真，苏真为了让他帮手自己疗伤，便把天河正法轻易传了。本来天河正法比黑水真法尤高深了一筹，亦是长生大道，偏偏他又被发配去北极阁，碰巧闯入了徐问坐化之地，得到了元蜃幻景。若是换了别人定然觉得这是旷世奇遇，但是焦飞却知道，元蜃诀乃是他长生之路上最大的一个障碍。

    焦飞毕竟修炼的是天河正宗的三法四诀，苏真，陈太真也不避讳他，偶然闲谈，也会提起三法四诀的优劣之处。当年通天七子虽然各依喜好创出了七种法门，但是最终炼就元神的五人里，却有三个是修炼天河正法才证就长生的。当年通天七子能够更换修行法门，是因为三法四诀中有一门奇术，能够集齐数位同道之力，其中必要有一位炼就元神的大高手住持，可以帮助好友把全身功力转化。创出了元蜃诀的幻忘子，生性倔强，不肯去转修其他人创的法门，元蜃诀虽然千变万化，威力无穷，却最终也没有让幻忘子炼出元神来，成为通天七子中陨落的一人。

    幻忘子之后，便只有徐问选了元蜃诀来修习，亦是半途陨落。其中碍阻不光是在徐问身上，这部法诀也有些旁人难以觉察的缺憾。虽然元蜃诀威力奇大，与人争斗可说的上天下无敌，但是却难证得长生，若不是被困入了元蜃幻景不得出来，焦飞也根本不会去修习此种法门。

    焦飞看了铜无心和那个和尚斗法，良久，良久，心头也只有一句话来回乱滚：“有个师父是真好！”

    铜无心和那和尚斗了五六个时辰，渐渐占据了上风，其实他的修为原本就比对手深厚，只是他才出师门，今日还算是第一次与人斗法，许多手段都没能使用出来。在跟这个血河宗的和尚斗法中，铜无心的一身法力渐渐发挥出来，终于仗着万剑幻阵的威力，把那个和尚逼入了死角，这才用五火神罡一裹，狠狠的灼烧起来。

    那和尚的护身血光也煞是奇异，被五火神罡一烧，顿时发出了鬼哭神嚎的声音，也不知有多少孤鬼在哀求，铜无心就只是不理。焦飞只听了一会就有些受不了，那个和尚把无数人的魂魄血肉练成了这道血光，铜无心将之炼化，就等若在把这些无辜者练成飞灰。

    “这个血河宗如此伤天害理，要是我炼就了法术，定当将之铲除。若是给这种炼就了长生，不知要用多少人命来换，真是造孽。”

    焦飞知道自己没本事就得血光中的孤魂野鬼，反正铜无心已经把那和尚裹住了，也不用他发动万剑幻阵帮忙，便一收法术，退出了上元八景符。鹫老本来眼巴巴的指望着焦飞带他出去，但是焦飞说走就走，连句说话的功夫也不给他，让这个秃头老妖好生失落。

    焦飞出了上元八景符，把乌云兜一抖，把个楚南扔在了地上。本来他对这个独脚大盗就不曾有过好感，自己只是离开一会，他就惹出诺大的事情来，还差点把自己也搭进去。焦飞随手一拍，震醒了楚南，这个独脚大盗左右环顾，第一句便问道：“那位大师呢？”

    焦飞懒得答他，说道：“我们回去吧！药草已经采够了。”

    楚南也不理焦飞，扑到了那株冠盖如伞的大树前，绕了好几圈，这才一狠心对焦飞说道：“焦飞师兄，我已经寻到了心中大道，只有佛门才能普度我于彼岸，咱们就此别过，我要去寻找师父。”

    焦飞嘿嘿一笑道：“你走了我如何跟陆西星师叔交代？还是跟我先回去，说明了这些再走不迟。”

    楚南只是摇头道：“我决心已定，非要去寻找师父不可，焦飞师兄你不要阻我。”

    焦飞忍了怒火，一字一句的说道：“我带了你出来，现在你一人离去，我回了通天峰怎么跟人交差？你是打算把这个大黑锅，让我来背吗？”

    楚南面容坚毅的说道：“为了寻得彼岸，超脱一切，便有千山万水，我也不肯畏惧，这件事儿给焦飞师兄添了麻烦，我日后定有报答，现在却只能说对不起了。还望焦飞师兄原宥！”

    焦飞嘿嘿两声，心道：“看来那个假和尚洗脑的功夫还挺厉害，这么一会儿，这个杀人如麻的汪洋大盗，就成了善信之徒。而且脑筋还拧的很，你寻什么彼岸我不管，反正彼岸的那一头，不是哪个妖怪的肚子，就是什么野兽的粪便，凭你的本事也能从通天河西岸找到回中土大唐的路径？半路上早就被什么给吃了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

