    话虽然如此，但只有马秀英自己知道，这压根就是他在齐衡昏迷时量的尺寸，是预备着万一齐衡醒不过来，给他做寿衣的。

    很多事情男人想不到，可女人却得准备。

    如今齐衡醒来，寿衣是用不上了，这尺寸正好照着给他做了件长衫。

    绸缎在如今这年月可不多见，尤其是他们义军里。

    瞧瞧朱元璋身上的衣服，那都是粗布粗衣。

    他这个手下穿上缎子，这像什么话，正当齐衡要拒绝时，马秀英似乎已经猜到了他的想法，直说：“放心，你大哥知道，我也给他做了一身。”

    闻言，齐衡也就不好再多说什么，这毕竟是马秀英的一片好意，自己不能辜负了。

    想着，便接过了马秀英递来的长衫，换在身上穿好。

    别说，还真挺合适。

    深色布料，偏黑色，图案花样不是很多，瞧着朴素，可配上这颜色更显英气，以齐衡这现代人的眼光也是挑不出毛笔。

    尤其是齐衡身形较长板正，正好突显出了这长衫的好看之处，修长的身子，俊俏的面容，加上脑袋上被头巾束住的长发顺着前额洒落，让一旁的马秀英瞧着眼放精光。

    满脸笑意的看着身前的齐衡，朝后退了两步，抿嘴品道：“不错，相貌堂堂，气度不凡，是个少年大将军的样。”

    只是，当她瞧着齐衡脚下的那双布鞋时，却眉头一皱。

    什么也没说，便回到屋里将一双布靴拿了出来。

    “给你大哥做小了，你来试试，看能不能穿。”

    齐衡这一身行头都已经穿了，也就不在乎一双鞋了，当即便换了上去。

    “怎么样？小不小？”

    齐衡感受着脚指头前相差无几的距离，惊奇道：“倒是正好。”

    马秀英的脸上顿时又浮现笑容，瞧着眼前的俊少年，眼睛都笑成了月牙儿。

    “行，合适就好。”

    说着，又顺带着拿出一条束腰的腰带，给齐衡系上。

    最后一拍手，道：“正合适，不错。”

    说完，又上下左右瞧了瞧齐衡，便催促他赶紧回自己屋里去将里面的衣服换好。

    被马秀英匆匆推出来的齐衡，无奈的朝着自己院里走去。

    一边走着，一边想着马秀英刚刚的举动不由好笑。

    同时对于马秀英对自己的照顾，也是由衷的感激。

    他齐衡不笨。

    这年月的人做件衣服可不是小事。

    哪家哪户做衣服不量尺寸，而且还做的这么合适。

    还有这靴子，在不知道大小的情况下，只有做大的情况，哪有说给朱元璋做靴子做小了的事情。

    就像自己前世小时候家里长辈问的时候，都只会说小不小一样。

    小了不能穿，蹩脚。

    可大了，反而好，可以多穿一些年月。

    显然这些都是马秀英提前给自己做好的，只不过找了这么个借口而已。

    齐衡要是真信了这话，那可就真是没良心了。

    如今来到了元末，甭管是朱元璋、徐达还是什么人。

    真正能给他家人一样感受的，也就唯独马秀英。

    当然，还有依然。

    不过依然给他的感受不是那种可以照顾自己的家人，而是需要自己照顾的弟弟妹妹，或者孩子。

    当然，朱元璋也挺好。

    但男人和女人总归是不一样的。

    朱元璋给他的感受就是一个好大哥。

    当然，这互相之间没有优劣好坏之分。

    只有情感上的区分，家人之间的体贴照顾不是兄弟之间可以有的。

    但兄弟之间的热血激情，也不是家人能够代替的。

    人终究不是一个单一感情的生物。

    家人、兄弟都要有。

    同时对后辈的照顾，责任，也是必须的。

    回到家中，齐衡抱着自己之前的衣服，又重新换了上来。

    尽管马秀英给他做的这一身长衫也确实好看，可还是有些不合时宜。

    如今刚刚被封了虎威大将军，给了你那么多的权力，就急不可耐的换了身行头，怎么说都有些急切了。

    尽管这些衣服朱元璋肯定是知道的，但知道是一回事，你穿不穿又是一回事了。

    重新换好自己原先那身行头的齐衡，便再次朝着县衙中而去。

    刚刚走出大帅府，还没多大一会儿，齐衡便看到城中四处都有士兵神色匆匆的来去。

    抱着疑惑心思的齐衡，来到了县衙内。

    在看到大堂中等待自己的周念时，便问道：“外面这是怎么了？我怎么看到不少士兵都乱哄哄的？”

    周念当即起身对着齐衡拱手道：“大人。”

    齐衡点点头，一挥手让他做自己的事情。

    而周念此时才笑着说道：“昨晚才刚刚举行了酒宴，这一大早大帅就开始整顿军纪了。”

    “听说有几个将领因为昨天喝多了没有来，有些士兵也都没有在，当场就发火了。”

    听周念说完，齐衡不禁一笑。

    昨日封赏之时他就看出了众将领的得意，心中担忧将领们会不会因为这短暂的胜利而忘乎所以，得意忘形。

    没想到朱元璋也发现了这一点，第二天一早就开始了整顿。

    至于是不是当场才生气，他心里明白。

    昨日赏，今日罚，在齐衡看来这便是恩威并重。

    想着这些，齐衡便不再担心，收起了心思。

    转头看向了面前的周念，说道：“你在写什么呢？”

    周念道：“回大人，施大人在到了寿春后，便根据各地的具体情况，给整个安丰路各级各地制定了今年的分配任务，要求所有官员必须严格按照计划任务完成粮食种植、粮田开荒等事宜，还有人口增长指标等等。”

    “属下现在就在做濠州境内的指标任务。”

    “同时分配到各县。”

    齐衡闻言点了点头，没想到自己曾经跟施才英交流过的现代管理办法，他竟然已经用上了。

    不过，这些事情他并不是太关注。

    这些事情都是施才英的问题，他只需要每天查看施才英汇报上来的总纲就行了。

    相反，对于眼下计划许久的产粮区，却十分关注。

    “那产粮区的建设计划，你可完成了？”

    周念听到齐衡闻讯，便立马将一份文书拿了出来，说道：“按照之前与大人商议的结果，属下已经将产粮区的具体建设计划完善成册，这些都是，大人请看。”

    看着想要将自己位置让出来的周念，齐衡一把按住他的肩膀，自己则在一旁找了把椅子坐下，随后认真的看了起来。

    这份文书上，详细写出了这次计划的几个步骤，以及每一次建设所需要的人工，银钱、粮食以及计划时间。

    同时，还联系沈万三，与他商议好钢铁、水泥等物资的生产。

    在详细的查阅过后，齐衡说道：“劳工夜晚的住所，可有安排？”

    闻言，周念道：“每日劳作的地点与城中距离不是太远，每天应该都可以返回吧？”

    齐衡摇了摇头，道：“不行。”

    “虽然一来一回的时间只有半个时辰左右的时间，可随着以后越来越深入腹地，这来回的时间消耗就太大了。我们没有那么多时间消耗。”

    “这样。”

    说着，齐衡便拿出地图，在自己预想的位置上标注，道：“这里，不管是距离水库修建地还是产粮区都不算太远，且非常合适，我们前期先在这一片修建一片用来劳工居住的民房。”

    “条件不需要太好，但也要满足简单的需求。”

    “如果劳工想要返城，当然可以。但如果没有紧要的事情，每天劳作之后，也不用再费力气走那么远回城。”

    “可以节省很大的精力，有利于我们的建设进度。”

    周念一边听着，也一边点点头，这个细节他确实没有考虑到。

    “这样，也别等了，沈万三那里让他尽快的储备所需的物资，我们这边就直接开始吧，劳工的招募也需要一些时间。目前招到的劳工和工匠，先派到这里，这就开始建造日常居住的民房。”

    周念当即道：“是。”

    对于已经定下的事情，齐衡不想拖拖拉拉。

    产粮区的建造对于如今整个义军的意义都非同凡响，早一日的建设完成，就能早一日的投入使用。

    旱田开垦，河水浇灌，这些都需要时间。

    同时一些作为消耗品的木材，为了运输方便，还是当地砍伐的好一些。

    除此外，目前河床两岸的土地，完全能够即刻开垦。

    这些地方本来就水资源丰富，压根都不需要再像腹地一样，等到水渠、水库建设完成才能开展。

    并且，水稻的种植一般分为早、中、晚稻。

    早稻一般于3月底4月初播种，中稻一般于4月初5月底播种，晚稻一般于6月中下旬播种。

    安徽地界处于华夏中部。

    虽然离江南很近，但依旧处于一季稻的区域。

    所以一年只能产一次粮。

    如果进度开展顺利的话，赶上6月份左右种植稻种，年前还能收获一次。

    尽管对于整个产粮区而言肯定收获不了多少，但能有多少是多少，一碗饭就能救一条命。

    下午。

    在周念准备好了人手，并且与沈万三交流过后，一行五百人的队伍便推着推车，朝着预定的民房建设地点而去。

    这次民房的建设在齐衡的要求下，以混泥土建造。

    因为这样的进度会很快，并且坚固。

    这次建造的民房不仅仅只是为了日后劳工们居住。

    等完成这些后，城中在这里耕种的百姓，也可以在周边建设一个村落亦或者小镇。

    这样就能大大的减少黄岗城以及濠州城百姓种田外出时的路程。

    上一次修建城墙时使用的木材和木板，也都留着，所以也运了些过来。

    有了这些提前准备好的东西，这些民房修建起来就要简单很多了。

    而且修建城墙时候也聚集和教导了一批工匠。

    有些工匠虽然原本并不懂这些，可在不断的学习中，也都学会了。

    这本来也不是什么特别难的事情。

    只要掌握了水泥和混泥土的一些基础特点，就能很好的完成。

    这一次，齐衡也来到了现场。

    甚至连最基础的民房结构也是他自己临时想出来的。

    这些民房本来就不是一次性的，日后还有其它用处。

    所以齐衡便干脆设计成了商铺类型的。

    在最初时，可以倚靠这些房子作为临时的居住地。

    等这些工程完善后，劳工们不需要再停留在这里时，便可以将那些床铺之类的东西腾出来，当作商铺来营运。

    亦或者当作一个粮食的集散地，交易市场，都是可行的。

    然后再依托这个小型的交易市场，在四周建立一些村镇，这样一来，四周的百姓前来交易或者购买。

    便可以让濠州与黄岗城本就不远的距离间，又增加了一个交融的地点。

    以两城为基点，整个区域之内的商业氛围也将形成。

    外加漕运的增加，各类物资的运进运出，商业环境一定会提升不少。

    看着这些已经有过经验的工匠们在赶到预定的建设地点后，很快便在各个管事之人的带动下，开始了地基的深挖，钢筋编织以及混泥土的搅拌。

    按照周念提前安排好的分工，各司其职。

    不过，周念虽然也是一名干吏，可到底对建筑这一方面没有那么的熟悉，到了地方后，却发现很多地方没有安排到位。

    比如混泥土搅拌需要的水。

    到了这里大家伙才发现周围没有水源。

    不过这并不是一个很难的事情，很快在管事之人的命令下，就开始提着桶去运水来。

    但齐衡如今的身份不同，他不能像这名管事的一样，临时解决问题就好。

    在齐衡看来，这些人毕竟不是专业的。

    如果是专业的队伍，就一定会将很多事情考虑进去。

    当然，这并不怪周念，人无完人，人家本来就是当官的，又不是做建筑的。

    这也让齐衡的心里冒出一个组建一支类似后世建筑公司的队伍。

    可以由官府占股五成以上，半国有的机构。

    这样一来，也能刺激市场上专业人才的出现。

    保证工匠等特殊行业人员的待遇问题。

    当然，不仅只局限于建筑，其它行业也是可行的。

    同时，这样的制度也能刺激企业自身的创造力。

    也给整个安丰路境内的商人开了一个头。

    这些念头其实很早之前就有了，但因为那个时候义军境内的占地还不算太多。

    就算搞起来也只能在黄岗城境内。

    再有就是当时的局势，粮食、兵力才是最根本的。

    自身都难保，更何况这些。

    但如今不同了，安丰路特殊的地理优势，让他可以最大程度的避免外来势力的威胁。

    同时，元廷对待义军的态度也从最初的征剿转变为了招抚。

    这样一来，安丰路可以说进入到了一个极为难得的平稳发育时间。

    如今做这些，倒是非常合适的。

    想到这里，齐衡对着这支五百人队伍的管事招了招手。

    这人是周念手下的一名官吏，是从濠州城带过来的。

    从周念的口中，听得出对这人的能力还是很认可的。

    “大人！”

    邢道明听到齐衡的喊声，便急切的跑了过来。

    看着此刻额头上已经出了些汗的邢道明，齐衡说道：“这里暂且就交给你了，有什么困难就派人跟周念说，但一定要保证质量。”

    邢道明认真的点了点头。

    临走前，齐衡瞧着一脸认真的邢道明，说道：“在这之前是做什么的？”

    邢道明显然没想到齐衡会突然这么问，愣了愣后，连忙回道：“大人，我们之前见过的。”

    这次反倒齐衡愣住了。

    “我们之前见过？”

    瞧着齐衡困惑的眼神，邢道明说道：“大人可还记得当初在黄岗城外的山脚下，那时候我与沈大哥同行。”

    听着这话，齐衡的脑海中顿时浮现出当初第一次见沈万三时的场景。

    想着他身边的人，似乎还真有这么个人。

    齐衡笑了笑，说道：“我记得那时候见你们时，一个个还浑身破烂呢。”

    随之，上下打量了一下此刻的邢道明，道：“如今倒是看不出来了。”

    邢道明赔着笑脸，说道：“都是托了大人的福，才有了现在。”

    齐衡却摆了摆手，道：“也是你们自己有本事，我又没有跟周念打招呼，以周念的性子，怕是沈万三给他说，若你真没本事，也不会用你的。”

    对此，邢道明倒没有反驳：“属下在家中时读过几天书，正好当时濠州招募官吏，我就寻思去试试，也没曾想被周大人看中。沈大哥却是没有与周大人打招呼，如今周大人应该还不知道我与沈大哥早就认识。”

    齐衡点点头，抬了抬手，示意他与自己一边走一边说。

    “那你应该也跟着沈万三做过些生意吧？”

    邢道明点头：“是，家里祖上也都是经商为生。”

    “哦？没想到还是经商世家。”

    邢道明惭愧的摇摇头：“世家倒谈不上，就是做些小本买卖。”

    齐衡若有所思的说道：“如今周念让你带着这些劳工来做活，在你自己看来，是否有什么弊病？”

    邢道明听到这话忙摆手道：“周大人的事情，属下怎么敢说。”

    “没关系，你大胆说就是了。”

    邢道明想了想后，说道：“是、、、如今这些劳工和工匠们虽然人数不少，可这样的事情还是第一次做，经验不足，很多工序都没个先后。总的来说，就是经验不足，有些生疏，等日子长了，应该就好了。”

    齐衡对他的话没有任何回答，再次问道：“你现在在周念手下是什么官衔？”

    邢道明回道：“现任濠州典史。”

    “嗯，这样，从今天起，你就不用做这典史了，专心负责这里的事情。今后这五百人便是你的手下，你要在不断的建筑过程中，吸取经验，在完成建造的同时，将这些好的经验，用文字规范。另外，在建造过程中所需的工具，比如我看你们去盛水的工具，如果换一辆水车来，是否可以减省许多时间，效率是否可以提高。”

    “关于这些事项，你要记录在案，将其形成一整套的流程文书。要做到这中间出现的损耗，再也不会出现在今后的建造过程中。”

    “你能明白我什么意思嘛？”

    邢道明听着齐衡的话，将这些事项牢牢记在心中，说道：“属下明白。”

    说到这里时，齐衡也来到了大道旁拴马的树桩，便说道：“行了，去做好你的事情，我先回城了。”

    邢道明马上说道：“大人，要不要人护您回去？”

    齐衡手中马鞭一摔，道：“不用。”

    说罢，便朝着城中而去。

    返回到城中的第一时间，齐衡便找到了周念，开始与他讲述自己的想法。

    首先第一点便是建立商户户籍。

    凡是境内城中的商户，皆需设立商籍。

    方便城中统计的同时，也能找到负责人。

    以黄岗城为试点，暂行此策，若无弊端，再全境施政。

    其次便是颁布政令，凡境内百姓，无论士、农、工、商，皆拥有平等权力，无高下之分。

    为接下来的计划打下基础。

    此策传至寿春城，由施才英颁布，全境通行。

    之后，便讲到了自己想要在黄岗城中组建一个建造机构的想法。

    听着齐衡讲组建这建造机构的种种好处说出来时，周念也十分认同。

    毕竟什么人做什么事，这是亘古不变的道理。

    杀猪的一定比宰牛的更熟悉猪。

    两人互相探讨过后，对于这个想法也渐渐的完善起来。

    不过，在齐衡说到要邢道明做这个营造司的官吏时，周念是一百个不愿意。

    “大人，您也知道，如今这安丰路境内各处都缺官吏，当初属下赴任滁州濠州时，就我孤身一人。”

    “如今好不容易收拢了这些干吏，您现在却要抽调走，这未免太......”

    齐衡闻言，顿时大笑道：“行了，就别唠叨了，我看邢道明此人，做事认真，亲力亲为，虽然我与他相识不久，可他既然能得到你周念的重用，自然也不是什么庸才。”

    “如今营造司的建立迫在眉睫，这关系到咱们产粮区的大计，出不得问题。”

    “至于你这典史之位，还是你自己领选贤明吧。”

    齐衡话已经说到这个份上，周念知道自己对邢道明这人是不放也得放了。

    无奈下，只好点了点头。

    当夜。

    邢道明便被召了回来。

    一整夜的时间，齐衡将营造司所有的构想都交代了一遍。

    事无巨细，直到邢道明清清楚楚的明白了自己的意图。

    同时，在与邢道明交谈的过程中，齐衡也将前世在社会上招标完成工程的想法与他沟通了一下可行性。

    按照齐衡自己的设想，今后需要建设的东西应该不会少。

    如果能够趁着兴修水库水渠的机会，培养一批民间的建造商户，这对于整个安丰路的商业环境也是一种刺激。

    也省去了濠州官府很多事。

    水库、水渠的事情就能完全交给邢道明去做。

    原本还在思考接下来该如何做这些事情的邢道明，在听到齐衡的想法时，忽然眼前一亮。

    对于齐衡所说，发动民间力量的想法是极为认同。

    毕竟，如果真的要他一体负责水库水渠的建造。

    那么整个工程下来的劳力人数一定是一个天文数字。

    因为不光是营造，还有运输。

    从黄岗城将水泥、混凝土其它材料，以及水、钢铁等等。

    如此大的工程，物资运送绝不是一个小事。

    当然，还有其它乱七八糟的事情。

    可以说非常考验他的统率能力。

    最重要的是，自己如今孤身一人，手下连个得力的人都没有。

    很多事情总要有人替他分担，总不能随便抓来一个人就用吧。

    但在听到齐衡的话后，突然想到了办法。

    如果能够发动民间的力量，那么自己只需将这些攻城细节分配给他们便可。

    自己只需要按照约定好的银钱，控制他们的进度就是了。

    在想明白这些后，邢道明忽然明白为啥齐衡年纪轻轻为何就是自己的上司了。

    第二天一早，朱元璋便在辞别齐衡后，率领着手下的将士们准备离开黄岗。

    同行的还有马秀英、依然。

    原本按照依然的想法，是想要留在城中跟随齐衡的。

    可齐衡也知道自己的情况。

    如今他既然是整个安丰路的宰相，虎威大将军，接下来就绝不会待在一个地方。

    如果将依然留在自己的身边，总不能去什么地方都带着她。

    如果留她一个人在黄岗城内，哪怕家中有秀儿，也不太合适。

    所以，齐衡便在与依然商量之后，让她跟随马秀英一同前往金陵城。

    有马秀英在她身边，齐衡便可以放心了。

    不管是生病还是什么，马秀英都能照顾到她。

    这一次朱元璋前往金陵城，原本是想着给齐衡留下两万人的。

    可在细想之后还是将这支军队给带走了。

    原因也很简单，如今这些兵力当中，很多都是跟随朱元璋一起打过来的。

    什么义子义侄很多。

    朱元璋可以做到真正的掌控。

    接下来抵达金陵城后，可想而知，一定会对周边的州县、府路进行攻伐。

    到时候没有他们在身边，实在有些不称手。

    不过按照朱元璋的话说，他的承诺不会忘记，如今在金陵城中的韩钦陈广等人，会在他们抵达金陵后给他派过来。

    用着这些人，齐衡应该也很趁手。

    对此，齐衡并没有什么意见。

    他很清楚，如今的安丰路基本不会有太大的战事。

    哪怕是将韩钦等人调过来，也就是帮助他们修建水库水渠，外加平时的训练。

    这跟如今城中的两万人也没有什么区别。

    所以，齐衡便想着金陵城事关重大，要朱元璋还是别派人过来了，都留在金陵城中帮他。

    可朱元璋却一口咬定，安丰路如今是他们的老巢，还是要有兵力镇守。

    仅靠各城城防那些人，完全不够。

    仅此，齐衡也就不再拒绝。

    在送别了朱元璋等人后，齐衡也没有多留。

    如今黄岗城内的事情暂时还不会出什么乱子，有周念邢道明在，短时间内都不会有什么问题。

    就算出问题，无非也就是个进度的问题。

    带着留在城中的沐英神兵营、以及郑光祖、余光道，一同朝着寿春城而去。

    寿春城距离黄岗城路途遥远，一路奔行而来，也花费了两天的时间。

    一路上齐衡等人风餐露宿，只为能早点抵达。

    寿春城这个地名对于齐衡而言并不陌生，可却还是第一次前来。

    当晚。

    齐衡便率领着沐英等人赶到了寿春城内。

    而在齐衡进城的第一时间，施才英便已经来到了这里。

    “大人！”

    瞧着匆匆赶来的施才英，齐衡意外的问道：“你是如何知道我此刻抵达的？”

    施才英闻言，笑了笑说道：“大人望了，属下也是从黄岗城而来，对于这路上所需的时间也清楚，想着以大人的性格，应该不是拖拉之人，便料定今晚能到。”

    齐衡翻身下马，将马交给身后的士兵牵住，最后与施才英一同朝着守春城总管府而去。

    走在路上，齐衡瞧着身边的施才英说道：“你既然能猜到我会在这个时辰赶来，那我问问你，你可知道我此行所为何事？”

    施才英笑着道：“属下斗胆猜测，应该与办学有关。”

    齐衡眼前一亮。

    “嘿！几日不见，你还能掐会算了。”

    齐衡调侃的话，让施才英顿时一笑，道：“大人见谅，其实属下能猜到大人此行来的目的，原因也很简单。之前大人在与周念谈论起有关办学之事时，周念便心有感触，还与我书信聊过此事。”

    “这次听说大人要亲自前来，属下就曾想过此行而来所为何事，可左想右想，觉得应该没有什么事非要大人亲自前来。”

    “相反，如今的大事应该都在黄岗濠州两地。”

    “后来突然想到周念之前提到过的办学之事，属下便猜到可能跟寿春城中的云麓书院有关。”

    齐衡闻言，笑了笑，说道：“算你猜的准。”

    随后脸色一正，道：“此次前来，正是因为办学之事。”

    “你也知道，如今整个安丰路境内各城，都急缺官员，当初派往各地的官员还都是临时抽调出来的。”

    “所以，想让各地尽快的步入正轨，这办学是当务之急。”

    “虽说解决不了目前急需的问题，但只有办学，才是长久之道。”

    “我这次亲自过来，就是想跟你商议一下这些事情。”

    “走，我们进去谈。”

    随着二人走进总管府内，不顾此时长途跋涉而来的幸累，便开始商议起了这事。

    整整一夜的时间，就在两人的商议中度过。

    期间齐衡也就命人做了点便饭，匆匆吃过。

    而他们商议的重点，只有两个，第一个就是以云麓书院的名气，在整个安丰路，甚至境外招募学子。

    并且为他们免费提供吃住，以及学业完成后的就业问题。

    这一点，类似于齐衡前世的专科学校。

    同时，云麓书院也在保留原本教导内容的同时，扩大教学范围。

    工匠、官员、农耕等等。

    正如当初齐衡与周念以及朱元璋讨论时的想法一样。

    不仅如此，还有学子的年龄，小到6、7岁，大到三四十，皆可入学。

    并且根据他们的实际情况以及爱好，为他们挑选合适的专业。

    而教学的内容，则全部来自于齐衡系统空间内奖励的各种教科书。

    当然，齐衡自然是不会将这些系统奖励的教给他人教习，这些书籍中有关专业的，以及基础教学的，齐衡都已经自己重新编写成了适合如今这个时代之人能够看懂的内容。

    这些齐衡早在当初萌发改革教育时便已经开始做了。

    无事时就会编写一些。

    而除了有关于教学培养人才的事情外，还有另外一个迫切需要做的事情，就是招贤纳才。

    让施才英以安丰路总管的名义，在各地各城招募有才学的有志之士，招募他们加入到义军的官员行列之中。

    不仅是读书人，还有精通各个技艺的工匠、哪怕是善于耕田也算。

    这些人在被考核通过后，可以成为云麓书院的先生，也可以选择直接入仕。

    并且，为了让他们的条件更加吸引人，齐衡甚至开出了终生赡养的条件！

    虽然这话说出来的时候被施才英果断反对。

    因为这终生赡养实在是损耗太大了。

    而且人数一旦多起来，太耽误各地的财政。

    甚至很多王朝灭亡的原因，都多多少少跟这些有关。

    不过，齐衡却对此不以为然。

    别人没有办法，但不代表他没有。

    “我刚刚所说，可不是说没有要求的。想要日后官府赡养，必须在官府承认的位置上做够十五年，十五年之后，才可以获得赡养的资格。”

    “并且，赡养也是有标准的，每个月是一两补贴，还是一钱补贴，是有严格标准的，逐步的分级补助。”

    听着这话，施才英虽然没有想到这一点，可在思考后，依旧坚决的摇摇头，道：“大人，属下能明白大人的好心，若此策令真的实施，对于属下也是有好处的，也利于我们招募贤才以及聚拢人心。”

    “可是，大人你有没有想过，这策令一旦真的实施了，日后可是要兑现的。”

    “尽管如今我们义军只有安丰路一地的占地，可属下看的出来，不管是大帅还是大人，都乃是人中龙凤，日后前途绝不是现在可比。”

    “若有朝一日，二位真的登上了那泰山之巅，有人将这策令拿出来索要，可不是想赖能赖掉的。”

    “自古以来，多少王朝就是因为数百年的发展，国家财政因功勋贵族的消耗而积重难返。此事，事关重大，属下还是想请大人三思。”

    被施才英这一番拒绝的齐衡，心中非但没有丝毫不快，反而对施才英更加的欣赏。

    他能冒着得罪自己，阻挠自己这位虎威大将军欲行策令的风险说出这些话，可见他是真的为了义军的将来着想。

    不过，这些问题齐衡又怎么会没有想到。

    他缓缓抬起手来，示意施才英稍安勿躁，随后便解释道：“你刚刚也说了，这样的条件，对于招募贤才入仕是有好处的，而且也利于麾下的官员们齐心。”

    “当然，你说的问题我也明白，历朝历代，这样的问题也确实很多。”

    “不过，我既然知道这些，为何还要坚决如此呢？”

    “一，此策令一旦实施，不管是官员还是军中将领，便与咱义军一荣俱荣，一损俱损，这对收拢人心极为关键。”

    “二，你刚刚考虑到的问题不过是一个财政消耗的问题，但这个问题并不是没有办法解决的。”

    听到这话的施才英，这才回过味来。

    刚刚他就在想，如此简单的一个事情，为何向来聪明的齐衡会想不过来。

    如今听到齐衡说有办法解决，这才明悟。

    不过，还是有些怀疑的说道：“大人，此策若只是在安丰路实施，以安丰路之官员总数以及各处任职之人，数量还不是太大，可如果将来又有新的疆土打下，到时候所消耗的数字，可不是一个安丰路可以比拟的。”

    施才英的意思很清楚，是想要齐衡明白，随着人数越来越多，这消耗的银钱可不是个小数目。

    但齐衡却只是笑笑，说道：“你就安心做你的事情吧，银钱之事，我自会解决。”

    此时齐衡并没有将自己心中的办法说出，不是不相信施才英，而是如今还不是这个办法现世的时候。

    当时机成熟时，施才英自会明白。

    想到齐衡往日的种种惊世之举，施才英虽然还是有些不敢相信什么办法能解决这个困扰了历朝历代的顽症，但出于对齐衡的信任，也只好说道：“既然如此，那属下便不多言了，大人心中明白就是。”

    随着他们将所有事情交谈完，齐衡看了看屋外已经渐渐明亮的天色，不由摇头一笑，道：“说着说着天就亮了，行了，事情就交给你了，不过也不急在这一时，回去好好休息一下，我这就走了。”

    施才英闻言一愣。

