    左尚黎面无表情地望着面前万分难堪的女人，直言不讳道：

    “你把我的儿子领养回家，免去了他在福利院遭苦受罪，我很感激你。但是，我无法原谅你曾对他做出的事情。你是个当过老师的人，但你愧对人类灵魂工程师这个称号，因为你的不知廉耻和冲动，害得我的儿子流落街头，甚至差点发生了不可挽回的事情。

    设身处地想想，如果你的女儿也像明熙一样，被一个老男人时刻觊觎遭他意图不轨，我不知道你会不会愤怒，会不会恨不得马上掐死对方。”

    左尚黎每说一句话，常凝的面色就越苍白一分，最后终于受不住这份沉重的谴责，痛苦地抱着头，压抑地哭泣起来。

    那边的画烧得差不多了，左尚黎从容不迫起站起来，居高临下地俯视着她一抖一抖的肩膀，面色阴沉：

    “收养的情就此抵过，以前的事情我不会追究，请你以后不要出现在我儿子面前。还有，记得把你的女儿带回家，我不想让再他接触你们家任何一个人。”

    *******

    早晨。

    季蕊一边喝着豆浆，一边不动声色地察言观色对面的人。

    顾明熙低着头默默吃着自己碗里的粥，对她的偷瞄一无所察。

    她其实挺喜欢看他吃东西的样子，斯文优雅，不徐不缓，极少发出响声。他喜欢细嚼慢咽，嘴巴抿着微微嘟起，双颊鼓起随着咀嚼的动作一动一动地。

    他不经意地抬起头，不小心对上了对面的视线，季蕊的心猛地一颤，赶紧挪开目光，心虚地端起杯子起身去了阳台，望着外面的蓝天白云，一颗心犹在呯呯直跳。

    也不知道是不是因为心境变了，以前觉得他长得好看归好看，但也只是很单纯地认为他秀色可餐而已，现在是越看越觉得他顺眼，越看……就觉得心动不已。

    季蕊忍不住敲敲自己的脑袋，早已不是小女生了，怎么还搞得自己像少女情怀总是诗似的。

    “阿蕊……”

    季蕊正为着自己那点心思纠结着，身后忽然传来他的唤声，把她吓了一跳，端着杯子强装镇定地看他，“……怎么了？”

    顾明熙扑捉到她一闪而过的惊慌，心里有些奇怪，不过他没细究，轻声询问道：“你今晚回来吃饭吗？我晚上约了人，也许赶不回来做晚饭。”

    虽然她最近很少在家里吃晚饭，不过，他还是想确定一下。

    季蕊有点心不在焉，“哦”了一声，回过神后，又警觉追问了一句，“你约了谁？”

    先前是叶伦，然后到宁雪，难道还有第三个女孩子？

    顾明熙犹豫了，想着该怎么回答才简单又明了。他曾经的养母不知从哪里找到了自己的电话号码，昨晚上忽然给自己打了个电话，说想和他谈谈，他答应了今天下班后去见她。

    他想跟她明说，可是他又不想在她面前提起常凝这个人，更不想让她知道自己那段被收养的过去，有种见不得人的羞于启齿。

    季蕊见他一脸踌躇，以为自己猜中了什么，心里顿生一丝别扭古怪的情绪，但面上还是装作冷淡的样子，“不想说就算了。反正我又管不了你。”

    最后这句话多少带了点赌气的意思，顾明熙听出她语气中的不悦，连忙解释道：“就是一个长辈……”

    “长辈就长辈，有这么难说口吗？”季蕊打断了他的话，纳闷地直拧眉，显然不相信这个措辞。

    顾明熙一时张口结舌回答不上来，这明明就是事实，却硬生生地让他感到了心虚。

    “阿蕊……”他上前一步，习惯性地想去拉住她的袖子。

    季蕊避开了他伸过来的手，径直走进客厅将杯子搁在桌上，拿起包，头也不回地出门上班。

    顾明熙的脸蓦地苍白而毫无活力，身姿僵硬望着她消失自己的眼前。

    他知道自己惹她不高兴了，却不知道她在气什么。这几天自己似乎老踩地雷，很容易就触怒了她。

    这种无力感，令他想起去第一次去福利院的心情，无助失措得让人想发抖，却又无法逃离。

    上完早上的课后，顾明熙如常去了公司，刚坐下来，袁成显就把他喊去了办公室。

    进去的时候，他看袁成显脸上是难得的正经，原以为他想问工作的进度，却没想到他说的是私事，原来宁雪早上不知怎么的忽然提出了辞职，问她原因也不说，交接完工作就匆匆离开了。

    顾明熙听完后也是一头雾水的，先前他没从宁雪那察觉到什么异常，所以也并不清楚到底发生了什么。

    不过，他很快从昨晚那个电话联想到了常凝，这个养母一直都很希望，宁雪能步上自己的后路成为一个出色的画家，也许，宁雪的辞职跟常凝有关吧。

    从办公室出来后，外面的大厅静得异常，今天上班的只有行政部的两个女孩子。连着半个月的熬夜通宵加班，袁成显放了员工两天假休息，不然，以宁雪辞职这么大的事件，那群单身狗早就扑过来问东问西了。

    顾明熙没有打电话跟宁雪求证，默默地回到自己位置坐下来，一抬眼，就看到自己的桌面上压了张便签。

    他拿过便笺展开，是宁雪的字迹，解释说她先暂时跟常凝回家呆一段时间，等过段时间再来找他。

    顾明熙将便签放下来，释然地松了一口气。

    私心里，他觉得宁雪回去了也好，本来她就不该为了自己来人生地不熟的X市。

    下了班后，顾明熙提前了半个小时到了约定的咖啡厅，原本以为自己来早了，谁知常凝已经早在那喝了一杯咖啡。

    一看到顾明熙，常凝难掩脸上的不自然，很勉强地笑笑，“你来了。”

    顾明熙点点头，默然地在她对面的位置坐下来，服务员拿了单子过来。

    因为不打算长谈，他没看，只要了一杯水，只想着尽快结束话题就离开。

    他跟这个养母没什么好说的，来之前，他已经打定好把这当成是两人最后一次的见面。

    常凝不动声色地打量着面前的人，几年不见，他似乎变了不少，人长高了，脸型的轮廓出落得更加清俊分明，已经不再是记忆中那个青涩可口的少年，但那双眼睛依旧清澈明亮，只要稍不留神，便能让自己深陷其中无法自拔。

    常凝强迫自己移开了目光，不知道是不是她的错觉，成年后的他，似乎比起以前更让人移不开眼了。她想起左尚黎那天离开之前对自己的警告，暗暗地苦笑，这个男人是不是一早就看透了什么。

    她想，她也许真不该再见顾明熙吧，因为只要一见到他，她就会控制不住地生出想要独占的心思。，尽管他本人并没有那个意思，但他的确是一个从骨子里都能透出致命诱惑的人，而她偏偏无法抗拒这份诱惑。

    等了很久不见常凝说话，顾明熙抬头看了她一眼，同七年前一样，她又习惯性地将眼睛锁在了自己身上。

    他的眉头皱了皱，微抿的薄唇无声地透着几分拒人于外的淡漠。他从她的眼中读出了某种狂热和躁动，这个眼神他很熟悉，在被领养的那几年里，她常常这么盯着自己看。

    “是你让小雪辞职的吧。”他淡淡地开口，打破了这份僵静。

    常凝回过神来，默然地点点头。

    顾明熙安静了片刻，从口袋里掏出一张支票移到她面前，常凝讶异地望着他，不解他这是什么意思。

    “过去你养了我几年，这是我应该还你的。”顾明熙解释，说得一板一眼，不带半点感情。

    支票上的二十万，包含了他全部的积蓄还有近段时间投资炒股的盈利，他还跟袁成显预支了未来两年的工资，加上将手头上的那几支股票变现，很勉强地凑够了这个数。

    常凝盯着上面的数字，怔愣了好一会，扶着额忍不住失笑出声。

    这对父子可真有意思，大的昨天刚甩了几百万买自己的画，小的今天给自己支票了，这是约定好了赶着给自己送钱吗？

    “不用了，这些年来，你往卡里打的钱已经足够还清了。”她把支票推了回来，嘴角勾出一抹自嘲的弧度，“而且，我当初养你也没花几个钱。”

    顾明熙神色不动，语气却是异常的坚定，“如果你不接受，我就去买你的画。总之，我一定会把这笔钱交到你手上。”

    常凝有些动容，目光微动地望着他，“你这又是何必呢？”

    “我只是想求得自己心安，不想欠你的。”

    常凝面色一变，抿紧了唇什么都没有说，沉默良久，她终于开口，“好吧，送上门的便宜，我为什么不占？”

    目的已达，顾明熙起身想离开，常凝连忙喊住了他。

    他没有回头，只是站定了脚，沉默地等着她开口。

    常凝抿着唇，克制着紧张的情绪，半天才从牙缝里憋出一句，

    “明熙，如果我请求你的原谅，你会……”

    “不会，”没等她说完，他打断了她的话，“我不想原谅你，但我也不恨你，只是从今往后，我再也不想见到你了。”

    说完后，他头也不回地离开了，只留下那个面色苍白的女人。

