    苏里宁。

    城市郊区。

    一间废弃的仓库里。

    陆锋再次返回到了这个世界。

    复盘一下。

    自己要返回高能粒子世界最好等上一段时间。

    那时蔡永志以及其身后的势力就不会关注自己，方便自己悄无声息地摸到他面前报仇。

    而且自己彻底消失，对蔡永志也是一种震慑。

    不过蔡永志也很有可能认为自己已经死了，那么他会不会遵照约定放走自己的父母？

    蔡永志应该不至于……

    毕竟自己已经死了，这样做损人不利己。

    而自己如果没死，那么蔡永志就应该更不敢。

    总之日后自己回去，若是父母健在，那就放过蔡永志这一回，否则就只能让他全家偿命。

    接着陆锋看向了自己身上的衣服……

    碳纤维防护服。

    这套衣服虽然强大，但却充满了金属的质感，其外形也与这个世界的长袍披风大为不同。

    自己穿着这一身惹到了Lv3的鬼面，而且还留下了活口，穿着这一身招摇过市，必然会被黑帮盯上，惹下无数麻烦。

    此时自己魔法值没满，狗子也没有召唤出来，低调的过一晚上最合适。

    天也快黑了……

    陆锋已经在飞机上吃过晚饭了，不如就在这里睡一觉，尽快恢复魔法值。

    戴着碳纤维面具的陆锋左右看了看，这间仓库有些太大了，睡在里面会感觉很空旷。

    不过这里面枯草很多，垫着睡应该会很舒适。

    陆锋开始整理仓库里的枯草

    这里的枯草还挺新鲜的，可仓库却是废弃的。

    这是……

    陆锋掀开了枯草，看到了枯草下的地面，地面上有红色染料，黄色染料，以及白色染料混合涂抹的古怪纹路……

    随着陆锋掀开的枯草越来越多。

    系统提示：发现神秘祭祀图纹。

    用途未知。

    该死！

    这些枯草恐怕就是为了掩盖仓库地面上的祭祀符文。

    这个仓库或许并不安全……

    哪怕这里是苏里宁的郊区，也必然是有流浪汉的。

    这样大一个仓库，能够遮风挡雨，地面之上又有暖和干爽的枯草，就连自己都想在这里借宿一宿，更何况那些流浪汉。

    可是这里根本没有流浪汉，这或许意味着流浪汉已经被做掉了，这个仓库或许是一个极其危险的地方。

    不能在这里睡！

    陆锋快速的将干草重新覆盖向了地面。

    就在陆锋准备离去之时。

    他听到了马蹄声。

    自己这一身与这个时代格格不入的衣服不能够出现在人前。

    陆锋下意识的就躲到了仓库的木门之后。

    黑色的马车停到了仓库之外。

    两名黑衣人闯入到了仓库，他们并没有发现躲在木门后的陆锋。

    陆锋毕竟拥有4点敏捷。

    而这两个黑衣人虽然只有Lv0，但是腰间悬着枪，很有可能是鲜血之刃黑帮的成员。

    这两名黑人二话不说开始用长柄木耙打扫着枯草。

    枯草被堆到了仓库的四个角落。

    陆锋躲在木门之后，双脚插在厚厚的草堆里，结果草堆越来越厚……

    仓库中央也渐渐显露出一个被遮掩起来的小祭坛。

    那祭坛仅仅只是一块石板。

    陆锋从一开始的躲到木门之后，渐渐的转移到了枯草堆中。

    躲在木门之后，他的视野也被阻挡了，可躲在枯草堆中却可以看到很多东西。

    当废弃仓库的枯草被基本清理之后，一个浑身绑着铁链的女人被两名膀大腰圆的汉子拖了进来。

