    档案室里……

    杨芊芊看完档案，若有所思地道：“罗素.伊莲娜的父亲罗素.朗，23年前死于一场车祸，牵扯到另一个名叫周刚的人，两辆车在九盘山相撞，周刚当场死亡，罗素.朗抢救无效死亡……”

    杨芊芊抬头看向朱大昌，“23年前罗素伊莲娜刚5岁，这是她23年来第一次来神州，她是为了当年父亲的死因而来的？当初牵扯到的那个周刚是什么人，为什么档案上没有详细记载？”

    朱大昌道：“因为他的身份特殊，是天州城周氏集团的太子。”

    杨芊芊道：“是那个5年前宣布破产，号称百亿集团的周氏集团？周刚和罗素.朗之间是有什么不可告人的秘密么？”

    朱大昌道：“他们喜欢上了同一个女人，于是就定下了一个赌局，谁先从九盘山冲下来，另外一个人就主动退出。”

    杨芊芊道：“他们当时都结婚了？”

    朱大昌道：“都有了孩子，呵，可这些个有钱的公子哥，哪一个不是吃着碗里瞧着锅里，相信舅舅的不会错，咳咳……”

    杨芊芊疑惑道：“什么？”

    朱大昌笑着说：“小北这孩子还是比较靠谱的，舅舅不会看错人的。”

    砰！

    杨芊芊嚯的一下站起来，“朱局，你身为人民的公仆，怎么能一点原则也没有，你到底收了朱芳枝多少的好处！”

    朱大昌马上劝道：“芊芊啊，你妈也是为了你好，我也是……”

    杨芊芊转身向门外走去，“朱局，这个案子我不管了！”

    朱大昌道：“周刚是当初天州城地下赛车界的第一车神，而罗素.朗在西方的赛车界极富盛名，在职业赛道上拿过冠军。”

    杨芊芊脚下只是微微一顿，但依旧向门外走去。

    朱大昌深呼一口气，道：“看来，我还是得跟你这臭丫头放一个大招儿才行……周刚有一个女儿叫周惊蛰，如今天州省宋氏集团的掌门人，5年前周氏集团的崩溃，就是周惊蛰一手操控的，号称百年百亿的周氏集团，被周惊蛰只用了一年就击垮了。”

    杨芊芊停下脚步，回过头诧异地道：“周家的女儿灭了周氏集团？这得是多大的仇呀……”

    朱大昌道：“这个暂时不是重点，重点是天州城九盘山四年一度的车神大赛，一周后举行，在这个节骨眼上，罗素.伊莲娜和周惊蛰同时出现在天州城，绝对不是巧合。”

    杨芊芊皱眉道：“她们两个是有世仇，所以罗素.伊莲娜在天上人间遇刺，和周惊蛰脱不开干系，周惊蛰是想为父亲报仇？”

    朱大昌道：“这就需要你自己想了，哦，对了，还有一件事得告诉你，这个罗素.伊莲娜，是罗素家族年轻一辈当中最翘楚的，名牌大学毕业，双学士学位，家族濒临破产的产业，在她的手里几个月就可以扭亏为盈，这一点完全遗传了她的父亲，而大财团里的那些事，你应该能想象得到，有时候真正摧毁大财团的并不是外界，而是他们自己啊。”

    朱大昌打了个哈欠，向门外走去。

    杨芊芊突然问道：“那为什么你和我妈，没有互相残杀呢？”

    朱大昌道：“臭丫头，我是你妈带大的，表面上我叫她一声姐，可长姐如母，我这辈子就是被打死，也不会去害你妈的。”

    杨芊芊点点头道：“大哥。”

    朱大昌的脸上一愣，立马冲杨芊芊一巴掌拍过来，“臭丫头，你敢占你舅舅的便宜……”

    伊莲娜带着刘莉和两个保镖离开了，但被她找来的修车技师没有走。

    这几个技师都是她从国外带过来的团队，专门负责她的赛车事宜，在修车行业里，绝对都是远超同行的大拿级别的存在。

    但这几位洋师傅明显遇到了难题，一台83年生产的AE86，一颗螺丝都很难找得到，更别说是车上的这些大件了，他们的确具有一定的修复能力，并且在行业里是顶级的，可眼下的这台车别说是修了，完全就是重新再造一台啊。

    造车也没问题，这些个大拿们能搞定，可关键是让他们造一台83年的车，就是把他们的脑壳子给打碎了，脑浆子流一地，他们也办不到啊。

    烧烤，小啤酒……

    林北在后院里享用着夜宵，刚才用龙虎玄黄气压制伊莲娜身上的邪运，耗费了不小的体力，龙虎玄黄气是他的先天之气，至刚至阳，但这东西也不是取之不竭用之不尽的，这东西的精贵程度，绝对不亚于男人的J尽人亡，甚至还要高两个等级。

    所以，他得吃点小烧烤，喝点小啤酒补补。

    嗅着后院飘来的烧烤味道，任志豪吞了吞唾沫，才想起来今天自己的晚饭还没吃，唾沫一吞，肚子也跟着叫起来了。

    这时，林北从后院里出来，手里拿着一把羊肉串，递给刘子光，让刘子光分给大家。

    几名外国技师朋友都领到了羊肉串，一边吃一边竖起大拇指说：“Good！”

    等到了任志豪的时候，羊肉串分完了，根本就没准备他的份儿。

    “朋友们，这辆车能修好么？”刘子光替林北向外国技术们问道。

    “NoNoNo……”

    吃着大串的外国技师们一起摇头，然后又夸赞说：“你们神州的羊肉串真的是太棒了，在我们的国家从来没吃过这么美味的烤肉，尤其这羊鞭的味道，太特么的上头了！”

    林北也不难为这些外国友人，让他们离开了。

    任志豪这个时候夹在外国友人的中间，利用外国友人的高大身板儿做掩护，就想混出去，但刚要从大门口跨出去的时候，就被身后的刘子光抓着肩膀给拎住了，拖回来丢到林北的面前。

    林北坐在椅子上，翘着二郎腿冲任志豪问道：“说吧，这事儿打算怎么了？”

    任志豪道：“大哥，这个车我真的修不了啊，这车的配件都太老了，要不我建议您还是换一辆新的吧，我认识几个玩改装的朋友……”

    啪！

    刘子光一巴掌拍在了任志豪的脑袋上，“放屁，买一辆新的，我们大哥用你说！”

    林北抬手拦住刘子光，道：“咱们是讲道理的人，斯文一点儿……任志豪，给你一次选择的机会，要么把钱还了，100万一分不少，要么用你的手指头来抵债，一根手指头10万，10根手指都砍光了，这笔账咱们一笔勾销，怎么样啊？”

    任志豪的裤裆里都吓出了一层冷汗，跪在了林北的面前道：“大哥，我知道有个人能帮你把这车修好，一定能修好！”

    林北道：“你要是敢耍我，你的10根脚指头也得丢进河里喂鱼。”

    任志豪道：“我师傅，我师傅他一定能修好！”

    城中村，一辆黑色的劳斯莱斯，停在了一栋破败的小屋外。

    车门打开，周惊蛰从车上下来，望着眼前的小屋，眼神中流露出悲伤……

