    第687章回去

    “爸，咱们现在赶过去。老爷子恐怕已经跟那些人相认了。”

    飞机上坐在宽大的头等舱里的男孩梳着三七分的分头，颇有点油头粉面。

    手里拿着酒杯。

    脸上的表情带着焦虑和不屑。

    坐在他隔壁座位的男子看起来已经有六十多岁，这些年保养的很好，六十多岁的人头发乌黑，而且脸上根本没什么皱纹。

    挺着一个将军肚肥头大耳的坐在那里。

    “认了就认了，认了他们也不是杜家的人，你一个正统的嫡子长孙怕什么？”

    看着儿子没出息的那个样子，杜炳南一肚子的怨气，自己儿子要是但凡有点出息，他都不至于在了爷子面前，这么抬不起头。

    他一辈子生了两个儿子。

    最小的儿子在国外开车的时候，出车祸去世了。

    也是他最有出息，最看重的儿子。

    要是老二在的话，老爷子现在绝对不会动了心思，想要找外人来接手杜家的产业。

    剩下的老大除了是一个花花公子。

    吃喝嫖赌全都会以外，其他的什么本事都没有。

    偏偏他最心爱的儿子没了，这个怂货既没脑子又蠢笨。

    “不好，你又不是不知道老爷子的心思，老爷子手里那笔家产，现在都想留给那个女人。要是老爷子真把手里的家产全交给那个女人，还有我们什么事儿啊？

    那就不叫杜家的产业，该叫江家的产业。”

    杜炳南的大儿子杜之风心急如焚，跟着父亲回来目的就为了杜家的这笔产业。

    他们杜家在国外的那些产业，早就被他们父子两个全都花光了。

    当然名义上还留着一个空壳子，可是明眼人恐怕都知道公司的财务状况。

    “你怕什么咱们现在过去干什么？你只要记住，好好的在老爷子面前表现。不要成跟那些莺莺燕燕勾搭在一起。

    而且你看看你那个样子，老爷子最讨厌这种油头粉面的人。你那脸上抹的粉，身上喷的香水儿有多重？

    能熏死人？你让老爷子怎么能喜欢的起来你？”

    杜之风闻了闻自己身上的味道，一脸的无辜。

    “爸，我身上没什么味儿啊，这不是正常的味道。”

    “我告诉你下了飞机先去宾馆把你那一身的味道洗掉，我不管你有什么味道，没什么味道，你爷爷闻不了这种味儿。

    你要是不想继承度假家产，你就使劲儿往身上喷。”

    杜炳南恨铁不成钢的望着眼前的老大，真恨不得他这一次没跟过来。

    老大就是丢人。

    老爷子看到估计没好脸色。

    在他们座位后面不远处，坐着老三父子三个。

    杜炳西低声的嘱咐两个儿子，目前来说，他手里胜算很大。

    老大的那个儿子劣迹斑斑。

    老爷子一向看不惯。

    而自己的两个儿子虽然蠢笨，可是好在老实巴交。

    有时候不聪明也是一项优点。

    起码并不像老大的那个儿子到处惹事生非。

    前一段时间老大的儿子和别人为了争一个女人居然被别人打的骨折住院，这件事老爷子还不知道。

    他要是把这件事捅出去，老爷子恐怕对老大这个儿子更没好感。

    两个儿子唯唯诺诺的点点头，一向在家里，父亲说什么，他们就听什么。

    老二两口子远远地坐在另外一头看着哥哥和弟弟在那里表演，他们两口子对于家产没有抱有期望。

    谁让他们两个人没有儿子。

    所以在这场继承权大战里，他们处于劣势。

    一辈子两口子只生了三个女儿。

    两个女儿已经嫁人，最小的女儿虽然最得老爷子的宠爱，常年跟在老爷子的身边。

    算是跟着老爷子一长大的，可是到底是女儿在大哥和三弟的眼中，女儿是不能继承家业的。

    自然没有把自己的女儿看在眼里。

    老二虽然心动，可是知道这一场权力大战中，最不可能的就是他们一家人。

    杜炳东默默地闭上眼睛。

    妻子刘青低声在丈夫耳边说了一句抱歉。

    “对不起，没有给你生一个儿子。”

    但凡他们能有一个儿子，也能在这场权力之中争取。

    “行了，别说了，现在说什么都晚了。”

    只是希望女儿在老爷子眼中得到看重他们两口子以后分到的家产会多一点。

    对于突然冒出来的这个外甥女，两个人都没有什么感觉。

    反应也并不如老大和老三那么强烈。

    …………

    张秀梅一大早和父母把弟弟弟媳妇儿，妹妹，妹夫和孩子们全都送上了火车。

    火车票是她昨天排队，在火车站帮他们买到的。

    昨天晚上张雪梅无论软磨硬泡，都没有拿到她想要的钱。

    更不舍得打借条。

    所以借钱的事情自然泡汤。

    临走的时候，张秀梅给两家都买了一大兜的吃的东西，喝的东西。

    还给孩子们一人带了十块钱的见面礼。

    不至于和弟弟妹妹直接把亲戚关系断了，可是要想不劳而获，从她手里再想像以前那么那样轻易的把钱拿回去。

    这是不可能。

    张秀梅狠的下心。

    两家子上了火车，张雪梅在路上一路的数落，大姐的无情，爸妈的狠心。

    反倒是张秀山几次想张嘴配合自己妹妹，也说大姐的坏话，反而被自己媳妇儿狠狠地拧了一把胳膊。

    “媳妇儿，疼！”

    张秀山呲牙咧嘴。

    “我告诉你，少在那里胡说八道，大姐，以后咱们还有求于人。你别给我在那里，口无遮拦。长点儿心。”

    赵海燕狠狠地低声训斥丈夫自家这个丈夫，她算是看出来完全没长脑子。

    “什么口无遮拦，那是我大姐，我还不能说？”

    张秀山也觉得大姐这一次做的过分，他们两家人的打算都落空了，大姐居然一分钱都不借给他们。

    别看回的时候，孩子们一人给了十块钱的见面礼，可是他们家只有两个孩子，这20块钱够干什么呀？

    连车费都不够。

    “你能不能有点儿出息，一辈子靠爸妈，靠姐姐，你是不是个男人？自己养家糊口，处处要靠别人？我看大姐没把钱借给咱们一点儿错都没有。

    反正我告诉你，我指望着跟大姐以后取取经学习一下怎么做生意。你别给我在那里拖后腿。”

    赵海燕有自己的打算，看过了上京城里的繁华，她觉得她现在眼光和以前不一样。

    (本章完)

