    铁人杜军很强壮。

    光看外形的话，看上去应该有两百斤多斤。

    不过，资料上他的体重是六百五十斤。

    多出来的四百五十斤，都是星力和金属结合成的特殊金属离子。

    华夏战队十人大名单里，只有杜军参加过上一届的世界联赛。

    毕竟有实力在21岁以前就入选世界赛队伍的人，并不多。

    因此，杜军在队里担任副队长位置，帮忙带队，并且主动分担队员的压力。

    揭幕战，华夏战队派了3个替补上场。

    这个决定本身是有一点冒险的，要不是罗德上将知道方源的实力很强，他是绝对不会答应的。

    即便同意方源上场担任核心位，罗德上将还是多上了一重保障，把杜军放上去做定海神针。

    毕竟揭幕战输掉的话，真就没脸见人了。

    在青城赛场观战的观众，焦急的等待十五分钟之后，超级战士世界联赛的揭幕战正式开始。

    赛场响起了热烈的欢呼声。

    特别是华夏的观众，声浪如潮，响彻整个赛场。

    伊芙、牛肉丸、叶折羽三人，也在青城赛场的观众席上大声加油。

    虽然他们三个没能上场比赛，但战斗之心是在一起的。

    ……

    战场的入口缓缓打开。

    镜头中，方源和杜军带头进入战场，另外三人紧随其后。

    观战场上，各国解说用不同的语言，在直播中解说比赛。

    “我们看到，华夏战队已经进入战场，首先第一位年轻的选手就是华夏战队揭幕战的核心超级战士。”

    “不过，我听说这位华夏战队的超级战士的星力等级只有10级。众所周知，战争级之下没有超级战士，所以这位选手到底算不算超级战士，不好评定。”

    “为此，我们请来了上一届的冠军队长，白鹰第三舰队少将，安东尼·勒马尔。”

    “安东尼队长，作为上一届的冠军队长，你对这一届的世界联赛怎么看？”解说开始提问，填补比赛刚开始时的平淡时间。

    “华夏国应该庆幸，我要是早出生两年，那就不是上一届的冠军队长，而是上一届和这一届的两届冠军队长。”安东尼说道。

    “安东尼队长真是幽默，那你对华夏国这位10级的核心超级战士，有什么看法？”解说缓和一下气氛，继续引导话题。

    “战争级以下没有超级战士，这个人就是个替补选手。我想华夏战队是想隐藏实力吧。如果我没猜错的话，这个叫做方源的选手应该只是假象。到时候，真正打主战核心位置的，应该是这个叫做杜军的。”安东尼·勒马尔分析道。

    “为什么这么说？”解说继续提问。

    “华夏战队首发的五个人里面，只有这个杜军战斗力勉强及格，其他人就像是临时拼凑起来的玩具。”安东尼·勒马尔一点都不客气。

    “安东尼队长，对这位杜军选手很欣赏，是什么原因呢？从资料上看，这位杜军选手，参加过上一届的世界联赛。你们在赛场上交过手吗？”解说又问。

    “纠正你一个错误的说法，这个杜军只是在一堆矮子里面，个子稍微高一点的那个。事实上，这个人在上一届世界联赛里，表现并不怎么样。”安东尼·勒马尔语带戏谑的说道。

    “感谢安东尼队长的点评，接下来我们来看看菲国战队的队员。咦……菲国战队的队员好像只有四个人，这是怎么了？难道菲国战队有一名队员没有参战吗？”解说故意用上惊讶的语气，渲染赛场气氛。

    ……

    战场中。

    华夏战队五人快速移动。

    方源一进战场，就立即放出六只幽灵之眼，散开来寻找菲国战队的位置。

    虽然心里认为菲国战队不堪一击，但狮子搏兔，亦用全力。

    所以，每一个战术步骤，方源都严格进行，没有任何懈怠。

    整个战场是一个长宽5公里正方形，面积25平方千米，相当于一个小镇的面积。

    战场中有树林，有岩石，掩体较多。

    因此，双方队伍进入战场之后，开头的几分钟不会碰面。

    三分钟之后。

    方源五人沿着战场一侧前进，来到了战场中部位置，终于发现了对手的位置。

    “找到了，前方距离两公里，目前只看到四个人，保持警惕。”方源发现目标后，爆出目标的位置。

    “少了哪个？”赵安雅询问。

    双方队伍在比赛开始前三十分钟提交首发名单。

    比赛开始前十五分钟，可以获知对手的首发队员名单。

    并且，首发名单在提交之后，不能修改。

    因此，不能根据对手的首发配置，更换队员。

    虽然不能更换队员，但至少知道对手首发的五个人的名字，根据事先收集的资料，可以做相应的准备。

    方源用幽灵之眼，观察过菲国战队的四个人之后，答道：“少的是那个入围赛没出场过的人。”

    菲国战队的硬实力一般，能在入围赛冲出来，已经拼尽全力。

    理论上，菲国战队在入围赛使用的队伍配置，就是最强的配置。

    在正赛的时候，应该没有更换首发队员的基础。

    然而，菲国战队却换了一个在入围赛从没上过场的队员打首发，这就有点奇怪了。

    而且，现在只看到了四个人，唯独新换上来的那个人不见了。

    到了正赛突然换人，这明显有问题。

    只不过，现在连这个新换上来的人都看不到，无从判断菲国战队在搞什么鬼。

    方源使用“幽灵之眼”和“虹膜数据”联动，观察菲国战队四名队员的属性数据。

    数据和事先收集到的资料基本一致，即便有变化，也只是一两点属性的变化，没有异常。

    这四名已知的菲国战队队员里，有1名是战争级核心，另外3名是10级。

    这个队伍配置很一般，表面来看，只要冲过去就能把对方踩爆。

    铁人杜军比较稳重，看向一旁的方源，问道：“开赛前，上将说队伍尽量由你指挥，你安排战术吧。”

    方源思考一下，说道：“对方的队伍实力并不强，赢肯定是能赢。不过，对方到目前为止，还有一个人没有出现。所以，不能掉以轻心，我们先佯攻一次，尝试逼第五个人出现。佯攻之后，立即后撤。”

    队伍中保护位的替补队员姜挺皱了皱，说道：“这样是不是太谨慎了？对面只有一个战争级，我们有三个战争级，用脚打都能赢吧？”

    