
　　庐鑫、昱浩跟着师父魏源成走进了徳芸社后台后，魏源成便跟郭桃儿聊了起来，而至于略显拘束的庐鑫、昱浩那自然是被沈常乐拉到了一边热情的聊了起来。

　　沈常乐有意结交，而本来这趟过来的庐鑫和昱浩目的就已经发生了转变，如今已经下定决心来徳芸社了，自然也是想要跟沈常乐多亲多近，提前打好关系的。

　　一边是郎有情一边是妾有意，这事自然就好聊了，只是短短的几句话后，三个人便已经好的跟哥们一样了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去庐鑫你是赤峰的啊？我青城市的咱们还是老乡呢。”沈常乐拍着庐鑫肩膀惊讶道。

　　庐鑫也是笑道：“我知道的，当时乐哥您在老家办过商演的，可惜我当时在长安，要是在家的话，几个小时的车程就去了。”

　　沈常乐笑了笑看着两人低声道：“怎么样看我们徳芸社的演出？是不是比青曲社好点，我猜你们应该是已经退出了吧，要我说这趟过来就别走了，留下来玩两个月，等五月份跟我去津都说相声怎么样？”

　　庐鑫和昱浩相视一笑，随后都是点了点头道：“承蒙您看得上我们俩，我们要是再犹豫可就真的说不过去了，乐哥您既然开口，那我们就留下来了。”

　　沈常乐大喜过望，回头也是看了一眼不远处的干爹郭桃儿和魏源成，发现两个老江湖也都是乐呵呵的很高兴，很显然已经把这边的对话全听见了。

　　魏源成是高兴自己的徒弟和庐鑫这个小辈到了徳芸社，也算是能有一个好依靠，郭桃儿则是为沈常乐的手段和布局高兴。

　　当队长的，尤其还要主持一方，手段、情商、待人接物、管理队伍、以及相声功底一样都不能缺，而毫无疑问在这几个方面沈常乐都做到了，这也是为什么郭桃儿放心把津都徳芸社分社全权交给沈常乐的原因所在。

　　而这边事情一确定，庐鑫和昱浩对于沈常乐自然是更多了几分亲近，此时看着身旁也没外人，于是也是略有些好奇道：

　　“对了乐哥，我就是单纯的好奇，以后我们要是去津都徳芸社分社演出，除了我们以外，还有那几个相声演员啊？

　　“我们肯定知道阵容会很豪华的，但是就是想着以后大家在一起共事，尤其我们还是新人，肯定要多亲多近的，我们也挺想提前认识交流一下的。”

　　“是啊，是啊。”昱浩也是点了点头道。

　　沈常乐却是拍了一下大腿道：“哎呦…………这还真是不好意思，你俩可能最近是见不到的…………”

　　一瞬间庐鑫、昱浩只感觉心理的某些担心成真了，两人呆愣了一下后，才略有些尴尬的淑女道：“额乐哥…………不会是还没有决定九队的演员吧？”

　　魏源成在一旁听到这里也是开口道：“师兄我最近也一直在关注你们徳芸社的一些消息，最近你们去年开了六队、七队，如今又要开八队、九队，人员是不是真的有点紧啊？”

　　“虽然师弟肯定比不了您家大业大，不过毕竟在北方这边还是认识不少人的，您要需要我给您介绍几个有模样的相声演员过来试试？成与不成您自己决定，够不够格也不用给我面子。”

　　郭桃儿笑呵呵道：“诶师弟你这不是客气了吗？你是好心帮忙我知道，不过这个还真不用，津都徳芸社分社那边的演员问题我们已经准备好了，常乐你别买关子，跟你的前辈还有你两个队员好好说清楚。”

　　“诶干爹。”沈常乐答应了一声，看了一眼魏源成和庐鑫、昱浩，笑呵呵的说道：“其实我们从去年开始，就已经积极的开选徳芸社外的相声演员了，比如像庐鑫昱浩就是其中之二。”

　　“毕竟徳芸社的相声演员确实现在后备力量比较薄弱，我说之前嗯…………魏源成先生，不知您对津都相声圈的演员熟吗？”

　　“还行吧，一些老人基本上都认识吧，都有一些往来。”

　　魏源成点了点头道，心理上却是也有些不以为然，认为沈常乐可能只不过是强装面子。

　　津都的相声圈向来排在，好的角儿都是被几家相声团体牢牢攥在手里，当成顶梁柱来用的，必然不可能来徳芸社。

　　沈常乐找来的相声演员，不用想他都能猜个大概，大概率就是从津都相声园子里边，找了几个没有名气，津都满大街相声培训班里学出来后，刚上舞台表演了一两年的新手而已。

　　有名的津都相声老人他自然都认识，要是他们手底下的小辈徒弟们，那都是在他们面前端茶倒水的，他自然印象不深。

　　“罢了罢了，师兄可能也是顺着沈常乐说，想给这位徳芸社新晋小角儿多留几分面子，也怪我提的太直接了，虽然是好心，不过还是私下再跟师兄说吧。”魏源成如此想着，神色也逐渐没有了异样。

　　沈常乐看着魏源成的神情，心中也明白个大慨，然而脸上却是挂着淡淡的笑容随意的说道：

　　“那就好说了，如今津都徳芸社分社第九队已经确认的队员，我最先邀请来的是现在名流茶馆说相声的张兵和张强。”

　　“什么？？？名流茶馆？现在仅次于台柱子的那个乐呵兄弟？？？”沈常乐话一出口，魏源成就是大吃了一惊。

　　之前张斌在西岸相声会馆的时候，就已经是津都颇受好评的好量活的了，不过风头毕竟多半还是在逗哏身上。

　　本来逗哏的出走两人裂穴，大家看着张斌带着一个不是科班出身的张强，一起搭档去名流说相声，能否继续说好都是抱有怀疑的。

　　结果两人出走去了名流茶馆以后，仅仅磨合了两三个月，直接大爆！！！

　　至此两人在名流茶馆的地位从最开始的开场越来越往后，喜欢他俩的观众也是越来越多，一直到现在，除了名流茶馆的顶梁柱刘春惠和庞俊外，这两人绝对是最受欢迎的搭档，没有之一。

　　“之前我听说那两个人在名流茶馆一直签的都是短约，最后归宿还没定呢，那边津都无数相声社团老板，包括名流都是开了极高的价钱和待遇，都没有把那两人拿到手，没想到…………感情是早就被你截胡了啊！好手段，江山代有才人出，各领风骚数百年。常乐你可真是真是好手段啊！”

　　“如果津都徳芸社分社能有这两个人在，再加上常乐你撑门面，还有庐鑫、昱浩，这个班子可就绝对能立住了啊！！！”魏源成看着沈常乐惊喜道。

　　沈常乐笑着摆了摆手道：“没有没有，也却实是运气好而已，跟他们打赌给赢了。”

　　“对了您别着急，这个我邀请来的相声演员啊，这才刚刚说到第一对…………而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百零二章 闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 