    莹月见叶冷峰来了，便结束了这个话题。

    莹月撅了噘嘴，说道：“能说什么？自然是说你呗。”

    叶冷峰闻言，脸上露出了诧异的神色。

    “哦？说我？你们说了我什么事情？”

    莹月看了叶冷峰一眼，说道：“我们说冷峰哥哥你花心，见一个爱一个。”

    叶冷峰听见这话，有些头疼的说道：“你这丫头说什么呢？我什么时候见一个爱一个了？你可别坏了我的名声啊！”

    莹月白了叶冷峰一眼，说道：“难道我说错了吗？你可不就是这样的吗？”

    莹月的话音一落，柳如烟也点了点头，说道：“对，我也同意莹月的话。我可以作证，你就是见一个爱一个。”

    说着，柳如烟还意味深长的看了叶冷峰一眼。

    叶冷峰顿时想起了之前，他和向小青她们四个小美女一起玩儿的时候被柳如烟撞见的场面。

    叶冷峰有些尴尬的咳了咳，并没有反驳，毕竟柳如烟可是亲眼所见，他想要反驳也反驳不了啊。

    莹月说道：“冷峰哥哥，现在可是有了人证，你可反驳不了吧？”

    叶冷峰此刻不由感叹道：“那句古话说的还真是对，所谓三个女人一台戏还说的真是没错。”

    “这不，这三个女人不就撑起了一场戏吗？”

    叶冷峰说道：“行了，我怕了你们了，总行了吧？”

    “走吧，先回去了。”

    随即，他们就去了玫瑰酒吧。

    酒吧中，叶冷峰趁着柳如烟去换衣服的时候，便看向了雪影，问道：“你刚才和柳如烟比试了，你觉得柳如烟的实力如何？我要听实话。”

    雪影听见叶冷峰的话，脸色顿时变得严肃了起来。

    她沉吟了片刻，说道：“事实上柳如烟的实力虽然和我们相比还要差一些，但是总体来说还可以。”

    “她的力量和爆发力都不错，尤其是爆发力，她的爆发力比很多人都要优秀。”

    说着，雪影微微的皱起了眉头，脸上露出了几分凝重的神色。

    她继续说道：“只是她的实力在普通人当中确实算得上不错，但是她和弑神组织的两大金刚比起来还是差远了。”

    “所以，她想要在决战中和两大金刚交手的话可能不太容易，毕竟我们都知道弑神组织中的八大金刚的实力超群。”

    “我的想法是，明天只要我们三人拖住了弑神组织派来的两大金刚和瑞斯，柳如烟对付瑞斯的那个手下应该没有问题，毕竟莫妮卡的实力肯定没有瑞斯他们那般强。”

    叶冷峰赞同的点了点头，说道：“对，我也是这样想的。”

    雪影说道：“明天我和叶哥两个人会对付那两大金刚，杨虎，你明天就负责和柳如烟一起对付瑞斯和他的手下莫妮卡。”

    杨虎听见雪影的话，顿时皱起了眉头，说道：

    “有危险的事情当然应该让男人来，弑神组织的两大金刚实力不俗，怎么能让你去冒险？”

    “有男人在还让你们女人去冒险，我们男人不是太无能了吗？”

    “我和峰哥一起对付弑神组织的两大金刚，你和柳警官一起对付瑞斯和她的手下。”

    雪影瞥了杨虎一眼，说道：“你连我都打不过，你还想去对付弑神组织的两大金刚？你可别添乱了，我可不想到时候还要分心来帮你。”

    雪影的语气平淡，但是杨虎却莫名的感觉到了意思嘲讽。

    杨虎听见雪影的话，顿时就急了。

    男人不能说不行，更何况还是在女人的面前。

    “喂，雪影，你这是在侮辱我杨虎，我早就说了，我那天是让着你的，我若是认真了，你哪里是我的对手？”

    雪影说道：“你就算是认真了，你也不可能是我的对手，所以，自然应该由我和叶哥一起对付两大金刚。”

    “行了，你不用多说了，事情就这样解决了，就由我和叶哥来对付弑神组织的两大金刚。”

    “你若是不服气的话，那我不介意再和你比一场，只不过你明天恐怕就只能鼻青脸肿的上场了。”

    杨虎听见雪影的话，竟觉得他已经差不多快消肿的脸又隐隐作痛了起来。

    叶冷峰听见杨虎和雪影斗嘴，心里有些无奈。

    这两个人明明都对对方有特殊的感情，不知道为何，他们却都不肯承认，而且还要相爱相杀。

    感情的事情是雪影和杨虎两个人的事情，他也插不了手。

    他说道：“行了，那就由雪影说的那样吧。”

    “明天你就和柳如烟一起先解决瑞斯和他的手下，等你解决了瑞斯两人，你再也帮我们也不迟。”

    杨虎点了点头，说道：“行吧。”

    等到柳如烟回来之后，叶冷峰便将明天决斗的计划告诉了她。

    柳如烟神情严肃的说道：“你们放心，明天我一定不会拖你们的后腿的！”

    叶冷峰说道：“好，今天大家就好好的准备一下，明天我们放手大干一场。”

    柳如烟的心里非常的兴奋，以前她从来不会相信自己能和龙牙特战队的成员见面。

    而现在，她竟然还能有机会和龙牙特战队的战士一起并肩作战！

    随即，叶冷峰看向了莹月说道：“小莹，明天的警戒就交给你了，弑神组织的人非常的阴险，他们明天指不定就要派人偷袭，你一定要提高十二分的警惕！”

    莹月点头说道：“冷峰哥哥，你放心，这可是我的本职工作，其他的方面我或许不太行，但是在这一方面我可是专业的！”

    “就算弑神组织的人训练有素，但是也别想逃过我莹月的眼睛！”

    叶冷峰的脸上露出了满意的神色。

    与此同时，京城战域中。

    一个身着制服的年轻男子怒气冲冲的走进了一间办公室。

    他摔上门便破口大骂道：“妈的，那些混账东西！我现在才是龙牙特战队的队长！那个混账不听老子的命令，明里暗里和老子处处作对！”

    “他们不是在等着叶冷峰那个家伙回来吗？我就让叶冷峰永远回不来！”

    “若不是国主盯着龙牙特战队这边，老子早就除掉那些混蛋了！”

