    第334章 何仙姑！   

    方家。

    

    徐来还没有离开。

    

    等到方家庆祝之后，他找到了方正初。

    

    “小徐，有什么事吗？”

    

    方正初见徐来有话说的样子，笑着问道。

    

    “是的，只是不知道方不方便。”

    

    之前方正初的表现他看在眼里。

    

    明显是有些东西不想说出来。

    

    为什么他会突然疯掉，这件事情他一直没说。

    

    方开济也走了过来，还有方新怀两兄弟。

    

    “正初，有什么事情就说吧，我们是一家人，不论多大的事情，我们一起扛！”

    

    这么多年，要说方开济没有一点察觉那是不可能的。

    

    “我……”   

    方正初眼睛一红，咬了咬牙。

    

    最终他还是摇头道：“没什么事，你们多心了。”

    

    徐来还有些不甘心：“可不可以只告诉我一个人。”

    

    “大哥，你今天无论如何也要说清楚，我们方家不能这样不明不白的被人暗害！”

    

    说话的是方新怀。

    

    “老三说的对，大哥，不论什么事情，十年过去，我们都该一起扛！”

    

    方智行也道。

    

    方正初依旧不愿意开口。

    

    方开济忙道：“到现在了，我们方家已经没有退路，你还犹豫什么？”

    

    “好吧，这件事情我可以说，但，你们听了，就只能死死地记在心里！”

    

    “我们清楚自己的实力，不会乱来的。”

    

    方新怀开口说道。

    

    徐来紧紧地看着方正初。

    

    到底是怎么回事，能让一个巅峰的武道至尊高手，突然失去神智呢？

    

    方正初看一眼众人，“在十年前，我刚刚登上至尊神榜前十的时候，突然两个人找上了门。”

    

    “两个人？”

    

    方新怀看着方正初。

    

    “不错，就是两个人，一男一女，带着面具，一块黑的，一块白的。”

    

    “女人穿着白色衣服，男的浑身黑衣。”

    

    “当时他们问我愿不愿意加入他们，说是有很多好处。”

    

    “那两人身上的气息很诡异，我不太相信，然后他们就离开了，说是给我一个月考虑时间。”

    

    “我当时也没怎么放在心上，一个月时间很快过去。”

    

    “然后我再次见到了他们，他们也再次问我愿不愿意加入。”

    

    “我自然再次拒绝了，然后那个男的就对我出手。”

    

    徐来看着方正初，接下来应该就是重点了。

    

    方正初回想起之前的事情，呼吸变得凝重起来，眼睛深处更是充满了一丝恐惧。

    

    毕竟这个阴影已经在他身上存在了十年！   

    “三招！仅仅三招我就败了！然后那个女人想要杀死了。”

    

    “我以为我要死了。”

    

    说到这里，方正初脸上多了一抹自嘲的笑容。

    

    “可是那个男人阻止了，他说封锁我的心智，让我做一个彻头彻尾的疯子！”

    

    “然后，你们就知道了，从那以后，到现在，十年时间，我都只是一个疯子！”

    

    方开济等人都脸色难看不已，没想到这些人如此残忍！   

    “呵呵，也谢谢那个家伙，要不是这样，我也活不到现在！”

    

    他咬牙切齿的模样，哪里有感谢，只有对那个男人深入骨髓的痛恨！   

    “爸，这件事情你们知道了，就永远烂在心里。”

    

    “不要想着报仇，因为这两个人是什么人，在哪里，我根本不知道！”

    

    “而且，以他们的实力，我们方家一起上，人家可能也只是挥挥手就能解决。”

    

    徐来想的更多。

    

    这一切还是十年前，十年过去，那一男一女应该更强大了。

    

    不知道为什么他想到了自己的父母。

    

    自己父母是不是也是如此离开这个世界的呢？

    

    “说出来感觉是要轻松很多啊。”

    

    方正初舒了一口气，脸上挂着不知道是高兴还是悲凉的笑容。

    

    “爸，老三，还有老二，我决定了，明天我就会离开方家，你们也不用试着找我，那两个人太危险，我留在家里对大家都不安全。”

    

    方正初说出了自己心里的想法。

    

    当然，这肯定不是全部。

    

    徐来在这里，方正初不可能真的全部交代都会说出来。

    

    三人自然又是一阵劝阻，不过这次，方正初没有丝毫被劝动的迹象。

    

    因为他太清楚那两个人的恐怖了。

    

    要是被那两人发现他已经恢复，说不定这次就要来下死手。

    

    到时候，方家上下不可能再有活口留下来。

    

    劝了好一阵，他们发现方正初心意已定，只能失望的离开。

    

    最后，又只剩下徐来跟方正初。

    

    徐来看着方正初的眼睛道：“我知道你刚才还有没说的。”

    

    在真实之眼的注视下，他第一时间就发现了方正初隐瞒了什么。

    

    方正初惊讶了一下，摇头道：“没有，你想多了，我知道的都说了。”

    

    徐来开口道：“不用骗我，跟天庭有关是不是？”

    

    “你……你怎么知道？”

    

    方正初死死地看着徐来，同时眼睛注意外面，一副十分小心的模样。

    

    “不用担心，这里没有其他人，要是有的话我早发现了。”

    

    “至于为什么知道，我只能告诉你，我父母的离开，也跟天庭有关系。”

    

    “原来如此。”

    

    方正初看着徐来，总算明白过来。

    

    只见他点点头道：“他们确实是问我愿不愿意加入天庭，那是我第一次听闻，根本不了解，外加当时登上至尊神榜，多少有点心高气傲，并没有将他们放在眼里。”

    

    “后来我才知道大错特错！”

    

    “我也为我的狂妄付出了代价！”

    

    自嘲一阵，他定定的看着徐来：“我知道的也不多，只是偶然听到那个女人的名字。”

    

    “好像叫做何仙姑！”

    

    ——   

    徐来和谭天薇离开了方家。

    

    一路上谭天薇叽叽喳喳的说个不停，徐来脑海里却一遍遍的念叨着何仙姑这个名字。

    

    同时，在他手中还多了一团黑色的真气。

    

    这是那个跟何仙姑一起的黑袍人，留在方正初身上的。

    

    也正是这一缕黑色真气，让方正初十年疯癫。

    

    明明意识还在，但是完全无法掌控自己！   

    “要是在一定的范围内，通过这一缕真气，可以感应到那个黑袍人的存在！”

    

    这就是为什么，徐来要跟方正初把这一缕真气要过来。

    

    

    

