
　　之前她还一直怀疑是他大哥告密，如今才知道，原来是沈天所为。

　　所以对于沈天，她内心也产生了厌恶。

　　“你身为大皇子，怎么能够如此轻浮！”

　　太衍皇主冷言：“还不回去面壁思过！”

　　“父皇！”

　　沈战国脸色变动，内心更是委屈的很，却没有丝毫办法，事情到了这般地步，更是有些无地自容。

　　“多谢父皇！”

　　沈天微微抱拳，更是一脸得意，如今沈战国被罚，他自然底气十足。

　　“沈天，你虽是皇子，但怎能与皇太子争锋？”

　　太衍皇主又忽然道：“你应该清楚，在皇室之中，除了父皇我之外，没有谁能够撼动皇太子！”

　　沈天神色变动，显然是没有想到，皇主会如此出言，这言语之中，似乎有着责怪之意。

　　“从今日起，你便搬出皇城，去你的封地！”

　　太衍皇主直言道：“免得留在皇宫，引起不必要的麻烦！”

　　“父皇，是大哥要对我动手，并非我为难他！”

　　沈天赶忙道：“父皇为何要赶我回封地！”23sk.Com

　　“这也是为了你好！”

　　太衍皇主直言：“我这皇位最后一定是你大哥的，若是你与你大哥不和，日后你大哥上位，你岂不是有杀身之祸！”

　　沈天楞在一旁，更是满脸不甘心，他之所以做这么多，不过是为了至高无上的皇位，但如何的没有想到，太衍皇主会这般说。

　　沈战国愣在一旁，也稍稍缓过神来，更有着喜色，他倒是没有想到，他父皇会来这么一手，如此一来他倒是不用担心了。

　　“怎么，你在质疑父皇决定？”

　　太衍皇主皱眉，同时向着沈天望去。

　　“不敢！”

　　沈天赶忙抱拳，眼神中更带着不愿，却没有丝毫办法，虽然他是皇子，但依然要听从皇主之话。

　　经历过这场闹剧，整个皇宫却变得更加安静，沈天即将被逐出皇城，更是令沈战国兴奋得很≥

　　与此同时，在东域的某处角落，一位白发老者望着眼前的神皇鼎，露出满脸的贪欲。

　　而就在他准备将神皇鼎据为己有之时，一道利剑悄无声息靠近，瞬间便将老者击杀当场。

　　同时在半空之中，也来了十多道身形，他们自然是来抢夺神皇鼎地。

　　别说是在东域，就算在整个灵界，一把绝世神兵都会引起一场浩荡。

　　甚至会有着无数杀戮，但凡是有人得到神皇鼎，也必定有着性命之忧，但纵然如此，依然有人前赴后继，想要抢夺神皇鼎，也只有如此，才有机会得到绝世神兵。

　　“这绝世神兵，归我吴明宗所有，我看谁敢动手抢夺！”

　　冰冷之声响起，几位老者划破长空，想要强行将神皇鼎收入囊中。

　　不过正当此时，另外一位青衣老者率先抵达，同时将神皇鼎举过头顶，周身更散发着圣人气息，看起来气场恐怖。

　　“阁下可是九道门之人？”

　　在场众人纷纷退后，眼神中更带着凝重，在东域境内，九道门实力强劲，可不是一般的势力，眼前老者更是一位圣人，他们自然是不敢靠近。

　　“这神皇鼎已经被老头子我拿下，诸位道友还请回去，莫要再有歪心思！”青衣老者露出微笑，更散发着圣人气息，似乎并非寻常圣人。

　　“九道门的势力虽强，但与我九龙门相比，却又差了许多，不如将这神皇鼎交于九龙门保管！”

　　又有着几位老者踏来，周身散发出的气场，更是恐怖的很，绝世神兵的出现，让整个东域内的势力，恐怖都集结于此，场面更是大得很。

　　正当他们交谈时，沉寂的神皇鼎忽然一阵颤动，似乎受到了什么召唤。

　　还未等那位老者反应过来，神皇鼎便猛地飞出，脱离了老者掌控，至于这神皇鼎要去何方，却是无人知晓。

　　见到眼前一幕，在场众人瞬间傻眼，显然是不知怎么回事，这绝世神兵经过几天折腾，已经消停了不少，没想到现在又开始作妖。

　　众人想要强行追赶，却发现神皇鼎速度奇快，就在转眼瞬间便消失在众人视野。

　　东域的某座荒山之中，神皇鼎矗立着，散发着极大威慑力，让人更是为之动容。

　　“少主，神皇鼎已经到手！”

　　一位白发老者望向陶茂成，神情更显得恭维，不敢有丝毫怠慢。

　　“我会找个时间，转交给他的！”

　　陶茂成微微点头，望着眼前神皇鼎也颇为满意。

　　诸位老者略带尴尬，如果换做其他人，恐怕早已将此物占为己有，岂会轻易送出。

　　不过他们少主并非寻常之人，乃是荒古世家子弟，纵然将这神皇鼎拿给陆凡，倒也无伤大雅。

　　与此同时，陆凡与比碧青等人已经离开了太衍王朝，来到了三角域，这一路走来，他们都听闻了不少关于神皇鼎的消息。

　　可惜最终却不知，神皇鼎到底去了何处，也根本无人知晓。

　　“看来想要找回神皇鼎，已经不太可能了！”

　　碧青苦笑道：“不过上次情况危机，若是不展出神皇鼎，必定会有着麻烦！”

　　面对着这一席话，陆凡淡笑道：“事已至此，倒也没有什么可惜的，不过我有一种预感，神皇鼎最终还是会回到我手！”

　　“我看你这是幻想，而本非预感！”

　　沈叶红白了一眼，这等神兵并非寻常之物，一旦每人收入囊中，便不会再交出，更何况能够得到神兵之人，必定非寻常之人，陆凡又如何能够要回。

　　来到三角域一家酒馆，他们便点了几个小菜，赶路赶了几日，倒是有些疲惫了。

　　“陆兄倒是好雅兴，宝贝丢了还有闲情在此喝酒！”

　　一道声音传来，让陆凡身形微颤，碧青等人也将目光望向酒馆之外。

　　一名年轻男子，穿着华贵，更有着一股上位者气息，目光直视着陆凡。

　　“原来是陶兄！”

　　陆凡赶忙起身，更露出喜色，倒是未曾想到，在这里能够与陶茂成相遇。

　　“他是何人？”

　　沈叶红有些诧异，眼前之人器宇轩昂，倒不是寻常之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第910章 他是何人免费阅读。https://xs.23sk.com 