    第23章 打铁杨

    “吹杨，不急。一次两次不进，还有下次，下次再放你投。”秦昊与吹杨擦肩而过时说道。

    吹杨听后，没有肢体动作，更没用言语回击。只是盯着秦昊。

    老鹰队亨特后场发球，科林斯持球推进。

    科林斯运至前场时，并未传球，而是选择持球突破。

    一步晃过欧比.托宾，直接进入篮下。迎着篮下的罗宾逊上篮打进。

    秦昊看着科林斯顺畅的突破，能签下亿元合同，实属有料。

    尼克斯霍迪什后场发球，秦昊持球推进。

    博格达诺维奇早已在三分线外等候。

    秦昊看着老鹰队防守，暗道这是准备把自己堵在三分外？

    此时除了卡佩拉留守禁区，其余全部在三分线外。老鹰布置上没有问题，毕竟几场比赛下来，秦昊的远投威胁早已传遍联盟。

    秦昊一个虚晃胯下转身，过掉博格达诺维奇。加速一步冲入禁区。

    卡佩拉见状，左脚伸出一小步，一边防止秦昊的抛投，一边防止秦昊传球于罗宾逊。

    谁知秦昊左脚为轴，快速转身。与卡佩拉擦肩而过，随后手指手腕发力拨球。

    上篮打进！

    央视解说：“漂亮。秦昊突破博格达诺维奇的防守，再用陀螺转身过掉卡佩拉。随后勾手上篮。整套动作行云流水，没有丝毫拖泥带水，这个上篮满分。”

    现场球迷有举牌子的呐喊者，也有手舞足蹈者。总之用自己的方式，为秦昊喝彩。为尼克斯助威。

    其中最惹眼的是一位小麦肤色的东方面孔。

    只见她指挥身旁两人，举起提前制作好的海报。海报内容全是秦昊。一副巨大海报竖立在人群中，格外惹眼。

    小麦肤色的女子不是别人，正是在超市遇到的冯雅欣。

    秦昊自然注意到了冯雅欣的举动，总觉得这孩子不正常。

    老鹰后场发球。特雷杨持球。

    特雷杨持球过中圈时，停了下来。

    起跳。

    抬臂。

    出手。

    篮球划过弧线，直奔篮筐。

    在所有人的注意下。

    哐当一声。

    篮筐拒绝了篮球。

    卡佩拉瞅准时机，摘得篮板球。

    此时罗宾逊第一时间用身子紧贴卡佩拉，卡佩拉试图顶开罗宾逊，强吃篮下。奈何没顶开罗宾逊。

    欧比.托宾见状，立马上前支援。在两人的围堵下，卡佩拉没有出手空间。

    慌乱之下，将球甩给科林斯，科林斯处于无人防守，接球就出手，没有丝毫犹豫。

    只是。

    篮筐还是没有接受篮球。

    篮下欧比.托宾卡着卡佩拉，罗宾逊摘下篮板球。将球传给秦昊。

    秦昊接球后，加速奔向前场。

    老鹰众人，急忙退防。

    这次老鹰除了特雷杨，其余四人全部压在两分区域。

    不得不说老鹰退防够快。

    秦昊也不傻，刚刚是两分区域没人，才持球突破。现在三分线外只有特雷杨，直接投篮不香吗？

    距离特雷杨两米左右的距离，秦昊选择直接出手。

    起跳。

    抬臂。

    出手。

    唰！

    篮球入网。

    内特·麦克米兰要了暂停。

    现场球迷掌声不断。

    直播间更是激动无比。

    “吹杨脑瓜子嗡嗡响。”点赞+271。

    “别说吹杨，就算库里来了，脑瓜子照样响。”点赞+169。

    “开场不到两分钟，昊哥填满数据栏。5+1+1+1。本人送上大大的服字。”点赞+172。

    “兄弟们是时候喊出那六个字了。尼克斯总冠军！”点赞+346。

    “各位要理性，常规赛才开始，是龙是虫，还得打完常规赛。如果连季后赛进不去，夺个毛线总冠军。其次尼克斯的阵容能夺冠？如果能，夺冠当天我吃翔。”点赞+668。

    “@哔哔赖赖。兄弟，我反正给你截屏了。如果不履行诺言，作为黑客的我，找到你，轻而易举哦。”点赞+269。

    央视解说：“开场1分53秒，老鹰开局一度陷入被动。反观尼克斯，进攻顺畅，分球合理，拼抢积极。继续保持下去，擒下老鹰，势在必得。”

    “失去的手感找回来即可。不要在意对方的言行举止，这只是开局，而不是结束。作为球队领袖，赢的方式很多，不单单只是进攻。”内特·麦克米兰拍着特雷杨的肩膀道。

    内特·麦克米兰作为主教练，先官方安慰当家球星，再委婉叮嘱。

    内特·麦克米兰内心：不要一心想着进攻。进攻太铁就助攻。

    “阻止不了对方得分，那就影响对方得分。积极拼抢，积极补防。博格达诺维奇与科林斯你俩在合适的时机对秦昊上包夹，迫使他分球，也不要轻易让他投篮。我们先把防守放第一位。明白吗？”内特.麦克米兰道。

    在球员时期麦克米兰就以防守见长，他的单人防守能力是联盟顶级。到了教练时期麦克米兰更是以防守见长。

    先前执教步行者时，麦克米兰就把步行者打造成铁血之师。步行者这个球队少有天赋异禀的球星，除了之前的保罗乔治，他们更多是依靠团队配合以及防守策略。步行者在巅峰时一直是东部豪强，击败过很多球队，曾让热火三巨头难堪。主导这一切的正是主教练麦克米兰。

    麦克米兰是一个非常成熟冷静的人，无论是球员时期还是教练时期，基本看不到他有情绪波动。

    一个优秀的主教练足可以改变一支球队。

    麦克米兰没来老鹰之前，可谓妥妥鱼腩。不久后便打入东决。除了球员发挥，这其中一定有麦克米兰防守布阵的功劳。

    那句耳熟能详的口号自古没毛病。

    “进攻赢得比赛，防守赢得冠军。”

    暂停回来。

    老鹰队卡佩拉后场发球。

    特雷杨持球推进。

    央视解说：“老鹰球权，特雷杨依旧持球推进。这次分球还是自己来？投三分还是持球突破？看来特雷杨不打算分球，也不准备投三分，而是要持球突破秦昊的防守。看来特雷杨存有心结，必须找秦昊解开。”

    特雷杨此时运着球，看着秦昊。脚下来回变换位置。

    此情此景，所有人都知道，特雷杨要持球突破。

    此刻所有人，都预想着，特雷杨即将与秦昊展开真刀真枪的对决时。

    秦昊的举动，出乎所有人的意料。

    毫不狂张的说让人大跌眼镜。

    场上的秦昊，做出请的手势。

    秦昊再次放空特雷杨！

    秦昊的举动，虽然装逼范十足，但引来的却是球迷的再一次嘘声。

    球迷都看不下了，特雷杨能看下去？

    “低级趣味的激将法，在大心脏面前。也只是小丑。”特雷杨说完直接出手，秦昊也履行承诺，愣是没一点防守动作，那怕吼一嗓子都没有。

    篮球划过弧线，奔向篮筐。

    特雷杨比所有人都期待这次的进球。

    然而……

    再次传来哐当声。

    篮板被罗宾逊摘下后，将球给到富尼耶。

    老鹰众人急忙退防。

    富尼耶运至前场三分外，迎着博格达诺维奇强行出手三分。

    哐当…

    富尼耶三分不中，再次被罗宾逊摘下篮板。

    罗宾逊将球递给三分线外的秦昊，秦昊接球后，不进，反而退的操作，再次让人傻眼。

    正在众人疑惑之时，秦昊已退至中圈。

    抬臂。

    出手。

    篮球划过长长的弧线。

    唰！

    球进。

    秦昊超远三分打进。

    央视解说：“漂亮。一记干拔超远三分。关键秦昊的不进则退，看似没啥。但对比特雷杨的投篮。那妥妥的伤害性不大，侮辱性极强。”

    尼克斯没有球星，开局12：2谁能想到？

    所有人都没想到的可能。

    特雷杨一旦哑火，老鹰全队没有节奏可言。

    直播间。

    秦昊每进一球，直播间的弹幕就高*潮一波。

    “昊哥装*逼界的扛把子。”点赞+279。

    “看昊哥装*逼，贼轻松，每天轻轻松松十分钟。”点赞+372。

    “历史总是极其相似。”点赞+145。

    “吹杨火热的手感，被昊哥灌了个透心凉。”点赞+219。

    接下来两队互不相让，虽然老鹰缺少吹杨这个火力点，但在科林斯与卡佩拉带领下，一次又一次的突破，一次又一次强吃篮下。几个回合下来，打出了反扑的迹象。

    但秦昊超高的命中率，一次又一次浇灭了老鹰的反扑。

    截止第一节结束，两队分差定格在11分。

    尼克斯31分：老鹰20分。

    尼克斯得分如下。

    秦昊8投6中16分。外加3次助攻，1次盖帽。1个篮板。

    富尼耶5分。

    欧比.托宾4分。

    霍迪什8分。

    罗宾逊6分。

    老鹰队得分如下。

    特雷杨0分！特雷杨最初的低迷过后，期间没有一次出手，整个第一节，有4次助攻入账。

    科林斯9分。

    卡佩拉6分。

    亨特2分。

    博格达诺维奇3分。

    尼克斯带着11分优势进入次节。

    (本章完)

