    听到这句话，唐淇媚鼻子一酸，差点背过气去，眼前这俊美的景瑜公子难不成真是铁石心肠，想到这里，她气得一跺脚，转身直接哭着冲了出去……

    那端着鸡汤的小丫头左右不是，看着四周，竟不知该如何是好。

    七七看在眼中，好心的说道：“我说，你是不是也该追上你家主子了？”

    听到这句话，那小丫头慌忙将鸡汤放下，正准备去追……擎瑾煜冷声说道：“鸡汤……拿走，七七不喜欢喝！”

    看着床上的那对璧人，小丫头现在心里都开始埋怨自家小姐，你说人家根本就稀罕你，却非要拿热脸贴人家的冷屁股，还真是作践自己。

    就在小丫头冲出去之后，七七撇撇嘴说道：“这唐家千金还真是让我大开眼界……”

    唐淇媚呜咽着哭着冲出擎瑾煜的房中，却是一边嚎叫着一边却把脚步放慢下来，总以为擎瑾煜看到她受了如此委屈，大抵会追出来安慰她……

    站在树下抽抽搭搭的，唐淇媚好不自怜自艾，身后传来脚步声，咔吱咔吱的踩在地上的枯叶之上，显得格外清晰。

    此时的唐淇媚嘴角勾起，心中甚是得意，她就知道景瑜公子一定舍不得她……

    正在幻想之中，有人将手臂轻轻的搭在了她的肩头之上，她慌忙忸怩的挣脱，幽怨的说道：“景瑜公子，媚儿没有别的意思，我只是想要好好照顾景夫人，为何她却要处处针对我呢？”

    身后传来幽幽的叹息之声，就在唐淇媚想要转身冲进他怀中的瞬间，耳边响起一道老迈横秋的嗓音：“媚儿，你这又是何苦呢？”

    唐淇媚身子一阵颤抖，转过身去，看着说话之人，嘴角不觉抽动了几下，最后低声说道：“二，二伯……”

    二爷看着眼前就好像是老鼠见到猫一样表情的唐淇媚，不觉皱紧了眉头，低声说道：

    “媚儿，你知不知道现在府上的下人们都是怎么议论你的？你说你好好一个大姑娘，你……哎，你这样，让我怎么跟你娘交代？”

    看着二爷似乎并没有厉声指责她，唐淇媚突然又大了胆子，抬头说道：

    “二伯，我喜欢景瑜公子，再说，大夫也说了，林清那女子已经命不久矣，既然如此，我为何不能争取自己的幸福？”

    “你，你这是强词夺理，如今景夫人还活着，你没事儿总往他们院子钻，成何体统？”二爷怒斥着。

    可唐淇媚却满不在乎的说道：“那女人死是早晚的事情，其他人爱说什么就说什么……再说，二伯，如今我娘与外婆都已经过逝了，你也希望我有个好归宿，不是吗？”

    “可他，可他毕竟已有家室，就算是死了老婆，那也是续弦，你可是咱们堂堂唐门的大小姐，你怎么可以……”

    “二伯，我就喜欢他，我就要嫁给他，谁也不能阻止我！”唐淇媚的骄纵再次升起。

    二爷嘴角抽搐着看着她毅然决然的表情，最后皱紧眉头说道：“真的就打算要嫁给他？”

    唐淇媚坚定的点点头。

    二爷有些无奈，最后却满是惆怅的抬头长叹一口气说道：“也罢，既然你非要嫁给他，那不如……二伯替你先去探探他的口风，若是他心中也有你，那就等景夫人的事情过去之后……”

    “二伯？你说的是真的？”唐淇媚脸上漾起绚丽的神采。

    二爷很是无奈的笑道：“如今你父母双亡，在我眼中，你们所有唐家的孩子，都是我的孩儿……”

    “二伯，媚儿就知道你最疼我了！谢谢二伯！”唐淇媚撒娇的扯着二爷的袖子，而后欢快的转身离开……

    那刚刚还温存的眉眼却在此刻扬起嘲讽的意味，但转瞬即逝。

    深夜的孤冷，一人站在黑暗的角落之中，身后有人沙哑着嗓音说道：“唐爷，我家主人说让你务必要把唐淇风带回来那个叫七七的女人弄死……”

    “嗯，知道了……他们到底有什么深仇大恨，不过就是个孩子罢了！”

    “唐爷，这是主子的吩咐，属下不便多问！”

    “行了，我心里有数，回去告诉他，那个女人很快就要死了……至于那个男的，我暂时还不敢轻举妄动……”

    “唐爷放心，到时候我家主子自然会派人来收拾那个男的！”

    “嗯，话虽如此，你家主子的话不会出现什么变动吧？”

    “嘿嘿，唐爷放心，我家主子说了，唐淇风不足为惧，只要收拾完那对男女，他一定帮你除了唐淇风，到时候您就可以坐拥唐门，名利双收……”

    “呵呵呵，但愿，但愿如此，哈哈哈！”黑影突然从眼前消失，那人也整理了一下衣襟，慢悠悠的从黑暗的角落走出，脸上还挂着一丝冷笑。

    此时的房中空无一人，沉重而略显急促的呼吸声从床上传来，一人左顾右盼了一阵子，这才慢慢抬脚走了进来……

    “景夫人？景夫人……”接连唤了几声，可床上的人似乎已经睡熟，门口的人这才放心的走进来。

    蹑手蹑脚的来到床边，低头看着脸色愈加青白的女子，脸上浮现一丝诡异的冷笑：

    “小丫头，你可怨不得我，谁让你非要追查下去？再说，那老东西可是要我务必要弄死你……”

    床上的人似乎有了动静，床边的人吓得慌忙闪身躲到幔帐侧面……

    七七在床上翻了个身，却又隐忍不住的咳嗽了几声，而后再次陷入沉睡……

    似乎是听见她传来的平稳的呼吸，那人再次从暗处走出来，看了七七几眼，伸手将手探向七七的脉搏，而后阴森森的笑道：“看来，也快了……”

    说完这句话，那人竟然意外的没有对七七下手，而是转身离去……

    就在他离开不久，擎瑾煜与唐淇风走了进来，从唐淇风的面目表情上，似乎可以看到他的震惊与悲痛，而擎瑾煜却只是坐在了七七的床头。

    一直紧闭的双眸此时慢慢的睁开，看着二人形色各异的神态，七七笑道：“终于钓到了大鱼！”

