    当晚两个人的结局，自然也是不欢而散。

    陆韶钦说了一句“你休想！”后，就丢下宴九黎，一个人跑去睡了客房。

    宴九黎无奈，收拾好心情，一个人回了卧室休息。

    只是接收了太多信息的脑子里乱哄哄的，让她一夜翻来覆去，怎么也睡不着。

    早上再站在镜子前的时候，她的黑眼圈简直比脖子上的淤痕还要深。

    “你搞什么？”早饭时间，陆韶钦从楼上走下来，望着宴九黎的脸，又蹙起了眉。

    “你那眼眶，是最新的朋克妆吗？难看死了！”

    宴九黎端着饭碗：“……”

    “你这样，我还怎么带你去见爷爷？”

    宴九黎再次无语：“我等会用遮瑕遮掉的，还有脖子上的淤痕。”

    陆韶钦瞥了眼宴九黎脖子上的淤痕，讪讪道：“真娇气，随便碰一下就青成这样。”

    宴九黎直接翻了个白眼：“就你家宴子衿不娇气，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，和个眼珠子似的。”

    “子衿身子不好，自然要多护着点。”

    陆韶钦一脸理所当然道，顺便大爷一样坐在餐桌前，抬手将宴九黎给自己准备的粥碗端到自己面前，大快朵颐起来。

    宴九黎瞪眼：“喂，这是我的！”

    “你不会自己再去盛一碗？”陆韶钦笑。故意在她面前舀了一勺粥，优雅地放进嘴里。

    宴九黎瞬间没了胃口，转身要回房间。

    陆韶钦望着她倔强的背影，没来由地有些烦躁。

    他点了点桌面，开口叫住她：“就这些，点心呢？”

    “没有。”宴九黎头也不回。

    “怎么会没有，以前不是……”

    他说到这里的时候微微愣住，以前是什么时候？

    他有多久没在这个家里吃过早饭了？已经不记得这张餐桌上的变化了。

    “以前那么多花样，也没见你看一眼，怎么，现在没有了，倒开始挑三拣四了。”

    宴九黎背对着他，笑容里充满了苦涩。

    从前她为了这个男人，天天变着花样琢磨点心，期盼着他看上一眼，尝上一口。

    如今她生病了，自己不能吃也懒得倒腾那些花哨的玩意儿，每天早上一碗白粥正好，他倒开始各种要求了。

    “你……”陆韶钦气愤地将碗里的粥一饮而尽，将碗重重拍到她面前：“过来，再给我盛一碗。”

    宴九黎很无语，她转头望向陆韶钦：“你是不是忘了，我们昨晚才刚刚大吵了一架。”

    “那又怎么样？我们就算吵翻了天，你也还是我老婆！怎么，老婆给老公盛粥，不是天经地义的么？”

    陆韶钦一挑眉，挑衅般的似笑非笑地望着她。

    “没空陪你胡闹！”宴九黎假装没听见，自顾自地朝楼上走去。

    “你动作快点，马上八点了！”男人在楼下，不耐烦地催促着：“别让爷爷等你墨迹！”

    宴九黎加快脚步进了房间，在镜子前给自己涂起了粉底。

    她天生丽质，皮肤原本就比一般亚洲人要白上许多。

    只是最近病了又遇到那么多事情，神色看起来有些憔悴，脸上还有一些未散的瘀伤。

    她用粉底尽量将瘀伤的地方遮盖住，不希望被爷爷看到了担心自己。

    在这个家中，爷爷是唯一一个会关心自己，疼爱自己的人了。

    如今爷爷生病了，她自然要懂事些，不让自己乱七八糟的琐事给爷爷添麻烦。

    画得差不多时，放在一旁的电话忽然响起。

    宴九黎摁了外放键，一边挑选口红色号，一边问：“大美人，找我什么事？”

    楚米伽在那头不知在忙些什么，一边气喘吁吁一边开口问道：“阿黎，一个重磅消息！那天调戏你的齐总，被警察抓走了？”

    宴九黎心里一惊，急忙问道：“怎么回事？”

    “具体我也不知道，就那天你被姓陆的带走之后，嘉世的大老板来了，和姓陆的那个小助理沟通了半天，把人领走了。今天就爆出他因为不正当交易被开除并接受调查，热搜都冲上第一了，你快去看看。”

    “我现在没空，不过这消息也是大快人心。”宴九黎一边涂着口红一边道。

    “那可不！我们整个公司都在拍手称快！”楚米伽叹了一声：“就是那天，我真不知道他在，不然指定不能喊你羊入虎口。”

    “没事，是我自己要求的。谁让我缺钱呢。”宴九黎不在意的笑笑，自家闺蜜也是好心，要帮自己铺路搭桥，自己怎么会去怪她？

    “那，小远的住院费和康复费……你凑齐了吗？”

    “还没有。”宴九黎神色暗淡了一瞬，苦笑道：“等今天从陆家回来，明天我就回宴家，求一求宴家那两位……”

    “啊？他们……那个林佩佩，不是认定了是你抢了她女儿的好姻缘，恨你的很么？”

    楚米伽眉头皱成一团：“你这么回去，岂不是送个把柄给他们……”

    “我也没办法，我这几天查了许多资料，先不说住院费和康复费，就是挂一个专家门诊，就要上万块，我也是没有办法了。”

    “其实那天，我看那个姓陆的还挺紧张你的，要不然，你去问问他……”

    “哼。”宴九黎望着自己脖子上，就算是上了遮瑕也掩盖不了的淤青，一边冲柜子里翻找自己的丝巾一边道：“他呀，就算了吧。”

    “男人靠得住，母猪都能上树！让我看他的脸色，我还不如去看林佩佩的脸色呢。”

    起码林佩佩是她本来就讨厌的人，她不会对这个女人抱任何希望。

    所以到最后，不管是被骂还是被羞辱，她都不会感觉到心痛和绝望。

    而陆韶钦……她希望自己最后离开的时候，能够保留自己对他最后一点，美好的记忆。

    “要不然，节目组这边，我再帮你问问……”

    楚米伽道：“齐总下马，马上要换新的负责人，节目需要重新整合安排，我再找找机会。”

    “真的吗？”宴九黎的心里，忽然升起一点希望：“那就麻烦你了！如果能上节目那就太好了！”

    就算不能夺冠，但是参加节目的拍摄费用，加上上次那个姑娘留下的几万块钱。

    自己再去借一点，起码还能维持小远的基本住院费用。

    “你又要参加什么节目？”门口，一个阴恻恻的声音传进来。

