    第236章我们就没玉米吃了

    小竹惊讶的在那咋咋呼呼的，黑桃也不跟对方对战了，蹭蹭蹭的就跑到了梅花A这台机子面前，想立刻跟薄芽来上一场。

    可惜下一秒，小姑娘直接下线了，因为她的玉米煮好了。

    梅花A、小竹、黑桃就这么看着监控里的小萝莉一脸兴奋的朝着厨房跑去，完全忘了他们的存在,沉默了下，立马转头去进了几箱玉米。

    裴老爷子任务完成，梅花A自然信守承诺，答应帮助裴家摆脱上头的人的监视，仅仅只过了两三个小时，所有系统里，关于裴家人心理状况，精神状况异常的报告全被销毁一空。

    就连个备份都没留下,连恢复都别想恢复过来。

    上头的人见能牵制住裴家的证据全没了,虽然是无奈，但也只能收回盯梢的眼线，将给裴家的评级从危险降为正常。

    就连之前经常来给裴珏做心理测试，一有不对或是不及格就要将他送到心理学校的几位心理教授都不用时不时过来了。

    最起码，在明面上，如今的裴家人跟正常人没什么两样，因为已经没有报告可以证明，他们的精神或是心理有问题，会危害社会。

    除非等到裴家人再露出端倪，再次将把柄递到他们手上，否则，裴家就一直是安全的，拥有跟其他家族一样“自由”的权利。

    裴老爷子第一次摆脱了桎梏，只觉得心情痛快不已，他本就身居高位,却总像是被关在动物园里的猴子,老是被人监视，测评,子子孙孙都是这样，还反抗不得，就因为裴家的某个老祖宗突然被人恶意刺激，本就心理不正常，失手伤了人，这锁链就被捆了下来。

    哪怕裴家安分守己将近有一百多年，裴家无一人再犯过危害社会的大事，甚至还年年做慈善，给国家交大把大把的税收，但这锁链却依旧一直捆着他们，仿佛是他们永生都摆脱不了的罪过，让他们行事只能小心翼翼，如履薄冰，别提有多憋屈。

    现在这份罪过没了，这条桎梏的锁链被掰断，裴老爷子只觉得心头的大石移开，整个人都轻松了许多，高兴之下,不仅将那三箱的玉米都给了薄芽,还让人又买了10箱，连着这三箱一起送到薄家去，保证薄芽能吃个够！

    小姑娘高兴坏了，眸光亮的惊人，她觉得玉米哥哥的爷爷真是太好啦，果然玉米哥哥是好人，他的爷爷也是个好人，但小姑娘可不是这么没礼貌白收人这么多礼物的人。

    毕竟一开始商量好了，她就只拿一根的，现在拿了这么多根，她也要回礼才行。

    所以，小姑娘趁着还剩下的一点时间，卯足了劲儿，画了足足有五十张玉米画像，打算送给裴珏和裴老爷子。

    只是时间过于短了，小姑娘又急着画很多出来，导致小姑娘的绘画水平瞬间一落千丈，再次回到了她画第一张玉米画像的恐怖水平。

    于是，一张一张四不像却黄橙橙，令人一言难尽的一坨黄色在小薄芽的手中不断诞生。

    裴玫和裴寒舟两个话唠看了，都难得沉默的闭上了眼睛，久久无法言语。

    裴珏试图多次阻止，但都没能成功，可见小姑娘的害人之心……报答之心有多么的强烈。

    倒是裴老爷子如获至宝一般，笑得眼睛都看不见了，他将它们全部都收下，还让人去找了五十个画框，打算将这些画一张一张的框在客厅、走廊，楼梯口，厨房，总之能让人看见的每一个地方！

    保证所有的裴家的人时时刻刻都能看到薄芽的画，记着薄芽的天大恩情！

    瞬间激起了裴玫、裴寒舟以及裴珏放火烧房子的想法。

    小薄芽画完五十张画像后，心满意足的带着她十几箱的玉米，走了，走之前，还不忘挥挥小手，恐吓裴珏：

    “玉米哥哥，我先走啦，下次我再来给你画玉米哦，保证给你画一百张，不，五百张玉米！”

    裴珏：“……”

    我谢谢你啊。

    不想我活了就直说。

    没必要这么拐弯抹角。

    ……

    跟裴珏一样心情沉重的还是薄夜枭。

    薄夜枭垂着眼，看着司机一箱一箱的往车上搬东西下来，他隐约猜到了一点，只是不敢相信，沉着脸，大手拎过像只小仓鼠般，正在专心低头啃玉米的小萝莉，冷声问她：“这些是什么？”

    “玉米啊！”小姑娘完全没察觉到危险来临的征兆，整个人都可开心了，连说话都一股子的玉米清甜：

    “玉米哥哥的爷爷听我们都没玉米吃了，每天就只能吃鸡腿，超可怜的，就送了我好多好多的玉米，他人超好的！”

    “我有没有告诉你，别随便拿人东西？”薄夜枭皱着眉头，冷淡的语气不容置喙，完全看不出任何的私心在里头，“把这些都退了。”

    秦芜也巴不得赶紧退掉这些。

    这几天天天吃玉米，吃的她眼睛都就只剩下黄色了，不仅如此，她看谁都是黄的，而且吃玉米也快吃吐了。

    为了让小姑娘营养均衡，不单单只吃玉米，秦芜只能拼命的解决掉餐桌上的玉米，没玉米了，小姑娘就只能吃别的菜，在薄家的这几天，几乎顿顿都有玉米，总之，这辈子她都不想再见到玉米了。

    听到这话，立马附和：“对呀，丫丫，我们要做个有礼貌的好孩子，不能随便拿别人的东西的。”

    “我才没有随便拿呢，”小姑娘鼓着脸，撅嘴说，“这是我用我画的画换来的！”

    这些确实都是用她画的画换来的，而唯一的一根用回到黑客联盟条件换来的玉米，已经煮好，她正啃着呢。

    “那就换回来！”

    薄夜枭不为所动。

    小萝莉不愿意，可怜兮兮的：“可是、可是换回来的话，我们就没玉米吃了！”

    秦芜心说，要的就是没玉米吃啊。

    不然以你爸爸的资产，把京城所有的玉米买下来都不成问题，但薄家却不见一根玉米，还不是为了防你。

    薄夜枭没有多说，只淡淡的瞥了一眼她那小屁股，眯起眼睛，只有一句：“你换不换？”

    小萝莉：“……”

    可恶！

    爸爸又在惦记她的屁股了！

    (本章完)

