
　　双方也就僵持下来，或许这也正好符合他们双方的心愿吧！外面那些武将也是这样想着，反正这些人都被围在城主府内，还怕他们飞了不成？

　　如果说有谁对这种僵持的情景不满意的话，那便是查尔斯。他心里可是非常清楚陈宫等人的目的便是拖延时间，然后摧毁城市石碑。但现在他别说是动弹，便是说话的能力也欠奉！因此也就无法将自己的想法表述出来。

　　在他心里，最希望的便是自己的军队能够攻入城内，然后胁迫对方放了自己。他不认为对方在这种情况下还敢伤害自己的性命。更何况相比起失去性命，他更不希望自己大半生的付出毁于一旦。

　　而且自己的妻子、儿女现在还在城主府内，这些侵入城主府的贼人似乎忘了将他们控制起来，而是仅仅约束在一个院子中，不得随意走动。他们甚至对那些人的身份连问都没有问。可以说他的妻儿便是他的根，就算他死了，也要保住这个城池。自己的那些手下还是很忠心的，只要城池尚在，自己的儿子便能继续将亚希城发展起来。

　　但现在，所有的这些都只是他内心的想法，外面的那些武将却丝毫不能理解他的苦心，冥冥之中，他感应到城市石碑的耐久在不断的下降，90%……80%……70%…………

　　城主府外那几个本来还在一起商议的武将忽然争吵起来，其中一个身材较胖的武将吼道：“这贼人一定是在拖延时间，我们必须现在就进攻城主府，将城主救出来！”

　　“对方现在就只差将刀子放在城主的脖子上了，你怎么救？你没看到那城内密密麻麻站着的尸巫吗？就凭这些，就能够说明里面最少有一个实力强悍的亡灵法师。而且你长个脑子想想看，对方能够在这么短时间内就完全控制了城主府，会那么轻易就让我们将城主救出来？”那穿着鱼鳞甲的武将也发怒了。

　　这较胖的武将却并没有在意对方所说的话，冷哼一声，道：“明眼人一下子就能看出这些人是在拖延时间，一定是为了掩盖其不可告人的秘密，你却让我们在这里死等？我怀疑你是不是与那些贼人一伙的！菲力！你们可愿意与我一起进攻城主府，救出城主大人？”

　　被他点名的菲力却并没有搭话，其他几位武将同样也保持沉默，只是那穿着鱼鳞甲的武将气得满脸通红的道：“我看你不是想救城主大人，而是想害死城主大人！你居然说我与那些贼人是一伙的，我看你才是别有用心吧？”

　　其他几位武将一听，顿时别有意味的看向这位身材较胖的武将，而这位身材较胖的武将却是一脸冷笑的道：“谁别有用心，自己最清楚不过！里面那些贼人明显有恃无恐，等到他们的目的达到，为了以绝后患，必然加害于城主！我们唯一的办法便是攻入城主府，阻止对方的行为，才能真正的救下城主！我现在就想问一句，你们谁愿意与我一起去救城主大人？”

　　剩下那几位武将对望一眼，都从对方眼中看出了犹豫。

　　那身材较胖的武将大笑一声，道：“没想到你们这些人平时看起来忠于城主，在这关键时候居然踌躇不前，可悲！我卡扎特耻与你们为伍！”

　　说罢，这武将环视了一眼，然后对自己身后那无数的士卒吼道：“弟兄们！现在是向城主大人尽忠的时候了，大家随我攻入城主府，杀进那群敢亵渎城主尊严的贼人！将他们的头颅悬挂于城门之上，以警天下之人！”

　　那些人可都是他的心腹手下，听了此言之后立刻高声呼道：“杀了他们！杀了他们！”

　　“冲啊！……”

　　“杀！……”

　　卡扎特身后无数的人开始举起武器朝城主府冲去，弓箭手站在百米开外开始向内射击，他们不知道这城主府内到底有多少敌人，唯一能够用的方法便是用箭矢进行地毯式攻击，试探出敌人的虚实。

　　然而，他们的试探注定要失望了，因为除了站在各处制高点上的两三千个尸巫之外，城主府内地面上仅仅只有近五百位铁鹰锐士，不过他们都是贴着围墙站立，那些抛射进来的箭矢根本伤不到他们分毫。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他们这一队人马展开攻击的时候，城主府内的尸巫也毫不示弱的开始还击，这些尸巫由于占据着地利的因素，它们的攻击更加直接而有效。一团团的腐蚀之云从它们的法杖中喷射出来，瞬间将一个个的士卒包裹，顷刻间，一些实力低微的士卒便化作一堆白骨，就连实力强悍的武将中招之后，不死也要脱一层皮！

　　城主府的大门也算得上宽阔，但与这庞大的军队相比，那简直就是微不足道了。而一头巨大的骷髅巨兽盘踞在门口，就将整个大门完全给封堵了，每一个冲进去的士卒都被它那巨大的腿骨踩成肉泥。毕竟这可是一头帝级实力的骷髅巨兽，其速度和灵活性都不是普通的骷髅可以比拟的，而这些士卒也没有黄忠、杨天等人那样的实力，死于足下也是理所当然的。

　　“精锐军队，从围墙上进攻！”卡扎特见手下士卒损失惨重，脸色也就不是很好了，立刻下令道。

　　这三米高的围墙确实拦住不那些实力超过六阶的士卒，他们相互协助，很轻易的攀爬上围墙，然后翻越过去。只是在府内迎接他们的是无情的长戟，他们平时引以为傲的实力在这些铁鹰锐士面前显得是那么的孱弱不堪。

　　不过铁鹰锐士的数量毕竟有限，他们不可能防御整个城主府的围墙。同时间涌入城主府的维京人达到数千人，一时间更多的人开始向那高台冲去。

　　“召唤铁甲僵尸！”站在后面的卡尔发动了自己的技能！顿时地面出现一阵颤抖，大量泛着青光的铁甲僵尸从地面冒了出来，提着手中千奇百怪的武器，向冲过来的维京士卒围了过去。

　　但卡尔之前已经召唤出了两千尸巫和一头骷髅巨兽，控制这些召唤师也需要一定的精神力，因此这次召唤出的铁甲僵尸数量还不到两千。但铁甲僵尸可是僵尸的进阶兵种，实力达到六阶。虽然同阶的亡灵要比人类弱上一些，但要拖住维京士卒一段时间却还是能够办到的，何况在高处还有大量的尸巫协助。

　　卡尔在使用了这个技能之后，精神力就已经完全耗尽，当下他毫不犹豫的拿出一瓶精神力药水，将其中一半倒入口中。他现在只是帝级巅峰实力，半瓶特级精神力药水便能恢复他全部精神力。

　　这时候，卡扎特也翻入了围墙，当他看到围墙下方那数百铁鹰锐士之时，凭着对方的身手，他就能够大致估计出这些人的实力不会低于九阶。当下也是脸色一变，此时他似乎有些明白对方为什么能够这么迅速的占领城主府了。

　　他也只是一位武力值达到93点的王级中期武将，如果被几十个眼前这种九阶兵给围住，恐怕他也得饮恨当场。为了避免这种情况发生，他直接朝陈宫等人所站的高台冲去。他似乎也看出来了，那上面或许才是整个战场上防御最薄弱的地方。

　　陈宫皱着眉头，大声道：“阁下看来是不想让你们的城主活命了！如果敢再上前一步，我保证立刻让查尔斯人头落地！……查尔斯城主，看来你的这些手下对你的性命可不是太在意啊！”

　　卡扎特脚下一顿，虽然他认为对方杀害查尔斯的几率不大，但如果将对方逼得太紧，那会出现什么状况可就很难说了。

　　而就在他停下来的那一刻，忽听不远处传来一声轻喝：“骨牢！……骨矛！”

　　卡扎特周围瞬间出现一个有白森森的骨头组成的牢笼，将他困在里面，而远处更有一支泛着森然光芒的骨矛朝他飞射而来。

　　“给我破！”卡扎特也非弱者，举起手中巨剑便朝周围的白骨砍去。卡尔在精神力大受限制的情况下召唤出的骨牢本就不是很牢固，那骨牢瞬间便被卡扎特砍出一个窟窿，就见他一个纵身，便从骨牢中跳了出来，同时也躲过了那支骨矛。

　　钻出来的卡扎特也看到了给自己使阴招的亡灵法师卡尔，在他看来，自己的军队之所以不能立刻攻入城主府，大半原因都是这亡灵法师。只要杀了这亡灵法师，那些尸巫、铁甲僵尸等亡灵生物立刻就会随风消逝。那时候只需要对方那些铁鹰锐士和高台上那寥寥几人，根本不是什么难事。

　　当下卡扎特也不管高台上的陈宫，径直朝卡尔冲去。那一头头被卡尔召唤出来的铁甲僵尸根本挡不住他。

　　“虚弱诅咒！”趁着周围铁甲僵尸被斩杀大半，卡尔终于有了比较充足的精神力，见卡扎特向他冲来，立刻就使出全力，一个诅咒术扔了过去。当下就见卡扎特被一阵红光笼罩，速度顿时慢了许多。同时，周围的僵尸再次向他围了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百八十八章 死守免费阅读。https://www.23sk.com 