
　　看到那铺天盖地淹没而来的青金剑气，罗修翻手就是一掌打出，汹涌的红褐色火焰汹涌扑出，将那大片的青金剑气焚烧成了虚无。

　　玄阳宗主眉头一皱，身为武君强者，竟是接二连三的出手都拿不下一个武王，在如此多目光的注视之下，让她的心中升起了一丝愠怒。

　　“玄金极阳剑！”

　　她怒喝一声，手中的战剑劈出一道长达十几丈的金色剑罡，剑罡带着摧枯拉朽的气势，压迫的四周空间都不断的碎裂。

　　撕裂空间，粉碎真空，玄阳宗主此刻算是拿出了自己真正的实力，施展的也是玄阳宗的成名绝技，一门九品武技！

　　罗修的眉头微微皱起，面对这样的一剑，单凭他自己的实力，就算运转玄天变二十四倍之力，只怕也无法硬抗，只能凭借无垢灵翼的速度躲开，亦或是催动五行法则之力。

　　只是无垢灵翼乃是先天法宝，若在众目睽睽之下使出，万一被人给认出来的话，只怕麻烦不小。

　　至于五行法则之力，罗修轻易之下也没有打算动用。

　　意念沟通丹田气海中的黑玄珠，顷刻之间，一股磅礴的能量从黑玄珠内喷涌而出，流转在他的体内。

　　在这一刻，罗修身上的真元气息飞速攀升，君级战体的肉身被不断的充实。ŴŴŴ.23sk.com

　　转眼的瞬间，他身上的气息就已经攀升到了媲美武君的程度！

　　“玄天变！”

　　他的气势还未攀升到极限，但那金色的剑罡已经斩到了近期，罗修只能强行运转玄天变秘术，手中的通玄虎牙剑黑焰暴涨，狠狠的劈向那金色的剑罡。

　　轰！

　　凶猛的能量爆炸声在高空中响彻而起，回荡不绝，炽烈的光芒无比的刺目，让许多人都忍不住闭上了眼睛，不敢直视。

　　天空中，能量浪涛肆虐，形成一道黑金色的交错的漩涡，直至能量波动逐渐的平复下来，一个身穿黑袍的年轻人，凌空踱步走来，毫发无损。

　　陡然之间，他脚下生出青光，响彻起龙吟之声，速度快若闪电奔雷，奇袭而来。

　　玄阳宗主的表情再也淡定不了了，她的第一反应就是后退，身影瞬间就后退了十几米。

　　轰！

　　她原本所处的位置被一柄黑色的大剑劈中，空间直接就被粉碎撕裂。

　　而此刻，罗修身上的气势，已经攀升到了极致，达到了武君四重！

　　正如黑玄武帝所说，借助黑玄珠蕴藏的能量加持，他的修为可提升足足一个大境界。

　　此刻，单纯以修为而论的话，他已经可以与玄阳宗主并驾齐驱了，而他更是还有着君级战体，在战力上，已经具备了碾压对手的实力。

　　“这家伙的实力这么强？”

　　感受到罗修此刻身上绽放的强大气势，沐子修和宁何州两位武皇，都露出了震撼之色。

　　尽管武君级修为对于武皇来说算不上什么，但是这家伙似乎才十几岁吧？

　　“他妈的！”宁何州忍不住爆了一句粗口，天底下居然会有这种妖孽？

　　“轰！”

　　可怕的音爆再次响彻而起，在玄阳宗主后退的刹那，罗修的身影再次凶猛冲来，这一次他的速度变得更快，以武君级修为施展青龙破虚身法，速度较之刚才，起码快了数倍。

　　恐怖的速度几乎快要达到了瞬移的效果，即便是修炼风系真元以速度见长的玄阳宗主，自问在速度上，也未必能够达到这种程度。

　　尤其是罗修身上那丝毫都不弱于自己的气息，更是让她脸色变幻不定。

　　“森罗死灵剑！”

　　罗修再次施展出这门九品武技，可怕的死灵骷髅显现而出，撕咬天穹。

　　噗！

　　一道血箭在空中飚射而出，玄阳宗主的身体顷刻间就如断线的风筝，在高空中倒飞了出去。

　　“玄阳宗主居然败了？”

　　此刻在玄阳山门上的所有人都目瞪口呆，皆是满脸的难以置信，这玄阳宗主可是武君四重境界的强者，居然败给了一个才不到二十岁的年轻人？

　　宫阙前，李玄阳这位武皇老祖眉头微蹙，一双老眼中闪烁着炽烈的光芒，凝视着那空中傲然而立的黑袍年轻人。

　　“有意思……”孙千殇面含笑意的看着这一幕，一个不到二十岁的年轻人，能够修炼到武王境界就已经实属难得了，竟然还能爆发出媲美武君的战力，如果说他的身上没有秘密，那绝对是不可能的。

　　“难道是上古强者的传承？能让李玄阳和紫府老祖念念不忘的，看来这个年轻人得到的上古传承，非同一般啊。”孙千殇的目光也同样闪烁不定。

　　另外一边，沐子修和宁何州也对视一眼，皆从对方的眼中看出了莫名疑惑的神色。

　　“没有法则之力的波动。”沐子修满脸的疑惑，以罗修刚才爆发出来的战力，在封王秘境内绝对能够横扫所有人，他有极大的可能，就是修罗王。

　　但是，众所周知，封号强者在战斗的时候会产生法则气息的波动，借助法则碎片的力量，来提升实力。

　　然而罗修的身上却没有法则之力的波动，这便是让沐子修疑惑不解的地方了。

　　不使用法则力量，就已经可以媲美武君，甚至打败武君四重。

　　那如果在这种状态下，再动用法则力量的话……

　　沐子修念想此处，竟是有些不敢再继续想下去了。

　　“这种强大的感觉，真是让人迷恋啊。”

　　凌空而立，长发飞舞，罗修握了握拳，感受着充斥周身的磅礴力量。

　　遥想当初，武君级的强者对他来说，是何等的遥远？

　　但才过了仅仅两年的时间，武君级强者对于他来说，已经不存在了任何的威胁，能够威胁到他的，唯有那些武皇级别的老怪。

　　沐子修和宁何州的目光投向宫阙前，他们的任务是对付这两位武皇，料想以罗修现在的实力，除却这两位武皇之外，也没有谁能够对他产生威胁了。

　　只是他们二人最担心的，还是七级护山大阵，也不清楚修罗那家伙是否破解了。

　　“将他拿下！”

　　蓦然，李玄阳缓缓开口，声音清冷，回荡在玄阳山门的上空。

　　身为武皇，他没有亲自动手，但伴随着他一开口，立时便有一道道身影腾空飞起，将罗修团团围住。

　　“滚！”

　　望着那四面八方扑来的诸多武修，罗修面色阴寒的厉喝一声，红褐色的吞虚灵火以他为中心，汹涌爆发，化成一片恐怖的火海。

　　噗！噗！噗！

　　顷刻之间，这些人还未冲到罗修的近前，就有十几个人的身体在吞虚灵火的焚烧下化成了虚无。

　　“这火焰，难道是……”

　　来参加玄阳老祖两千八百年寿诞的宾客中，一名穿着蓝色长衫的老者，面露惊诧之色。

　　在这老者的身边，站着一个带着面纱的少女。

　　“老祖宗，罗修应该是得到了它。”面纱少女轻声说道。

　　这名蓝衫老者，便是水月宗的武君老祖，而这个面纱少女，自然就是当初在玄幽秘境中，与罗修交易的秋洛水。

　　关于吞虚灵火的消息，就是他从秋洛水的手上交换而来的。

　　秋洛水没有见过吞虚灵火，但是水月老祖却曾经见过，这才绘制出了一副地图。

　　天地灵火极其珍贵，而且最难收服，加之水月老祖修炼的是水系功法，与灵火冲突，所以才没有试图去收服这朵灵火。

　　“天地灵火？年轻人，你的机缘不错。”

　　淡漠的声音缓缓响起，一股浩瀚莫测的恐怖气息蔓延天地，玄阳老祖终于出手了。

　　因为罗修此刻表现出来的实力，玄阳宗上下，除却他这位武皇级老祖之外，无人能够将他拿下。

　　尽管以武皇级修为出手对付一个小辈有失身份，但相对于上古强者的传承以及天地灵火的机缘来说，却又根本算不上什么了。

　　玄阳老祖仅仅是缓缓抬起了一只手，真元牵引天地之力，就在空中化成了一只金色的巨大掌罡，朝着罗修抓了过去。

　　武皇之威，将罗修周身的空间都压迫的凝固起来，让他根本无法闪躲。

　　这便是武皇级强者的威势，武君强者与之比起来，简直就是云泥之别。

　　“老家伙，你的对手是我！”

　　蓦然，一声长笑在人群中响彻而起，一道斧光冲天而起，噗嗤一声，将那金色的巨大掌罡劈碎。

　　宁何州凌空飞起，踏天而立，李玄阳既然已经动手，他自然不能坐视不理。

　　“武皇？”

　　看到这突兀出现的人影，李玄阳的眉头微微蹙起，冷笑道：“难怪敢闯入我玄阳宗的山门，原来是请来了武皇强者作为帮手啊。”

　　“不知阁下是什么人？”李玄阳沉声问道。

　　“我不是你们南域的人，所以就算我说出来，估计你也没有听说过。”宁何州说道。

　　“阁下既然不算说出自己的来历，老夫也不便多问，不过阁下虽然是武皇，但是这里是我玄阳宗的山门，有护山大阵守护，你确定要与我玄阳宗为敌？”

　　李玄阳冷笑一声，“若是阁下愿意就此退走的话，老夫可以当做阁下从未出现过这里。”

　　每一个武皇级强者都牵扯极大，若无必要，李玄阳也不愿意轻易跟一个武皇发生冲突。

　　宁何州闻听此言，神色微微一凛，玄阳宗的护山大阵的确让他非常的忌惮，但如果就这样退走，便意味着任务失败，他在狩猎者公会中的脸面往哪里放？

　　“宁前辈不用担心，护山大阵我已经破解了，可以维持一个时辰让它停止运转。”罗修神识传音说道。

　　闻言，宁何州的眼睛顿时一亮，他没想到，这家伙居然真的可以破解护山大阵，尽管只是让大阵停止运转一个时辰的时间，但也足够了。

　　“老东西，不知是你修炼两千八百年凝练的真元浑厚，还是老子的斧头更锋利？”

　　宁何州心中大定后，便哈哈大笑一声，双斧持在掌中，瞬间化作一道流光，向着李玄阳冲了过去。

　　轰！

　　两位武皇级强者的大战，一触即发。

　　高天之中，两道残影不断的碰撞，每一次碰撞都会爆发出犹如惊雷炸裂的声响，让下方的许多人都忍不住捂上耳朵，识海震颤不休。

　　玄阳老祖修炼的金系真元，宁何州则是炼体武修，两人都属于擅长攻杀的强者，所以刚一交手，便是最激烈的对轰厮杀。

　　宁何州的皇级战体威力惊人，一举一动都将空间打穿，相比起罗修自己粉碎空间的手段，强横了不止一筹。

　　两人都是武皇四重修为，玄阳老祖修炼的岁月更长，真元浑厚精纯，而宁何州走的是炼体道路，战力在同级之中，也是佼佼者。

　　轰！

　　又是一击猛烈的碰撞后，玄阳老祖闷哼一声，退了几步，掌指间虎口崩裂，溢出血迹。

　　宁何州的胸口，也被一道剑气所伤，划出了一道伤痕。

　　这场战斗，两位武皇，基本上是势均力敌，一时半刻间，根本无法分出胜负来。

　　“李兄，可需要在下出手帮忙？”

　　就在这时，孙千殇缓缓开口说道，他也有着武皇三重的修为，若是与李玄阳联手，便可扭转局面。

　　毕竟李玄阳与宁何州本就势均力敌，任何一方得到助力，都能轻松压制住对手。

　　“我这边不用你帮忙，你将那年轻人拿下。”李玄阳冷声说道。

　　相比起对付这位武皇，他更想要先抓住罗修。

　　至于护山大阵，他现在还没有打算动用，毕竟启动护山大阵的话，需要消耗庞大的资源，能不用，尽量不用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百五十四章 皇境之战免费阅读。https://xs.23sk.com 