
　　安鑫也并没有怀疑是林凡干的，毕竟一个九门境修者怎么可能一下子抽干了一个神通境修者的生命力，他连规则之力都还没领悟呢。

　　虚空之中，一个比勾永元浮现的虚影世界还要凝实的灼红色火焰世界浮现，一道通天石门矗立其中，勾通的面庞浮现，并不是死亡之时苍老的面孔，而是变老之前的模样，想说些什么，脸上隐隐透露出浓浓地不甘，好像深深的疑惑。

　　是那名强者吗？

　　他总感觉不是！

　　可惜已经没有时间留给他了。

　　石门碎裂，这灼红色的火焰世界直接崩塌，火焰耀射天空，再次绵延数十里，比之前的场景还要恐怖。

　　轰隆隆~

　　天空之中，再次出现一朵朵乌云，血雨一瞬间如同从天空之中倒下来一般，原本刚刚停歇一点的血雨更加大了，变成了暴雨。

　　雷电纵横交错，大量的星辰之力和无主精神力从天儿降。

　　童尤六人从地牢中出现在上面，六人有些难以置信，同时双眼之中还带着兴奋之色。

　　老师竟然又斩杀了一名神通境强者！

　　而且这个动静更大！

　　林凡看着安鑫消失，脸上立刻露出了开心的笑容，强者借命术初次施展相当给力，直接弄死了一个神通境老家伙，不错，不错，效果真好！

　　而且这一招非常隐秘，没看见书院派的强者都没察觉到，估计心里正纳闷着。

　　可惜这名强者好像比较高冷，不太愿意说话，连给他一个套近乎的机会都没给。

　　不过算了，刚刚得到了不少星玉和丹药，不愧是老家伙，身上的好东西不少。

　　看到六人出来，林凡立刻说道：“愣着干嘛？赶紧修炼！”

　　“是，老师！”

　　六人立刻盘腿坐下，疯狂吸收星辰之力。

　　实力再次狂飙，一个个身上爆发出一个个光点，任督二脉上的窍穴随着一个个快速开启。

　　童尤更是都开始了合窍穴。

　　林凡随手从内空间拿出一个黑色方盒，直接输入能量，顿时间一道火焰冲天而起，冲到天空之中，猛地炸裂开，如一把五颜六色的花伞，照亮整片天空。

　　不过在乌云和血雨的遮挡下，动静并不大。

　　但很快，一群人就随之出现，带头的两人正是吴伟才和唐烈，身后还跟着十多人，明显是两人最近收拢的人。

　　这十多人有些好奇地看着林凡，但无人吱声。

　　烟花为讯号！

　　吴伟才和唐烈脸上都带着深深的震惊之色，他们在远处看见了，林凡斩杀了神通境，而且绝对不是一般的神通境。

　　关键这种景象还不是一次，而是两次，也就是斩杀了两名神通境强者。

　　虽然吴伟才已经屏蔽了思维，但真正看到林凡，还是忍不住震惊，短短时间，林凡已经成长到这种地步，可斩杀神通境强者，这可是七品啊！

　　“修炼！”林凡看了一眼吴伟才，随手一甩，一个盒子丢给了吴伟才，只说了一句。

　　“是！”

　　吴伟才接过盒子，打开看都不看，抓住直接朝着嘴里塞去，咽下，然后闭目保持心境平稳，心境澄清空明，快速盘腿，疯狂吸收丹药之力，顿时间，浑身立刻多了一股生命之力，原本已经将近枯竭的寿命顿时间得到了一些补充。下一刻，吴伟才的周围形成一阵龙卷风，快速无比地吞噬星辰之力和无主的精神力。

　　唐烈亦是一脸崇拜之色，少爷竟然已经可以斩杀神通境修者，这实力的提升太快了，果然跟对人了，羡慕地看了吴伟才一眼，然后迅速让身后的人盘腿修炼，他也立刻进行吞噬能量。天籁小说网

　　安鑫有些意外地看着这一幕，他知道这些人自然就是林凡的人，不过都不强，带头两人很谨慎，把思维都屏蔽了，下面的人倒是没，但并不知道什么信息，也是第一次见到林凡本人。

　　而下一秒，林凡脚踏虚空，身影化作一道幻影，消失在原地，出现在烈日堡后山的地方，手中战刀直接出击，刀意临空。

　　刀还没劈上去！

　　轰！

　　假山当场炸裂，一道仓皇的身影出现，脸上带着惊惧之色，转身就要逃。

　　“强者臣服术！”

　　林凡随手一剑，对方已经消失在原地，跪在林凡的脚下。

　　割首，刀意包裹，收刮内空间的东西，直接破碎其身躯，一套摸尸加上挫骨扬灰的流程熟练无比。

　　既然神通境修者没办法活捉查看记忆，只能选择一名九门境修者了，这名九门境一直躲藏在这里，自从烈日堡堡主勾永元被他宰了的时候，对方就连忙躲藏起来了，并没有逃离，他知道逃不出去，不如隐藏起来。

　　而当时，对方的一举一动就被林凡察觉到了。

　　而且对方一躲入这假山之中，感应就消失了，这里竟然还有隔绝精神力的作用。

　　不过也就只有一定的隔绝，对于林凡两万多的精神力，比神通境修者的精神力还要强大，对方的隐藏在林凡的扫描下根本无所遁形。

　　叠浪刀意落下！

　　假山下的密室亮起符阵光芒进行对抗，但没用，直接被一刀切开，露出里面躲藏的其他人，叠浪刀意猛地炸裂，如同瀑布落在巨石上朝着四周溅散，细小的刀意随机割裂密室的所有东西，无物不破，包括里面隐藏的人，直接被细小如溅射的水流一般刀意洞穿，直接失去生命。

　　刹那间，整个密室中，再无活人，血腥味从里面直接透出，鲜血铺满了整个密室。

　　然后林凡带着那个脑袋，迅速消失在地面，出现在地底，一记解约掌8.0版本，一道灰色的记忆长河浮现。

　　嗡~

　　在外面天空之中，还在仔细排查周围的安鑫突然一顿，他突然从地面底下感受到类似于规则之力的波动。

　　身形顿时消失在天空，出现在地底的囚牢，一个封闭的房间中。

　　他想透过精神力去观察，却发现这个房间被精神力以一种特殊的符阵给密封起来了。

　　这种符阵他从没见过！

　　他想解析一下！

　　不过犹豫了一下，最终还是没动，只是眼中日月升起，潮汐潮落，细细地观察，这精神力是林凡的精神力，林凡故意不让他探查。

　　他如果强行探查，必然会被林凡知道的。

　　那类似规则之力的波动的真的是这小子发出的？

　　安鑫心里有些意外，但同时又感觉在意料之中，毕竟他之前就猜测过林凡隐藏了实力，甚至是封印了实力。

　　不过他现在最感兴趣的还是这未见过的符阵。

　　林凡查看了一下这个九门境的记忆，随手就把对方的脑袋粉碎了，倒是得到了一些消息，这个九门境是勾永元的亲信，办了不少事情，也让林凡得知了不少烈日堡的秘密，牵扯确实甚多。

　　随手收起地面上这几日炼制的符阵盘，然后脑袋立刻伸出房门外，立刻看到一道身影消失不见了。

　　这符阵盘上面就刻画了一个符阵，是人皇经中记载的精神符阵，用人皇之力可以用来屏蔽探测，当林凡精神力突破两万的时候，就可以练习了。

　　就这一个符阵盘的材料，就花费了林凡整整一百多块中品星玉。

　　不过这玩意还是很有用的！

　　这不，现在就起作用了。

　　果然，正如他所料，青虹书院派的强者没有进行强行破解，至于探查肯定是探查了，反正没人皇之力这符阵你也激发不了，只需要让对方不知道他在干嘛就行。

　　而林凡装作什么都没有发生一般，回到地面上，而所有人都还在修炼。

　　当神通境修者死亡产生的星辰之力几乎消耗殆尽之时，吴伟才身上气息剧烈波动起来，但下一刻，又被压下去了。

　　吴伟才猛地睁开双眼，双眼之中透露出一股浓浓的兴奋之色，他快突破了，突破到七品神通境，就差一丝。

　　快了！

　　随着那颗丹药，寿元得到补充，不多，只是十年左右，但对于他来说，就是久旱逢甘露，枯木逢春，短短时间内，吴伟才原本满头银发此时已经全部转黑，仿若一个四十岁的中年人，再加上这一波吸收，吴伟才的天赋本来就很高。

　　经过这一波，神通境的大门已经向他敞开！

　　而且吴伟才有清晰地感觉，他很快就可以突破了。

　　突破神通境，寿元将会再次大涨，他就再也没有后顾之忧了。

　　果然，这一波跟着林凡出来，是对的！

　　唐烈也睁开眼睛，羡慕地看了一眼吴伟才，他离九门境极限还差一些，不会这么快突破。

　　林凡摆了摆手，吴伟才和唐烈立刻带着人隐藏起来，大家都各有收获，一个个脸上都带着兴奋之色，一个个看向林凡的眼神带着尊敬之色，有什么样的老板能斩杀神通境强者让他们吸收，没有比这更好的待遇，没有什么比修为进步更让他们开心，自然尊敬无比！

　　包括唐烈，毕竟这可是两名神通境强者陨落的地方，他收获也不小。

　　而童尤六人也慢慢睁开双眼，他们实力弱，进步就更大了。

　　“继续！”林凡只说了两个字。

　　童尤六人立刻继续清扫烈日堡，完整的清扫了一遍。

　　倒是有一些妇孺他们下不了手，还有那些被当做实验品的人类求死，童尤他们就更下不了手了，林凡也没强求他们。

　　“走！下一个地方！”

　　林凡身形在前，六人跟在身后。

　　童尤犹豫了一下，忍不住问道：“老师，那那些人怎么办？”

　　虽然没点名道姓，但谁都能明白童尤说的是啥。

　　“会有其他人来妥善处理的，你们不用担心。”林凡平静地说了一句。

　　六人这才松了一口气。

　　而林凡又带着六人去了当地官府，一些同流合污之辈，也斩之。

　　童尤六人毫不手软，纵容烈日堡如此行为，当杀！

　　而在林凡带着童尤他们斩杀当地贪官污吏之时，隐藏起来的吴伟才他们出现，这是他们的活了，迅速把那些被关押之人放出来，剩余的余孽全部斩杀，同时，为首之人其中一个迅速找到了烈日堡的宝库，带走一切值钱东西。

　　最后一把火烧了整个烈日堡！

　　而这一群人又分给当地烈日小镇百姓许多东西，比如粮食和一些钱财，安顿好大家，同时快速无比地选出有声望的人在近期内帮助大家进行人口迁移。

　　这里自然是不能呆了！

　　烈日堡背后肯定还有其他势力，这只不过是一个小势力而已，把这里的百姓迁移走，也是为了他们着想，防止对方再次在这里培养一个烈日堡。

　　实际上这一切都被安鑫看在眼中，他知道是林凡的人，不过安排的倒是非常妥当，只不过有些生疏，好像也是第一次干的样子。

　　干这些收尾，确实比学员干要强！

　　这也让安鑫对林凡的印象越来越好，一切都是有计划性的，这才是读书人的样子。

　　当童尤他们离开烈日小镇之时，每个学员身上都多了一丝血腥和杀戮气息，眼神也更加坚定，气势更加沉凝。

　　而当童尤六人看到烈日小镇中跪在地面上的百姓，很多人痛哭流涕，同时很多人奔走相告烈日堡和当地官府已经被全部诛杀，整个小镇瞬间热闹起来，各种欢呼声，如同过年一般，六名学员对视了一眼，脸上终于再次绽放出笑容。

　　他们做的没错！

　　一种无形的成就感和使命感从内心诞生，这一刻，六人心中有一种明悟，同时间，他们感觉自己的意好像更强了。

　　“老师，我明白您的用心良苦了！”石子默突然出声道。

　　林凡：“？？？”

　　啥玩意？

　　林凡还没来得及探测石子默的心声。

　　嗡~

　　而就在这一刻，石子默身上突然一阵精神波动，一道巨大的磐石虚影浮现，那道磐石虚影陡然间再次变大，更加清晰，更加坚韧。

　　磐石刀意二重天！

　　而这还没算完！

　　紧接着，袁芯，罗风，尚明轩，严苍四人身上同时都出现剧烈的精神力波动。

　　烈日当空！

　　神锋锐利！

　　叠浪翻天！

　　苍松挺立！

　　纷纷都晋级刀意二重天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第380章 学员悟了！免费阅读。https://xs.23sk.com 