    “先清场？”宁挽澜淡淡开口。

    用最平静的语气，说出最嚣张的话语，便是他此刻的真实写照。

    就像剩下的几百人，在他和叶云霄面前都是蝼蚁草芥，生杀只在两人的一念之间。

    寥寥三个字，却让龙俊学等人瞬间紧张起来，楚枫也为之皱起了眉头。

    “麻烦。”叶云霄嗓音清冽，惜字如金。

    “也是。”宁挽澜微微颔首，“那就再等等。”

    楚枫微微眯起双眸，注意到了一个微妙的细节。

    宁挽澜似笑非笑地看了白露薇一眼，后者的脸色顿时格外难看，躲闪过他的目光，更是暗自咬牙、攥紧了粉拳。

    以他鹰隼般锐利的眼眸，甚至能捕捉到白露薇眸中的一抹怨恨和不甘。

    楚枫摸了摸下巴，若有所思。

    他不再去关注C栋天台的局势，而是转身看向龙俊学等人：“跟我来。”

    楚枫率先走出D501的房门，众人顿时带上各自的武器，根据他的排兵布阵，准备坚守此地。

    下一轮缩圈即将到来。到时候B、E两栋的轮回者不想被淘汰，就必须往安全区里面冲。

    楚枫等人所在的位置不仅在安全区边缘，更是E栋轮回者的必争之地。

    就如同他所预料的一般，很快便有一百多人强攻此处，展开了惨烈而悍勇的冲锋。

    E栋的轮回者也是被逼急眼了，不啃下眼前这块硬骨头就只有被淘汰的局面，让他们悍不畏死，各个生猛如虎。仗着人数上的优势，他们的确给楚枫等人带来了不小的麻烦。

    当存活人数跌破300之时，这场攻防战役终于尘埃落定。

    楚枫死死扼守住了入口，尽管他身后只剩下寥寥十几个遍体鳞伤、半死不活的队友，却一次次击退了对方的冲锋。

    伴随着迷蒙的雾气笼罩在D栋教学楼前，对面剩下的几十个人便在不甘而悲愤的吼叫中化为一片绚烂的白光，烟消云散。

    此时的楚枫尚不知晓，他又一次引起了叶云霄和宁挽澜等人的注意。

    虽然天空中的击杀提示信息极多，但重复出现次数最高、杀人最快最猛的名字却只有一个。

    楚枫！

    宁叶二人目光对视之下，已然看出了彼此的决心。

    他们都想招揽这个素不相识的楚枫。在此战过后，势必还有一场抢人之争。

    虚拟校园绝大部分区域都笼罩在迷雾之中，仅有三栋教学楼及其中间的区域处于安全区，气氛一时分外微妙诡异。

    宁挽澜和叶云霄就像两尊不容侵犯的天神，傲然屹立于天台。仅仅是他们的威慑力，便让C栋教学楼附近没有一个人影。

    谁也不愿意当那个出头鸟。

    直到又一轮缩圈到来，继续压榨着所剩无几的安全区面积。

    B、D两栋教学楼中的轮回者，倘若再按兵不动，也唯有被淘汰的局面。

    “差不多了。”本来在闭目养神的宁挽澜，缓缓睁开双眸，面露和煦如阳光般的笑意。

    “嗯。”叶云霄深深看了他一眼，表示认可。

    “轰——”

    几乎是同一时间，两人脚下的钢筋混凝土轰然坍塌，让他们的身形坠落到了C栋五楼。

    原本以为杀进C栋就能安然活到最后一轮的轮回者们，刹那陷入了无与伦比的恐惧之中！

    而另一边。

    “就是现在！”

    楚枫一声断喝，猛然带着十几个残兵游勇，直接撞破一楼的窗户，向着C栋教学楼飞奔。

    而与之相对应的，则是B栋教学楼那边，冲出了二十几个浑身是血的人。

    来自B栋的这群人已经杀红了眼，半点交涉联手的想法都没有，怒吼着便向楚枫等人杀来。

    苍穹之上，血色的文字飞快滚动着，却已经无人再去观看。

    到了这一刻，疯狂刷出击杀提示的人已然不再是楚枫，而是宁挽澜和叶云霄。

    当楚枫杀绝敌对轮回者之后，已经连最后的兵器都没了。

    他的盔甲残破不堪，长剑更是早就碎成了几截。纵然有心想搜刮兵刃防具，奈何打到现在，几乎就没有一个人的武器或防具还能派得上用场，全都成了破铜烂铁。

    楚枫站在C栋教学楼门口，扯下跟破烂没区别的轻甲，抹了把脸上的血迹，看向苍穹。

    一眼看去，简直是触目惊心。

    纵然没再看到宁叶二人出手，单凭天上的提示信息，便让龙俊学震撼得无以复加，喉结上下蠕动，嗫嚅着嘴唇却说不出话来。

    晃眼看去，前一瞬刷过了二三十条击杀提示，全是宁挽澜以手掌击毙了谁。

    后一瞬又是这样的刷屏提示，只是换成了叶云霄以手掌击毙了谁。

    “这踏马的……”龙俊学苦笑了一声，口中吐血不止，一时间竟呛得咳嗽起来，“简直不当人。”

    楚枫眯着双眸，眼中有一丝精光，满脸的野望与向往。

    宁叶二人的确很强，早在他初来蓝海星就不断听闻他们的事迹，耳朵都快起茧了。毫无疑问，别说放眼全校两万三千人是翘楚。便是放眼整个蓉城1660万的常住人口，他们也至少能名列前百。

    但他们当真就是高不可攀的山峰，无法逾越的神话吗？

    楚枫不这么认为。

    他所缺的只是时间罢了。

    早晚自己能与他们平起平坐，甚至……将他们远远甩在身后。

    “砰砰砰——”

    几具尸体伴随着走廊围墙的残骸，突然从高空坠落，砸在了楚枫脚边不远处。

    其中赫然有先前给他带来不少麻烦的张远，他的胸膛上还有个贯穿前后的掌印，透着刺骨冰寒的冷意，让他浑身都凝结了一层薄冰。

    旋即便化为光芒颗粒飘散消失。

    “明玉功！”楚枫心头一震，意识到自己低估了叶云霄。

    移花宫的绝世武学，也是顶级功法之一。

    修炼到六重，便可匹敌一流武林高手；

    到了第八重，便号称无敌于天下。

    至于第九重……那就是移花宫主，邀月再世了。

    移花接玉，神鬼莫敌！

    “楚哥，谢了！”龙俊学脸上有着回光返照般的不正常红润，露出一个染血的笑容，“哈哈，我做梦都没想到，自己还能进前百，你是真的牛……咳咳，牛皮！”

    话音落下，重伤的龙俊学已然咽气，化为白光飘散。

    第九十八名。

    徒留孤零零的楚枫摇头一笑，坐在C栋入口抽起了烟。

