
　　萧云海并没有刻意偷听他们的议论，但耳朵里还是捕捉到了他们的话，基本上都是在说大卫.哈奈特和他的个人工作室的事情。

　　当他进入会议室后，所有人都停了下来，齐齐站起身来，向他打招呼。

　　萧云海摆摆手，道：“大家快坐下，用不着这么客气。呵呵，经过这一年多来的发展，咱们漫威经纪公司的力量是越来越强了。当初我定的目标是能够与那几个世界级的经纪公司相抗衡，看到诸位，我发现我们定的目标好像是有些低了。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都笑了起来。

　　萧云海摆摆手，从莫一娜那里接过前来参加会议的名单，道：“在座的诸位大部分我都见过，也有一小部没有见过。我看从我旁边的影帝托德.瓦格纳先生开始，做个自我介绍吧。咱们已经认识的就不要站起来浪费大家时间了。”

　　六十多岁的托德.瓦格纳笑道：“萧先生，我是咱们公司的新人托德.瓦格纳，从十岁开始进入好莱坞的娱乐圈，到现在已经五十多年了。能够进入到咱们漫威大家庭，我是非常开心的，还请萧先生以后多多关照呀。”

　　萧云海呵呵笑道：“瓦格纳先生说笑了。华夏有句话叫做家有一老，如有一宝。公司很多事情还需要仰仗您呀。”

　　托德.瓦格纳道：“如果有用的着我老的地方，萧先生尽管开口就是。”

　　萧云海点点头，道：“那我可就提前谢谢了。这位应该就是大名鼎鼎的好莱坞影后露西亚女士吧？”

　　希拉.露西亚是好莱坞最顶级的女星之一，只是年龄已经快四十岁了，但演技绝对是好莱坞最牛逼的存在之一。

　　“萧先生，我来咱们公司已经好几个月了，还是第一次见到你呢。希望能够有机会与你合作。”希拉.露西亚落落大方的说道。

　　萧云海笑道：“会有机会的。”

　　就这样，萧云海和其他二十多位没有见过的艺人都打了个招呼，算是认识了。

　　萧云海道：“介绍就到这里吧，咱们直接进入正题。相信大家应该都知道我请你们过来开会的原因吧？”

　　托德.瓦格纳点点头，道：“我们已经听莫总说过了，是关于艺人工作室的事情。”

　　萧云海笑道：“没错。瓦格纳先生，您是好莱坞老牌明星，看多了娱乐圈的风风雨雨，您对这个工作室怎么看？您想不想成立一个像大卫那样的工作室呢？”

　　托德.瓦格纳考虑了一番措辞，道：“想要成立工作室，条件要求非常高，风险也很大，我今年都六十多岁了，怎么可能会劳心劳力的掺和进去呢。”

　　萧云海眼睛一亮，惊讶的望了这位满脸皱纹的老人一眼，道：“还是您看的清楚明白。不如就由您来说一下，工作室的优点和缺点吧，免得大家以为我不同意他们建立工作室。”

　　萧云海很清楚，如果接下来自己喋喋不休的说工作室的坏处，肯定会让在座的艺人反感。毕竟，他是娱乐公司的老总，在这个事情上正好与他们对立，不管自己说什么，都会有问题。

　　而托德.瓦格纳为人一直是老成持重，在好莱坞看的口碑非常好，加上本身又是演员，如果由他来说，效果肯定会比自己强好几倍。

　　托德.瓦格纳笑道：“好，那我就谈一下我对艺人工作室的理解。之前我去大卫那里看了一下，对他们的工作流程和母公司的合作方式等都有了了解，给人的感觉非常新颖，而且有很多好处。首先艺人能够给自己安排工作，碰到觉得不错的片子，甚至自己还可以投资，有了很大的自由。其次背靠公司，能够解决许多问题，就像大卫拍摄的那三部电影，都是靠漫威的渠道上映的，用华夏的话来说就是背靠大树好乘凉。更重要的是这种工作室给我们艺人一种当家做主的感觉，所有的事情都由我们自己说了算。这对我们艺人的吸引力可想而知。”天籁小说网

　　“平常我听到大家都在谈论个人工作室有多好，成立之后能赚多少钱，我可以告诉大家，这都是不成熟的表现。任何一个事物都有着两面性，有好的一面，必然也有不好的一面。你们看到的是它的优点，而我看到的却是它的巨大风险。首先整个工作室的开支包括工作人员的薪酬、对自己的包装、对新作品的宣传等等都由我们艺人负责，这是一笔巨大的开销，二线以下的明星艺人根本负担不起，就算是一线以上的艺人也很难。”

　　“其次你既然成立个人工作室，那肯定会去拍片。我不认为我们艺人的眼光能够比得上公司那些编剧组的专家的眼光。我在好莱坞打拼了一辈子，自以为目光精准，还不是拍了无数烂片。我们自己觉得不错的东西与影迷们实际喜欢的东西差距还是很大的。这一点，大卫应该很清楚。他今年投资了三部小成本电影，前两部全部失败了。要知道他可是影帝，就连他都看不准，更何况其他艺人。第三工作室就相当于一个微小型的公司，你是老大，就要把大量的心力放到它的发展上。我们都是演员，当一个演员不好好琢磨自己的演技，反而分心搞那些东西，你觉得你的演技会提高还是下降。演技是我们的立身之本，没有了它，我们演员也就不能称之为演员了。”

　　“各位，这是我的一家之言，有不当之处，还请指正。”

　　听完托德.瓦格纳的话，萧云海带头鼓起了掌，其他艺人也都随着拍手鼓掌。

　　掌声过后，萧云海赞道：“我说的没错吧，家有一老，如有一宝。老人看待一件事物比起年轻人要全面的多。瓦格纳先生说的话与我想说的差不多。当初我让大卫成立这个工作室，是因为他的各方面都符合条件。他是影帝，有着自己的人脉圈子，能够与好莱坞各大娱乐公司的老总们说上话。而且经过多年的发展，他本身存有不少积蓄，足可以承担起工作室的各种用度。这么说吧，成立艺人工作室的先决条件就是人脉和资金。我可以毫不客气的说在座的各位绝大多数还没有这个能力。”

　　大卫.哈奈特叹了口气，道：“我希望各位最好是再好好想一想，千万别看到我的工作室今年赚了些钱就盲目的成立。说句心里话，我现在都有些后悔了。你们只看到了我这次的成功，却很少有人看到我前两部电影的失败。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“对了，大卫，我还忘了问你呢。你那三部片子投了多少钱？剧本是怎么来的？都请了哪些演员出演？反正大家也没事儿，说一下嘛。”

　　大卫.哈奈特道：“好吧。现在全好莱坞就我一个成立了工作室，我就把我的感想跟大家交流一下吧。这三部电影的剧本，在座的大部分人应该都知道，是我在网上用六百万美金买来的，每一本二百万。没办法，几乎所有的娱乐公司都在收购剧本，我如果不出高价，哪个编剧能主动找我呢。”

　　“前两部片子一共投了3.3亿美金，请的主演都是咱们自家公司的演员。第一部电影没有通过咱们公司的审核，全部由我投资，最终票房1800万美金，赔了2.1亿。第二部与第一部是同时投资的，同样没有通过公司的考核，大家都知道这部片子基本上保持了收支平衡，但实际上我是亏了差不多1200万美金，主要亏在了宣传上。前两部片子失败后，别看我表面上没什么，实际上我都想跳楼了。我妻子连续跟我吵了三天，差点儿没跟我离婚。”

　　“那几天我经常去酒吧喝闷酒，说来也巧，碰到了一个年轻人。他认出了我，就跟我聊了起来。他是一个编剧，自己写了一个剧本，投了很多公司，都没有通过。于是我看了一下，觉得非常不错，就花了两百万把它买了下来，然后带着这个剧本找到了咱们公司审核部。审核部也非常看好它，就这样我出资百分之七十，公司出资百分之三十，用两亿四千万美金合拍了这部片子。”

　　“大家也知道，我们最后成功了，我也赚了三亿多。可谁曾想过，我第三部电影的资金是我卖掉了两栋别墅，又向银行贷了三千万的款才筹集到的。一旦电影亏了，呵呵，我就只能解散工作室，靠拍电影还债了。这就是我的工作室半年来的工作经过。想要赚钱，真的非常难，有时候运气的成分占了大多数。”

　　听完大卫.哈奈特的话，所有人都陷入了沉思。

　　如果自己是他，能否承担的起两亿多美金的亏损呢？答案显而易见，根本承担不起，哪怕砸锅卖铁都不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1402章 摆明利害免费阅读。https://xs.23sk.com 