    人生大起大落的太快，真是让人猝不及防。对

    于在场众位武帝来说，这句话便是他们心里感受。一

    位君王处于囚禁中，却冷视全场，傲视群雄，让他们俯首，让他们交出资源，否则便要屠掉他们。怎

    么感觉就那么诡谲呢？的

    确。凌

    风实力可怕，高深莫测，直到现在人们还看不透，但此刻凌风正被囚禁在牢笼中，即便强横又如何呢？

    人们有种错觉。

    他们这是被劫持了吗？“

    莫要怕了他，他现在正被困在牢笼内，我等可联手将其做掉！”一

    位皇帝眉宇倒竖，冷酷的说道，可心中非常憋闷，同样是皇帝，他却只能说出这样的话来。

    怎能让人不觉得悲伤呢？“

    不错，那牢笼乃是天尊千锤百炼的猎笼，即便是皇帝亦休想逃脱出来！”

    另一位皇帝飞来，大口喷血，可眼睛很疯狂，对势力内的那位天尊充满信心，那猎笼并非顶级坚固，但想要困住一位皇帝不是问题。

    “莫要让他逞凶，我们还做不掉他吗？”

    “他就是一猎物！”“

    猎物猖狂又如何？难道还折腾过猎人吗？”第

    三位皇帝出现，脸色灰白，被凌风伤的很重，因而眼睛里充满了怨毒，只要有机会将凌风做掉，他愿意付出一些代价。

    三位皇帝一同开口，扬言猎笼坚固，凌风逃脱不出来。立

    刻便得到响应，人们那骇然的心亦变得冷静下来，只要凌风还在猎笼内，便是他们的猎物。

    他们打不过凌风，难道还射不死凌风？

    他们不敢逼近，难道远攻还不行？

    顷刻间。

    四周受伤的武帝们便出现在凌风面前，冷言冷语，完全将凌风当成一个猎物，不时羞辱一番，更有人向他吐口水，女武帝要文明一些，只是手持天刀，冷对凌风，激发出一道道光打了过来。不

    让凌风活着！要

    让他死！

    咻咻……箭

    雨如瀑，射杀向凌风，而那猎笼则自动消融，外面可攻击到里面，而里面则不可攻击到外面。

    处于里面的凌风只能被动防御。

    刺啦！

    一柄利箭威力非凡，竟是将凌风衣裳刺破，携带着点点血腥，飞出猎笼，霎时，人们就像是嗅到血腥味的鲨鱼，疯狂的攻击凌风。“

    嗯？”

    佛爷远远观望，眉头禁不住皱起，这个时候的凌风的确只能被动防守，攻击不出来。

    望着被众位武帝攻击的狼狈不堪的凌风，他都想要过去捅上一刀。但

    。

    他是一个警惕的人物，更是一个多疑的家伙，即便凌风流血，他也忍得住，只因凌风实力太可怕，一旦他过去，要是凌风自猎笼中杀出来，那他便没有逃生的希望。

    这个冒险代价就太大了。因

    而，他在坐等。一

    口恶气而已，远没有生命来的重要。其

    实。凌

    风也在等，在场众位武帝仅仅是猎手而已，而那位元凶并未出现，而是远远观望，这显然不是凌风想要看到的。区

    区猎笼而已。哪

    怕是仙府的光雨都困不住他，更不要说这等力量，但他想要引出那位佛爷，只有将其生擒活捉才更完美。然

    而。佛

    爷就像是一只狡诈的狐狸，即便是凌风流血被动防守，下场岌岌可危，他依旧不出面，那冷静的心态与守株待兔的“意志”，还真是让凌风没辙。轰

    隆！一

    座塔自虚空中飞落下来，爆发出天威，打的凌风血肉都裂了开来，伤势进一步加重。呛

    ！

    一柄天道横空而至，携带着八重天威，一同打落在凌风身上，让凌风血肉受损。

    到最后。

    凌风直接单膝跪地，脸色灰白，大口喘息，感觉就要坚持不住了。

    “他快不行了！”

    “镇压他，就在此刻！”

    人们热情高涨，兴奋不已，虽然凌风太顽强，导致许多人物伤势加重，力量消耗太多，可只要凌风殒命，便值得了。

    他们的攻击更加凌厉。

    他们的气势更加强盛！

    他们的眼睛更加阴毒！“

    真的要不行了吗？”佛

    爷道目闪烁，有片刻的疑惑，也曾犹豫要不要动手，一旦凌风死在这里，那么那些人物可不会让他从中分一杯羹的。可

    。他

    还是没有动手，太警觉了。他

    总觉得凌风是个可怕的人物，自遇到凌风，他便寒毛倒竖，那是一种生死间的强烈直觉。

    要是凌风真的这么容易对付，那三位天尊亦就不用铩羽而归。“

    还是不出现么？”

    这时，凌风徐徐起身，魔目犀利地望向佛爷那个方向，嘴角扬起淡淡的笑意。他

    在叹息。他

    又失望。

    要是佛爷忍不住出现该多好啊？“

    奸诈的东西！”佛

    爷寒毛倒竖，望着凌风像是见到鬼王一般，这个不要脸的东西，竟是在引诱他，想要他出手，要是他先前真的出手，只怕现在就要倒血霉了。他

    冷汗直流，暗自庆幸。与

    此同时。

    他徐徐倒飞，时刻准备着跑路。“

    该结束了吧？”凌

    风望着那正在攻击自己的武帝，脸上的笑意更浓了几分。魔

    力骤然间汹涌，掩盖四面八方，而无尽魔力中，魔道禁土携带着焚道天刃出世，爆发出骇人的力量，顷刻间便将那猎笼劈开。

    等到光雨散开时。

    凌风已出现在那些个武帝面前。

    “这……怎么可能？”那

    位皇帝禁不住心颤，感觉到骇然，那可是天尊打造的猎笼啊，威力方面自是不用多说，可就是这样的猎笼，竟然无声无息的瓦解了。

    那个人是天尊吗？

    否则如何能够劈开猎笼？“

    真是可悲！”凌

    风冷眼相对，直接来到那位皇帝面前，魔道禁土携带着浩瀚天威降临而下。

    “你……”

    在接触到魔道禁土的那一刻，那位皇帝便禁不住一颤，瞬间便知道来人的身份，更加惊慌失措，同时也明白了过来。

    这样的魔王，世间能有几位？要

    是魔道当真有这样的天才人物，只怕星空局面就没有目前这么乐观了。

    而近年来，也仅有那个人能够办到。魔

    王凌风！一

    个曾经消失了的人物。他

    们本以为随着星空五大学院问世，凌风的光芒会被逐步掩盖，而到此刻他才真心的清楚与无力，那个人即便不靠仙古物质，也一样能够迈步皇帝。

    盖世而出！可

    惜。

    他的话音还没有展开，便殒命当场，并且其魂海被凌风当场毁掉，防止一些天尊人物赶到，从皇帝魂海中得到真相。

    “攻击的很过瘾吧？”凌

    风笑眯眯而来，出现在另一位皇帝面前，而当其力量压落下来时，九天失去颜色。

    咚！

    古武塔出现，弥漫了魔力，根本看不清楚，可当其落下时，那所谓的宝塔黯然失色，被生生压在下面，而后凌风踏空飞落，踩在那位皇帝的头顶上，将其击毙。

    刹那间。

    两位皇帝横死当场。

    这是何等手笔？人

    们惊慌了，面若死灰，心中更是悲凉，知道今天无法善了，那个人强的让人窒息。

    “你是……”

    当魔道禁土携带着焚道天尊压落下来时，那第三位皇帝亦发现了凌风的身份，骇然而若死，一个在灵帝时都能够做掉妖尊的人物。

    何等可怕？

    只是没有想到他会出现在这里。

    要是凌风得到了仙姑资源……光是想想都让人绝望。

    噗！

    血光冲天，他也倒在了地面，头颅被斩了下来，死于非命，魂海被打的灰飞烟灭。

    当然。在

    这个过程中，凌风是不会放过三位皇帝身上资源的，不同于在星空，三位皇帝在仙古星海得到的资源还真不少，让凌风小富了一把。

    “你……你到底是谁？”其

    他灵帝、元帝皆惊得脸色死灰，他们中有些人物是看出那三位皇帝洞悉了凌风身份的，可惜没来得及说出口而已。正

    因这般，他们才更加好奇。正

    因这般，他们才更加惶恐。“

    你们会知道的！”

    凌风直接飞出，将一位位灵帝、元帝打昏，扔进了噬灵珠内。皇

    帝人物太棘手，他不想给敌人养出强大的人物，因而直接动手剪除，但灵帝、元帝则没有这个必要。他

    先前已经活捉了数位武帝，不介意再多捉几位。

    而且。凌

    风觉得这是一笔不错的生意。咻

    ！没

    有任何犹豫，佛爷便撒丫子跑了，在第一位皇帝喋血的时候，要是真的等到凌风剪除所有人物，只怕那个时候他在想离开就没有这般容易了。“

    小短腿跑的还真快。”此

    刻，凌风真站在方才佛爷隐蔽的地方，望着远方，脸上带着淡淡的笑意，只是那笑要是让佛爷看到肯定会炸毛。太

    自信！

    太随意！

    仿佛一切尽在掌握，与他方才处于猎笼中是一个表情。

    很快。

    凌风便追了过去，速度奇快，而且每次都找准了佛爷的下落方位，吓得佛爷屁滚尿流，毛都炸了。“

    大爷的，你是属狗的吗？”佛

    爷平日里觉得自己很胆肥，但此刻却感觉胆都要吓破了。

    最可怕的不是被追杀，而是次次被追杀，兜着屁、股的那种，而且无论他躲在哪里，凌风都能够找到，这就很让人火大了。

    然而。

    就在佛爷焦头烂额的时候，仙古星海却发生了恐怖的事情。 

