    珍贵的息焰花在二舅家被安全解救，二舅妈还贴心的换了几个更大的花盆。

    二舅坐在客厅的火炉旁。

    “夏风啊，你这一个月都跑哪去了，我去你烧烤店也没见你人。”

    夏风小心的把花盆抱在怀里。

    “哦，出了趟远门。”

    “去哪了？”

    “您就别管了，都是生意上的事。”

    “你这孩子，怎么和赫默一个样。”

    .....

    当夏风和阿光把四盆小花花抱回烧烤店时，大厅里已经一片热闹。

    南希和龟龟对霜星显的非常好奇，一直问东问西，得知了她是夏风的好朋友，以后要一起生活在烧烤店后，大家对她立刻热情了起来。

    龟龟带着霜星和雪怪小队里里外外参观了一下，还为他们在院子后面的别墅里安排了房间，南希对霜星那一头银白色的长发非常羡慕，说是改天要和她一起去购物。

    暗索更是个自来熟，和大家打过招呼后，一直向南希追问夏风一共有多少钱。

    众人中，只有伊芙利特对霜星不理不睬的，原因是她身边太冷了。

    当然，这不能怪伊芙利特毛病多，自从霜星进屋后，所有人都感觉温度好像下降了不少，连窗户上都结了霜。

    ....

    霜星有些尴尬的向角落站了站。

    “不好意思啊各位，我是感染者，虽然我已经在尽量控制，但是体寒还是会影响到室内温度，要不.....要不我还是去外面站着吧。”

    雪怪一号马上扣起大衣。

    “霜星大姐，我陪您去外面，您去哪我们就去哪。”

    夏风进屋后，把花盆小心翼翼的放到地上。

    “去什么外面啊，这里就是你家，伊芙利特，赶快生个火炉。”

    “哦。”

    现在人已经接回来，夏风到不是很急，只要回到他的地盘，黑白两道没有任何人能影响到他。

    ....

    中午。

    夏风打算去对门库克老板的餐馆简单叫几个菜，但是擅长做饭的雪怪四号表示只要有他在，就不允许叫外卖。

    后面小别墅的厨房设备齐全，只是没人愿意做，萧云夜轻易不出手，只有南希会偶尔煮个面条。

    夏风把阿光叫到里面的办公桌前。

    “阿光，去市场买点菜，多买一点，这回我们来专业厨师了。”

    “都买什么啊？”

    夏风看向坐沙发上的霜星。

    “霜星，你喜欢吃什么菜？”

    “啊，我都可以，不用特意照顾我。”

    收回目光，夏风小声对阿光吩咐道。

    “那就多买些肉类和蔬菜，各种调味料，恩....再买点新鲜的胡萝卜吧。”

    ......

    这顿午饭可以说是非常丰盛，雪怪四号的厨艺没得说，夏风本来以为他就是爱好，但没想到竟然是专业级的水平。

    整整十八个菜不重样，连桌子都放不下了，就连萧云夜都露出赞赏的眼神。

    饭桌上，身为主厨的雪怪四号最是高兴。

    “今天这饭做的真爽，之前在乌萨斯游击时，别说做饭，连个稳定的住处都没有。”

    夏风夹起一块红烧肉，边吃边说道。

    “那正好，以后就看你表演了，厨房归你管，以后天天做。”

    “嘿，那可太好了。”

    随后雪怪一号，孙富贵，三娃，也简单说明了一下他们的特长。

    雪怪一号是队长，除了做饭外几乎是全能选手，对游击战和地形勘察特别在行。

    孙富贵是狙击手，虽然在乌萨斯游击时一直用的是弩箭，可让夏风意外的是，这个家伙竟然会使用大型源石铳，也就是俗称的狙击枪。

    三娃是突击手，身为突击手，最重要的就是不怕死，当然，不怕死和不会死是两回事，在长年的游击中，三娃能不死就已经说明了他这个人有多强。

    刚才直升机降落时，雪怪小队已经见识过黑羽的训练场，现在和烧烤店的大家熟悉后，雪怪们也觉得大家都是好人，并不担心霜星。

    为了各尽其能，雪怪一号，孙富贵和三娃，三人表示愿意去训练场帮忙，增强一下兄弟们在严酷自然环境下的战斗能力。

    .....

    吃完饭后，芙兰卡和雷蛇也要回训练场，直接开车载着三位雪怪一起回去了，只有雪怪四号留在烧烤店成为了主厨。

    下午。

    夏风叫龟龟带着霜星和暗索回后面的小别墅里休息一下，洗个热水澡，换身干净的衣服，随便看看电视剧什么的等晚饭。

    大家散去后，他自己来到了凯恩医生负责的二楼。

    此时红刀正躺在病床上，看起来脸色已经好多了。

    “凯恩医生，红刀的伤怎么样？”

    凯恩医生放下手里的工作，笑了笑。

    “他的伤口都得到了专业级的缝合，已经没问题。”

    “恩，是在龙门的医生缝合的。”

    “我刚才简单检查了一下，刀伤没有伤到筋骨，之后只要每天换药，不要移动，大约修养半个月就可以下床。”

    红刀的声音从病床上传来。

    “用不了半个月，我的身体我了解，最多一个星期我就能参加战斗。”

    夏风一阵无语。

    “都让人砍成血葫芦了，还参加什么战斗，好好养着。”

    “我再血葫芦也比你好，你都裂开了。”

    凯恩医生疑惑的看向夏风。

    “你裂开了？需要缝合吗？”

    “不用，我破茧重生了。”

    ......

    随后，夏风把与赫拉格先生的交谈向凯恩医生介绍了一下，包括一些切城阿撒兹勒诊所的近况。

    切城的阿撒兹勒非常隐蔽，或者说是小心谨慎，因为在乌萨斯私人组织对感染者援助是明令禁止的。

    相对的，一切医疗措施都会变的很麻烦，包括药品的获得渠道。

    听完夏风的话，凯恩医生有些惆怅。

    “和乌萨斯相比，维多利业就是天堂，我现在有些怀疑自己，我当初到底应不应该离开乌萨斯，又或者，我应该在阿撒兹勒最艰难的时候和大家一起坚守在切城。”

    夏风理解凯恩医生的想法，便安慰道。

    “阿撒兹勒的意志需要传承和发扬，这应该也是赫拉格先生希望的，它会为全世界绝望的感染者带来希望。”

    “可是......将军还坚守在最危险的地方，我却帮不上忙。”

    夏风真诚的声音传来。

    “不，你当然可以帮上忙，准确的说，是我们可以帮上忙。”

    随后，夏风将他的想法和凯恩医生说了一下。

    他表示，如果凯恩医生也同意的话，黑羽会为切城的阿撒兹勒总部无条件提供药品供应，药品来源他会找伊南雪，费用全由黑羽承担。

    通过企鹅物流，药品会以最安全的路线运到切尔诺伯格，所有因素都恰到好处，只需要一份药品清单。

    听到夏风的话，凯恩医生感动的眼眶都湿了。

    “夏风，谢谢。”

    夏风笑着摇了摇头。

    “不用谢，我们是一家人，这也是在帮我自己。”

    .......

    这是夏风早就打算好的，黑羽不是商业家族也不是资本家，同为感染者，他比谁都明白一个道理。

    就像当初龟龟一个人冲进被天灾覆盖的曼德尔城救他。

    就像维娜红着眼睛准备将抑制剂注射进他的身体。

    就像赫默不眠不休全力将他的矿石病抑制住。

    就像二舅在他初到维多利亚，一无所有的时候，对他说的那句话。

    “感染者也是人，这里就是你的家，不想工作就不工作，我养的起你们。”

    正是有一路上所有人不计回报的付出，才成就了现在的黑色羽翼，所以在你被别人拯救的时候，你也需要拯救别人。

    钱只是工具，而人心是无价的。

