    毫无希望的会议从一早持续到中午，最后，三个会议的代表们带着一肚子火不欢而散，中饭也不吃了。离开会场的时候，大失所望的市民代表朝着御座的方向齐声高呼：

    “改组议会！”

    “建立最广泛的国民大会！”

    议长马斯·德·埃梅要求市民代表离场，奥勒琉斯陛下用温和的微笑目送大家，没有做任何表态。心有不甘的市民代表在宫殿的出口跳着脚大喊：

    “我们还会回来的！”

    ……

    极其重要的冬季会议似乎在第一天上午刚刚开场以后就失败了。元老院和奥术议会不想和工商业的凡人谈下去，接下来的会议将会自行组织议案。

    “商人们不会罢休的，”拉纳搀着菲欧娜的手，带她走下宫殿长长的台阶，“但是，军队在国王和元老院手里，接下来会发生的无非是今年1月份那事的重演。”

    “还是要小心为好，”这些天来不断受到暗示和明示的格里菲斯急忙提醒大家，“陛下还没有表态。他是统帅（Imperator），掌握政府，就算没有元老院的支持也可以通过行政手段支持工商业主。下午召开的御前会议也许能让我们知晓王室的态度。”

    “陛下都快睡着了！”菲欧娜站在拉纳一边，说了句毫无敬意的话，“就算是国王也没得选，和元老们对着干会引起一场内战，疯子才这么干。嗯，至少这位国王不会。”

    ……

    奥勒琉斯陛下似乎有其他事务需要处理，午后的御前会议由王子主持。格里菲斯和索尼娅还没有来到会议厅的门口，老远的就听到一个熟悉的声音。

    “如果你们能停下彼此的争吵、掣肘，不要为了私利争吵不休、互相倾轧，哪怕只有一个星期，我们的事业都会是截然不同的面貌。

    “前线的军团和非凡者每天都受到人力短缺和补给不足的困扰，海军却常年霸占着十几万人力，1427年，这支部队还只有三万人，到了1441年就扩张到了15万，但是战舰的保有量只增加了一倍。这样巨大的人力冗余，不是被拴在港口，就是在多的无法理解的运输船上。甚至，海军部还有余力组建四个海军陆战军团参加地面战斗，要知道，前线的野战军团和驻防军团大部分时间都没有满编，防线千疮百孔。这么多富裕的人力，为什么不补充给前线？

    “绝大部分的非凡者在奥术议会和军方的管辖之下，每年交易、流通的非凡特性药剂都数以万计。哪怕扣除老人、小孩和不适合作战的女性，我们还有至少几万人的非凡者。可是为什么各地区的非凡者小队依然不堪重负？”

    好些内阁官员、贵族、将军、列席的元老围在附近，不作声的听着王子说话。

    康茂德王子一边说，一边用羽毛笔拍着桌面：

    “我在前线的时候，部队没有一天不在申请盔甲、火炮，阿塔纳总攻的大军里甚至还装备了早就淘汰的铜甲，各地的仓库都搬空了，也不能保障东方军团的需求。装备不足的情况似乎从来没有好转，你们看，今年夏秋季节的军工产能竟然在持续减少，民用投资反倒上升了。圣光在上，9月和10月正是敖德萨战役的关键阶段，我的军团竟然拿不到新式的火炮！”

    “殿下，我们正在努力改善这些问题，”一位官员说道，“仅仅是近三年，元老院花在武器采购上的投资就翻了四倍。尽管面临着巨大的财政压力，我们依然……”

    “你等一下！”王子打断了这位发言的官员，“既然投资翻了四倍。钱花了，武器呢？按理说拜耶兰大军应该可以集结比三年前多几倍的部队才对！”

    王子的声音越来越大，完全不给参会的大人物们留情面。

    格里菲斯只能和索尼娅等在远处沙发上等待这场争论结束。伯爵小姐听了一会，拉拉自己骑士的胳膊，凑近他耳边小声说：“我理解，短时间内膨胀的投资会引起物资挤压。订单和材料进入生产要很长的时间。”

    格里菲斯想了想：“索尼娅，你知道破碎海上的春分号吗？”

    “那艘神奇的快船？”伯爵小姐连连点头，“我见过，还准备乘她去南方度假。她比其它海船大许多倍，还快的多，罗兰伯爵推广的新式金属管道和构件让船舱更加整洁、舒适，不亚于飞叶号。”

    “确实如此，我上一次去奈奥珀里斯就乘坐了春分号，令人印象深刻，”格里菲斯说道，“当然，最令人惊奇的还是那些管线，水管、污水管和供热管彼此分开，从船底一直延伸到住舱。”

    “嗯~”索尼娅湛蓝色的眼眸闪亮起来，“我们去南方吧！一周时间都在海上，还会路过那些美丽的海岛，我想去！”

    “那里的鱼生还都是用冰块保存的，从南境的山峰上运来，储存在地窖里，”格里菲斯很自然的把旅行计划跳了过去，“索尼娅，你看，这样丰富的金属产能和运力，按理说前线是不应该出现装备短缺了。”

    “你在说这个~”伯爵小姐想了想，眼神变得严肃，“你的意思是，资金和物资并没有充分投入到战争中，而是流散到了其它领域。”

    格里菲斯微微颔首，提出自己的想法：“军工投入是一大笔钱。这样巨额的订单投入，肯定不是原本的供应商和生产体系能应付的，他们需要分包个两三次，把不同的产品和环节交给其他人。投资规模的扩张导致巨量的资金损耗在生产环节中。当然啦，大家也都挣了钱。

    “如果没有繁荣的民间市场，没有盈利，去南方投资的商人又怎么会需要舒适的海船，吃鱼生的时候也可以不用冰块将就一下。

    “只要有了钱，哪怕前线缺乏装备，还是会有数不清的人把钢铁和运力用在后方的需求上。”

    两人低声聊天。会议室的另一边，康茂德王子的语气愈发严厉起来：

    “今天上午，你们要求征税，对各地的海运贸易征税，要新的谷物法案，要贸易保护。父王看着你们，心要碎了。伟大的拜耶兰变成今天这个样子，我是痛心疾首。

    “我不能为父王分忧，愧对七神，有罪于万民，恨不得废黜了自己！

    “还有你们，一口一个‘Mein Fuhrer’，各个冠冕堂皇站在干岸上，你们，就那么干净吗？我知道，离开这个会议室，你们有的人就要跑着去蛀空王国的栋梁！

    “我劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来洗一洗晒一晒拾掇拾掇！我现在是越来越清楚了，拜耶兰的心头之患不在外边，而是在这无忧宫！就在诸位大人之中。

    “难道海军部的报告上不说，我就不知道你们用海军的人和船去走私？元老院批准了关税和谷物法案，诸位大人就找不到办法把自己的货运到世界的尽头了吗？

    “你们这些拜耶兰的元老、伯爵，学者、将军，哪一个不想赚够最后一个生丁？

    “咱们这烂一点，拜耶兰就烂一片！你们要是全烂了，全世界就会揭竿而起，让咱们死无葬身之地呀！想想吧，你们要把那些外省的士绅、工厂主逼反了，先王哈德良战死在王座的台阶上才十几年呢，忘啦！

    “拜耶兰的病症，不是今天对谁收税，明天打劫几个富翁就能解决的。作为各位未来的国王，我请各位大人思考一下这个伟大的王国的未来。

    “这是我，也是各位应付的历史责任。”

