    来到这个玄幻世界，林凡其他啥也没多想，什么称霸全宇宙啥的，那是牛比人物该想的事情，现在自己有了系统，就要好好用这系统增强实力。

    如今这大好机会摆放在眼前，怎么能放过。

    墨逸轩与霓漫天两人正在那拼了命的恢复着，而就在这个时候，两人耳边传来了一阵略带喜悦的声音。

    “爷爷来啦……。”

    墨逸轩眉目一睁，看到远处有一人跑了过来，顿时心中一喜，看来决定生死的一刻生了。好在自己是万魔宗弟子，蛊惑人心的手段万魔宗自认第二没人敢认第一。

    而霓漫天眉头微皱，不知道来人到底是谁，虽然无法试探对方的修为，但是看其步法，有点像大燕王朝正统身法。

    此刻林凡的双腿如同马达一般，那度简直突破了极限，随后查看了两人的修为。

    “入神七阶。”

    “入神八阶。”

    林凡这一看，也是看的目瞪口呆，厉害，实在是太厉害了。

    没想到竟然是两个大Boss，看来这一次是赚大了。

    “兄台，我乃万魔宗掌门之子，与圣魔宗世代交好，你愿帮我，我可以引荐让你拜入圣魔宗宗主门下。”这里是大燕皇朝的地盘，而大燕皇朝乃是圣魔宗的附属，这人出现在这里，想必也是大燕皇朝的子民，只要许了对方足够的好处，定能帮助自己。

    霓漫天年纪轻轻，经验不足，但此刻也不得不担忧起来，这里是圣魔宗的地盘，几大皇朝都是圣魔宗的附属，自己正道之门，很是吃亏。

    而如今自己身受重伤，中了墨逸轩的奸计，不能动弹，自己修成玲珑剑体，区区先天还无法对自己造成任何伤害，但要是干扰自己恢复，让墨逸轩提前能够动弹，恐怕就要含恨在此了。

    “兄台……。”墨逸轩此刻暗自恢复，随后极力的诱导着来人。

    一路狂奔而来的林凡，在半路中陡然现自己如此明目张胆，面露真相的上前真的好吗？但是现在想蒙面也已经来不及了，也只有硬着头皮猛干到底了。

    这一刻无上神器“九五大红砖”被林凡拿在身后。

    “兄你妹……。”林凡二话不说，一跃而起，拿着板砖就朝着墨逸轩的脑门上一拍。

    顿时恢复中的墨逸轩陷入了眩晕状态。

    一旁的霓漫天见眼前一幕，心中暗自松了一口气，看来对方还是个明辨是非的人。

    魔门终就是魔门，人人得而诛之。

    只是苦了这天下百姓，大燕皇朝百姓千千万，却被魔门掌控，自己身为十二正派玲珑剑阁席弟子，今后要走的路还很长很长。

    “多谢。”霓漫天轻声说道，随后闭上了眼睛，静静的恢复着。

    “不用谢……。”林凡微微一笑，随后拿起无上神器，朝着霓漫天的脑门拍了过去。

    ……。

    当两人都陷入眩晕状态后，林凡拍了拍手，左右看了看。

    男的俊美，女的神圣不可侵犯，这该先朝哪个下手呢，这是个值得探讨的问题。

    对于美女，林凡都会带着纯洁的眼神细细打量着，绝不会有任何邪恶的想法。

    因为林凡就是这么纯洁的人。

    林凡打量着墨逸轩，入神七阶的高手，林凡从未想过，自己的板砖能够将两个入神境的高手给拍晕，这是林凡从未敢想过的事情。

    “好，男士优先，就先拿你开刀好了。”现在《猴子偷桃》已经十五层了，早已经达到了一个很高的境界，但至于是什么境界，这个林凡也不好说，因为没有任何介绍。

    林凡微微深吸了一口气，活动了一下手指，让其变的更加灵活。

    “喝……。”

    “猴子偷桃。”

    林凡说干就干，没有任何犹豫，下手之准，绝对不会出现任何错误。

    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+2oooo。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》升级。”

    在第一次出手之后，听到系统的提示声时，林凡瞬间呆滞了，随后整个人都兴奋了起来。

    这经验加的也太爽了吧。

    我偷。

    我偷偷……。

    这一刻林凡勤奋的修炼着，《猴子偷桃》使用的越来越熟练，渐渐的有了一种威势。

    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+3oooo。”

    “咦，这是怎么回事。”林凡一惊，停下了手中的动作，这先前偷桃只有二万经验，怎么这一次变成了三万，这莫非是手法的问题不成？

    林凡实验性的再次偷桃。

    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+2oooo。”

    这一刻林凡明白了，果然是手法的问题，这随着升级，手法也越来越重要，而这一次恐怕就是升级后带来的强化。

    渐渐的林凡仿佛沉浸在《猴子偷桃》的规则之中。

    三千大道，条条皆可证道。

    世间万物何止三千，而三千则为极致，并不是说只有三千种方法证道，而是代表世界万物，只要达到一定的境界，皆可到达极致。

    “猴子偷桃。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+3oooo。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》升级。”

    再次的升级，让林凡感受到了一种爽感。

    “咦……。”

    而就在这个时候，林凡一惊，不好，偷桃偷的太爽，忘记时间了，随后毫不犹豫的抡起板砖，对着两人的脑门一拍。

    而刚刚要醒来的两人，再次的进入了眩晕状态。

    林凡松了一口气，看来在偷桃之时，也要注意一下时间才是。

    这两个可都是大Boss，真要是拼命的话，林凡相信他们绝对有办法弄死自己。

    这一次林凡可是赌上了一切，两门功法，能否进行飞跃，可就看他们了。

    随后林凡如同疯了一魔一般，双手齐出，对着堂堂万魔宗宗主之子墨逸轩的裤裆之处，狠狠的偷去。

    而在两人快要从眩晕之中苏醒过来的时候，林凡也是毫不犹豫的对两人当头一砖，让其再次陷入眩晕状态。

    “叮，恭喜《猴子偷桃》升级。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》升级。”

    ……。

    当《猴子偷桃》连升几级之后，到达了十九层，林凡停下了手中的动作，因为此刻《猴子偷桃》的经验达到了一百万。

    十九层前面经验也都只有十几万而已，可如今却突然飞涨到了一百万，在林凡看来，这达到二十层，恐怕就是质的飞跃了，如同《不灭魔身》一般。

    此刻林凡看着墨逸轩的裤裆仿佛有什么东西一般，肿的高高的，也是叹息一声。

    “为人民服务的好同志……。”

    “猴子偷桃。”

    “我偷……。”