    “你什么意思？”李筱筱不解，站在大堂里望着台阶上的夏思妤。

    医学联盟，世界级顶尖的医学协会。

    南洋这种地方，一个医学研究理事会就足以让他们趋之若鹜了，更别说囊括了全球顶级医师的医学联盟。

    夏思妤抬手拍了下黎俏的肩膀，“这位，医学联盟荣誉委员，听说你们其他几位研究员，都已经被她写了推荐信，打算邀请加入医学联盟了。

    听懂了吗？知道为什么她看不上理事会和商琼英了么？也就你，眼瞎的把鱼目当珍珠，好好跟你们俏姐的话，还怕不能出人头地？你简直就是猪脑。”

    夏思妤毫不留情地讽刺完李筱筱，亲眼看着她因为难以置信而把纸箱掉在了地上，轻蔑地撇撇嘴，勾着黎俏的肩膀就踏上了楼梯。

    有些人，你不让她死的惨一点，难解心头之恨。

    从今往后，李筱筱的前途不说，但悔恨这个词，应该会跟随她很多年。

    李筱筱面色惨白地望着她们的背影，空气中隐隐还流动着一句话：“看来是真没有见识，竟然把理事会当宝贝。”

    ……

    楼梯口，黎俏单腿踏着上方的台阶，斜睨着夏思妤，“我什么时候给实验室的人写了推荐信？”

    要不是夏夏的提醒，她都快忘记这件事了。

    当然，她们俩是一同加入的医学联盟，而且是在四年前。

    所谓的荣誉委员，说白了也不过是挂名的，但摆在明面上的话，绝对比理事会成员更具有含金量。

    夏思妤好笑地看着她，“你现在没写，以后可以写啊。我反正话说出去了，谁让那个女的吃里扒外，我就想诛她心，悔死她。”

    黎俏搓了搓脑门，“医学联盟招纳委员的要求是什么？”

    夏思妤一摊手，“不知道啊。苏老四当年推荐咱俩进去的，要不要问问他？”

    苏老四，边境七子之一，排行第四。

    黎俏蹙眉想了想，重新迈步走上台阶，“暂时不用，等我回去查查。”

    医学联盟是世界级的医学组织，而且总部并不在国内。

    当年苏老四推荐她们加入联盟之后，就没什么后续消息了，好像是颁发过一个证书，但她没怎么关注过。

    黎俏认真地思忖着，即便她要写推荐信，但人禾实验室目前也只有两个人能得到她的亲笔推荐。

    晌午时分，黎俏在实验室和江院士聊了几句接下来的工作内容，又带着夏思妤在食堂吃了个便饭。

    不到一点半，夏思妤接到电话，说是要去一趟寰夏在南洋的分部，和黎俏约好了晚上见面的时间，就先行离开了实验室。

    黎俏送她到楼下，望着夏思妤上了寰夏的公务车，垂眸笑了笑，转眼就开车就回了黎家。

    她走了一个多星期，不知道大哥和宗悦的事进展到什么地步了。

    ……

    华南路，黎家别墅。

    黎俏把车停在门口，绕过门前花园，才走了两步，就听到一声温软的语气，“你如果实在忙不开的话，婚礼……晚一点举行也可以。”

    听声音，是宗悦。

    虽然黎俏和她接触时间不长，但这般近乎低声下气的妥协，还是让她停下了脚步。

    帝京宗家，顶级名门，南洋黎家娶了她，不给一个像样的婚礼根本说不过去。

    黎俏如是想着，大哥黎君沉稳的嗓音也随即响起，“再忙也不差一个婚礼，你远嫁到南洋，该有的排场不能没有。”

    出于身份，出于责任，黎君的这番话中规中矩，挑不出任何问题。

    可若是以男人女人的角度来看，他的话让人感到绝望。

    因为他身上只有责任，没有爱情。

    此时，宗悦把腮边的发丝拨到耳后，压下眼底的波澜，对着黎君笑了笑，“那我让爸妈尽快过来讨论婚礼细节。”

    “嗯，也好。进去吧，外面热。”

    黎君这样的男人，身居高官，刚正不阿，一身的责任感和使命感。

    做老公确实是最适合的男人，可若是当爱人，他不爱你的话，只会让人一腔热情付诸东流。

    宗悦望着他转身往回踱步的身影，本想拉住他的手就那么顿在了半空。

    明明已经开始讨论婚礼的细节，可他们还没有牵过手。

    宗悦咬着嘴角垂下了臂弯，在他背后温温淡淡地说道：“我想在这里坐会，你先进去吧。”

    黎君闻声回眸，见她还站在花园里，抿着唇点了点头，“好。”

    男人走了，徒留宗悦孤独地伫在鲜花美景之中。

    她幽幽叹了口气，顺手折下一朵花，喃喃自语般：“真是个木头，这辈子也不知道能不能开窍。”

    他深爱叶蕴那么多年，不是冷心冷肺的男人，偏生在她面前，疏离又淡漠。

    “宗小姐。”黎俏淡淡的嗓音自身后传来。

    宗悦一惊，回眸看到她，歪头笑了，“你怎么还叫我宗小姐？是不是要我叫你一声五婶，你才肯改口？”

    哦，差点忘了，商郁是她叔。

    黎俏凝着宗悦，视线落在她的手上，眉眼染了几分和煦的笑，“明知道我大哥是个木头人，你还愿意嫁给他？”

    闻声，宗悦嘴角的笑收敛了几分，捻着手里的花枝，自嘲般问道：“你是不是觉得我不矜持？”

    “不是。”黎俏看着她自嘲又苦涩的笑，“喜欢就去追，没有谁规定只有男人才能主动。”

    宗悦抬眸，眼神虽然亮了几分，但语气依旧很怅然，“你是在安慰我吧，其实我也知道女孩子主动会让人轻视……”

    黎俏不讨厌宗悦，或者说还有些欣赏她。

    所以，听到她这样的自白，淡淡一笑，“不管是谁主动，只要是真心喜欢，谁也没资格轻视你。何况，你少衍叔……也是我主动追来的。”

    宗悦诧异地‘啊’了一声，好半晌她才失笑摇头，“我不信。这么多年追求少衍叔的女人有很多，但是从来没有人成功过。”

    说着，她仔细打量黎俏，顺势把手里的花枝递给了她，“况且，如果少衍叔不喜欢你的话，你根本都没办法接近他。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

