    “我不知道你又有什么妙计，只要不是从圣山和朝廷调人，能帮的我都会帮。”

    远坂爱可不像以前那样一惊一乍了，对高德搞幺蛾子这事已经有很有经验。“不过你应该不会把希望寄托在那帮魔人身上吧？”

    “当然不会，所以还是希望圣山帮另一个忙。”高德抱着有就是进账没有也不算损失的心态，想尽量从圣山那边蹭到资源。“具体是这样的……”

    听高德说完，远坂爱的经验又不够用了，再一次陷入呆滞状态。

    许久后她才勉强的道：“这、这种事情是不是太、太荒唐了？这完全做不到的吧？得亏是我，如果是丽在这，怕不啐你一脸唾沫。”

    “那我就唾面自干了。”高德笑道：“我并不知道圣山的具体情况，不过我相信，圣山的很多秘密，别说你和小丽，连姚婆婆都未必清楚。我还相信，圣山能做到这样的事情，毕竟在他们眼里丽德号都算不了什么。”

    “你这么一说连我对圣山都有了疑问啊。”远坂爱叹气，“真还藏着这么厉害的东西，为什么不用上？”

    “圣山嘛，终究不是……凡人。”高德本来想说“不是人”的，觉得还是该留点口德，就换了说法。“背负的使命未必是我们这些凡人能够理解的，就不必有什么疑问了。当做是老天爷的垂怜，有就好没有也不怨。”

    “你这话可是腹诽圣山啊。”远坂爱神色复杂的道：“还顺带在蛊惑圣山之人，我都被你说得心乱如麻。”

    她轻轻叹气，点头说：“行吧，我就帮你把话带给姚婆婆，到底有没有结果，是什么结果，我可保证不了。”

    顿了顿，语气变得有些复杂：“其实我……我是想过来帮忙的，既然我在这里点了火，也总得帮帮你们。可丽……还有陛下那边，难说会不会坐上社稷之座，到时候我不在就麻烦了，所以……你不会埋怨我的对吧？”

    “总管大人何出此言呢？”高德赶紧安抚她，扶桑是她的家乡。眼下恶魔舰队来袭，她却安安稳稳蹲在中京，坐看自己带着人在扶桑拼命，她自然是心里有愧。

    “格局要大点，不要拘泥于这些细节。扶桑也好震旦也好，都是一个世界，没必要分得这么清楚。”

    他露出最真诚的微笑，此刻他换上了血魔怒酋手办，尽管对提灯人而言，这只是层半透明的罩子，能看到里面的真人形貌，但还是笑得远坂爱龇牙咧嘴很受不了。

    “行了行了，现在见到你就心虚。”远坂爱嘀咕着，完全没意识到自己这话很容易让人误会。“都成你这边的人了，还得小心翼翼的瞒着丽和姚婆婆，连来见你都鬼鬼祟祟的像在做奸细。我是想不出被她们发现之后，到底会死得有多惨。嗯……我肯定看不到了，在那之前我已经羞愧得撞墙自杀了。”

    “你撞钢板也死不了。”高德拱手恭送。

    这事高德也不明白，他不相信小丽和姚婆婆，或者圣山其他人看不出远坂爱点燃了魂火。既然看出来了又不在意，甚至都懒得揭破，只有两个可能。一是像这样点燃魂火的情况圣山早就清楚，二是远坂爱不过是圣山战仆，比自己这个凡人种子的地位都低。既然自己点燃魂火的情况都不在意，又怎么会在意她呢。

    这话说出来会伤远坂爱的自尊，他就装聋作哑了。

    他对远坂爱提出的两个要求也只是看看有没有可能，自然不会把希望都寄托在那上面。送走了远坂爱，他得开始考虑更为紧迫的现实问题。

    夕阳斜落时，运输机飞到距离樱花环岛上百里的地方，就已看到如巍峨巨墙耸立在海面上的丽德号。此时丽德号已经在樱花环岛东面就位，与丽德号相比，环岛宛如楚楚可怜的扶桑娘，怯怯缩在上古战舰身后，只看到浅浅衣带。

    更东面的天际已被黑气渲染，那是看一眼就让人头皮发麻心口泛痛的黑气，还好驾驶员是提灯人还能扛得住，换成寻常凡人飞机早就栽了下去。

    “这么快就到了？”

    毛豆豆揉着惺忪睡眼嘀咕，高德没好气的给了她个暴栗，这段时间他可是忙得分身乏术，这家伙却在机舱里呼呼大睡。

    不过……终究是赶上了，看那黑气的移动速度，至少得到明天才会逼近樱花环岛。

    运输机直接在丽德号上部甲板着陆，看着只有一条跑道、几座防空塔和陆地机场模式的机库，高德暗道可惜。现在是没时间了，不然把按航空母舰的样式改造机场，还能容纳更多飞机，让飞机能短时间大批量起降，至少也是一份战力。

    对了，这个时代的螺旋桨飞机可打不了恶魔……

    再想到之前测试过的钢铁蝇魔，高德苦笑着丢开这个念头。把整个大明的战斗机都拉过来，去跟那些蝇魔作战，估计要不了几分钟就全军覆没了。

    吕九眉盖兴铁中玉等人都来接机，白银十郎也从樱花环岛赶了过来，向高德报告战备工作。

    “这些事情不是今天才完成的……”

    在上层甲板的指挥塔大厅里，白银十郎把地图摊开，一一讲解。

    “很好，尤其是排水沟渠的挖掘，很有成效。”高德对白银的工作很满意。这的确不是今天下令后才开始做的，早在丽德号去清剿东海唐门的同时，相关工作就已经展开了。

    挖掘出若干条宽阔水道，将内外海连接起来。

    在濒海高崖以及巢坑之外的高地上建起坚固石塔用作防卫，以铁架高桥相连，为巢坑拓宽防御纵深。

    打通巢坑内外，建造若干突出于巢坑外壁的火力平台，便于发扬火力。加上巢坑顶部的炮台和火力点，把每座巢坑都改造成武装堡垒。

    这些工作都持续了一个月以上，之前高德发布的命令，不过是让白银十郎再一次检查和整备而已。

    “那么我就宣布这次作战的具体方案了……”

    高德此言一出，众人呼吸放轻，个个挺胸昂首，凝神以待。

    “第一，将樱花环岛上的老弱妇孺，包括扶桑王、远坂家和樱花神社巫女都接上丽德号，动作要快，赶在天亮前完成。”

    高德这项命令对众人而言就是理所当然，白天高德下令的时候，白银十郎就已经在组织要上船的人了。

    不过这会白银还有话说：“禀王爷，除了扶桑王等特定家族的人，其他巢坑里的老弱大多都不愿撤离，妇女也希望与男人相守，卑职只动员到不足二十万的小孩，大部分在十二岁以下。”

    高德并没有责备，反而点头说：“他们应该是不愿离开故土，已有死志，那就不必勉强了。至于小孩子，时间也来不及了，能在一夜全部收容，已是必须竭尽全力才能完成的任务。”

    “我们的战舰虽然拆掉了武器，但还能跑能装人。”盖兴插话说：“大的战舰行动不便就不管了，可以出动所有中小舰只，前往环岛各处，加快收容速度。”

    所以每一张卫生纸……不，每一艘旧时代的战舰也都有自己的价值和用处，高德庆幸自己抱着“丽德号够大把那些战舰都留下”的念头，才有了眼下的便利。

    接着他颁布方案里的第二条命令：“暗影到来时，升起护盾，只以大口径火炮轰击天空和海面的敌人。”

    众人呆了呆，面面相觑。以恶魔的秉性，这么做的后果自然是转而以樱花环岛为主要目标。

    只有盖兴神色淡然，老将军自然早就明白高德一定要把丽德号拉回樱花环岛的用心，而这条命令，就是把这样的用心落到实处。

    “这的确是以樱花环岛现存的二三百万凡人为盾，“高德并不掩饰他的用心，”但光靠丽德号，并无十足把握战胜恶魔舰队，所以只能把所有人都当作资源用上。”

    大家都沉默了，道理是如此，但还是太过冷酷了。

    “第三……”

    高德没有进一步解释，需要解释的就在下一条命令里。“樱花环岛加内岛总计十七座巢坑，每座都配属二百提灯人。每个提灯人分头统领凡人，在巢坑各个战位分散布置，力求覆盖到各处战位。”

    扫视纷纷变色的部下，高德凛然道：“我会亲率一队，以大将军巢坑为战位。”

    这下众人才明白是怎么回事，高德的确是把凡人当做盾牌，但他也会带着提灯人加入到盾牌里，成为盾牌上承受最大压力的成分。

    “这么一来，丽德号会不会太空虚了？”吕九眉原本也想领一队守个巢坑，刚看过去高德就摇头，顿时明白自己只能蹲在灰境舰桥，只好提出另一个问题。

    这个问题也很现实，目前在丽德号上的成员有这么几部分……

    坠星海提督衙门亲兵营，也就是梁大甲那批人，现在只有一千出头。这些人是提灯人骨干，在丽德号上承担着各类舰员职责。

    自铜鼓山矿场整训而来的矿工，虽然也在亲兵营编制里，但也相对独立。眼下是提灯人主体，在丽德号上不是当炮手就是打杂，数目接近两千。

    第三部分是靖海卫官兵，总数接近三万，不过大部分都还留在各自的战舰上待命，少部分跟随火炮转移到丽德号上当炮手。这部分人里成为提灯人的数目不到二十分之一，也基本承担着联络和监视各舰官兵，从中选取合适人员培养为提灯人的任务。

    第四部分是西岭调集而来的西岭卫异族，在丽德号上也是打杂，同时承担出击作战的任务，数目接近四千。不过异族里基本只有小队队长级别以上的才点燃了魂火，大多数还只是候补，也就是说算提灯人的话数目还不到一千。

    第五部分是从扶桑人里选出的精英，目前还不到两万，都被限定在舰队船坞和上层甲板基层的区域，还不被允许进入丽德号内部区域。这些人都是魔人，还在进行转化为提灯人的整训工作，可堪一用的也就几百人。

    清点下来，满打满算，丽德号上的提灯人也就六千人。高德的第三条命令几乎要抽走一半，不只是吕九眉，连毛绒绒都在嘀咕“恶魔要是挤进护盾主攻丽德号那该咋办”。

    “不必担心。”高德轻描淡写的说：“从下午与钢铁蝇魔的交战来看，恶魔舰队那边首先会锁定提灯人。”

    吕九眉等人恍然，接着又傻眼，毛绒绒都吓得耳朵尖高高竖起。

    高德接着说：“尤其是我，应该是最优先的目标。如果我在丽德号上，那丽德号就会成为主攻目标，我不认为护盾能挡得住，所以……”

    所以才离开丽德号去守巢穴，同时也把一半的提灯人散出去，吸引恶魔的注意力。

    “提灯人除了迎击恶魔之外，还有另一项任务。”

    高德做补充说明：“那就是履行化魂卫的职责，一旦有凡人被杀，就马上销毁尸体。如果凡人有入魔迹象，也尽快动手。”

    众人沉沉点头，这是必须的。二百多万凡人对恶魔来说压根不构成什么阻碍，相反还是繁殖的温床。一旦凡人死掉，甚至活着的时候就入魔，就得靠提灯人出手清理。

    “吕九眉、盖老将军分别坐镇舰桥和指挥塔，负责统筹丽德号工作以及火炮战位。”高德再点将：“毛绒绒跟你的姐妹们都待在丽德号上，负责在紧急时刻人工传递信息。”

    “真是没趣。”毛绒绒抱着胳膊，不爽的嘁了声。不过高德对即将到来的战斗如此不乐观，也让她的耳朵尖始终软不下来。

    “铁中玉，你做我的副官。”高德又点将：“现在去替我挑选人手，编组队伍。”

    方案公布，全员都动了起来，丽德号上下一片忙碌，大小船只也自千米之下的坞舱里开出来，奔赴环岛各处。

    “咱们要不要……”

    趁着大家都在忙，毛绒绒自高德身边挤出来，跟他咬起了耳朵：“做点准备，跑路的准备。”

    “你敢跑路，我就把你的家乡抄了。”

    高德用从紫绡那边得来的最新信息威胁她，让毛绒绒差点蹦得脑袋撞天花板。“找到我们家了？”

    “现在别想去找毛豆豆她们，”高德警告：“她那边也忙，你这边更忙。”

    见她噘着嘴情绪不对，叹了口气给她许了诺：“如果情况不妙，你就跑到我身边好了，剩下的事情都交给我。”

    “那我可不要！”毛绒绒一溜烟跑了：“谁知道你是不是要把我烧了化我的魂！”

