
　　放学后，江茶把书包一放，就去找陆起云了。这段时间，江茶要排练，陆起云一个人也没有上山，直接在家里学习。

　　看到江茶来了，他放下了笔，笑问道，“茶茶，你怎么来了？”

　　“起云哥哥，我找你有点事。”

　　“什么事，说吧。”

　　“起云哥哥，是这样的，你知道镇上哪里有拖拉机吗？老师说明天下午，让我们去镇上的大礼堂彩排。说没有车，得走着去，走着回。我就想着，这样太累了，要是能找个车子拉我们一趟就好了。”

　　“这个事情不太好办。我倒是知道卓奕的妈妈上班的砖厂有拖拉机，可那拖拉机是拉货的，估计没办法送你们去镇上。”

　　听了陆起云的话，江茶沉默了下来，她觉得自己有些太想当然了。现在的拖拉机可是属于公家的，哪能借给他们私用呢？

　　看来，如果想要轻松一点，只有坐牛车了。不过，听老师的意思，好像不想坐牛车。

　　罢了，其他同学都能走路，她也能走。而且，她的身体素质肯定比同学们高。

　　想通了，江茶也不再纠结这件事。刚刚陆起云提起了卓奕，江茶忍不住的就关心了一下，问道：“起云哥哥，卓奕怎么样了？”

　　“卓奕倒还好，就是卓爸爸最近有些惨。”

　　“他怎么了？”江茶有些好奇。据说卓国栋出轨了，连一点愧疚之心都没有，还和吴兰吵架闹离婚。据说，那情人还怀了卓国栋的孩子。

　　“他呀，因为郭小蔓的事情，工作都差点丢了。现在，工作虽然保住了，可却从领导降成了一般的工人，在供销社当搬运工呢。”

　　“不会吧？他不是供销社的主任吗？直接降成了搬运工，这差别有些大啊。”

　　“谁说不是呢？说起来，也怪他自己。好好的为什么要出轨呢？如果不出轨，他现在还是领导。”

　　“那他现在还和情人在一起吗？”

　　“哪能啊，早就分了。不仅分了，听说还被情人家里敲诈了一笔钱，据说有五六百块呢。他现在可谓是丢了夫人又折兵。还以为便宜是那么好占的？之前是郭家的人不知道，不然早就闹起来了。”

　　“郭家的人有些狠啊。那卓奕的妈妈怎么说，和他离婚了没有？”

　　“没有，卓妈妈倒是想离，可卓爸爸不愿意。听说，为了让卓妈妈原谅他，天天伏低做小。以前，在家里作威作福的是他，连洗脚水都得卓妈妈倒。现在完全反了过来，他给卓妈妈端洗脚水。”

　　“他还真是活该。媳妇对他好的时候，不珍惜，想着家外有家，甚至还觉得情人好，处处嫌弃卓妈妈。现在好了，他在情人身上吃了亏，又回去讨好卓妈妈。如果我是卓妈妈，绝对不会原谅这样的人。”

　　看到江茶一脸气愤的样子，陆起云有些好笑，伸手摸了摸她的头，“好了，茶茶，别生气了。卓爸爸那是罪有应得，卓妈妈又不是傻子，肯定不会轻易原谅他的。”

　　坏人自有坏人磨，卓国栋落到如今的下场，只有两个字形容。

　　活该！

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第322章 罪有应得免费阅读。https://xs.23sk.com 