    喝过咖啡之后，森夏和爱丽丝就换了一个地方，两人一起到了A社。

    到达会社的时候，已经是下午四点了，不过有些事情，还真要在会社这边才能做。

    森夏这边有很多的游戏，这些游戏的DEMO全部都放在了会社这边，是无法带出去的——雪乃那个是特例。

    至于从白百合女子大学那边盗取软件？

    嗯……如果有人敢这么做的话，大概能够尝到天海家的女仆们究竟是有多么的神奇和强大。

    理论上来说，从那边偷东西，要比从A社这边难度更高。

    森夏带爱丽丝过来，就是为了给爱丽丝展示自己这边的游戏。

    “我认为你们还需要很多游戏，包括赛车、足球、篮球等等，这些一个都不能少。”

    不过森夏这边还没有开始展示，爱丽丝就提出了自己的建议。

    “为什么，你之前不是还提议我们不要那么快出游戏么？”

    “事情是在变化的，我之前是基于我拥有的情报而提出的想法，但那是之前，而现在的话，你需要更多的游戏。”爱丽丝的应变能力是很强的，在知道了大川功身体不好之后，就立刻给出了新的建议。

    “但这些游戏很多都不是我们A社的领域。”森夏有些奇怪。

    “没有也要做。至少要作为一个备案。”爱丽丝说道，“或许这个游戏平时不需要，但是在关键的时候，它绝对能帮上的你的忙。”

    “你是说预案？”

    森夏很快就理解了爱丽丝的意思。

    DC-P上面的游戏数量，现在虽说没有办法和PS2相提并论，但至少也是四六开。

    可如果DC-P上面的镇场子的游戏被索尼买通，然后跑掉了，就必须要有同类型的新游戏能够随时随地的顶上。

    大川功如果真的可能会出问题的话，说不定就会有人有歪心思。

    到时候出问题，也并不是不可能。

    在另外一条世界线，索尼就遭遇过这种事情。

    《怪物猎人》这个游戏最早是PS2的游戏，后来登陆了PSP平台。可以说，在PSP成就怪物猎人的时候，怪物猎人也成就了PSP。

    但是很快，《怪物猎人》就登陆到了任天堂的WII平台和3DS平台，给了索尼狠狠的一下。

    这他喵喵的就尴尬了。

    为啥索尼的PSV会暴死？除了时代跟不上之外，另外一个重要的原因，就是因为没有了“护航大作”的《怪物猎人》。

    当然，索尼也并非是没有招数，他早有准备——那就是《噬神者》。

    噬神者这个游戏很多人喜欢，但纵观这个游戏的历史，很容易就能发现，这个游戏声名鹊起，是在怪物猎人离开了索尼家的平台之后。

    甚至可以说，噬神者就是怪物猎人的备胎。

    但可以肯定的是，如果没有噬神者的话，索尼将面对的情况将会更加尴尬。

    所谓的预案和备案，不一定会发售，但一定要做。

    再举个栗子。

    加入《超级马里奥》不是任天堂的游戏，而是第三方的游戏，那任天堂如果要和这个第三方合作的话，自己私下里也一定会制作一个“山寨版”。这个山寨版不一定会上，但如果任天堂和这个第三方谈崩的话，他们也能够迅速用山寨版顶替市场空白。

    “不仅仅只是单纯的主机预案，还有WCG的备选方案的预案，我建议在新项目选择的时候，在有一个项目入选的同事，再添加一到三个备选游戏，这样，万一出问题了之后，我们也能迅速的做出反应。”

    森夏愣了一下，他问道：“难不成那边有问题？是谁？”

    “暴雪。”爱丽丝说出了一个让森夏有些牙痛的名字。

    “暴雪怎么了？”

    “很简单，他们一开始想要WCG的权限，大概是因为他们有新游戏要出了，然后他们后来甚至还想要自己开设比赛。虽然都被我按下去了，但以后说不定会闹出什么乐子。”

    “也对。”

    暴雪是有“前科”的。在另外一条世界线上，暴雪在推出了星际2之后，就一度限制了星际1的比赛。

    而这个结果就是，硬生生让星际1被打落凡间，但星际2却成为了半温不火的垃圾。

    嗯，睿智的操作。

    而在守望先锋的时候，他们甚至还对俱乐部做出了干涉，甚至都闹出了坊间传闻暴雪要每个俱乐部缴纳2000万美元加盟费的故事。虽说后来暴雪出来辟谣，但空穴来风未必无因，谁知道他们之前是怎么想的呢？

    所以爱丽丝在说出了灯塔国那边发生的事情之后，森夏也留了个心眼。

    “你是怎么做的？”

    森夏好奇的问道。

    “很简单，联系国税局，给他们来了一次亲切的查税行动。”

    “呃……”森夏现在一听到“税”，整个人就都有些不太妙。

    “我只是扮演了一个优秀的热心国民而已，不用谢。”爱丽丝微笑着。

    森夏当然知道爱丽丝的意思了。

    她只是给对方一个小小的警告而已。

    对面如果真的乱来，那爱丽丝大概也不客气了。别说你有税收问题，就算是你没有税收问题，我也能让你起不来。

    “没考虑干脆收购他们？”森夏提出了自己的看法？

    然而爱丽丝耸耸肩：“没兴趣，我对游戏公司不感兴趣。倒是亲爱的达令，如果你希望我入股的话，我立刻就可以。”

    “暴雪啊……虽然苹果搞不定，但是暴雪……好像还是可以的。”

    暴雪在另外一条世界线就被收购过。

    但想要收购暴雪，那就要和另外一家公司打交道，那家公司的名字，就叫做维旺迪。

    嗯……维旺迪是一家怎么样的公司呢？

    这么说吧，育碧曾经就差点被维旺迪收购，在那个时候，很多人甚至认为，如果育碧能够被企鹅收购，也比被维旺迪收购要好一百倍。

    大概就是这样。

    当然，暴雪一开始和维旺迪是没有关系的。暴雪最开始的时候，其实是被另外一家公司收购的，在几经转手之后，才被整体并入了雪乐山在线（也就是后来的雪乐山娱乐）。这个雪乐山的背后，就是维旺迪我集团。

    而维旺迪利用暴雪做过啥事呢？

    在另外一条世界线上，暴雪推出《魔兽世界》在全球火热之后，立刻吸引已是如日中天的动视总裁鲍比·考提克注意。这位仁兄当时就想并购暴雪，二合一，团结就是力量嘛。但是鲍比万万没想到的是，暴雪居然早他喵喵的被维旺迪集团收购了。

    而当时的维旺迪总裁，反过来甚至利用暴雪的滴丸，反过来用游戏作为诱饵，想要让鲍比给自己卖命——也就是让动视和暴雪合并，然后由维旺迪控制公司。

    被反手一巴掌的鲍比，最终签署了动视和维旺迪游戏的合并案，失去了对公司的完全掌控，只剩下一个CEO的位置。

    嗯……往好的方向来看，至少鲍比童鞋还掌握着公司不是？

    哦，对了，这位鲍比也不是什么好鸟。

    不管是维旺迪还是动视，在森夏心中都是负面的评价。

    但不管怎么说，要动暴雪，暴雪本身不重要，但暴雪后面的事情却很麻烦。

    “收购不行，挖人或许不错……例如动视那边……”森夏在心中嘀咕着。

    动视和维旺迪一样，都是竭泽而渔的商人，他们会榨干一个品牌的剩余价值，然后粗暴的将这个品牌冷冻起来，有名的游戏《吉他英雄》就是这么被动视玩坏的。

    “赞佩拉、韦斯特。”

    既然想到了挖人，森夏就赶紧在笔记本上记下了两个人的名字。

    “这是什么人？”爱丽丝好奇的问道。

    例如Infinity_Ward——使命召唤的开发工作室——的赞佩拉和韦斯特就是被这位鲍比给献祭的。

    两人做游戏有一套，但在法律方面显然嫩了点，鲍比这货在合同里埋了给这两个人埋了地雷——如果二人被开除，他们的《使命召唤》的控制权将全部回归动视。

    然后，动视就用各种盘外招，虚假火警、伪装卫生清扫，甚至动用黑客黑了两人的邮件帐号，就为了窃取他们的资料。最终把两人扫地出门，然后弄到了《使命召唤》的版权。

    如果仔细观察就能知道，现代战争系列在安装后，有Infinity_Ward的名字，却没有《使命召唤》本篇的图标在面上，这就是双方矛盾爆发的一个点。

    当然，心狠不代表智商高。

    动视看上去很聪明，但其实也是一个傻哔——

    他们想要稳住Infinity_Ward的其他员工，为他们开发接下来的《现代战争3》，所以他们宣布，Infinity_Ward的员工需要留下来开发《现代战争3》，才能得到前作的奖金……

    然后……然后整个制作组全部都跑了。

    这就是睿智的下场。

    森夏回忆了一下，结果发现IW工作室似乎在明年才会成立。

    “第一人称射击类游戏现在有，而且是我们本家的，这个可以作为备选方案……”

    有些事情虽然损人不利己，但是能够给别人添堵，这就是极好的。

    森夏想了想，他发现自己这边在什么赛车、足球、篮球或者射击游戏上面，都没有什么特别大的问题。

    但在即时战略游戏上面，森夏这边明显就是短板了——因为森夏算来算去，他发现最经典的几个长寿的即时战略游戏，基本都是暴雪爸爸的。

    星际争霸、魔兽争霸，这些都是暴雪的。

    什么？红色警戒？

    呃……凉了凉了。进不了某东方大国市场，基本都是凉凉的。

    至于帝国时代的话，巨硬爸爸这边的大腿，森夏现在抱得还挺结实的，但人家和一般的即时战略游戏区别也是很大的。

    “所以算来算去，还是只能收购暴雪？”森夏嘀咕了半天。

    “你真想收购暴雪？”爱丽丝问道。

    “嗯……算了，不用了。”森夏摇了摇头，“至少现在不用。维持好关系就好了，如果可以的话，稍微收购一些股份也可以。”

    并不谋求控股而只是投资的话，用来改善和加深关系也是可以的。

    “好吧，你说了算。”爱丽丝对此不置可否。

    “唔，这是仙剑2的DEMO，这个是恶魔之魂的前期，这个是鲁路修三部曲最后一部的脚本……”

    聊过了那么多之后，森夏这边也开始展示自己的游戏了。

    这才是他今天让爱丽丝过来的重点。

    “以东方为背景的故事暂时排除，你现在主要的工作是灯塔国市场，我觉得要符合这边的人口味。”爱丽丝很冷静的判断着。

    “好。那大概就是这些。这几个游戏，我觉得都还不错。”

    首当其冲的，就是《怪物猎人》，这个游戏在去年的E3展会上

    稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下稍微等一下，修正一下

    ……

    今日的喵喵喵。

    FGO相关，运营竟然在道歉信里把睿智操作都细数了一遍，看起来他们心里还是很有B数的啊……

    二合一的喵～