    电锯穿透了李燕的身体，李燕在绝望中最后喊了一声“阿康”，最终还是倒了下去……

    我亲眼看到李燕的身体被电锯锯成了两段！

    可白康连看都没回头看一眼，一手扶着那笼子的边缘，就开始绕着笼子逃窜。

    我站在这上面看得真切，不由得有些感慨……

    李燕真是个蠢女人。

    她早就看清了白康的真面目，可她还对白康这么死心塌地。

    白康连自己的兄弟都能亲手干掉的人……这个女人难道还指望白康能保护她么？

    可怜珠江集团的一代千金，家缠万贯，长相身材也都不赖，居然惨死在这恶魔岛上……还间接死在了自己的丈夫手里！

    马面人提着短柄斧跟一帮男人周旋，一帮男人除了逃窜还是逃窜，根本毫无还手之力。

    而那狼头人似乎非常记仇，他只追白康一个。

    白康瘸着腿，可在强烈的求生欲望之下，他的速度还是跟正常人差不多。

    我亲眼看到白康沿着笼子的一个边缘就跑到屋子后面去了，白康一边跑一边惊叫着。

    不一会儿已经看不到他的身影，也不知道他还能挣扎多久……

    就在这时，忽然感觉有人抓住了我的脚踝！

    我浑身一个激灵，低头一看，就看到一个满脸是血的男人，已经爬上了木梯子，他可能是见我站在这上面安全，所以拼命想要爬上来。

    “拉我……拉我一把！”

    男人嘴里发出绝望的喊叫声，而此时马面人已经提着短柄斧，站在了他的身后！

    我抬起另一只脚对着男人的狠狠地一踹：“下去吧你！”

    老子没杀你都不错了，还拉你一把？

    男人惨呼，扑通一声仰面倒地。

    马面人手起斧落，一斧子就砍断了男人的脖子！

    马面人干掉这个男人之后，又是抬头朝我看了过来。

    我被那马面吓得浑身一颤，这一刻忽然感觉危险降临了。

    我赶紧朝后面退着。

    可刚刚退了一步，忽然感觉后背像是撞在了一面墙上。

    我心里咯噔了一下……

    不会吧……

    跟我开什么玩笑？

    我快速回头……

    果然就看到，在我的身后，居然站着一个蛇头人！

    我瞪大眼睛望着眼前的蛇头人，那蛇头人手里早就准备好了一把短柄斧！

    在我惊愕之际，蛇头人扬起手里的短柄斧就朝我直接劈砍下来！

    我心头一沉，反应也是极快！

    在蛇头人一斧子朝我砍下来的时候，我躬下身子，找准了他的裆部，便直接钻了下去！

    蛇头人虽然站立，当时两腿之间的缝隙还是比较大的，虽然钻裆是一种非常耻辱的行为，可我下意识就这么做了！

    因为下面还有一个马面人，我一跳下去，只怕还没站起身，我就要被马面人干掉！

    此时我已经从蛇头人的裆部钻到了他的后背，蛇头人这一斧子砍到我刚刚的位置……

    劈啦一声，那短柄斧直接砍在了楼板上，顿时被砍出一个大窟窿！

    说时迟，那时快，在蛇头人的斧子还没有从楼板上拔出来的时候，我整个人跳起来，双手吊着大门上方的木板，两只脚用力往外踢了出去！

    两脚同时发力的力量可不小，狠狠地踢在了蛇头人的后腰之上，哪怕蛇头人的身体素质再好，体型再大，他站在楼板的边缘也是有些站不稳了。

    蛇头人还没拔出斧子，原地晃动了两下，便直接跌落下去！

    此刻我也顾不上那么多了。

    赤手空拳想要对付这帮食人族肯定是不可能的……

    只能拿武器！

    我想到了我之前潜入的第一个房间，那张木桌上还摆放着很多肢解的刀具，我必须要找到合适的刀具才能有一战之力！

    最讽刺的是之前我还在惋惜孙北风跟食人族打是不自量力，可现在……我极有可能要成为第二个孙北风了！

    最糟糕的是，还没有到第二天早上，我还没有恢复自己的性别，身体素质更是不如之前……

    更遑论……我已经整整一天没有进食了，还一直在紧张饥饿劳累的环境中度过，我的身体……早就已经透支了！

    可我不能倒下，我要活着从这里逃出去！

    我推开了第一个房间的门，还站在门口等待了两秒，再次朝着屋子里扫视的时候，发现屋子里空无一人。

    先前那些被捆绑在这里的林思纯说是破晓的一群人，不知道去了哪里，这房间里堆积的尸体也是不见了踪影，地板也是被打理得干干净净……

    当然，这不是我所关心的。

    最重要的是，我一眼看到那桌子上的刀具……

    还在！

    我快速进入房间，来到那小木桌面前。

    目光在小木桌前一扫，我抄起了一把小匕首，放在口袋里，又拿了一把切片刀和一把斩骨刀。

    对我来说，切片刀的杀伤力最强，因为它最锋利，而斩骨刀虽然比较钝，但要是对上短柄斧，不那么容易被短柄斧给砍断……

    我左右开弓，持着两把刀，又快速跑到门口把门关上。

    我知道即使是关门也无济于事，因为以食人族的身体素质，这门估计是轻而易举就被踹开了。

    可我必须要有一个缓冲的时间！

    我又把窗户打开，窗户距离地面有一两米的高度，我想，食人族应该不可能一下子就能从窗户爬上来，而且下面那么多人，他们的第一目标也不应该是我……

    做完这一切，我站在了房间的正中央，大口大口地喘着粗气。

    我心说，要是食人族从门口闯入，那我就从窗户跳出去，到时候要是时间来得及的话，我就沿着檐壁一直走，这样可以极大的提高我的生存效率。

    可是……

    我内心逐渐有些绝望起来，因为我知道，不管我们怎么奔逃，只要这个铁笼子还在，我们就一直要在这里面跟食人族厮杀……

    可食人族的实力太过于夸张，现在没有枪，没有弹药，怎么跟他们对抗？

    当然，我对自己还是有一定的信心，两次跟食人族的简单交手，让我对身手充满了自信。

    只要我还有力气，哪怕我不能干掉他们，我也能跟他们周旋……

    可是……我能耗多久呢？

    周旋，那也只是缓兵之计啊，当下，必须要想到更好的法子离开这里。

    至于白康等人……死定了！

    就在我心中焦急沉思的时候，忽然就听到……

    门外传来一阵沉重的脚步声！

