    十八进九的第一场，结束。

    王景几乎毫无悬念的拿下比赛。

    网上关于夺武热门人选中，也终于有了王景的一席之地。

    他挤掉了之前呼声极高的裴达和赵小飞，如果还不能被列为夺武大热门，那估计操盘坐庄的人都要坐不住了。

    现在全网都在等王景更新《独孤九剑》。

    在比赛中，王景至少演绎了三式几十招变招。

    但是在华武网上，《独孤九剑》才只有一式。

    不过底下的评论就精彩多了：

    “花38元买到这样的武学，简直是这辈子做过最划算的买卖。”

    “希望老王不要涨价啊！”

    “坐等更新。”

    “我虽然练不成剑了，不过买来给儿子练练也不错。”

    “楼上的我怀疑你在占便宜。”

    “就是，怎么能光给儿子练呢？我就买来给孙子练了。”

    按照华武网的定价标准，启蒙武学定价是18元，流行武学是38元，绝世武学是108元，而至于传说武学，反正也没人见过，不过价格还在摆在那。

    传说武学，1888元。

    王景的《独孤九剑》现在是按照流行武学的标准来定价的。

    但是，多位宗师都评定，这门武学有绝世武学的潜力，所以，一旦华武网认定《独孤九剑》为绝世武学，那么提价是早晚的事。

    所以，早买早受益啊！

    王景从比赛主场出来，正要离开，却听见背后有人喊自己。

    回头一看，是章子菲的助理小安。

    “小安？”

    王景没看到章子菲，有些疑惑道：“师姐又要找我吃饭？”

    小安摆摆手，道：

    “不是不是，菲姐有点事已经先离开了。”

    “是……我有点事找你。”

    王景不明所以，问道：

    “借钱？”

    见王景问得极为认真，小安连忙摆手，笑道：

    “不是不是。”

    “是这样的，我有个小侄子，自从看了你在超新星上的比赛，特别崇拜你。非得让我找你要个签名，你看这事？”

    签名？

    武道圈也流行这个？

    王景笑了笑，只要不是借钱，其他的都好说。

    他伸出手就道：

    “举手之劳，举手之劳。”

    只见小安从背后掏出一柄短剑，递给王景，指了指剑身，道：

    “就签在这儿吧。”

    王景诧异了三秒。

    还挺别致。

    他拿起笔，迅速便在那柄短剑的剑身上签上了自己的大名。

    从会场出来后，王景没有回公司。

    也没有直接回家。

    自从来到这个世界后，他便马不停蹄的修炼武学，通宵达旦观看金装武侠作品，提取武学，还没有来得及好好的体验一下这个世界。

    城市车水马龙，从外表看，和前世并无二致。

    哦，唯一有些不同的地方。

    在大街上行走的行人，有一小半都是手持武器的。

    倒也新鲜。

    正走出没两步，忽然！

    前面拐角的巷子口，有三名小混混模样的人，正围着一个女孩。这场景，在前世的电影电视里，王景没有见过一百次，也见过七十次了。

    他想不到的是，在这个人人习武的时代，居然还有这种事？

    “救命！救命呀！”

    “你们别过来，我会报警的！”

    “别过来啊！”

    那个女孩在叫唤。

    王景左右看了看，这个时候，周围似乎没什么人。

    他很不想管闲事。

    尤其是来到一个新的世界，人生地不熟，万一人家是在拍戏呢？

    特意看了看，没有看到剧组。

    王景摇摇头，径直走了过去。

    他脱口而出：“放开那个女孩！”

    才说完，王景便有一种奇怪的感觉。我尼玛，这台词，怎么这么玛丽苏呢？这他喵的是偶像剧的台词啊，我看的可是武侠剧！

    顿了顿，王景又道：

    “你们干啥呢，三个大男人，欺负一个女孩子？”

    “脸都不要了？”

    那三名小混混转过身来，齐齐盯着王景。

    三人都在心中祈祷：

    王大哥你可千万别动手啊，我们装模作样、装腔作势一番就撤了。

    拿人钱财，与人消灾。

    这个女孩子，赫然便是天鱼武馆的林悬！

    她听从了裴达经纪人杨真的建议，真的就来超新星武王赛的现场堵王景了。只是，她不想自己的出场，只是一个小粉丝的身份。

    所以连夜策划，绞尽脑汁，这才想到这一出。

    一来，可以成功吸引王景的注意；

    二来嘛，也可以看看王景这个人的品德如何。

    事实证明，自己赌对了！

    你看，王景果然过来管“闲事”了。

    三名小混混中，有一人转头看了看林悬，得到林悬的眼神示意，便壮着胆道：

    “小子！识相的趁早滚远点，否则，连你一块收拾。”

    王景慢慢抽出自己的长剑。

    做好进攻的准备，道：

    “连我一块收拾？”

    “也好。今天刚好有人说，我的剑法是表演居多，杀人未必能行。不如就拿你们几个试试，我手上这把剑，能不能杀人！”

    这话一出，自然带着一股若有若无的杀气。

    那三个混混闻言，哪里还敢继续。

    于是连忙道：

    “风紧扯呼！”

    眨眼间便跑得影子都没了。

    王景皱了皱眉，心里奇怪极了：

    这样也行？

    哥们都还没动手，唬两句就把事情给办了？

    林悬装作惊魂未定的样子，亦步亦趋的走到王景边上，道：

    “多谢救命之恩！”

    王景摆手客气道：

    “不用不用。我看刚刚那三个人，也并没有要谋害你的意思，说不定只是贪图你的美貌，想要行一些龌龊之事而已。”

    林悬眨巴着大眼睛：

    “你是说，我美貌？”

    王景坦诚的道：“还行，能打8分。”

    林悬追问道：

    “8分是什么概念，满分是100分吗？”

    王景愕然：“不，满分是10分。8分已经是人上之姿，你很不错了。行了，没事早点回家去吧！”

    话音刚落，林悬脸上的神采就黯淡了下来。

    她有些自怨自艾的道：

    “我来这座城市投靠亲戚的，谁知道，亲戚早搬家了。现在，我也不知道能去哪，帅哥，你能不能好心收留我几天？”

    嗯？

    这个时候，王景突然多了个心眼。

    这种傻白甜的套路，只有偶像剧中才有。

    但是很显然，这个世界不是偶像剧。

    有问题！

    他故意凑近了一步，坏坏的道：“你就不怕，我也是个坏人？”

