    阮玉的哭求，让所有人如梦初醒。

    大家之前都被阮家的连环八卦吸引。

    差点忘了，封家二少还在会场呢！！

    好像从阮家出事开始，封御琛就没有出声，也没有任何动静。

    现在……面对今晚的状况，还有阮玉的哭求。

    封家二少该怎么做啊？

    众人好奇的朝封御琛望过去。

    然后……

    所有人同时倒吸一口凉气。

    封御琛慵然而立，神色无比淡漠。

    瞳色太沉太暗了，映不出一点光亮般。

    哪怕他没有言语，甚至都没有多余的表情。

    众人还是能感觉到那种强大的威压，跟无形散发的浓戾——

    大家瞬间屏息凝神，静观事态发展。

    “封先生，求求您，不要让阮乔这个贱人得逞，您一定会帮阮家是不是，求求了！阮家不能倒下啊！”

    安静的会场，只有阮玉死死抱住封御琛的腿，不停的哭求声。

    她所有的希望都在封御琛身上。

    封御琛却看都没看阮玉一眼。

    他的目光越过所有人，定格般凝在阮乔小脸上。

    阮乔心底一沉，平静无谓的迎上封御琛的眼神。

    没有任何退缩之意。

    两个人之前的对话。

    在彼此心中回荡。

    【封御琛，我也没想过你会袖手旁观。当然，我也不可能收手！不过，你大可以继续保着阮家！】

    【那我们就看看，你能不能保得住阮家了。】

    【或者，你就看我能不能毁掉它了！！】

    她做到了。

    用自己的手段、计谋，在封御琛的眼皮底下，让阮家一败涂地了！

    从宴会时机的算计，再到十几家媒体的见证下。

    由朱行善开始、再到提前交给新亨的证据，将阮将南困入死地。

    一步步，一环环。

    处心积虑，都是要置阮家于死地的！！

    封御琛像是看陌生一样的看阮乔。

    好一场被她操纵的大戏！！

    他以为这个小女人，只是牙尖嘴利，倔强执拗，爱耍小脾气而已，他以为她的小手段，只是小打小闹而已。

    却没料到——

    她从容冷静，娇俏柔美的外表之下。

    有着世上一颗最冷酷、最无情，堪比坚冰般的心。

    那些耳鬓厮磨，是为了利用他。

    向他撒娇，也是为了迷惑他。

    所以……她的笑，她的惑人风情。

    到底几分真，几分假？

    还有那些让他心悸的告白，她想回御景苑的打算，是不是也是什么计谋的一环？？

    封御琛面无表情的，甩开哭求的阮玉，迈开长腿。

    强大而骇人的气场，裹挟让人神魂皆颤的煞气，沉沉朝阮乔压来。

    他看阮乔的眼神，再没有了往日的半分温情，变得无比冷漠！

    连白雨都神经一紧，戒备起来。

    看着封御琛走近，白雨咬着牙关，闪身挡在阮乔面前，勇敢迎上封御琛。

    封御琛削薄双唇，缓缓吐字：“滚开。”

    根本就不对等的实力压制，让白雨没有半分胜算！

    巨大威压之下，他头皮开始发麻，紧握的双拳也不住发抖。

    脊骨窜起的悚然凉意，让白雨双脚无法控制般，缓缓移开。

    白雨垂眼，羞愧的去看阮乔。

    他……他真的扛不住封家二少的威慑。

    阮乔微牵动柔唇，给了白雨一个没事的安抚眼神。

    封御琛终于站在阮乔面前。

    如同俯瞰蝼蚁般，冰冷冷看她。

    他声线无波，跟她说了第一句话。

    “阮乔……我是不是警告过你，不要动阮家！”

