    苏梓桑立在院内，看苏老大的背影一点点消失在视线里。

    即便可能许徒劳无功，大哥也还在奔波。

    她也不能坐以待毙。

    快步跑到蚕房，蚕架很高，她要搭着凳子才够得着。

    苏梓桑爬上凳子，就见蚕架上的蚕体色暗淡，行动迟缓，反应迟钝。

    跳下凳子，去看另一个蚕架上的蚕。

    不看不知道，一看才发现，这个蚕架上的蚕病情又恶化了。

    蚕体上已经出现病斑，也不肯再吃桑叶，它们最多撑不过一日。

    蚕儿的病情一日日恶化，每天都会有蚕病变、死亡。

    要是再不想出办法来，这批蚕怕是撑不了多久就要死绝了。

    苏梓桑挨个儿检察了蚕架，将僵硬、长出白丝的蚕尸剔除，又换上用石灰消毒过的蚕具，打开门窗通风。

    蚕架上的蚕依旧不见丝毫好转，苏梓桑急得眼泪在眼眶打转。

    该怎么办？

    能怎么办？

    “你是叫苏梓桑吧？”

    苏梓桑刚想说是，可顺着声音的来源看过去，竟然空无一人！

    环顾一圈，整个蚕房就只有她一个大活人。

    那刚刚的声音又是从何而来？

    苏梓桑有点后怕，听老人说被鬼叫的时候如果应声了，是会被勾去魂魄的。

    不过也许是她太忧虑了，都快癔症了？

    “我有办法可以帮你！”

    好像要戳破她自欺欺人的谎言似的，这次声音就在她耳边炸开。

    苏梓桑瞬间汗毛倒竖，只觉头皮发麻，后背发凉。

    战战兢兢回过头瞅了瞅，依然什么也没有！

    “啊啊啊啊啊，你别过来，我没做过坏事，你别缠着我呜呜呜……”

    “你别怕啊，我不是坏人，自我介绍一下，我叫系统。”

    苏梓桑环顾一周，还是没见到人。

    “系统就是一个程序，程序就是……哎，怎么和你解释呢。”

    系统也很头大，要怎么和一个古代人介绍25世纪的科技产物？

    求解！

    “总之就是，我是看不见、摸不着的。不会伤害你，可以和你交流，还很有用！”

    听到对方说不会伤害自己，苏梓桑才稍稍松了一口气，哆哆嗦嗦地从凳子上下来。

    “你是鬼吗？”

    “当然不是！”

    “那你是什么精怪？”

    系统感觉自己受到了侮辱。

    “我不是鬼，也不是精怪，我是科技产物，科技你懂吗？！”

    “不懂。”

    苏梓桑摇了摇头，偏偏看上去还一脸真诚。

    系统认命，“你可以将我理解为一种人造出来的工具。”

    苏梓桑：“那你可以不要再缠着我了吗？”

    系统：“……”

    还是被当成妖魔鬼怪了。

    “我聪明善良，学富五车，十八般武艺样样精通，什么都能干，绝对能帮到你。”

    系统卖力推销着自己，很有几分王婆卖瓜那味儿。

    没办法，谁让他的截止期要到了。

    如果不能在截止期到来之前绑定宿主，他就要被主系统灭杀了。

    自出厂以来，他还没有跟过宿主呢，还没有领略过人生，不想这么快就被灭杀啊！

    所以他必须抓住苏梓桑这根救命稻草。

    毕竟这么多年来，只有她和自己匹配成功了，这可比肾脏配型还艰难，机会不容错过。

    “我真的很有用的，比如，我有办法治好你家的蚕！”

    系统自以为把握住了投其所好、供其所需的精髓，直接抛出最具诱惑的条件。

    谁知苏梓桑听后却更害怕了——

    听说鬼怪惯会蛊惑人心，想尽一切办法来诱惑人，为的就是吸食人的阳气，最后只剩一具干尸。

    今日一见，果然名不虚传。

    苏梓桑刚要拒绝，就听得院里高呼一声：“桑桑啊！大事不好啦！”

