
　　让贺云没有料到的是，此刻的码头之上格外热闹，各种渔船靠着码头，叫卖声此起彼伏，许多买鱼的人穿梭在各渔船边，挑选着捕捞的鱼货。

　　这一幕，看得贺云有一种强烈的不真实感，他眨了眨眼睛，确定自己不是看花了眼后，心中不由暗暗惊讶道：“市场经济这么发达了吗？”

　　的确，在贺云的认知之中，在这个计划经济占据主导地位的时代，市场经济应该根本没有什么活力才对，更不用说这么明目张胆的叫卖了？

　　然而他却并不知道，他只知其一不知其二。

　　虽然现在市场经济不是主流，可这并不代表底层市场不活跃。

　　就比如这种鱼货买卖、农产品买卖，其实全国已经十分普遍了。

　　事实上，自打前几年开始，国家就鼓励这种农产品买卖，毕竟城里人要吃菜，农民也要增加收入。

　　码头，售票处。

　　贺云抱着电视机再次来到了这里。

　　工作人员看到贺云又来了，随即对着贺云道：“同志！买票吗？现在正好有票！”

　　“有票是吧！好好好！买一张票，给！这是钱！”贺云将电视机轻轻放下后，马上从口袋当中掏出了钱递给了对方。

　　对方拿了钱，很快就给了贺云一张盖了章的票。

　　“同志，这是你的票，请收好！”

　　“好的！谢谢！”贺云拿上票，马上抱着电视机坐到了船上。

　　这会，他才长松了口气。

　　终于坐上船了，马上就可以回去了。

　　“小伙子……你这是电视机？”贺云正感叹了，突然，身边的人询问道。

　　贺云转过头一看，发现问话的人是一个身穿中山装，戴着一副老式眼镜的老人。

　　“是呀！14英寸的，我们单位托我过来买的！”

　　贺云并未说是自己买的，原因嘛，也很简单，这个时代，低调才是王道，你太高调了，反而不好。

　　“单位买的？敢问小伙子是什么单位呀？这样的电视机可不便宜吧？”老人又问了一句。

　　“嗯咯，的确不便宜，不过也不算很贵，五百多一点，我们乡长可是特意交代我，一定要买最实惠的。”贺云笑了笑回答道。

　　“你是乡政府的吗？哪个乡的？”老人听到贺云的回答，迟疑了一会，又问道。

　　“三水乡的！可能您不知道！”贺云接着回答道。

　　“三水乡的？这我哪能不知道，我可是在你们那插过队当过知青了，你们乡长还是李来东？”

　　“是呀！还是李乡长，没想到您还去过我们那插过队呀，那还真是缘分啦！您坐船这是要去哪……？”

　　“去三码头办点事，对了！小伙子，能帮我给你们李乡长稍些话吗？我现在在城区新华书店工作，当年你们李乡长一直想买点农业种植方面的书，如果他想买，可以联系我。”

　　“哦哦……好的！我一定帮您传达。”贺云并未拒绝，很爽快的就答应了下来。

　　不过，他转念一想，突然之间又想到了什么，接着对老人问道：“您刚刚说在新华书店工作？那城区的新华书店书多吗？我也想买点书回去看。”

　　“多！自然很多！你要买，完全可以来找我。”

　　“那如果我在那看了？也可以吗？”

　　贺云自然知道新华书店是国营的，在后世，店内的书可以随便看，只要你不损坏或者带走，都可以。

　　不过现在就不知道了，毕竟现在能够买到书的地方也就只有新华书店了，私人开的书店是没有的。

　　“当然可以……甚至还可以借书了，不过必须是城区的人，还要开介绍信，交押金，比较麻烦，怎么？小伙子，你有想法？”

　　老人的话让贺云愣了许久。

　　居然还可以这样？

　　这不是图书馆的操作吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　竟然还可以借书？

　　虽然麻烦了一些，但这操作简直666呀！

　　“是吗？那您能留个联系方式吗？”贺云想了想马上说道。

　　“行！没问题！这是新华书店的地址，这是我的名字，写信或者发电报都行！”老人正好随身带了钢笔，他连忙在电视机外壳上留下了联系地址与姓名。

　　“好……好的！”贺云看了一眼老人所写的地址与名字，默默记在心中。

　　接下来，两人你一言我一语的聊着，关系明显亲近了许多。

　　…………

　　下午四点半，船靠到了镇上码头上。

　　贺云与老人道了别，便抱着电视机下了船。

　　他刚下船，就见大哥推着一辆二八大杠站在那似乎在等着他。

　　“大哥！”贺云抱着电视机连忙上前喊了一声。

　　“四弟！你总算回来了，你不知道，爸妈都担心死你了，要不是昨天赵校长拿着电报到家里，我们都不知道你悄悄去了城区，这次你太冒失了，一声不吭就跑去城区……你怎么事先不跟我们说一声。”

　　“啊……大哥，那我马上回去，这电视机你帮我帮我绑到后座上！”

　　贺云说着，就准备接过大哥手中的二八大杠。

　　但这时却听得大哥道：“你路上慢一点，别摔了！”

　　“知道了，大哥！我会注意安全的。”

　　绑好了电视机后，贺云回了一句，立马骑上二八大杠往家赶去。

　　…………

　　返回学校时，已经是晚上七点多了。

　　贺云跟门卫室大爷打了声招呼，便回了宿舍。

　　这一天给他累的，坐船坐了七八个小时，回到家又被老妈训了一顿，他早就身心疲惫了。

　　幸好，看在他买回的那一台电视机份上，老爸却是没说什么，只是告诫贺云别再这样冒冒失失了。

　　回到宿舍，贺云点上电石灯，生了火炉子，坐到了书桌前。

　　他翻开了厚厚的稿纸，拿起一旁的钢笔，深呼吸了一口气，开始继续写《芳华》。

　　也许是今天太过疲惫了，他写了好一会，也没写出多少字来，反而打起了瞌睡。

　　待到他睡醒过来时，外面天已经蒙蒙亮了，电石灯却早已熄灭。

　　“好像快天亮了？我这是睡着了？”贺云小声呢喃了一句，随即重新点燃了电石灯。

　　他起身走到窗前，看了看窗外，见天才蒙蒙亮，便从热水瓶当中倒了点“温开水”，洗了个脸，喝了口温开水，就当是漱了口。

　　随后，他再次坐回了桌前，继续拿起钢笔开始写稿。

　　写着写着，贺云顿感才思敏捷，灵感大涨，不一会，一页纸就写满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三十七章：新华书店免费阅读。https://xs.23sk.com 