
　　总队长瞠目结舌的看着这一幕，不禁下意识脱口而出“什么！这是怎么回事？”

　　就在他疑惑震惊的时候。那人形怪物传来了混沌扰乱的声音,“总队长是自己人。”

　　“不要动手！是我于清风啊...”

　　施天成：“？？？”

　　总队长看着那诡异人影疑问道“你是...清风？你怎么变成了这个样子？”清风笑了笑，快步来到了总队长的身边，就要靠近时，总队长却下意识后退了一步。

　　于清风：.....

　　他十分无语开口道“你退半步的动作是认真的吗？”

　　“我是于清风啊。”

　　“是我给你的邀请函，难不成我还会害你？不要看我现在这个样子，其实这都是正常的，每个人进入冥府都会有这状态，主要的目的是为了保护个人隐私...！”

　　“冥府是个暗杀组织...”

　　“这下子其余就不需要我解释了吧，总队长你对暗杀组织也应该清楚一些...不过这种状态一开始进来得新人是没有的...”

　　“等踏进冥府就有了。”

　　“到时候冥府的详细信息会直接出现在你的脑海中...”

　　“走吧...我带你去冥府！”说完清风便转头离去，总队长在原地点了点头，随后也是跟了上去。

　　很快，他们就到达了冥府...

　　在总队长跨进冥府的一瞬间，一道道系统声音传入他的脑海...等级划分，冥府商店...等等讯息...

　　直接震惊到了他

　　特别是知道冥府商店的时候...

　　清风之前在外面说的话，萦绕在耳畔。他的心情极其激动，不管其余信息，直接点开商店。

　　那琳琅满目的武器...等级不同威力不同的枪械，以及各个灵技的贩卖，映入眼帘。

　　直接震碎总队长的三观！

　　这个时候，总队长才彻底完全相信清风的话。清风看到总队长震惊的模样，似乎得到了什么，之前脑海中那崭新的计划在逐渐完善...诞生！

　　几秒后...

　　他在内心暗道：实在是抱歉了，就当是为了九州，不是我想算计九州军方的...

　　做了一个简单的内心安慰之后，清风拍了拍总队长的肩膀，继续说道“总队长，先不要想太长远，现在先把冥府的事情放一边，我还有一件事情要告诉你...”

　　“这件事情十分严峻！”

　　“直接关乎九州存亡！”听到这话，施天成逐渐反应了过来。他看向清风问道“还有什么事情，难道你还有比冥府更加惊人的讯息？”

　　清风点了点头。

　　直接开口解释道“事情是这样子的...”

　　随后清风将血雾教要攻打蓝星的事情说了出来！总队长在得知来龙去脉后，表情一阵变化....

　　最终表情变得木讷。

　　彻底麻了....

　　几秒后，总队长似乎想说一些什么，可最终却只能是无奈摇头，此刻...一直让第一梯队振作，无比自信，乐观的总队长...竟然显得那么无助。

　　似乎他也明白...

　　这是一个必死的局...

　　完全看不到希望！

　　至于总队长为什么会这么想，其实很简单...因为清风并未将底牌和计划说出，反而更是添油加醋直接给总队长来了一个最终绝望，这是清风就是故意打击总队长！

　　为什么这么做？

　　这是为了燃起他的斗志，燃气全力一付的一种心态方式...

　　这更是清风计划里的关键一环！

　　......

　　清风眼看时间差不多了。

　　他故作小心翼翼来到总队长身边，开口说道“其实我们九州还没有到达那绝望的地步。”

　　“还是有办法的！”

　　听到这话，总队长立刻看向清风，哪怕是毫无希望，他也不想放弃...眼看清风似乎有想法，连忙开口道“你有什么想法.....难不成还有转机”M.23sk.com

　　清风点了点头。

　　总队长顿时一喜，正要说什么的时候，他就看到清风左看右看...似乎很紧张的样子，直到最后清风留下一句“我们回到现实再说吧。”

　　说完就消失在了原地。

　　很快，他们从冥府中出来，总队长第一件事情就是询问清风道“清风，你还有什么办法？”

　　“刚刚在冥府的时候看你挺紧张的...”

　　“嗯”清风开始解释道

　　“办法肯定是有的，刚才紧张的主要原因是冥府之主这个大帅比，他全知全能，我那个办法是有些利用冥府了...”

　　“怕被他知道...”

　　“具体大概是这样子...我们九州还有3个月反抗时间，第一梯队肯定都是要回归蓝星了。”

　　“不可能留在这里等死...”

　　“既然如此...我们可以在这之前，让第一梯队的士兵全部加入冥府！回去九州之后.....”

　　“再让其他九州士兵加入冥府。”

　　“什么！”总队长惊呼一声，不可置信的看着清风...可清风却也没有打算停下来的想法，继续讲道“冥府将会是我们最后的办法了...”

　　“回去...全力发展科研!”

　　“建设！”

　　“将九州围起来...再去冥府，购买枪支...然后再购买更加便宜的枪支材料，一旦我们自己研发成功....”

　　“完全足够可以套用各个机枪炮塔！”

　　“甚至能套用在核弹上面！”

　　“如此我们胜算更高了一些，加上我们那么多军人，同时猎取暗杀点凑一凑...说不定还能买个王者级枪支！”

　　“3个月的时间！”

　　“完全足够我们发展速度。”

　　“再加上冥府还能快速提升实力...完完全全值得一赌...”

　　施天成恍然大悟，仔细一想这确实是一个办法，并且胜算似乎也不低...最主要的是...

　　这是他认为人类目前唯一能赌的了...

　　可总队长还是不免担心道“你不是说冥府之主几乎全知全能，强者有强者的尊严...哪怕是蝼蚁也不能随便算计啊！到时候我们人类岂不是招惹了一个更加恐怖的存在？”

　　清风点了点头。

　　佯装十分悲哀无奈的说道“没办法。”

　　“我们难道还有别的选择了吗？”

　　“只有奋力一搏了...”说完他的脸上明显僵硬了一下，好像想到了什么，随后就是一顿明显的挣扎，最后清风似乎骨气勇气说道“其实还有一个办法...”

　　清风脸上的挣扎，施天成可都是看在眼里...听到还有一个办法，他顿感不妙.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百三十九章，九州还有希望！免费阅读。https://xs.23sk.com 