    随着孔清口中喷出的白光落在古尘剑上之后，瞬间古尘剑精芒大作，龙形白光首尾相连，形成了一个白色光圈的形状，在宋玄白封禁的光芒中开始了剧烈的旋转。

    随着光圈的旋转，宋玄白的束缚百邪符的光芒也开始变得忽明忽暗了起来，接着就听到噗的一声之后，白光已经脱困而出，朝着宋玄白的身上斩了下去。

    擦！

    剑光从宋玄白的身上掠过，直接将其一斩两段。

    “啊……”

    就在周边这些来进香的香客们惊呼的声音才刚刚出口的时候，那个被斩成了两段的宋玄白已经化成了一阵青烟，连着站在他身后的卢生等三个人一起，消散在了大街上。

    “哈哈哈……”

    随着青烟腾空而起，从远处的空中传来了宋玄白说话的声音。

    “清微真人好剑术，某算是领教了，哈哈哈……”

    “居然敢在贫道面前装逼……”

    孔清嘴角抽动了一下，毫不犹豫的从袖中掏出了魁麟吼，略一瞄准，一扣扳机。

    砰！

    一道闪电一闪而逝。

    “……哈哈哈……啊！”

    随着枪响之后，空中那张狂的笑声顿时戛然而止。

    孔清收回魁麟吼，抗在了肩膀上，侧脸看了一下还跪在地上的王敬伯和李生。

    “把他们两个带进去，不要在这里堵着大门。”

    说着，孔清纵身而起，古尘剑的剑光一卷，破空而去。

    从孔清跟宋玄白起冲突，到两个人简单的过了一手，以及宋玄白主动遁走的过程中，始终将注意力集中在宋玄白身上的孔清压根没有注意到就在清都观侧面的某个小院的门前，还有一个穿着灰色僧袍，手拿拂尘的尼姑在看着他。

    “道真，你看中的这个小道士真是好俊秀的剑术，好俊秀的皮囊，尤其是后者。”

    尼姑把目光从远去的剑光上挪了回来，带着赞赏的笑容看着坐在自己对面的某个男装大萝莉。

    “不能不说，你的眼光真不错，比欣茹强多了。”

    “我没有看中他……”

    男装大萝莉面无表情的回答道。

    “我都说过了，我们只是普通的房东与房客的关系。”

    “没错！”

    某只包包头大萝莉在一边频频点头。

    “虽然小道士他长得很英俊，但和我们一点关系都没有，我们也没有互相帮助，小道士也不是经常送我们吃的，也没有救过我们的命……总之就是很普通很普通的关系。”

    男装大萝莉抬起头，默默的看了包包头大萝莉一眼。

    “哦……”

    尼姑点了点头，用手中的拂尘驻着自己的下巴，一脸的若有所思。

    “贫尼知道了，看来你们的关系还真是很普通呢。”

    “师傅……”

    男装大萝莉毫无表情的转换了话题。

    “您不是说亲眼确定一下傅奕该不该死吗？那您现在的决定是什么？”

    “傅奕的人品的确不错，算是一个好人。”

    说道傅奕，尼姑不禁微微摇头，脸上露出了悲悯之色。

    “不过他对我佛门的成见已经积重难返了……着实可惜！”

    男装大萝莉和包包头大萝莉两个人互相对视了一眼，然后默默的垂下了眼帘。

    “……”

    剑光一闪，孔清的身体就已经围着刚才击中宋玄白的地方转了两圈，但除了地上的几点血迹之外，什么都没有找到。

    唰！

    孔清的身体已经落在了旁边的坊墙的顶上，朝着坊墙的内部看了过去。

    只见墙内不知道是哪个王公贵族家的别院，不仅靠墙弄了一个很大的花园，而且还大费周章的从龙首渠引了一条活水进来。

    “这个是……”

    唰！

    孔清一个纵身，落在了花园水渠的旁边，用手在地上蹭了蹭。

    “血迹，难道说宋玄白带着这帮家伙水遁了？”

    孔清低下头，仔细的看了看水渠的内部，不过什么也没有看出来。

    接着他又顺手丢了几个鉴定术下去，同样没有找到任何有关宋玄白的线索，倒是发现了一个落在水中的钱袋以及一支玉钗。

    “哼！跑的倒是很快！”

    最后徒劳无功的孔清只能冷冷的哼了一声，化为一道剑光，一闪而逝。

    就在孔清的身影消失不见之后，在花园的一处树丛中，卢生他们三个人才敢把手从自己的嘴上拿了下来，大声的喘了一口气。

    “你们几个不必这么小心谨慎……”

    坐在他们身后的宋玄白此时已经脱下了自己的道袍，露出了健壮的上半身，正拿着一瓶药粉，小心的给自己肩头的一处焦黑的伤口上药。

    “贫道的两界法独步天下，就算是地仙也看不透。法界一立就可以隔绝内外，不要说你们几个呼吸的这点动静了，就算是你们几个在这里大喊大叫对方也是听不到的。”

    “宋师果然道法高深，”

    裴谌双手抱拳，一脸敬仰的说道。

    “那个妖道竟然当面站在这里，都发现不了我等……”

    他的恭维话还没有说完，就听到旁边的薛肇用手指着天空，惊恐的说道。

    “宋师，那个妖道又回来了。”

    裴谌和卢生听到这句话之后，也跟着抬起头看向了天空。

    果然，那个英俊的白衣小道士不知道什么时候竟然去而又返。他正御剑而立，悬浮在花园的上空，两只眼睛炯炯有神的朝下面看着，英俊的脸上威严满满。

    “不用担心……”

    宋玄白给自己肩头的伤口上好药之后，握起拳头，略微的活动了一下自己的胳膊，然后抄起旁边的内衣和道袍慢条斯理的穿上。

    “多疑的人都是这样的，你们不要出贫道划的范围，就不会有任何的问题。”

    看到宋玄白如此的镇定自若，不由得让卢生他们三个也变得镇定了一些。

    不过当他们三个抬头看着那个白衣道士在自己的头顶飞来飞去的时候，还是不由自主的再次用手掩住了自己的嘴巴，生怕自己一个不留神喊出声来。

    “难道真的不是躲在这里？”

    孔清又围着花园转了一圈，手中点点指指的再次丢出了十几个鉴定术。

    但还是一无所获……

    “算了，看来对方的确是跑了。”

    孔清点了点头之后，身体再次化光消失。

    “宋师……”

    卢生他们几个看着孔清所化的剑光消失在远处之后，一个个终于战战兢兢的把自己堵着嘴的手拿了下来，有些惊恐的说道。

    “那个妖道这次是真的走了吧？”

    “这个谁知道呢？”

    宋玄白十分洒脱的直接坐在地上，身躯朝着身后的一块石头上一靠，双手伸到脑后，翘起了二郎腿，一副惬意的样子。

    “保险起见的话，咱们最好今天都不要离开这里，等到明天一早的时候，贫道再撤掉两界法，带你们离开……”

    说到这里的时候，宋玄白猛然哈哈的大笑了起来。

    “某自成道之后，这还是第一次被人逼迫的如此的狼狈，还真是新鲜。”

    “宋师……”

    薛肇站在一边，小心翼翼的问了一句。

    “您这样法力无边的仙师，难道也拿那个妖道无可奈何吗？”

    “薛兄不可胡言乱语。”

    一边的裴谌赶紧喝止道。

    “妖道不过是突然袭击，宋师毫无准备，所以一时失手而已，像宋师这样法力无边的人，怎么可能拿那个妖道无可奈何呢。”

    “是……是……”

    听到裴谌的话之后，薛肇赶紧对着宋玄白连连拱手道歉。

    “是某想的左了，宋师法力无边，自然不会奈何不了那个妖道。”

    “那个妖道的剑术不错，不过某也不妄自菲薄，如果某准备齐全的话，怎么可能会输给他……”

    宋玄白半躺半靠在石块上，用手摸着自己的胡须，冷笑了一声。

    “你们几个放心，这个仇贫道一定会找回来的，而且是让妖道清微痛不欲生的那种。”

    “是！”

    裴谌、薛肇与卢铭三个人听到宋玄白的话之后，顿时连连点头。

    “宋师说的是！”

    然后接着下一刻，裴谌、薛肇与卢铭三个人就好像见了鬼一样的，再次同时用手掩住了自己的嘴。

    在他们前方的某处，一个白衣道士从树后走了出来，眼中带着失望之色。

    “看来对方是真的没有藏在这里了，真可惜！”

    “……”

    就在孔清正在跟宋玄白玩捉迷藏的时候，一个面色清瘦，穿着一件紫色朝服的官员正坐在太仆寺内，专心致志的批阅着公文。

    忽然从门外传来了一阵急促的脚步声，接着就听到一个惊慌的声音从门外传来。

    “张太卿，大事不好了，乘黄署忽然起火，圣人的御辇也被烧毁了……”

    “什么？”

    面色清瘦的官员，也就是太仆寺的主官，太仆卿张道源听到这个消息之后，立刻放下了手中的毛笔，站了起来，快步走到了门边，伸手拉门。

    “乘黄署怎么会起火的，情况查明白了吗？”

    房门打开之后，张道源才发现站在自己门前的根本不是太仆寺的官吏，而是一个穿着一身黑衣，脸上也挂着黑色面纱的黑衣女子。

    跟着下一刻，张道源就听到了从这个女子的嘴里传来的冰冷的声音。

    “傅奕的帮凶，去死吧！”

    只见女子用手一捏手中的念珠，一层金色的光芒在她的身上一闪，接着她举起右手，白光一闪，贯穿了张道源的咽喉。

    “吼！”

    一声隐约的龙吼在长安的上空响起。

    坐在太史局内院的青霞子端着茶杯的身体猛然站起，跟着下一刻他的身体就已经消失不见。

    噗！

    鲜血从张道源的咽喉里喷射而出，张道源的嘴里发出了嗬嗬几声，然后眼中的光彩逐渐的消失不见，身躯向后便倒。

    噗！

    鲜血从女子的樱唇中喷了出来，瞬间她的脸色就变得一片惨白，身体也微微的颤抖了一下。

    “好强的反噬！”

    她用手抹了抹嘴唇，然后快速的掏出一块白布丢在了张道源的尸体上，接着后退一步，消失在了空气中。

    唰！

    青霞子从天而落，出现在了张道源的尸体附近。

    “凶手已经跑了！”

