    傍晚，秘苏国皇宫，国王为叶浪和可娜儿举办了最盛大的晚宴，全部重要官员为她们献上祝福和礼物。

    晚宴一直持续到深夜11点。

    繁华散去，众人回到了王宫内寝。

    秘苏国的王宫后寝金碧辉煌，沿用了中欧古建的风格，充满了奢华的气息。

    后花园的花海凉亭下，国王王后坐在主位，可娜儿和叶浪坐在一侧，王后抓着可娜儿的小手亲昵地笑着：“娜儿，你这丫头在外面也要照顾好自己，看你比之前又消瘦了许多。”

    国王则看着叶浪笑道：“叶浪先生，非常高兴能和你见面，这是我们秘苏国的荣幸。”

    叶浪苦笑：“您是长辈，还是叫我叶浪吧，其实本该早些过来探望您，只不过当今世界局势不定，确实很难抽出时间。”

    国王轻叹：“我明白，也不知道这样的混乱要持续到什么时候，巨人、恶魔、异兽、甚至是神族，那些难以想象的敌人。”

    叶浪沉默。

    灾祸又何止于此，就同诡计之神洛基残魂所说的，如果他的分魂仅仅是作为清道夫出现。

    那后面的世界，将会面临着什么？

    那种压力几乎能够让世界上的每个人窒息。

    国王和王后对视。

    王后打开身边的盒子，取出一条镶嵌着五色宝石的黄金手链，动作轻柔地为可娜儿戴上：“这是你出生那年，你父王为你打造的首饰，本是准备在婚礼上给你，但现在时局多变，还是提前为你戴上吧，希望能保佑你幸福平安。”

    “谢谢母后、父王。”可娜儿说。

    国王、王后笑了笑，对身边的仆从吩咐道：“带公主和驸马去休息吧。”

    “是。”仆从俯身做请：“公主、先生这边请。”

    ……

    公主寝宫。

    原本可娜儿的房间布置充满了可爱元素，但现在却统一换成了红绸锦缎，床头还贴了大大的‘双喜’。

    “我走错了吗？”可娜儿有点呆愣，她回过头疑惑地看着侍女。

    “这是王后大人的安排。”侍女说着便退出了房间。

    可娜儿可不懂什么叫炎国洞房风格的配饰，歪着头看着叶浪。

    迎来的是叶浪炙热的温度。

    可娜儿娇笑着捶打叶浪的胸口：“叶浪哥哥，你慢点……我怕疼……”

    “放心吧，我很温柔。”

    春宵一刻值千金。

    如今高压的大环境下，也算是忙中偷得半日闲，能尽情地挥洒汗水。

    整整一夜。

    一直到阳光透过细纱窗帘照射在两人脸上。

    两人才沉沉睡去。

    再次醒来的时候，已经是中午了。

    期间没人来打扰。

    中午12点。

    机械系统音突然响起。

    【系统称号赋予开启。】

    【恭喜玩家墨哆卡尔、奥威其、可娜儿、西崎美香获得蓝星守护骑士称号。】

    【世界树虫洞即将开启，行星守护者‘叶浪’、获得蓝星守护骑士称号的玩家将被传送至‘巨人之地’。】

    【请各位玩家做好准备。】

    【传送倒计时：59分59秒、59分57秒。】

    听闻消息的叶浪和可娜儿急忙起身，打开游戏系统界面查看系统消息。

    坦诚相对的两人还相互依偎着。

    叶浪叹声：“看来是休息不了多久了。”

    说着便在可娜儿额头上亲吻。

    快速穿好衣服。

    叶浪开启鸿蒙之地，将墨哆卡尔、奥威其、西崎美香拉入鸿蒙空间。

    众人也已经得到消息，很快就位。

    “各位都已经得到消息了吧？”叶浪问。

    众人点头。

    奥威其问：“盟主，这巨人之地是什么地方？又是游戏世界吗？而且这次怎么就咱们几个去？”

    叶浪摇摇头：“恐怕这次世界并非游戏世界，或许将它理解为蓝星平行存在的时空，或者是异世界更加恰当。”

    “咱们从游戏回归后，也遭遇过巨人袭击，岩石巨人、寒冰巨人……这些物种应该是真实存在的，我据我所知的一个传说中，巨人世界是存在于存在于世界树上的一个真实世界。”

    闻声，墨哆卡尔若有所思。

    自己的称号中有一个“冰雪巨人统治者”，便是冰雪恶魔赋予他的，并且自己还和她有一段时间的‘温存’。

    这足以说明她和冰雪巨人种族有着某种联系，自己体内有关她的印记也在回归蓝星后，让他感受到和冰雪恶魔的联系更加紧密。

    会不会她就存在于这个巨人世界当中？

    “墨哆卡尔？怎么了？怎么感觉你心不在焉的？”叶浪问。

    墨哆卡尔回过神，讪讪地笑道：“没什么，想到了一些事情。”

    西崎美香接着说：“我唯独奇怪一点，这次的系统提示中，并未给出任何的任务，那我们这次进入的目的是什么呢？”

    叶浪摇摇头：“暂时还不知道，只能走一步看一步了。”

    “各位做好准备，另外美香你去通知各国以及各位玩家时刻保持着戒备，防止我们离开的这段时间，现实世界出现什么意外。”

    西崎美香点点头：“明白。”

    会议结束。

    叶浪给蓝星特殊研究所管理者打了电话，简单告知了众人即将离开的事情，提醒他们随时戒备。

    余下的一点时间，两人简单地吃了点东西，并和可娜儿一同去和父母做了告别。

    ……

    【20、19……】

    倒计时一点点结束。

    五人面前，空间异动开启，蓝色光晕旋转展开，形成一条空间隧道。

    众人进入。

    等场景再度凝实。

    现场一句成了一片乱世堆砌的荒芜之地。

    墨哆卡尔等人也就在自己身边。

    系统音也再度响起。

    【已经成功进入巨人之地，坐标点，岩石巨人统治区。】

    【正在为玩家生出‘岩石巨人可控身躯’。】

    【百分之50……百分之100，生出完成。】

    五人面前，五个站立的岩石巨人身躯浮现，和之前见到的岩石巨人没有任何区别。

    【玩家可以通过系统进入岩石巨人头部控制室，从而激活并控制岩石巨人的身躯。】

    系统音到此为止。

    叶浪率先点开系统，进入岩石巨人的身躯，原本一片死气的岩石巨人，眼中突然亮起了微黄色的光芒。

