    次日，张元清收到关雅的短信：

    “王迁的身份核实过了，没有问题。既然是意外，那就不算违法炼制灵仆。”

    “好的。”

    “你去一趟医院吧，让王迁填一份‘灵境行者档案’，一份保证书，回来存档，毕竟这是你的案子嘛。”

    “好的。”

    “真乖，那姐姐再给你一个建议，你加入官方组织有段时间了，是时候开拓自己的人脉和渠道，止杀宫是松海比较有影响力的民间组织，可以尝试把王迁收为线人，将来说不定能和止杀宫搭上关系。”

    “好主意，这样一来，以后的媳妇就不会难产了。”

    “哈哈，你真逗.....嗯，话说回来，你第二次进入灵境的时间是不是快到了。”

    “希望不要再是S级了。”

    “应该不至于，但从概率上来说，不是没有可能。我和什长都很期待你在第二次灵境里的表现。”

    “为什么？”

    “单人灵境考验天赋，多人灵境则是锻炼能力，可能副本的危险程度不如单人灵境，但在那里你会遇到其他灵境行者，会增加很多不确定因素，这时候，一个人的综合素质如何，一下子就体现出来。”

    在有一搭没一搭的闲聊中，张元清洗漱结束，坐上餐桌。

    “你跟哪个小妖精聊天呢。”小姨气啾啾的凑过来。

    “关你什么事。”张元清按住她脑门，一把推开。

    江玉饵气恼的发起PK，张元清毫不怯弱的应战，然后两人一起被暴脾气的外婆镇压。

    吃过早餐，张元清戴上鸭舌帽和口罩出门，打车抵达平泰医院。

    门诊办公室里，张元清看着神情低落的年轻医生，笑道：

    “你看起来心情不太好。”

    沉默一下，王迁眼神黯然的说道：

    “他消散了，我无法感应到他.......”

    可怜的家伙！张元清安慰道：“他原本就已经夭折，离别是迟早的事。”

    王迁情绪低落，道：

    “他是我姐的第一个孩子，也是我的第一个外甥，为了能更好的照顾我姐，我妈辞掉了工作，在很早以前，就买好了婴儿车、奶嘴、衣服........我们全家都在等着他出生，全家都在准备迎接下一代的来临。”

    “流产之后，我姐受到了巨大打击，整日以泪洗面，我妈也偷偷躲起来抹眼泪，她很自责，认为是自己没有照顾好女儿。

    “这半個月来，我很害怕在医院感应到他，这会让我想起自己的无能，想起痛苦的家人。可我又忍不住想靠近他，想陪伴他，他还那么小，他肯定很孤独......”

    张元清没有再安慰，默默的听着对方倾诉。

    将来如果你表现的好，我会让伱见见他的，前提是答应做我的线人。

    等王迁情绪恢复，他说道：

    “今天找你有两件事，一，填写一份表格，一份保证书，从此你就是记录在案的灵境行者，官方不会对你过多干涉，只要你不违反乱纪，不使用能力作恶。

    “二，有没有兴趣做我的线人？”

    “第一件事没问题，至于第二件事......”万迁审视着他：“我不是什么人的线人都当的，而且，我需要向上级汇报，得到允许。”

    止杀宫和官方组织关系还算可以，他不反感做官方的线人，如果是昨日那位出手凌厉狠辣的女子，他心服口服。

    眼前这位嘛，看起来比自己还小，王迁并不服他。

    “这没问题。”张元清颔首。

    “你的灵境ID是什么，我得知道你是谁。”王泰问道。

    每次报ID我都怕被打.......张元清脸色庄严肃穆，一字一句道：

    “元始天尊！”

    .......

    “元始天尊？名字取的气派，但没听说过......”

    王泰摇了摇头，随手编辑短信，把这件事汇报给自己的上级。

    止杀宫和官方井水不放河水，关系还算可以，但毕竟官民有别，组织并不想看到内部成员和官方走的太近。

    因此，上级是不可能同意的。

    再说，就算要和官方成员接触，那也得是队长、执事级的，那个年轻人显然是一个基层人员，如果是有知名度的灵境行者，他肯定会听说。

    但王迁对“元始天尊”这个名字，毫无印象，对接这样的官方行者，他觉得意义不大。

    接下来，他专心投入工作，等接待完几个病人，手机响了，来电显示：情癫大圣。

    王迁接通电话，扬声器里传来低沉的男性嗓音：

    “圣手，你是说，对接你的人叫元始天尊？”

    王迁的ID是“神医圣手”

    “是的，组长。”王迁说道：“我没有答应他，隐晦的拒绝了。”

    同时他觉得有些奇怪，这种事，一个短信告知就行了，组长何必打电话过来？

    “最近松海不会太平，我们需要多时刻关注官方的动态，答应他。”情癫大圣道。

    “好吧.....我会回复他的。”王迁沉声答应。

    “你顺便也关注一下他，我指的是元始天尊。”

    “啊？为什么......”王迁一愣，那只是个最普通的官方行者。

    “我从一个隐秘渠道得知，前阵子有个新人通关了佘灵隧道，破了纪录，而在几天前，他又击毙了一名3级蛊惑之妖。”

    “难道......”

    “他的ID就叫元始天尊。”

    元始天尊......王迁脑海里闪过那个年轻人自报ID时的表情。

    肃然起敬！

    .........

    圆月高悬，荒废的古庙静静伫立在月色中。

    穿着古代罗裙的丽人，傲立于主殿屋顶，凝视着天空中的圆月。

    这位美人有着精致的瓜子脸，眸如秋水，眉如远黛，嘴唇性感丰润，清冷中带着难言的明艳。

    “这里不是大明，是谁在我沉睡后，将我拉入这片芥子须弥。”

    她皱起精致的眉梢，喃喃自语。

    沉吟片刻，她凝住眸光，望向那轮圆月。

    两道煊赫的金光自美眸中激射而出，撞向天空中的太阴。

    “嗡......”

    整片空间剧烈抖动起来，金光撞在看不见的屏障上，溅射出刺眼的金芒，把此方天地映成瑰丽的鎏金色。

    两束金光维持了半刻钟，缓缓熄灭。

    三道山娘娘眼眶里流淌出猩红的血水，沿着白皙的脸颊滑落。

    “不找回另一半阳魄，无法破开此地......”

    她抬起素手，轻轻擦去脸颊的血痕，冷哼一声：“既无法回归，那便在此方天地大闹一番。”

    三道山娘娘双手飞快结印，手捏剑指，蓦地朝天一指。

    嗤！

    一道可怕的剑气自指间窜起，冲入天穹之中，将天空熔出朝内坍塌的洞口。

    三道山娘娘化作金光遁入天穹裂口。

    ........

    京城，四合院。

    槐树下，孙长老惬意的躺在摇椅上，茶几上的收音机里飘出京剧。

    突然，他眉心浮现金色烈日，烈日剧烈颤动，发出滚烫灼热的气息，一股磅礴的压力自烈日印记中传递出来。

    这.......孙长老霍然起身，脸色凝重。

    这时，一道缥缈威严的声音，在孙长老心底回荡：

    “夜游神灵境有变，通知各地门徒，近期任务或会发生异常，一旦发现，立刻上报。”

    “是，门主。”

    ........

    牧丘是太一门2级夜游神，作为战力顶级的职业，在不考虑道具的情况下，他的战斗力完全能和其他职业的3级相提并论。

    因此，他是杭城流沙区的队长级人物。

    “队长，五行盟杭城分部那边发来邮件，请您查收一下。”助理搬来笔记本电脑。

    牧丘扫了一眼电脑屏幕，淡淡道：“回复他们，找其他区的夜游神。”

    邮件内容是请他过去问灵，近期，五行盟各大分部，在疯狂逮捕、约谈野生灵境行者，筛选出可能存在的堕落者。

    对于顽固不化的反抗分子，采取就地击毙策略。

    这些被击毙的野生灵境行者，十个里面有九个是该死之徒，遵纪守法问心无愧的野生灵境行者，并不抗拒和官方组织接触。

    他们不加入官方，只是因为不想被约束。

    只有那些背着案底的家伙，才害怕被请喝茶。

    牧丘拒绝问灵，倒不是忌惮噬灵后遗症，他是个有节操的人，在其位谋其职，既然吃了这碗饭，就该担负起相应的责任。

    但这几天不行，因为他的单人灵境副本要开启了，就在最近。

    通关这次单人灵境，他就能晋升3级，跻身超凡境巅峰行列。

    这几天里，他申请了大量2晋3的单人灵境，虽然灵境是实时变化的，但也存在一定的周期，而太一门归纳攻略的速度，要快过灵境变化。

    所以攻略的作用极大，能大大提升通关率。

    就在这时，牧丘听见了熟悉的灵境提示音：

    【叮，灵境地图开启中，三分钟后进入灵境，您本次进入的灵境为“夜游神——明湖镇”，编号：0128】

    【难度等级：S】

    【类型：单人（死亡型）】

    【主线任务：调查镇民死亡离奇死亡的原因。】

    【备注：非灵境物品不可带入。】

    【0128号灵境介绍：不知道从什么时候开始，镇上的居民接二连三的死亡，没有人知道原因。有人说，是因为渔民从湖中捞起一具棺材；有人说，是村口的槐树上挂猫头；有人说，是后山出现长着女人脸的怪蛇；有人说，是村头的寡妇离奇怀孕。】

    【嘘，不要说，不要说，它们来了.......】

    牧丘脸色煞白如纸，眼里透出绝望和茫然。

    明湖镇，什么时候变成S级任务了？

    ......

    PS：下午要去补牙，估计要好几个小时，怕晚上来不及写，爆肝赶出一章，提前更新。

