    可是这位是顾府的大弟子，便是内门弟子也得敬他一声大师兄，又受师父重用，这样的人物，没道理嫉妒她弟弟。

    柳思辰还是不动声色的看了一眼，说道：“我弟弟庄户出身，有些礼节不懂，还望大师兄照应。”

    齐昴脸上笑容少了些，倒是看了柳思辰一眼，忽然问道：“士原的姐姐倒与一人极像。”

    柳思辰越发觉得这位大师兄有些古怪，于是顺着话问是谁。

    齐昴便说道：“柳家食铺的东家娘子。”

    所以此人认识柳玉娇？看来柳玉娇没少在城里走动，是为了金秀才吧。

    柳思辰笑了笑，没再接话。

    齐昴显然还有事，也就告辞了。

    人一走，管事接着领着姐弟二人去前头参观。

    到这会儿才知顾府学院竟有两处书阁，前头大书阁是所有弟子能入，而后头的小书阁，却只有内门弟子能进出。

    除此外，内外门弟子有明显的分开，中间隔着一堵墙，一处月亮门。

    从喧嚣的外门弟子起居处经过，踏过月亮门，便是内门弟子们住的地方，听说这儿有道正门，是东大门，平素顾大儒带着内门弟子进出便从此道门出去，不一定会走正门。

    安静的院里，下人也不多，但都很恭敬，来到柳士原居住的地方，竟是独立的小院，院子不大，却好在清静。

    管事还说，这处小院是先生亲口安排，就隔着先生的院子只有一条长廊。

    管事朝顾老先生的院子指了指，还真的挺近呢，以后弟弟问学问，就方便的多了。

    看弟弟住在这儿，吃住都安排的如此好，柳思辰反而有些不好意思，但从管事那儿打探到，只要是内门弟子，都是这待遇，不必交任何费用，但是要好好读书。

    这管事还小声说道：“那小书阁里，公子可以多去去，放着的都是先生亲笔注解书本，还有一些手抄稿，以及一些京中邸报。”

    柳士原一听就心动了。

    柳思辰见这院里无人，她从怀里掏出一个银袋塞到管事的手中，还说以后弟弟就麻烦他们照顾了。

    那管事不敢收，在柳思辰的坚持下，对方收下了，还说内门弟子吃的都是小厨房，要是有想吃的，尽管吩咐他就好。

    管事走了，柳思辰看了弟弟一眼，姐弟两人相视一笑。

    帮着弟弟将床褥铺好，又收拾了书桌，瞧着院里院外也打扫的干净，平素都有下人在打理的，倒也不必弟弟亲自动手，还真是只要负责读书就好。

    柳思辰要走了，交代弟弟好生读书，但凡有假期，就租辆牛车回家，说完这些话，她又将一个厚重的银袋塞到弟弟手中。

    柳士原说这儿不用花销，然而柳思辰岂能让弟弟没有零花钱，直接塞到枕头下，交代弟弟不必节约，过几日来看他再送些银钱。

    从顾府出来，钱木匠还等在外头，却是看着威严的顾府，有些畏惧。

    柳思辰坐着牛车才离开，就有几辆马车在顾府外停下，三位外门弟子也来报到了。

    来相迎的是外门的小管事，带着三人去的果然是外门弟子的起居室，却是两人一间的，金彦和藩文学一间，葛江芝去了另一间。

    在县学里，金彦身为陆教谕的核心弟子，还是独自一间，到了顾府，却成了两人间了，可见这外门弟子的待遇。

    不仅如此，外门弟子还要每月送上费用五十两银钱，便是他们在顾府吃住的花销，还要求着统一长衫，出府才能换上自己的衣裳。

    金彦才坐下准备整理自己的床榻，就有位下人匆匆进来，说是外头有人找，金彦疑惑，一旁的藩文学也有些奇怪，他们才入府，会是谁找。

    金彦跟着去了，只留下藩文学一人在寝房。

    金彦跟着下人来到花园的老树下，就看到树下站着的人，不正是大师兄齐昴。

    金彦上前行了一礼，下人匆匆退下。

    齐昴回头看了一眼金彦，看到他今日穿着藕黄长衫，神采奕奕，想来入顾府抱着很大的期望的。

    可是齐昴想起他妻子与自己的一段露水情，莫名就有了一种奇异的兴奋。

    “金彦，你可知柳士原是如何拜入内门的？”

    齐昴声音还算温和。

    不是柳士原的本事么？或者他与范公子的交情，难不成还有隐情不成？

    齐昴也知道他答不上来，于是接着说道：“是因为他姐姐，他姐姐不知怎么从山中采来的奇药，治好了我师父的咳疾，不仅如此，此药还能延寿。”

    “还有拜师礼上送的那一串石珠，也是延寿保康的好东西，柳家虽为庄户，却有如此珍宝，实在令人费解。”

    “你与柳士原是亲戚，又住在一处，怎么说也能听说一些什么，你可知这些东西从何处所得？”

    齐昴一脸严肃的看向他，金彦今日还是第一次听说，关于束礼上看到的石珠，他以为只是普通的东西。

    再说柳家大房家里要是有这样的宝贝，不早发财了？或者是最近才得到手的？那是怎么得到的呢？

    齐昴见金彦摇头，什么也不知道，不免更加看轻他，还真是什么也不懂呢。

    看来得提点一下。

    “你不知道吧，当初在选内门弟子之时，你与柳士原并列一起，正因为他姐姐的能耐，他才有了今日，在学识上，柳士原根本不如你。”

    金彦的脸色变了，他一直都不认为柳士原能比自己强，他当年秀才试可是中了案首，他又比他年长，多读了几年书。

    算术比他差一些，可科举试看重的还是四书五经。

    齐昴见金彦面色动容，看来他已经起了心思，于是再补上一句：“真想学业有成，就要入内门，若是内门弟子当中少了一人，指不定就得人补上。”

    “放眼望去整个外门弟子，我瞧着也只有你有这份能耐呢，何况你还是巴城人，师父多少偏心着巴城才子，盼着你们能成才。”

    金彦立即朝齐昴恭敬的行礼，“还请大师兄提点。”

    齐昴哈哈大笑，可知他的妻子被他睡了，竟然还对他如此恭敬。

    “不错，你明白就好，以后有事我必定找你，先回去吧，整个外门弟子皆归我管。”

    齐昴拍了拍他的肩膀，这就走了。

