    丈夫交代的事情他们不仅没有完成，高伟还再次捅了一个马蜂窝。

    她气得胸口不住地起伏，实在是忍不下去了，一转身一扬手，啪地一声，一个巴掌就甩到了高伟的脸上。

    “你这个蠢货！”

    蠢货，真的是蠢货！

    她为什么生了一个这么蠢的东西啊！

    高伟被她打得懵了。

    “妈，你，你打我？”

    她是最疼他的，从小到大连骂都不舍得骂他，现在竟然骂他蠢货，还打了他一巴掌？

    这是怎么回事？

    “我就是打得你晚了！”

    高夫人深吸了口气，转身就走。

    不行，她要赶紧回家跟丈夫商量这件事，这事绝对不能因为怕他生气怕他骂就瞒下来，与高明这么多年的夫妻，高夫人也是知道他的性子的，而且也知道事情的轻重。

    这一顿骂是逃不了了，但是她也得撑着。

    江筱冲到了司令部。

    她当然知道这个时候崔将军是不在的，但是崔将军不在没有关系啊，这里她又不是只认识崔将军！

    比如说杨志齐，他一个月中也是有一半的时间在这边的，并不全是在安布镇那边。

    还有，崔真言啊。

    她知道崔真言是在这里的。

    当然，她没有想过要让崔真言替她作主，因为崔真言妻子曾纯芬的事情，她都还不知道崔真言到底是一个什么样的人。

    但是这也不妨碍她利用崔真言一回，只要崔真言能让她进去就行了。

    到了司令部大门口，丁海景望了那个大门一眼，对江筱问道：“你准备怎么办？”

    她竟然就这么一身湿衣抱着雪团就来了，这姑娘这一回是要闹一场大的啊。

    高明看来是要吐血了。

    就连丁海景都没有想到江筱会走这么一步棋，但是知道之后他也觉得她的一步棋走得不错。

    “就这么进去讨公道啊。”

    江筱眨了眨眼，刚才她是真的要气坏了，是真的很生气的，但是现在已经冷静了许多，她知道自己要干什么。

    当然，怒火还是有的。

    高伟说的那一句话是真的已经惹怒了她。

    “抱着雪团进去？”丁海景问道。

    “对，就抱着雪团进去。”

    “你进得去吗？”

    这里也不是想进就进得去的啊。

    江筱道：“我能进去，你信不信？”

    他信，他有什么不相信的？

    “我跟你一起进去吧？”

    “不，你留下来，如果我刚进去高明就赶到了，你拦他一会，大概给我十分钟就行了。”

    她知道高夫人一定会回去找高明的，高明一下子就能判断出来她要做什么，所以会第一时间到这里来拦她。

    但是，那也要能拦得住她才行。

    就怕高明拦不住她了，因为高夫人回去还要一段时间，高夫人虽然知道她要做什么，但是多少还是有判断误差的时候，比如说刚才应该不顾一切地来拦她才行。

    高伟那个人还真的是猪队友啊，也好在有高伟，要不然她还要耽误一段时间。

    以她的判断，如果真的开车撞过去，高夫人也一定会避开的，论狠，高夫人还不够，毕竟惜命还是会的。

    所以最后她还是会成功。

    