充满了危机的一夜终于过去，一缕黎明的曙光照了进来。忙了一晚上的云风略有疲惫，他正在外面重新布局重装弩，把部分箭头调整为可以对付飞来妖兽的方向。

正忙碌间，突然听见叶落雪传音道：“云师弟，我在山洞中已憋闷多日，可否扶我出去走走？”

云风自然不会拒绝叶落雪的请求，忙进洞扶起她。不过此刻的叶落雪浑身无力，几乎整个人都倚靠在云风身上。虽然说二人都不是扭捏造作之人，但如此紧密的接触还是让他们又一阵脸红心跳。

走出洞口，终于呼吸到了新鲜的气息，叶落雪心情大好。

云风扶着她坐在一处平整的高台上，此处刚好可以俯瞰整个美景山色：远望过去，峰峦似海，青松如涛。山涧之中，集水成瀑，急流而下，聚而成湖。蓝天照碧水，绿影映朝阳。风吹一缕镜面破，微波荡漾惹神怡。

看着如此美景，云风也发呆了好一会才回过神来，继续忙碌着布置防御阵地。叶落雪则安静地坐在石头上，一会看着他一会看着远处的风景。

一直忙碌到傍晚，云风才将整个阵地的防御结构调整完毕。叶落雪看着满头大汗的云风，把他叫过去，她拿起香帕很自然地帮云风擦了擦额头上的汗珠。云风对她灿烂一笑，两个人便这样肩并肩地一起看着夕阳。

正所谓：北起寒烟水草冷，西江风月半轮秋。南飞鸿雁相思去，东奔渭水浩觴流。竹摇清影洒余晖，残枝落暮无人随。古道西风忆瘦马，枯草荒原映月忙。谢却梨花飞絮尽，青雨薄雾日初长。可怜九曲红尘笑，伊人掩面泣夕阳。

随着天边最后一丝晚霞的落幕，前途未卜的二人心境又变得有些落寞。

云风扶着叶落雪回到洞内，叶落雪突然温柔地说道：“云师弟，我只比你年长岁余，若不嫌弃，以后就叫我落雪吧。”云风愣了一下，回道：“落雪姑娘，以后你也可以叫我云风。”

风有微凉，秘境中的夜晚没有星辰，只有一轮朦胧的圆月孤单地悬在高空。

云风一直在安心打坐疗伤，今夜的山间格外安静，他期盼着能过一个平静的夜晚。不过事与愿违，子时刚过，便从山脚下传来了嘶嘶的野兽声音。

这次来的妖兽行动似乎甚为缓慢，过了许久才慢悠悠地爬到山腰。云风定睛一看，心里有些发凉，今晚的妖兽远比前几次的更难对付。

它们密密麻麻的吐着蛇信子爬行，足有两千只之多，且竟然有一半是四阶妖兽。来的正是玄蛇肥璭。

据《西山经》记载：“太华之山，削成而方，高五千仞，广数十里，鸟兽莫居。有玄蛇焉，一首两身，四足双翼，巨齿獠牙，鳞甲覆面，名曰肥璭。此蛇剧毒无比，身体外包裹着坚硬的鳞片，不过行动迟缓，爬行速度较慢。

云风等待许久，众多妖兽才进入重装弩的攻击范围，满天的箭矢呼啸地朝着妖兽群射去。

令他惊讶的是这些肥璭的鳞片竟然如此坚硬，连重装弩也无法造成致命的伤害，因此虽然它们浑身插满了箭矢却仍然继续向前蠕动。

云风不得已只能拿出最后一颗风予千月。此时他也顾不得风向，直接在洞口释放毒药。好在这风予千月随风飘散后，多半进入到妖兽群中，大部分三阶妖兽在中毒后挣扎了几下便毙命。

但是那些四阶妖兽居然一头未死，它们竟然可以抵抗风予千月的毒性。这肥璭弩射不死，药毒不死，云风再一次陷入了绝境之中。

叶落雪显然知晓了外面的情况，她急忙传音给云风道：“云风，玄蛇属水，水本克火，因此普通的火无法对付肥璭。但同样存在火灼水干，只要有更强属性的火就可以对付它们，我刚好有一物可以助你。”

云风已经没有别的办法，他急忙走进洞内。看着叶落雪两只手的拇指按住中指分别掐起法诀，左手为木，长出一株枯草，右手为火，生出一抹火焰，二者融合后火焰直接燃烧枯草，发出耀眼的蓝色光辉。

她忙对云风道：“速把火雷剑给我。”云风急忙递去火雷剑，只见叶落雪把蓝色火焰沿着火雷剑整个剑身一抹，火雷剑立时蓝光大胜，一股淡蓝色火焰凭空在火雷剑上燃烧了起来。随后她又把火雷剑交还云风。

做完这一切后，叶落雪好似非常疲惫，有气无力地说道：“我是木、火双属性灵根，这是我的独门异火蓝冰焰。此焰结合了我的枯木之术和融焰之术，温度时高时低、不熄不灭，专门克制水属性生物或功法。”云风没想到叶落雪竟然是少见的双属性灵根之人。

人类的灵根通常分为伪灵根、真灵根、异灵根、多重灵根四种。

其中伪灵根是普通人所有，难以吸收天地灵气，无法修道。真灵根便是寻常修道之人所有的属性灵根，分为金、木、水、火、土五种。云风便是最常见的火属性灵根。

异灵根属于特殊物质的属性，灵根比如雷灵根、冰灵根、风灵根等等。往往异灵根者比真灵根之人修道资质更好，实力更强。多灵根便是一个人同时拥有多种真灵根。

叶落雪便是同时拥有火属性和木属性两种灵根。多灵根之人往往能根据自身属性结合创造出属于自己的独门秘术。

比如叶落雪的木加火就创造出专克水的蓝冰焰，修为相同的情况下往往多灵根比异灵根的人实力强，异灵根的人比真灵的人实力强。

不过多灵根的人有个缺陷，在修炼速度方面较其他单一的灵根较慢。因此叶落雪虽然比上官蝶舞年长两岁，修为却不如她。

在不受夜晚秘境之力压制的情况下，单一水属性灵根的上官蝶舞修为虽然比叶落雪高，但是二人真正的实力却是不相上下。

云风望着火雷剑上发出幽蓝色光芒的蓝冰焰，不知是否真如叶落雪所说可以对付四阶肥璭，不过在此危急关头他也只能冒险一试了。

