    第二神天。

    古气更浓，仅仅吸一口，便心旷神怡。

    这里虽然没有第一神天广阔，但山河更壮美。

    古树参天，美景不收。

    但凌楚、太古神马、月明等人却没有时间欣赏。

    嗖！

    古树弯折，树叶卷落。

    十几道身影一闪而过。

    “威压更强一些。”

    凌楚双目微凝。

    他原以为第二神天的威压会减弱一些，可恰恰相反。

    “那是不是说第三神天威压更强？”

    “不是的。”

    太古神马纠正道：“九神天彼此独立，每一层的威力都不同。”

    “嗯？”

    凌楚挑了挑眉，问道：“你的意思是说，虽然第二神天威压加强，但第三神天威压或许会减弱？”

    “是的。”

    凌楚气得脸黑，想把太古神马活埋了。

    “为毛不早说？”

    “这个……”太古神马双目闪烁。

    砰！

    凌楚很干脆，一脚踢飞。

    “走！”

    十几人横渡第二神天，冲入第三神天。

    果不其然。

    正如太古神马所言，第三神天威压减弱了。

    凌楚、太古神马、天魂不受影响，但月明等人体现的就很明显了。

    不局限于“武宗”了，而是武圣。

    尽管只有一阶。

    但实力却强了一大截。

    他们不仅没有欣喜，反而很凝重。

    “武宗”境时。

    凌楚可以用古今第一阶力压一切敌，但武圣可不同。

    别看凌楚可以轻易击毙四大道门武圣，可一旦对上太古种族，情况就不同了。

    特别是太古天骄。

    十阶“武宗”时他们不如凌楚，但一阶武圣就不一定了。

    同理。

    天王和冷秋月的处境就变得更危险了。

    “无妨。”

    凌楚微笑的挥手道：“一阶武圣而已。”

    “走吧，我们先找到师兄他们再说。”

    “好。”

    十几人分开寻找冷秋月与天王。

    可是，让他们皱眉的是，两人如同石沉大海，杳无音讯。

    显然。

    天王与冷秋月比太古神马要低调很多。

    但他们依旧得到了一些消息。

    天王、冷秋月确实遇到了太古五族，遭遇了袭击。

    两人不是太古五族的对手，最后被迫进入了第三神天。

    然而，这并不代表天王等人就吃亏了。

    反而是占便宜。

    当太古五族打算围剿天王等人时，画风突变，斗战神族出现了。

    它不仅干翻了十几头独眼巨蛇，更盗走了太古五族的宝物。

    太古五族当场就气炸了。

    它们彻底疯了。

    从第一神天一路追到了第三神天。

    然而。

    天王、冷秋月、斗战神族如同人间蒸发一般，彻底消失了。

    太古五族至今都没有找到他们。

    “他们会去哪里？”

    月明皱眉问道。

    第三神天比第二神天更小，因为时间问题，他们虽然没有找遍第三神天，但也差不多了。

    太古五族进入时间更长，依旧一无所获。

    这就有问题了。

    “第四神天！”凌楚眯眼道。

    “嗯？”

    月明一愣，疑惑的问道：“为何？”

    “猜的。”

    “但应该是了。”

    凌楚沉吟一下，说道：“我需要见一个人。”

    “见谁？”

    “灵雨！”

    说完。

    凌楚便带着他们飞向远方，几个起落，进入一座大川呢。

    古树、飞瀑。

    一缕缕古气井喷而出。

    大川内。

    十几位人物席地而坐，为首的正是灵雨。

    “魔王？”

    当凌楚带人出现时，灵雨双目一凛，瞬间便进入了战斗状态。

    “我不是来找你们麻烦的。”

    凌楚笑着开口道：“我想问几个问题。”

    “你想问斗战神族？”

    “是的。”

    “我不知道。”灵雨摇头道。

    “太古五族动向呢？”

    “第四神天。”灵雨没有隐瞒。

    “蜜獾盗了太古五族的宝物。”

    凌楚问道：“太古五族进入第四神天，是不是与宝物有关？”

    灵雨双目平静，但心中惊骇。

    这人到底是魔王，还是魔鬼？

    仅凭这点信息，便猜到了？

    “是了，对吗？”

    凌楚笑道：“那宝物是什么？”

    灵雨叹了口气，与魔王为敌，实在太可怕了。

    “残图。”

    “距离九神天开启不足两天，你们便到了第三神天。”

    “那么，你们也得到了残图？”

    “那张残图里记载了天力？”

    别说灵雨等灵神族人了，即便月明、太古神马都不知道说什么了。

    他不是人，而是怪物。

    智商怪物！

    “是！”

    灵雨只能如实说道：“残图来自太古，我族前辈曾得到一块，太古五族也曾得到一块。”

    “太古五族得到的更完整，所以它们不带灵神族玩了，对吗？”

    灵雨脸黑，这很打击人好吧？

    “你们得到的残图残缺严重，所以你们找不到那里，而是跟踪太古五族进来的对吗？”

    灵雨沉默不语，显然是默认了。

    “以你们的实力，即便是找到了，也难以得到。”

    “所以，我们合作吧。”

    “合作？”

    灵神族族人皱眉。

    虽然他们谨遵族规，不和魔王为敌，但灵神族前辈惨死魔王手中，他们依旧很抵触。

    灵雨双目微凝。

    她也很抵触。

    但她更清楚此时的局面。

    以他们的实力，即便是得到了天力，也守不住。

    “你想怎么合作？”

    “你带我找到那里。”

    “我替你们守住天力。”

    灵神族族人双目一亮。

    尽管他们心里很抵触，但凌楚的提议对他们很有利。

    “这不行。”灵雨摇头。

    不光灵神族一呆，即便是太古神马等都是一愣。

    那可是天力啊。

    灵雨竟然说不行？

    “魔王，你不要给我族挖坑。”

    灵雨忧郁的说道：“我族要一道天力。”

    她可是很精明的。

    魔王说的只是守住天力，而不是得到。

    前提是他们要自己得到天力，否则用得着守吗？

    所以，她直接要了一道天力。

    “你……”

    “据说，那里至少有三道天力。”灵雨打断凌楚道。

    “成交！”

    凌楚痛快的答应了。

    下一刻。

    灵雨与灵神族族人便带着凌楚等人出发了。

    与此同时。

    一座大川内，一男一女正凝重的望着面前的那座山崖。

    在他们脚边，还有一只黑发金披风的小妖兽。

    “动手吧！”

    男人开口道：“据残图所示，这面山崖里别有洞天，天力就在里面。”

    “好。”女人点点头。

    几乎是同时，两人出手了。

    轰隆！

    圣力发出耀眼的光束，瞬间便轰在了山崖上。

    一层层碎石，从山崖上滚落下来。

    咚！

    突然间，山崖剧烈震动，一道道光束直冲天际，照亮了天与地。

