    猿飞日斩对于忍者晋级非常敏感，从忍者学校毕业成为下忍，从下忍考核成为中忍，再到中忍考核成为上忍，每一步他都异常关注，今年更不例外。

    所有参加考核的下忍小组，都要到他这里来备案通过，否则不允许参加！

    于是封火将伊鲁卡、秋道丁朋和佐藤的三人名单报了上去，结果猿飞日斩第一时间就黑着脸驳回了。

    封火颇为诧异：“三代，你这是什么操作？”

    封火紧盯着猿飞日斩的手指，只要他敢做出搓手指的动作，封火就要去火之国大名那里举报他贪污索贿！

    似感受到封火内心满满的恶意，猿飞日斩额头青筋楞是露出怒井状。

    “宇智波封火，你自从成为伊鲁卡三人的指导上忍，每日除了让他们做任务，何曾教导过他们！他们这样的状态去参加中忍考试，怎么可能通过！”

    猿飞日斩指着封火的鼻子怒吼，“更过分的是你竟然还将他们的任务报酬全部拿走！”

    “一半一半，没全拿，三代你都这么大岁数了，怎么这么爱生气呢？来来来抽口大烟消消火，这种事情习惯就好了，咱不生气。”封火腆着脸笑道。

    猿飞日斩一听，更气了。

    还习惯？

    习惯你一脸！

    “总之我不同意！你这个指导上忍太不负责了！”猿飞日斩气道。

    “三代，正所谓实践是检验忍者的最佳方式，我就算天天教导他们，也远不如让他们在任务实践中成长来的迅速！所以我顶着万千骂名也不教导，就是怕影响他们的未来啊！”封火声泪俱下，“更何况我进入暗部后忙成狗，哪里有时间教导他们啊？”

    瞧着他一脸我全心全意为他们好可你却这样冤枉我让我情何以堪的萧瑟表情，猿飞日斩气炸肺了。

    加入暗部后，你哪一天不是翘着二郎腿喝茶？

    竟然好意思说自己忙成狗！

    不许你这么侮辱狗！

    好在猿飞日斩知道自己还是火影，不能学街上的大妈指着封火的鼻子骂街，压下心头怒火后，冷道：“我怎么觉得你是在推卸责任！”

    封火立马收起眼泪，拍着桌子道：“三代，你要是不相信，让他们参加中忍考试不就知道我说得是真是假了嘛？”

    猿飞日斩眼珠一转，冷笑道：“让他们参加中忍考试自然没问题，但若是通不过，可别怪我没提醒你！”

    “你想怎么样？”封火双手护胸，“去女澡堂子搓背给再多钱也不干！”

    “想得美！”猿飞日斩咬牙切齿，随后觉得这样说好像有些不妥，但也懒得纠正，道，“如果伊鲁卡三人通不过，哼哼，我这里正好有一个任务非常适合你。”

    封火感觉到了猿飞日斩对他的深深恶意，下意识就想拒绝。

    猿飞日斩一看封火表情不对，立马拍板决定：“好，那就这么决定了！”

    说着他直接在申请书上写下了自己的大名，然后递给封火，道，“中忍考核的时间定在五天后，你回去好好准备一下吧。”

    封火接过申请书，一怔，道：“不是，我也没答应啊？还有，那什么任务能让我了解一下吧？”

    “我很忙，没时间搭理你。”猿飞日斩埋头工作，直接赶人，“你可以离开了。”

    封火怀着惴惴的心情离开了火影楼。

    楼下，伊鲁卡、秋道丁朋和佐藤三人都在。

    “大哥，呃，老师，申请通过了嘛？”秋道丁朋期待的问道。

    “同意了。”封火点头，想起猿飞日斩嘴里的什么任务，就一阵心虚，于是严厉道，“你们仨听好了，这次中忍考试要是过不去，我打断你们的腿！”

    秋道丁朋拍着自己的E罩肥胸，信誓旦旦的保证：“老师放心好了，我们绝对能通过考核，成为中忍！”

    “最好是这样！”封火刚想离开，又觉得这样不好，一琢磨，算了，还是好好指导一下他们仨吧。

    将他们三人带到训练场，封火让他们各自施展苦无、手里剑投掷术。

    三人依次施展，总得来说中规中矩。

    接着又查看了他们的体术、忍术，完全是普丑标配版，妥妥的三个龙套。

    封火悲愤。

    猿飞日斩教出了三忍，自来也教出了长门、小南、弥彦、四代，还有鸣人，大蛇丸教出了药师兜、佐助，就连纲手那赌鬼都教出了静音还有春野樱，怎么到了自己这里，就是仨龙套？

    “老师，怎么了？”伊鲁卡看封火脸色不太好，心中有些惴惴。

    “没什么。”封火叹了口气，有气无力道，“接下来五天，我要对你们进行特训，做好觉悟吧！”

    “是，老师！”

    三人异口同声，心情澎湃，暗想终于要接受名震忍界的宇智波封火大人的特训指导了。

    但次日他们就绝望了。

    “来来来，一个两个都排好，从高到低，左右对齐，立正稍息向左看向右看向前看，曹尼玛是不是分不清前后左右啊！”封火拿着个哨子呼呼狂吹，时不时拳打脚踢，也不管什么节奏，自己爽完了直接吼道，“向左转，绕着村子跑十圈，完不成的就打一千次正拳！”

    伊鲁卡三人都傻眼了。

    “十、十圈？”

    “老师，不会吧？”

    封火冷笑道：“完不成一千次正拳，就侧踢五千下！”

    “完不成侧踢，就跳绳一万次！”

    封火化身迈特戴二世，将自己曾经遭受到的苦难贴心的转嫁到伊鲁卡三人身上。

    短短一个上午，伊鲁卡三人就已经被操练得只剩半条命。

    “老、老师，我，我们就，就不，不学忍术……嘛？”伊鲁卡吐着舌头问道。

    封火义正言辞：“体术易学难精，对于下忍来说，是增强实力最快捷的方法，至于忍术？哼哼，五天时间也就够你们学个E级的千手杀，有个毛用？都给我站起来，继续锻炼！”

    伊鲁卡三人面面相觑，哀叹着爬起来继续跑步。

    也就这两天，参加中忍考试的泷忍和草忍也纷纷来到木叶，伴随他们而来的，还有泷之国和草之国的几个商队，各自带着大量的土特产，寻求交易合作。

    封火做为监察部一把手，虽说成立的初衷是监视团藏、宇智波一族，但既然有外来者，也不能什么都不干，免得被猿飞日斩抓小辫子，于是他从一组、二组抽了些暗部出来，专门负责盯梢这些外来忍者。

    距离中忍考试还有两天，泷忍村的队长忽然找上门来，又是送礼又是攀关系，姿态放得贼低，就差在脸上写我有事求你拜托行行好帮帮忙大慈大悲救苦救难阿里嘎多。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

