    将灵魂印记烙印好的残魄油灯收进系统空间，莫天陵看向了下一个奖励－气运吞噬体。

    “叮，鉴于宿主拥有空间道体，因此本系统推荐宿主将两种体质融合成新体质。”

    就在莫天陵想要吸收气运吞噬体时，他的脑海之中就响起了系统的提示音。

    “嗯？这样也行吗？”莫天陵不禁有点惊讶了起来，他知道功法可以融合，没想到体质也可以。

    “是的，如果宿主将诸天万界的三千体质全部融合，那么就可以造就后天鸿蒙无上体！”

    莫天陵闻言还是很兴奋的，虽然三千种体质有点多，但是他最不缺的就是时间。因此就对着脑海的系统说道：“那就将两种体质融合吧！”

    “叮，正在融合中…”

    “叮，恭喜宿主获得空间吞噬体。”

    莫天陵见系统那么轻易的将两种体质融合了，不由自主的眉头微挑。

    于是他查看了一些空间吞噬体的属性：【空间吞噬体：由空间道体与气运吞噬体融合而成，兼拥两种体质的优点。该体质只要满足特定的条件，就可以吞噬各个世界气运之子的气运，铸就自身的气运。】

    莫天陵闻言不由眉头微挑，有点不解的开口说道：“系统，特定的条件是什么？”

    “叮，要求宿主的气运比被吞噬者高，如若不然将会受到气运反噬。”

    莫天陵见此，就有点为难了起来，于是就向着系统问道：“那我对上比自己气运高的人该怎么办？”

    “只要宿主掠夺该世界的主角的机缘，就会间接性的削弱了其气运。”

    莫天陵听到了这话，就不由自主的陷入了思考。这个空间吞噬体还是有着弊端的，要是他穿越到那个世界的气运之子已经成长了起来，而且比他的修为还高的话，就无法掠夺了他的气运了。

    换一句话说，莫天陵要穿越到世界，将要是当代气运之子还是弱小的时候。

    莫天陵想了一下，还是可以接受的。毕竟他的主要目的并不是那个什么气运，而是那个世界的机缘。

    所以就算没有这个气运吞噬体，他都会走上与各个世界的敌对面的。

    莫天陵就不在理会这个体质了，就把目光看向了最后一个金色光团开出来的好东西-业火红莲。

    这个业火红莲与斗破大世界排行第八的红莲业火只是两个的顺序之差，但两个火焰的等级可以说是云泥之别。

    莫天陵拿出来了业火红莲，看着宛如盛开的红色莲花，他不由叹了一口气，喃喃自语道：“这要那是十二品红莲业火该多好啊！”

    系统：……

    不过他很快就把可惜的情绪压下，因为他也知道，在金色光团里说不可能开出那种在大千世界上都可以叱咤风云的宝物的。

    莫天陵想到这里，就开始运转焚决，将它进行着炼化与吸收。

    或许因为这个火焰无比强大的原因，他这次炼化的时间足足花费了两个时辰，最终将这神品-业火红莲吸收。

    莫天陵看了一下系统面版，发现原本是天阶下品境界的焚决，现在提升到帝阶中品，跨越的一个大等级还多点。

    感受到了焚决的提升，莫天陵就把目光看向了剩下的三种火焰。分别是在红色光团开出来的帝炎与黑色光团开出来的虚无吞炎，八方破灭炎。

    莫天陵为节约时间，索性就将三个火焰一起炼化。

    想到就做的莫天陵，直接运转起来帝阶的焚决，开始炼化了起来。

    或许因为焚决提升了，又或者三个火焰比较低等缘故。所以这次莫天陵炼化的时间大大缩减了，也就是用了一个时辰而已。

    焚决也从帝阶中品就直接提升了上品巅峰，要是再来一个异火或许就可以超越帝品了。

    而莫天陵本身修为并没有太大的提升，是因为受到了世界位面的限制。不过通过系统面板就可以得知他现在的修为已经达到了万界等级之中的四阶中期。

    莫天陵整理一下这次的收获，就从修炼室走了出来。

    刚一出来的莫天陵就发现了外界还在下着雨，见此他不由眉头微挑。

    “看来是剧情提前了啊！不过我也很好奇是谁给了它们的勇气？屋脊吗？我还没有杀过呢！”莫天陵看着外面也就下着倾盆大雨，语气玩味了起来。

    而在公寓里的三女也感受到了莫天陵结束了闭关，所以都纷纷来到了他的面前。

    “我的小可耐们过得怎么样啊！”莫天陵看着三女，笑着道。

    “老公～冰玲还想你啊！”冰玲直接扑进了莫天陵的怀里，而其余的两女也都是依偎在了他的怀中。

    莫天陵见此，就知道自己这次闭关可能有点久。

    “我这次闭关用了多久。”莫天陵十分宠溺的摸了一下冰玲的秀发，看着她们开口说道。

    “嗯～你闭关已经过去的十四天了。”冰玲眨了眨好看的眼睛，思考了一下开口说道。

    两女也都是点了点头，表示是的。

    “挺久的，算了不管那么多。”莫天陵把冰玲背了起来，双手环抱着古月娜和雪帝，走进了睡房。

    正所谓小别胜新婚，里面剧烈的战斗可以不逊色外界下着的倾盆大雨。

    就在莫天陵闭关出来时，华夏的沿海城市却是被海水淹没了。

    比如厦门的城区，它在一座大岛屿上，与内陆链接着有几座大桥。

    现在也连续暴雨，加上妖为的原因，导致了海平面在不断的上升着。

    要是简单的海水上涨也没有什么太大的问题，可是伴随着海水在不断的上涨着，有着无数的海妖借此机会在不断破坏着建筑与猎杀没有魔法修为的普通人。

    现在像各大的势力都是纷纷开始支援那些靠海较近的城市，像莫天陵的凌天阁；帝都穆家；祖家；端木家…都派遣出自家势力的子弟去诛杀那些祸乱的海妖。

    不仅如此，我国的三江四水都出现了严重汛期，那些水中妖魔部落也借此机会想人类城市发动了冲锋。

    这可谓是天灾妖祸啊，而其他的国家也都面临了相同的问题。

    而国家高层也视乎明白了这不是简单的暴雨天气那么简单的，因为各大洲都出现了暴雨的天气。

    特别是非洲靠近尼罗河的国家，他们也被哪里帝国不断侵扰着。热带雨林妖国，哪边也有着明显的暴动趋势。

    此刻的莫天陵还在与三位夫人大战着呢，可没有理会外界人喧嚣。

    ……

    三天后，莫天陵就喜滋滋的从房间里走了出来。

    他就从系统空间里拿出了手机，刚一联通网络的手机，就疯狂的震荡不止。

    莫天陵见此不由有点惊讶，他看来一下信息，大概就是军首有事要找他商量事情，只不过因为无法联系到他。

    所以像莫凡，艾江图等一下和他比较亲近的人也是在寻找自己。

    只不过莫天陵的公寓他们进不来，而在凌天阁的分身却是以其他面目帮莫天陵管理凌天阁的，所以这件事就暂时搁浅了。

    “歪，老华啊，你们这是要找我去玩呢还是你家着火了，那么着急找我！”

    莫天陵就直接拨通了华展鸿的加密电话，语气有点不着调的说道。

    电话那头，传来了华展鸿不着边际的话：“你小子都消失快半个月了吧，你要节制啊，小心等到老了就提不动枪。”

    “呃…说吧找我有啥事，是岛国被淹没了还是岛国被轰平？”莫天陵见此就不想接刚刚的话题，毕竟他更从战场上厮杀下来。

    “是这样的，我们在帝都的xx巷xx号四合院里开会呢，你要是有兴趣的也来吧。”华展鸿沉默了一些开口说道。

    “你们？有其他军首？你们不是不能轻易的离开各自镇守的地方吗？”莫天陵不禁有点疑惑起来。

    “是这样的我们通过特殊的阵法，加上一下禁咒魔法就将自己头影到了那里进行会议。”华展鸿沉默了一下，才开口说道。

    莫天陵见此，就直接拒绝了，毕竟他的身份也就是一个比大军统高一点的职位而已，就开口说道：“那还是算了吧，我只不过是个小小军长而已，还是不参与你们那些弯弯绕绕的会议了。”

    “行吧，就知道你不会参与，我现在正好在魔都的xxx，要不要过来喝杯！”

    华展鸿就知道莫天陵不喜欢参与那些事情，于是开口说道。

    莫天陵见他并没有说找自己有什么事情，就不由眉头微挑。但答应了一声，就传送到了他说的地点。

    他越是不说，那就说明了事情的严重性。要是一下妖魔部落暴动，那还真的没有必要的惊动自己。

    毕竟帝王之下的事情，禁咒的不能参与的。否则就会被妖魔帝国视为挑衅，会引发兽潮的。

    莫天陵只开了一家间小酒馆的门，就看到了华展鸿在哪里闲情雅致的喝着茶。

    “看你这么悠闲，看来事情也没有很严重啊！”

    莫天陵坐在了华展鸿的对面，给自己斟了一杯茶后，才开口说道。

    “对你来说的确不严重！”见此华展鸿不由轻笑道。

    “嗯？你都解决不了，看来事情还真的是挺严重的。”莫天陵见此，神色不由认真了一点。

    “是啊，我也是第一次感受到了无力，不过还好国家有你这样的年轻的强者。”华展鸿不由轻叹一口气，开口说道。

    莫天陵见此也没有多说什么，毕竟他是穿越者，是系统拥有着者。还是这样还不能在极短的时间崛起，还真的是丢穿越者的脸。

    华展鸿见莫天陵在等待自己的下文，喝了一口茶后才开口说道：“我们军部通过天鹰的以及特殊设备的探查，我们发现正有着数个妖魔帝国在不断的集结着。更加严重的是其他大洋都有着明显的妖魔集结的事情。”

    华展鸿说到了这里，身子有点微微的颤抖了起来。哪怕他是一名三系禁咒的法师，但是在面对这样无穷无尽的妖魔时，也会陷入恐惧。

    他并不是怕自己战死，而是他身上站着足足有着十多亿人。要是前面的法师挡不住海妖的大举入侵的话，那么人类的生存环境将会不断的被压缩着。

    莫天陵闻言也沉默了起来，要是他没有小世界的魂兽们，他一个人面对那么妖魔也会吃力。

    不过正如华展鸿说的那句话，这件事情对于莫天陵来说还真的是不难。

    “我可以抵挡那些帝王妖魔，不过那些君主妖魔还是留给你们处理吧！毕竟有些人都一些忘记了自己生存的环境了，开始勾心斗角了起来！”莫天陵沉默了一会，开口说道。

    “我代表华夏真挚的感谢你！”华展鸿站起身对着莫天陵微微躬身说道。

    莫天陵并没有躲避，直接承受着一礼。毕竟他现在代表着的是他身后千千万万的人民。

    “行了，现在还不是没有进攻嘛？现在只不过是一些小鱼小虾而已。”莫天陵见气氛有点沉闷，开口说道。

    “嗯，说的没错。”华展鸿见此也收起来一副严肃的模样，就开始变之前那样闲情雅致了起来。

    “对了，我想到了一件事情！”华展鸿似乎想到了什么，开口说道。

    “哦～什么事情不刚刚那还严重？是不是我们隔壁小日子过得不错的邻居家没了？”莫天陵见此不由眉头微挑了起来。

    华展鸿见此，不由苦笑的说道：“他们好像也没有惹到你吧！怎么感觉你巴不得他们家没了呢！”

    “也没有什么，只是看不惯他们而已！”莫天陵并没有说什么，就简单的敷衍了过去而已。

    华展鸿严肃的说道：“行吧，峰计划的首脑得知了一个消息：那就是一些人类强者被海洋妖魔控制了，而且我们的审判心灵树都没有任何效果，所以想知道你有没有办法？”

    “哦，我还真的要办法。这个不急，不过我现在你说的对蜂计划很感兴趣！”莫天陵眉头微挑，开口说道。

    华展鸿见此，语气就轻松了许多，开口说道：“蜂计划也就是深入各个妖魔领地，刺探情报的特殊人组成的组织。”

    “哦，暗中的势力啊！挺伟大的。”莫天陵见此不由真正了一点开口说道。

    莫天陵说完打开了一条空间通道，可以通过通道看见里面正有着一个无比庞大的世界以及无数强悍的气息。

    莫天陵对着里面说道：“天梦出来！”

    ……

