    第8231章别太自恋了

    “是魏队？”温二少也已经下了车，走上前来，把小梦护到了他背后，他的助理下了车，则是进了庄园里，听动静像是去喊人了。

    余海云坐在车里看到了他的举动，皱了皱眉，本来想要下车也站到魏亦熙身边去的，免得等会儿对方人数众多，魏亦熙只有一个人，会吃了亏。

    但是想到魏亦熙刚才让她呆在车里不要下车，她又忍住了。

    “温纯彬，温家二少？”魏亦熙看着温纯彬。小梦在温纯彬的背后朝他探出头来，还很是狡黠地扮了个鬼脸，吐了吐舌头。

    “我是温纯彬，没想到魏队也认识我。”

    “温二少，我现在要带她走，请你让让。”魏亦熙根本就没想和温纯彬聊天，直接就指向了小梦。

    “请问魏队，她是哪里得罪你了？有什么事情在这里说开吧，也许是个误会呢。”温纯彬皱了皱眉说道，“要是确实是她的错，我会让她向魏队好好赔罪，或是有什么需要补偿的，我也二话不说可以赔偿，但是如果魏队也有错，那就各让一步，如何？”

    “她没有得罪我，她是违法了。她在替一个正被通缉的罪犯做事，所以我是按规矩办事，带她回去好好审问，不存在什么道歉和赔偿的问题。温二少最好是不要插手此事，你若是知道她所做的事，那么，你也得跟我回去。”

    温二少震惊，蓦地转头看向了小梦。

    “温纯梦，他说的是真的？”

    一听到温二少对小梦的称呼，魏亦熙眉头动了一下。

    温纯梦？

    温纯彬？

    他们俩是什么关系？

    他本来以为小梦是温二少正在追求的人，温二少这是英雄救美呢，没有想到现在看来好像不是这么一回事啊。

    温纯梦，也是姓温的，这么看起来她应该和温纯彬是什么关系，不是兄妹应该也是同宗族？

    “我根本不知道他说的是什么意思。”小梦挑了挑眉，完全没有把回事，而且就跟真的一点儿都不紧张似的，“温二，你知道的，我一向爱玩，朋友也多，魏队也有可能是误会了吧。”

    温二少很容易就相信了她的话。

    “我也觉得这件事情应该是个误会。”

    “既然你坚持是误会，那就跟我回去说清楚吧。”魏亦熙也没有与她辩驳，反正要说真的是误会，那回去审问清楚就知道了。“要是你不敢跟我回去，说明什么？”

    “说明我很害怕你会对我图谋不轨呀，”小梦冲他笑了笑，她长得极为明媚漂亮，表情又生动俏皮，这样的姑娘，一般人可能都确实很难对她反感，“毕竟我长得这么好看，万一这是你想要追求我的另一个花招呢？那我去了岂不是落入了你的圈套？”

    余海云坐在车里听到了这一句话就有些忍不住了。

    她直接就开了口。

    “这位小姐，做人能不能不要这么自恋？你是说我的丈夫人品这么差，会带着新婚妻子来追求别的女人吗？”

    “啊？”

    这一下，不止是温二少，就连小梦都傻眼了。

    (本章完)

