    “关于大夏国明星张嘉非的那件事情，无论是其前女友的指控，还是其前经济公司的混水摸鱼，全部都是错误的，张嘉非才是真正的受害者，我这里有全部的证据，希望有媒体朋友帮我曝光！@***媒体@***新闻@****报纸……”

    距离这条推特发布，已经过去了整整两个多小时。

    但全部的浏览量，却依旧依旧仅仅只有几十个。

    评论和点赞更是一条都没有。

    看着如此“凄凉”的场景，李欢无比着急，但却又无可奈何。

    不过，他并没有放弃。

    作为张嘉非的前经济人，也是知道这件事情全部真相，而且有证据保留，并愿意帮助张嘉非的唯一一个人。

    他知道，如果连自己都不帮助张嘉非的话。

    那这一次，张嘉非恐怕就真的要倒霉了！

    更何况，这件事情当年之所以会发生，也确实有一部分愿意，是在他的身上。

    如果不是他贸然相信了海盛经济公司老总的许诺。

    他也不会在张嘉非已经透露出想要回到大陆之后，带着海盛经济公司的人，找到当年与张嘉非秘密交往的女友刘露！

    这也是张嘉非在事后，那么痛恨李欢的原因。

    当年，张嘉非跟李欢说了自己可能要回到大陆的消息之后。

    李欢自己内心，其实也想让张嘉非留下来。

    毕竟，当时大陆的市场虽然已经开始复苏，但香江还是属于宝刀未老，正是赚钱赚名气的好时候。

    但他知道，张嘉非之所以选择离开。

    也有一部分愿意，是由于海盛经济公司，不愿意往大陆发展，只想着西方的市场。

    于是，李欢思索了很久，最终决定将这件事情告知海盛经济公司高层。

    但他的目的，是想要让高层改变战略，冲击西方市场的同时，也分出一部分精力，往大陆市场打一打。

    如果高层愿意，他甚至可以独自负责大陆那边的市场，而且不会要太多的经费。

    只需要高层想办法将张嘉非留下，并且，同意让张嘉非和他接洽大陆的市场。

    从李欢口中得到这个消息之后。

    海盛高层自然便着急起来。

    当时的张嘉非，在香江的名气还是很大的，完全算得上是海盛经济公司的摇钱树之一。

    他们自然不想让张嘉非就这么离开的。

    毕竟当时，张嘉非的人气处于巅峰状态，他们在张嘉非的身上也投资了相当多的资源。

    因为张嘉非合同快到期的原因，他们甚至已经准备给张嘉非签一份非常好的合同了。

    于是，海盛高层连夜开会。

    但李欢没想到的确是。

    海盛高层开会之后最终的决定，并不是为了留下张嘉非而稍微顾忌一下大陆市场。

    而是……用其他的手段，强硬的将张嘉非留在香江和海盛。

    哪怕不行，也要让张嘉非付出代价再走！

    不错，当时的海盛，一个劲儿的只想往西方去，根本没有任何要在大陆发展的心思。

    再加上，他们也知道张嘉非一直都是一个比较倔强的人，在大陆的家境也非常不错。

    来香江做演员，完全是凑巧的事情。

    想要用利益将张嘉非留下来，基本上是不可能的。

    所以，他们知道毕竟要另想办法！

    于是，海盛高层便欺骗李欢，说他们决定同意李欢的请求，分出一部分力量，往大陆发展。

    但他们担心张嘉非铁了心的要回大陆，于是便问李欢有没有什么办法。

    李欢从头到尾都没有提起过刘露，但纸是包不住火的，海盛也不知道是从那里得知张嘉非有一个女友，便对李欢说，他们想跟张嘉非的女友聊一聊，看看张嘉非的心里到底是怎么想的。

    李欢当时并没有想太多。

    他认为海盛的高层是值得信任的。

    而且，即便海盛高层会动什么歪脑筋，张嘉非的女友总不可能害了张嘉非吧。

    于是他便私下安排海盛高层与刘露见面，接着没过多久，海盛高层与刘露签的那一份协议，便出来了。

    之后的事情，便就是张嘉非得知一切，与海盛翻脸，并为了保护刘露，没有选择追究他们的法律责任。

    只是自己赔了违约金，千夫所指下离开了香江。

    而李欢这个“告密”公司张嘉非想回到大陆的经济人，以及介绍双方见面的中间人。

    也理所应当的被张嘉非认为是促成了这件事情的关键人物，直接被删除了联系方式，彻底拉黑。

    但实际上，李欢对于那些事情，完全不知情。

    他唯一的错误，就是没想到，海盛经济公司会那么坏，更没想到，张嘉非恋爱多年的女友刘露，竟然也那么坏。

    在那件事情之后，李欢也想要找张嘉非解释一切。

    但张嘉非却根本不给他这个机会。

    而他，也在张嘉非离开之后，直接与海盛高层闹翻，被逐出公司。

    同时也被海盛买通稿黑了一波，变得人人喊打，再也做不成经济人。

    之后，他便来到阿三国。

    由于喜欢教导别人的感觉，便成为了一个学校的老师，一直到现在。

    虽然，若不是李欢，海盛经济公司根本就接触不到刘露。

    刘露也根本不会有出卖张嘉非的机会。

    所以，李欢肯定是有责任的，但这确实并非他的本意。

    而且。

    若非如此，张嘉非可能也就没那么容易，看出自己已经交往了两年的女友刘露。

    竟然是那样一个人！

    所以这件事情，对当时的张嘉非来说，无疑是能算得上是祸兮福所倚。

    但，对于当时的李欢来说。

    这件事情，却完全属于无妄之灾！

    他绝对是整件事情里面，最为无辜的一个人，但却也是事后最惨的那一个。

    张嘉非在后续，还能再当一个小明星，转些钱，起码吃喝不愁，也算得上潇洒。

    但李欢在那件事情之后，人生却可谓是一落千丈。

    而且张嘉非，还不分青红皂白的冤枉了他。

    但即便如此。

    李欢的心里，却依旧藏着对张嘉非的愧疚。

    他知道，现在，可能是他还这一笔债，唯一的，也是最后的机会了！

    李欢已经给啊三国各个媒体打了电话，希望得到曝光。

    但这毕竟是国外的推特，大多数人，对张嘉非根本就不关心。

    而且，也几乎没有人愿意相信，他身上真的有什么证据。

    他又在手机上下载了大夏国的围脖，将自己刚刚的那一条帖子复制了上去。

    于网络上搜索方法，花了几百块钱买了些流量。

    但依旧是杯水车薪。

    给陈风和张嘉非发围脖信息，也是石沉大海。

    毕竟现在，无论是陈风还是张嘉非，围脖账号都早已经被爆破到不能看了。

    李欢想直接买一个热搜，但是一搜索价格，才发现那动辄几十万的价格，是他现在远远掏不起的。

    他当然知道，只要自己肯花时间，肯定会有人相信的。

    也许，自己的围脖，再过几个小时，或者一天，就会有很多人看。

    但，他等不了！

    当年张嘉非为了保护女友自己承担了一切，也不需要他说话，不需要他向公众说出真相。

    而现在，刘露又背叛了张嘉非一次。

    他相信，这一次，终于到了张嘉非需要自己的时候了。

    这么多年过去了。

    正义，已经来得太晚。

    他不愿意继续晚下去，哪怕一天都不行！

    于是，李欢直接起身，简单的收拾了一下东西，直接买了一张当天晚上八点钟，飞往大夏国，白金游戏公司所在位置的机票。

    ……

    而此时。

    大夏国内，因为网络上的压力实在太大。

    张嘉非此时的经济公司，也终于打来电话，要与张嘉非解约。

    并且，为了挽回损失，还需要让张嘉非拿出违约金！

    张嘉非也不想害人，当场便同意了下来。

    张嘉非如今的经济公司立刻开始走合同，并且马上发布了通告。

    终于，整个大夏国内，唯一还和张嘉非有所联系的。

    就只剩下陈风的白金游戏公司。

    晚上十二点钟。

    陈风与张嘉非这边，依旧没有任何回应。

    网络上，几乎所有人，都基本认定了这件事情，应该是没有陈风所说的真相了。

    而鹅厂，也正在积极的与大夏周边国家联系，商议《勇士传说》的代理事宜。

    甚至抓住机会，在今晚的十二点，直接开始了《勇士传说》在大夏国内的宣传与正式上线。

    无论如何，《地下城与勇士》，都因为这次风波，而受到了极大的影响。

    如今，罗忠浩他们收集的，已经有几千位，而且还在快速上升的玩家黑名单就是铁证。

    不玩《地下城与勇士》，俨然已经成为了这几天，一个小小的政治正确！

    这个时候，正是《勇士传说》重整旗鼓，争抢市场的大好机会！

    鹅厂投入了极大的费用，开始疯狂的宣传。

    打算趁着这个机会，将那些可能撬动的玩家，全部都吸引到《勇士传说》里面来。

    无论是谁，都能看得出来。

    这一次，白金陈风和张嘉非，可能确实是要输了。

    而就在这个时候，谁都不知道的情况小。

    一个穿着稍稍有些破旧的衣服的中年男子，拿着一个小小的行李箱，走进还亮着灯的，白金游戏公司的办公大楼。

    “请问白金公司的陈总在吗？我是来给陈风，还有张嘉非提供证据的！我这里，有全部的证据！”

