    紧绷的气氛中，榊诚抽出菊御锻，横在身前，目光冷漠：

    　　“敢开枪者，一律按叛徒处理！”

    　　霎时，剑拔弩张的气氛一滞，黑道小弟们，投鼠忌器的看向了阿久津。

    　　等候他的命令。

    　　阿久津信一郎眯着眼，问道：

    　　“榊诚先生这是什么意思？”

    　　他连输两局的弊端已经出现了。

    　　不仅士气低迷，小弟也开始了退缩。

    　　谁都知道，阿久津信一郎今天是一败涂地。

    　　身家、名誉全失，他还剩下什么呢？

    　　只能拿女人当出气筒了。

    　　可他不服。

    　　菊御锻近在眼前，他输不起。

    　　也动了杀心。

    　　可榊诚的接下来的话，让他又燃起了些许希望。

    　　“今天我来，是为了清算你我之间的账。”

    　　榊诚说：

    　　“虽然我赢了你的身家和名誉，但你还剩下一样东西。”

    　　“什么东西？”

    　　阿久津信一郎紧蹙眉头，目光不善。

    　　“命！”

    　　哧！

    　　菊御锻直插进赌桌，立在二人中间，寒光逼人。

    　　榊诚舌抵牙齿，冷冷的吐出几个字：

    　　“这第三局，我跟你赌性命！”

    　　阿久津信一郎打了个哆嗦。

    　　榊诚....

    　　竟然要跟他赌命？！

    　　这是最大的赌注，玩家们将自己摆上了赌台，孤注一掷。

    　　金丝顶灯闪烁两下，发出了滋滋声响。

    　　暖气似乎开的太足了，他觉得自己背上全是汗水。

    　　望着插在桌中，轻轻震颤的菊御锻，他终于意识到....

    　　今天晚上，是一场局。

    　　一场....

    　　针对他的杀局！

    　　嘀嗒...

    　　嘀嗒....

    　　冷汗从脸上滑落，阿久津信一郎脸色苍白。

    　　他掏出手机，颤巍巍的拨通了高山越的号码。

    　　噗通！

    　　他瘫坐回了椅子，就像被抽空了一样，身体疲软无力。

    　　身后的小弟看到这一幕，面面相觑，惶恐之色难以掩饰。

    　　他们也察觉到了不对劲。

    　　榊诚的忽然出现，似乎带来了什么不好的东西.....

    　　“原来....”

    　　“我才是那个老糊涂了的人....”

    　　阿久津信一郎看着顶灯，目光呆滞。

    　　渐渐地，他脸色涨红了起来，胸间就像什么东西坍塌了一样，流出了无尽的酸楚：

    　　“高山越！！！”

    　　他咆哮着，一把将桌上的筹码全都推到地上：

    　　“你怎么敢....你怎么敢！！！”

    　　心脏疯狂跳动，心房挤压血液输送到全身血管，炽热的鼻息喷吐而出。

    　　过了一会儿....

    　　他抬起头，眼中满是血丝：

    　　“我跟你赌！”

    　　“拿牌来！”

    　　这是他最后的希望。

    　　赢了，让榊诚拿着菊御锻出去，兴许还有一条活路。

    　　他不相信高山越会杀他。

    　　他还有几百名小弟。

    　　如果高山越要动手，上新组必定大乱！

    　　他撕开一副牌，抛向空中。

    　　扑克牌在空中四散而开，如雨珠般坠落.....

    　　这一次，阿久津不再理会其他人，王鬼用出了千术。

    　　所谓千术，唯手快尔。

    　　他的手指，灵活如蛇，精准的探向一张张扑克牌，速度之快，甚至出现了残影，然而....

    　　每当他锁定一张牌时，还不等他抓住，就会有另一只手，比他更快一步的抓住目标、收回。

    　　他彻底怔住了，脸上满是不敢置信。

    　　榊诚将烟蒂丢进香槟中，手指一搓，五张牌以完美的扇形展现在众人眼前。

    　　黑桃10、J、Q、K、A

    　　至尊无敌的皇家同花顺！

    　　“你输了。”

    　　榊诚目光平静的说。

    　　“嘶....”

    　　众人倒吸一口冷气！

    　　阿久津信一郎王鬼的称号，可不是浪得虚名。

    　　正如将棋中的龙王一般，出入无影，鬼魅无形，往往在对手还没有反应过来的时候，他就已经斩下了敌旗。

    　　可这一次....

    　　他在最擅长的领域....

    　　输的体无完肤。

    　　“啊！！！”

    　　阿久津信一郎接受不了失败的事实，猛地拔出菊御锻，朝着榊诚劈来！

    　　冰冷的枪口抵在了他的额头。

    　　“今日之后....”

    　　榊诚的声音很轻：

    　　“你我两清。”

    　　砰！

    　　.................

    　　“藤原大哥。”

    　　漫画租赁屋中，堂岛清放下电话：

    　　“阿久津信一郎....”

    　　“死了。”

    　　啪嚓！

    　　杯子在地上摔得粉碎，滚烫的茶水四溅开来。

    　　藤原大宙张了张嘴，愣是一个字也说不出来。

    　　阿久津信一郎死了....

    　　下一个会是谁？

    　　他抓起大衣，立刻起身，朝着门口走去。

    　　他不想上新组大乱，被人有机可乘。

    　　所以要去向高山越请罪，稳住大局。

    　　一个身影挡在了他的面前。

    　　堂岛清。

    　　“你干什么？”

    　　藤原大宙警惕的看着他。

    　　“藤原大哥，这是咱们的好机会啊！”

    　　堂岛清微笑着说：

    　　“现在阿久津信一郎死了，您可以名正言顺的接收他的人马，杀掉高山越，当组长啊！”

    　　“这可是千载难逢的好机会！”

    　　藤原大宙横眉冷视，忽然说道：

    　　“你不是堂岛。”

    　　“堂岛绝不会说这种话！”

    　　“你是谁？！”

    　　手探向大衣，他开始向后退去。

    　　原本微笑的堂岛清，笑容逐渐消失，忽然欺身上前，一把摁住他要掏枪的右手，同时用什么东西在他脖子上划了一下。

    　　一瞬之后，猩红的血液喷薄而出。

    　　在墙上溅出了一道地狱绘图。

    　　榊诚放下了枪。

    　　面前，阿久津信一郎的尸体双目圆睁，死不瞑目。

    　　他到死都不知道，榊诚从哪儿摸出来的枪。

    　　咔！

    　　上膛的声音传来，榊诚扭头看去...

    　　众小弟齐刷刷倒退一步，惊恐的抬起了枪口。

    　　“此事，是我与阿久津信一郎的私人恩怨，与你们无关。”

    　　榊诚把枪放到桌上，穿上大衣。

    　　望着十分紧张的众小弟，他叹了口气：

    　　“你们原本就没有地位。”

    　　“如果对我开枪，就会失去名誉。”

    　　“那你们还剩下什么呢？”

    　　小弟们身体一震。

    　　他们跟在阿久津信一郎的身边，图什么？

    　　无非是金钱。

    　　现在阿久津信一郎死了，就死在眼前这个人手中。

    　　扣动扳机，也许可以替大哥报仇，但....

    　　就如榊诚所说的一样。

    　　开枪，他们就成为了叛徒。

    　　整个东京都，乃至于整个曰本，都不会有他们容身之处。

    　　何况....

    　　在最后的赌局中，榊诚赢了阿久津信一郎。

    　　将菊御锻收回鞘中，榊诚说道：

    　　“阿久津信一郎的钱，你们分了吧。”

    　　“记得给他家人留一些。”

    　　言毕，榊诚朝着大门走去。

    　　他的身后，枪口逐渐落下，小弟们深深弯腰。

    　　四下无言。

