    纪夏和药师府府主方庐看着眼前晶莹剔透的灵米，眉宇中都洋溢着喜色。

    蕴元灵米，每一颗都极为巨大，但是切下一块，煮熟之后，一块灵米便会散落成和平常稻米一般大小的米粒，晶莹剔透，香气弥漫，让人食指大动。

    便是不配着菜肴，也十分好吃。

    他们因为蕴元灵米能够提前四个月成熟的事，高兴了很长时间。

    蕴元灵米的自然熟期是八个月，这便意味着，一年到头只能一熟。

    哪怕蕴元灵米产量惊人，亩产甚至能达到万斤之多。

    却苦于太苍可以种植粮食、灵元充沛的田地十分稀少，太、苍两处国度，只有万亩。

    这样算下来，一年到头，一亿斤灵米，其实也足够全国七十万人食用，只是如今国中许多修行者，这种蕴含奇效的灵米，自然是越多越好。

    昨日律漪展露天赋神通之后，纪夏便召见了她，详细询问了她的天赋神通。

    律漪直言，她这种名为“培灵”的天赋神通，只要枝干健硕、灵米结出，就能快速催熟灵米，灵米效用不受任何影响。

    这便意味着，蕴元灵米的熟期从八个月，缩短到了四个月！

    最难能可贵的是，律漪这种天赋神通，会随着她的修为增长而提升，也就是说，未来的蕴元灵米，有可能一年三熟，甚至一年四五熟。

    不好高骛远，光就现在，一年之中，也可以种植两次灵米，获得两亿斤的灵米，便是所有太苍子民敞开了吃，也吃不完！

    这对于太苍而言，无疑是一份大礼，往日对律漪不假辞色的纪夏，也笑意连连，看得律漪身侧的临琴头眼发晕，不能自持。

    “王上，听说召云直昨日回到府邸之后，没有多做休憩，便去了粮田，继续用培灵神通，催熟灵米。”

    “依照她的进度，只需要十余日，就能将太城郊六千亩田地的灵米尽数催熟。”

    方庐坐在纪夏下首，手中还捧着一碗灵米，大快朵颐。

    纪夏身前的盘子、饭碗俱都已经空了，他感受着灵米入肚，释放出诸多奇妙气流，感叹灵米的效果。

    不多时，方庐也吃饱喝足，起身行礼，问道：“不知王上召见于我，是否有王令命我？”

    纪夏扬手示意方庐坐下，旋即道：“如今药师府的丹道造诣，究竟到了什么程度？”

    方庐听到纪夏询问，以为在考校药师府的丹道水准，心中不免惴惴不安。

    他底气不足道：“药师府中，得益于王上赠予的诸多丹方、印决、丹道典籍，已经有几人足够成为炼丹灵师，只是苦于没有灵焰，想要凡火炼丹，便是以我的造诣，都有许多碍难……”

    纪夏笑问道：“比起工匠府如何？”

    方庐声音如同蚊喃道：“他们有天炼宝典……我药师府什么都没有，难免落在下风……”

    “我听说工匠府的鲁案，屡次三番打趣于你，你却不敢回嘴，这是为何？”纪夏又问。

    方庐有些丧气道：“如今匠师院已经有二十位炼器灵师了，而且他们的炼器造诣，极为不凡，许多人擅长好几种炼器法门，我药师府真正意义上的炼丹灵师就我一个，我如果再回嘴，便是死鸭子嘴硬……”

    纪夏看着方庐垂头丧气的样子，心中好笑。

    他正色一番，问道：“倘若你们也有天炼宝典那般的宝物，药师府能否赶上工匠府？”

    方庐闻言，眼中精光大作，他腰背挺直，向纪夏沉稳道：“还请王上放心，倘若我们也能有如同天炼宝典一样的宝物，丹道进境，必然不会让王上失望。”

    纪夏颔首，又向方庐招了招手，方庐连忙起身，来到纪夏身前。

    “我给你看个宝贝。”

    纪夏眯着眼睛，捏着拳头，递到方庐眼前。

    方庐连连点头，迫不及待。

    纪夏缓缓摊开手掌，只见他手上悬浮着一座小巧玲珑的山岳。

    细细看去，山岳上有茂密植被、树木，一朵朵云彩漂浮在悬浮在半山腰间，看起来有若仙山。

    方庐疑惑道：“王上，这是什么东西？”

    “你马上便知道了。”

    纪夏一笑，心中微动，他们二人躯体消失王寝之中，便只留下一座微小山岳悬浮在空中。

    方庐眼前的场景变幻，看着这处被浓雾笼罩的所在。

    他的身旁是负手而立的纪夏。

    方庐看到纪夏，原本紧绷的思绪立刻松缓下来。

    他相信，只要有这位太初王在，任何劫难都不能侵袭于他。

    “王上，这什么地方？”

    方庐感知着此处浓郁的灵元，感受到雪山中家传的灵焰在雀跃跳动，感受到自己脑海中的丹道印决逐渐清晰，心中诧异，出声询问。

    纪夏微微一笑，挥手之间，山间的浓雾忽然尽数散去，一道道宝光从山岳平地处、山石中，树林间照耀而出，璀璨夺目。

    又有浓郁药香扑鼻而来，蹿入方庐、纪夏二人鼻窍之中，让方庐眼睛一亮。

    他直勾勾走向不远处一处宝光展露的所在，蹲下身来，看着不断散发宝光的一株灵植。

    “这是什么药物，药力不断散发，一看便是极为珍贵的灵植！”

    紧接着，他匆忙站起身来，再度来到另外一株灵植前。

    “这株灵植，闻其香味，令人神清气爽，想来是一株灵识宝药，药力也极为不俗……”

    方庐看着这道山路两侧，长着百十株灵植药材，让他心生喜悦。

    “如此多珍贵的宝药…若能全部带回药师府……”

    他脸露惊喜之色，一路看着诸多宝药，来到一处高台，沿着高台望去。

    方庐的眼神立刻变得呆滞，变得迷茫，变得有些痴傻。

    只见高台之下，一亩亩药田连绵成块，继而连为一片片梯田，看起来色彩斑斓，极为壮观。

    每一种药田，都散发着截然不同的气息，似乎种植着截然不同的药材。

    又有微风拂过，微风之中，夹杂着点点灵元，重重玄妙气息，让无数药田中种植的宝药，变得愈发饱满！

    “这……这……”

    方庐瞠目结舌，不明白为什么会有这般的神境！

