    水逆此言一出，众人皆是一怔。

    丢了东西，解决问题才是第一要事，水逆却不肯说出丢失名牌的经过，在这里胡搅蛮缠，到时候闹得大家心里都不好过，谁还有心情为他解决困难。

    要不看水逆是大哥水渊的亲生儿子，水宽真想给这兔崽子两耳瓜子，彻底将他打醒。

    水宽从地上爬起来，拉着水逆的衣袖，大喝一声：“你给我住口！”

    这一声大喝，将所有人都镇住了。

    水宽来到水云月之后，一直都是一副和蔼可亲的面貌，对众人都是笑嘻嘻的，从没给任何人甩过脸色，这是水宽第一次当着众人的面发火。

    他面色突然阴沉，看得众人非常不适应。

    水宽拉住水逆，压低声音道：“混小子，我知道你想留下来，可你不能这么强势，这么胡搅蛮缠。你想找到名牌，能依靠的人，只有你的队友，你明白吗？”

    说完，他用力扯了一下水逆，水逆垂下头，没有再说下去。

    水宽见状，连忙给云染赔不是。

    “云染，这小子丢了名牌急坏了，他的脾气你也是知道的，你千万不要跟她计较。”

    云染丝毫没理会他，抄起手站在一旁，一副事不关己的样子。

    反正丢掉名牌的又不是他，她又不着急。

    水逆诬陷她，揍一顿就好了。

    找不到名牌，水逆被撵出皇城更好，没有这个人在她面前碍手碍脚，对她来说，好事一桩。

    水宽的心思她哪里看不出来，不过，她心情不好，不想搭理。

    这个时候，她但凡开口，水宽保准儿要往她肩上撂挑子。

    看在步月的面子上，她也要帮这个忙，干脆不说话。

    步月也是个通透的人，水宽见云染不说话，又给步月使劲使眼色，可步月也是闭紧了嘴巴，没有张口的意思。

    方才她就让水逆将事情的经过说个清楚，水逆非但不听，还一个劲儿往云染身上泼脏水，同是女子，她更能跟云染共情，明白云染的处境。

    若非要选边站，那她自然是站云染这边了。

    谁叫她是个女队长呢！

    水宽无奈，将水逆拉倒云染面前，云隐身形一动，往水宽面前一站，挡住了正欲上前的叔侄两人，高大的身躯矗立在两人身前，稳如泰山。

    “就在这里说，再靠近我家小姐一步，我便不客气了！”

    云隐冰冷的语气中，没有一丝温度。

    他信得过水宽，却信不过水逆。

    自从他家小姐跟水逆扯上关系，就没有过过一天舒心日子。

    先是被云府的云小雅记恨，又被江曼婷坑害得毁了灵根，她受过的苦，不是常人可以想象的。

    不承想，进了皇城，还是没能甩脱水逆这张狗皮膏药。

    云隐对水逆早有不满，若今日，他继续在此胡搅蛮缠，那就别怪他手下无情。

    见云隐眼中露出一抹杀意，水宽面色忽然冷下来，一脚将水逆的膝盖踢弯。

    水逆“噗通”一声，跪倒在云隐面前。

    “说，究竟是怎么回事，不说清楚，你就不要起来了！”水宽呵斥道。

    水逆抬起头来，眸中凶光毕露。

    他的目光直勾勾的盯着云染，龇牙道：“还有什么好说的，你让她把名牌拿出来，一切不都清楚了吗？”

    见水逆还是如此笃定，水宽都有点相信他了。

    毕竟，为了获取更多的贡献点，皇城之中，不是没有人做过这种下流之事。

    云染看似实力低微，她的野心瞒不过水云月的众人，她想进昊天塔，这是他们都清楚的事。

    水宽将目光投向步月。

    步月在一旁看着，都被这两人气到了。

    云染在队伍中里发挥的作用，为队伍作出的贡献是有目共睹的。

    就因为水逆的几句话，水宽便开始怀疑云染，这一点让步月感到非常不爽。

    她白了水宽一眼，走上前来对云染道：“既然如此，云染，你便将你的名牌拿出来，堵住他们的嘴，自证清白吧！”

    “哼，清白！”云染冷哼一声，望着夜空中那弯明月，唇角弯起清冷的弧度。

    “只怕我拿出名牌，白的也会被说成黑的。”

    “有我在，你放心，若不是你，我会为你主持公道。”步月道。

    “好啊，既然你们想看，那我便让你们看看。”既然步月开口了，云染也松了口，她倒要看看，她这个队长，会如何顶住压力维护她。

    说完，云染手掌微微摊开，名牌便出现在了她的手上。

    众人的目光纷纷落在她的名牌上，在看清她名牌中突然多出来三万贡献点后，所有人面上都露出来一抹惊诧。

    “这……”水宽看看名牌，望了一眼云染，又望向步月，顿时语塞。

    难不成，水逆说的是真的。

    云染真的偷走了水逆的名牌，把水逆名牌中的贡献点，弄到了自己的名牌当中？

    步月跟云隐对视了一眼，眸中也多了几分疑惑。

    步月还没说话，水逆见状，立刻按捺不住了，指着云染便骂。

    “果然是你，你这个贱人。”他从地上站了起来，气焰比之前还要嚣张。

    “我早就说，就是云染着贱人偷走了我的名牌，你们都不信，非要我说清楚。你们一个个的，都给我睁大眼睛看清楚，云染就是个贱人，根本不值得你们信任。”

    说着，他又指着云染，凶相毕露，吼道：“云染，我不会原谅你的，你给我等着，纵使我被赶出了皇城，我水逆这一生，定要与你纠缠，不死不休！”

    云隐往云染面前一站，冷毅而又坚定道：“有我云隐在，你大可试试看。”

    两人的目光在空中交织碰撞，摩擦出一道道激烈的火花。

    步月正欲出声，让云染解释清楚，她名牌中多出来的贡献点的由来时，院子的门，被人从外面一脚踢开了。

    众人的目光，纷纷向门口望了过去。

    “哟，都在啊！”

    孙二虎提着他那把金灿灿的龙舌，大摇大摆地，从院门口走了进来。

    见众人面色都不太好，他疑惑地看了一眼云染，道：“这么晚不睡，你们在这儿干啥呢？”

    “你来做什么？”步月一脸不耐烦。

    她这儿都快乱成一锅粥了，孙二虎这个时候来，搅和个什么劲儿。

    孙二虎一点儿也不在意步月几人给他摆臭脸，他快步来到云染面前，冲云染憨笑道：“云染，这一次你可得感谢我，你瞧，我给你带啥来了。”

    孙二虎说着，从怀里摸出一块名牌，递到了云染面前。还邀功似的说道：“你看看，这是不是你丢的东西？”

    众人往孙二虎手心一看，顿时就不好了。

    水逆瞥见那块名牌上，微微缺了一道小口子，立刻扑上去激动道：“我的名牌，怎么会在你手上？”

    众人闻言，顿时大惊！

