    梦之翼入驻海城这件事在娱乐圈掀起了不小的风浪，而在另一头商界也是暗流涌动。

    海城的一家高档酒店里，几位穿着得体的中年人正坐在一张圆桌上。

    这个包厢里聚集着几乎海城各个行业的巨头，就连实力最强的御三家也到场了。

    御三家，顾名思义就是海城商业领域的“三大”。

    分别是钢铁大王龙冠群，轻工皇帝胡文武和电子大亨鲍金林，三个人都可谓是海城有头有脸的大人物。

    此时的他们，正一脸阴云地看着坐在对面的刘天成。

    “老刘，你什么意思？”半晌鲍金林开口道。

    刘天成不紧不慢地喝了一口茶道：“没什么意思，就是我的朋友想在海城投资，今天来介绍给各位认识下，将来大家或许有合作的机会。”

    说完，坐在刘天成的一位中年人自我介绍道：“和很荣幸今天能和大家见面，在座的都是海城各行各业的大佬，鄙人初来乍到还请多多关照，以后你们可以叫我老鬼就行。”

    御三家面面相觑互相递了眼色，看的出来他们非常不喜欢这个人。

    在之前的几年，御三家就和刘天成很不对付，一直都是御三家压着刘氏集团，所以以至于刘天成的发展很受限制。

    刘天成开口道：“老鬼是我的新合作伙伴，这次千里迢迢过来就是想和我一起做点事业。”他这是一开始就告诫对方自己现在有帮手了。

    听到这话御三家的头号人物龙冠群挑着眉毛开口道：“哦？那鬼老弟你准备涉足哪些领域呢？”

    “地产，汽车，纺织品，手工业，制药，我这个人吧，别的没啥，就是闲钱比较多，撒大网投着玩呗。”老鬼道。

    听完这话御三家的脸色都不是很好看，他之前说的几个产业不正是御三家各自守护的一道防线吗？对方摆明了这是在挑衅。

    没等御三家发话，一个微微发福的中年人最先坐不住了。

    “你哪有这么大的胃口，一下涉及这么多行业也不怕撑死！”

    这人叫药嘉，主要从事医疗领域，他的外号叫药王，平时和御三家走的很近，这些年也没少参与打击刘天成。

    有人曾说，其实药氏集团已经具备了实力，相信用不了多久海城就可能诞生御三家以外的第四大家族了。

    见老鬼说自己也要涉及制药业，这分明是和他抢食吃，药王当然不乐意了。

    老鬼面对药王的出言不逊并没有生气：“这位兄弟，有钱大家一起赚，犯不着这么小家子气嘛。”

    药王一脸厌恶道：“少在这里套近乎，谁和你是兄弟！我告诉你，你要是敢搞我，我就先搞死你！”

    老鬼和刘天成听完面面相觑笑了笑并没有说话，眼里全都是不屑。

    心想你一个御三家的跟屁虫狗腿子这个时候开始狐假虎威了。

    “哟，好大的口气耶，吓死我了！”

    就在这时一个略显慵懒的声音开口道。

    众人把目光投向了声音来自的方向，就见老鬼身边坐着一个年轻人，一头张扬的白发，眼睛又细又长，笑起来带着一股邪魅。

    “你算个什么东西，这有你说话的份吗？”

    药嘉没想到就这么一个毛头小子居然敢当着那么多人的面和自己叫嚣顿时就来了火气。

    只见那个青年缓缓站起身，双手手撑着桌子把脸凑到了药嘉的面前，一双细长的眼睛笑眯眯地盯着面前的药嘉。

    “老家伙，饭可以乱吃话不可以乱说，懂吗？”

    “我懂你妈个比！没规矩的小逼崽子！”药嘉拿起面前的酒杯把酒全泼在青年脸上。

    青年擦了擦脸上的酒水笑意更浓了，一双如钩的眼睛依然盯着药嘉，看得后者毛骨悚然。

    “哎，今年大家难得一聚，别扫了各位的雅兴。”老鬼向青年摆了摆手。

    “哼！无聊的聚会，没别的事我先走了，教出这么没规矩的手下老鬼你也就那么回事了！”说完，药嘉就起身走了。

    见药王走了，其他人也都纷纷离席，这场聚会不欢而散。

    临走的时候，药嘉还回头看了那个青年一眼，后者依然面带笑容地盯着自己，不知为什么，每次和这个青年对视都会让他浑身不自在。

    御三家和众多海城大人物都走了以后，老鬼收起了之前那副和善的面容。

    “来海城之前我就听说这个药嘉很有希望成为海城的第四大家？”

    这话刘天成听后嗤之以鼻道：“就凭他？跟你说吧，他就是个狗腿，要是没有御三家的支持，恐怕现在还是个二道贩子。”

    老鬼颇为有兴趣道：“这么说来，他今天这么嚣张就是因为给御三家舔的好？”

    “没错，狐假虎威的典型代表。”

    “哼，他们算什么虎？御三家在我的眼里连只猫都算不上，我想弄死他们轻而易举！”老鬼的脸色突然变得阴沉，稍微一用力，手里的玻璃“啪嚓”碎成好几块。

    一旁的刘天成都看愣了，这个老鬼明显不是一般等闲之辈。

    见刘天成愣着半天看向自己的手，老鬼收起了之前的怒色，反而是微笑道：“放心，我不会对付你的，你是我的合作伙伴，这次能进军海城多亏了你。”

    “那是那是……”刘天成赶紧擦了擦自己额头的汗。

    “你被御三家压了这么久，该让你出出头了，放心，这件事我支持你，你想当海城一哥的梦会实现的。”老鬼重新拿起一个酒杯道。

    听完刘天成疑惑道：“你是说你这次来不想当海城老大？”

    “我对争名夺利的事不感兴趣，所以出风头的事还是你来吧！”

    一旁的白发青年给老鬼倒上酒，老鬼和刘天成碰了一下杯继续说：“但是，我不喜欢有人挑战我，而且还是一个只会趋炎附势的哈巴狗！”

    说完，老鬼对旁边的白发青年使了一个颜色，后者的脸上又泛起那特有的邪魅笑容。

    “放心吧老板，我会好好教他们什么叫规矩的！”青年说完这句话，头也不回地走出了包厢。

