    正当全国人民沉浸在节日的喜庆之中，段云则早早开始了新一年的工作。

    到年初二下午开始，段云就已经开始到厂里上班。

    这几天无论是劳动服务公司还是电子厂，都有少量工人值班，段云这几天的管理也相对宽松了一些，每天只是去车间看一圈，然后就安顿中午食堂的师傅多做一些鸡鸭鱼肉之类的硬菜，并且这几天吃饭全部免费，帐全算在段云的头上。

    这两天段云主要都在电子厂新房这边转悠，查看房间的通风情况，另外每天还会叫工人将这里进行清理和打扫，并且提前布置好了展览厅，将目前厂里的所有音箱产品整齐的摆放起来，另外段云还用自己拍摄洗出放大的照片做装饰，整个展厅看起来非常的大气而美观。

    至于试音室，段云则在房子4个角落摆放了一台厂里最高档的低音炮音箱，中间则是三排高级皮质沙发，而且内部的灯光也是按照工人俱乐部舞台设置的，段云还专门设计了一块电路板，能根据音频自动调节灯光的闪动，用了两天的时间安排电工进行了安装和调试，效果也令段云很满意，尤其是播放摇滚乐的时候，灯光效果非常的梦幻，置身其中，很容易让人感觉兴奋和震撼。

    其实段云一直想在自己的试音室四面墙壁安装上Led灯显示屏，能让音乐的节奏旋律呈现出波浪般的形状出现在显示屏上，就如同后世电脑上音乐软件的那种波浪屏显，只不过这个年代还没有这种东西，所以是不可能的事情。

    不过虽然买不到现成的LED屏，但是段云还是可以通过其他手段来做出一块减配版的显示屏的。

    过年期间厂里没有生产订单，于是从车间抽调了几十个工人，专门做这种简单版的LED显示屏。

    后市的LED灯是一块电视发光的半导体材料芯片，用银胶或者白胶固定在支架上，然后用银线或金线连接芯片和电路板，4周用环氧，素质密封，起到保护内部芯片的作用，最后安装外壳，这种LED灯的抗震性很好。

    段云买不到这种半导体发光材料，但是可以用大量的教学物理实验小灯泡来替代，这种就是手电筒用的那种小灯泡，个头只有小拇指般大小。

    相比发光二极管，这种小灯泡比较耗电，而且耐用性也差，长时间频繁闪动容易烧坏灯丝，但如果只是试听几首歌的时间，用这种小灯泡做点阵型显示器还是可以的。

    另外后市的LED显示屏是使用单片机进行驱动的，而段云手头有几块二手的8088芯片，另外还有很多ne55芯片，正好可以用来制作简易版的LED显示屏。

    段云让人制作了80块平整光洁的木板，每块木板上整齐密集安装了100个小灯泡，80块木板用了整整8000个小灯泡，面积正好覆盖试音室整个前排和两面墙壁中间的的部分，看起来非常的壮观。

    控制用的单片机程序是段云自己编写的，这种小程序并不复杂，段云很容易就能编写出来。

    其原理是把音量看作是一种音乐系统中的均衡器，均衡器中，可以根据音乐来看到LED的跃动，如果音乐音量太大，则均衡器会达到峰值，音量太低则达到低谷，借助麦克风，运放和电压比较器的帮助下，让Led在音量大小的改变下亮面，如果音量太大则多个LED灯响起，如果音量太低，则有个别LED灯亮起音量表同样可以用作音量检测装置。

    这其中电容MAC或者说麦克风都是声音感应换能器可以将声能转换为电能，因此段云设计的这个传感器可以用声音改变电压。

    这种电路的原理还是非常简单的，首先是麦克风拾取声音信号，并将其转化为与声音强度呈线性关系的电平信号，因此高音量有的高电平，低音量会生成低电平，然后电压信号通过高通滤波器来滤除噪音，滤除信号之后，通过放大器来放大，最终就是会通过声音大小来决定量起的LED灯数，也就是能亮起的小灯泡的数量。

    过年的这几天段云天天泡在车间里，组织工人安装测试这种点阵型的灯光屏，将这些矩阵板安装在试音室的墙壁后，考虑到小灯泡的灯光有时候会很刺眼，所以段云又在外面加装了一层贴的蓝色塑料薄膜的玻璃。

    一切组装完成之后，段云一个人坐在试音室松软的沙发上，正前方的台子上放着一个改装过的古典唱片机，拉上厚厚的窗帘，屋里瞬间一片黑暗，然而在优美的旋律响起的瞬间，墙壁两边灯光矩阵随着节奏亮起，蓝色的璀璨星点让置身其中的段云宛如漂泊于一片没有边际的蓝色海洋，显得非常动人而梦幻。

    而当段云换上一首摇滚乐之后，正前方的红色灯光矩阵开始随着强烈而明快的节奏悦动，如同一片炽热的火焰，在4个角落放置的音箱有着极强的立体感，让人有种置身于摇滚乐现场的那种心跳而狂热的感觉。

    一连四天时间，段云天天都泡在这个试音室中，组织了几十号技术工人，对这里的内部装修进行了多次的改进，除了试音室，段云还对展览室也进行了精心布置。

    段云的审美受后世的影响比较大，在他看来，展览厅的布置也是相当重要的，因为这里是客商参观产品的第1站，如果产品能留给这些客商一个深刻而强烈的第一印象，那么获得订单就会相对容易一些。

    质优价廉的商品是每个商人都喜欢的，而在产品没有正式得到市场反馈之前，产品的档次其实也是包装出来的。

    段云的展厅布置的非常优雅，里面甚至还放了一些古典的装饰品，比如断臂维纳斯的雕像，仿制的蒙娜丽莎画像，另外还有其他一些文明世界的欧美名画仿制品。

    段云就是想把自己的音箱包装的格调高一点，尽可能让人们进入展览厅的时候，很快就能将这些低音炮音箱和“古典”“欧美”“艺术品”这些字眼联系在一块，这也顺应了这个年代国人对欧美发达国家文化的向往和推崇，说白了就是崇洋媚外……

