    西集镇。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    新建立能抗强震的科学院建筑区。

    门前熙熙攘攘，进化者执行秩序，普通人排着队，依次进入科学院之中。每个普通人的脸上，都洋溢着兴奋、激动等情绪。

    因为今天，是第一批普通人接受覆水药剂注射的日子。

    覆水药剂的注射是采取自愿原则，不过没有一个人放弃接受注射的机会，成为进化者是每一个普通人心中的愿望。

    魏耀军就是这样一名普通人。

    三十五岁，末日前是一名建筑设计师，新世界中依然担任建筑设计师一职，负责为临时政府建造各类建筑。他带着几个学徒，一起攻关了“新材料建筑力学的受力分析情况”，成为新材料建筑的指导性纲领。

    以这样的贡献，入选第一批注射覆水药剂人选名单。

    “战士，不对，是进化者！我终于可以成为一名进化者了，再也不是手不能提、肩不能抗的累赘！”魏耀军心中激动想到。

    虽然说每个人都是组织的一份子，各司其职。

    但是很显然，进化者才是真正的精锐，拥有强大的实力，享受最好的资源。女人选择丈夫的选，必然会有一条，就是要求是进化者。很多女性宁愿给进化者当小三、二房、外室，都不愿意嫁给普通人。

    魏耀军的老婆就是一名进化者，虽然天赋很弱，但是心高气傲，不是很能看得起他。

    要不是组织上介绍的，根本不可能结婚。

    每次见到别的进化者男性，她都十分热情，见到他的时候，却颐指气使。哪怕魏耀军已经因为建筑才华，升职加薪，依然无法得到好脸色。对于这种关乎脸面的事情，魏耀军如何能甘心。

    “这一次，我一定要让那婆娘好好看看，别以为有个o.6h不到的天赋，就处处压着老子！老子这一次，要冲到1h以上，到时候让你跪我面前唱征服！”

    精神胜利一阵，魏耀军又不禁忐忑起来：“万一我要是没有达到o.6h怎么办？这一次覆水药剂的注射，可是采用模拟火种吸收环境，直接就能越过火种碎片照射、火灵媒吞噬两个天赋提升阶段……”

    覆水药剂的注射，不是随随便便注射一管药剂，就能成功。

    而是用药剂将身体的进化反应阈值开到最大，然后模拟火种能量环境，让身体自然开始进化变异。同时为了缩短进程，将火种能量环境提高到最优，以期让普通人能够获得最大可能性的基础天赋。

    基础天赋越高，成长高度越高。

    “老天保佑，各路神仙保佑，黄老板主席保佑，一定要保佑我能冲破1h天赋！”魏耀军不断的祈祷。

    门口负责人，这时候念到：“下一位，魏耀军。”

    魏耀军立刻上前：“来了，来了……我来了……”说话都结巴了。

    负责人笑了笑：“魏工，不要紧张，多用力，这一次肯定1h以上，到时候翻身作主人，呵呵。”

    旁边还有几个人，也跟着起哄。

    “对对对，翻身之后，男上女下。”

    “魏工，重振男人雄风的时刻到了，千万别早.泄啊！”

    “老魏要帮忙的话，喊兄弟们一声，别的事帮不上忙，这种事一定要帮忙。”

    魏耀军有些生气，但是又不好作，只能开玩笑般呵斥：“都给我滚开，我什么时候都能震雄风，你们这群幺蛾子，别兴风作浪，等我出来，一个一个收拾你们。”

    不再理这群老流.氓，魏耀军跟着负责人，进入房间里。

    接下来就像是小白鼠，被一群白大褂拴在床上，然后一名负责注射的白大褂，戴着口罩，严肃的说道：“等会你的身体会被药剂催，进化阈值达到最大，那时候环境会改造你的身体，你需要保持身体的镇定，不要抗拒，否则会降低你的进化阈值。”

    “明白。”魏耀军深呼吸一口气，做好准备。

    接着。

    针剂注射进胳膊中。

    “我们接下来要把你送进模拟环境之中，光线很暗，你不要紧张。”

    “知道了。”

    再接着他被推进一间昏暗的房间里，里面播放着一舒缓的音乐。魏耀军只是听到一个开头，接着身体就生了巨大的变化，感觉有万千蚂蚁在往自己的身体中钻。他不禁咬牙坚持，知道自己的天赋高度，就看这段时间的表现。

    不知道坚持了多久，魏耀军差点晕过去，但是强大的意志力支撑着他，保持清醒，并试图放松身体。

    这时候，他感觉到自己的牙齿开始酥痒。

    心头不禁一震：“我的金核要出来了！”

    刚想到这里，他就晕了过去。

    等苏醒过来时，已经换到了一间普通的病房，吊着点滴。

    身体感觉有些不一样，他豁然想起什么，摸了摸自己的牙齿，然后咧嘴笑了起来，有四颗牙齿突出来，那是他的金核。

    “魏耀军，你醒了，感觉身体怎么样？”护士走过来，问道。

    魏耀军咧嘴继续笑：“好，好得不能再好了，哈哈！”

    护士也笑了笑：“恭喜你，你的初始天赋是1.o12h，很好的起点……这是你的注射进度表，按照这上面的要求，及时前来科学院复查。另外，病房床位不够，你身体好了，可以直接离开。”

    说完护士又补充一句：“最近最好不要靠近天赋强大的进化者，他们不小心泄露威压的话，你现在刚刚完成进化变异，稍微刺激可能就会让你有过激反应。”

    “1.o12h天赋？哈哈，我成功了，太感谢你了，护士！感谢政府，感谢党！”魏耀军也没听清护士说什么，拿着自己的注射进度表，就喜滋滋的离开科学院。

    心头洋溢着无数的喜悦，只觉得腰板挺直了，扬眉吐气了。

    “1.o12h，哈哈，我果然是个天才！”

    恰在此时。

    科学院外一阵骚动，有人大声喊“黄老板”、“主席来了”、“是黄老板啊”、“现在是主席了”等等话语。

    “黄老板？主席？我现在也是进化者了，去看看黄老板主席去，哈哈！”魏耀军一阵激动，对于这位人类最强，他可是当成神一样崇拜，闻言立刻跟着人群一起簇拥过去。

    远远就看到一辆巨大的战车，向科学院驶过来。

    似乎是感觉到人多，车外的喇叭响起：“不要让人围着我，都散开！”说话的同时，一股十分细微的威压，扩散开来，似乎是警告的意思。

    然而就是这一股威压，却让正得意的魏耀军，只觉得晴天一个霹雳，当即晕倒在路边，口吐白沫，四肢抽搐。

    临昏迷前，他仿佛记起护士说过的话，强大进化者的威压，会让他过激反应。

    “这过激反应也太过激……了吧……”(未完待续。)