    “好，作为溪溪未来的老公，我很感谢你。”

    “不客气。”

    佟婳深吸了一口气。

    毕竟第一次见面就对说了这么多话，而且还有点指责的意味，加上人家又不是普通的身份，所以她心里还是很忐忑的。

    见陆见深好像很虚心的接受了，她也为溪溪感到欣慰。

    吃完饭，南溪和陆见深一起回了家。

    洗完澡，她躺在床上看了会儿书，陆见深上床时，她已经靠在床上眯着了，书掉在了被子上。

    宠溺的笑了笑，陆见深上前拿走了书本，然后伸手轻柔的将她在床上放平。

    刚掀开被子，正要给她盖上被子，南溪就轻轻的睁开了眼。

    “你洗完澡了？”她揉了揉惺忪的眼睛，柔声轻问。

    “嗯，困了就早点睡。”

    “好。”

    南溪点头，陆见深顺势给她盖上被子。

    然而，就在她闭上眼睛，陆见深也躺上床的时候，南溪忽然睁开眼看向他。

    想到白天那些人说的话，她的心还是忍不住刺痛了起来。

    犹豫了下，她还是轻声开了口：“见深，我想和你商量一件事。”

    “好，你说。”

    “就是我们还是各自在自己家里，先不住在一起，也别睡一张床上好吗？”

    听到这话，陆见深心口立马一阵心疼。

    他马上就想到了佟婳今天晚上和他说的那些话，他的溪溪肯定是被那些话伤到了，也介意了，所以才会提出要和他分开住。

    怪他，都怪他。

    怪他速度太慢，也怪他太粗心了。

    其实，今天一早，当他决定让她怀孕生下这个宝宝的时候，他就已经在策划结婚了。

    因为他已经想到了有一天她挺着大肚子的样子，他是万万舍不得他的溪溪被流言蜚语围攻的。

    他也在紧密锣鼓的策划求婚和婚礼相关的事宜，包括戒指和婚纱，他都让人加紧赶工了。

    但即便如此，速度还是有些慢。

    所以，他的溪溪还是被人质疑了。

    “好。”

    点头，陆见深吻了吻南溪的额头，然后从床上下去。

    “那今天你先睡在这里，我去次卧睡。”

    “明天开始，我先让林霄送你回家，早上再让他接你去医院。”

    南溪感动的点头：“好，谢谢你见深。”

    “傻瓜，和我还这么客气，那现在什么都别想，好好休息知道吗？”

    “嗯。”

    闭上眼，南溪很快就睡了。

    一直到她睡着，陆见深才放心，准备离开房间。

    然而，灯刚关上，他正要离开。

    突然，南溪在黑夜里发出一声痛苦的声音：“不要，求你们不要说了。”

    “没有，我不是不检点的人，不是你们想的那样。”

    “真的不是。”

    她用力的摇着头，出口的声音充满了痛苦。

    陆见深立马打开灯，同时折身回去。

    然后一把握住了她的手，轻轻安慰着：“对不起，溪溪，都怪我，不是你的原因，是我让你承受了这些不该承受的。”

    “你放心，我一定会你给最好的，不会再让你被大家非议。”

    这一次，一直到南溪睡得比较沉，陆见深才放心的离开。

    早上，南溪刚下楼，阿姨已经在餐厅准备了丰富的早餐。

    不仅样式丰富，而且营养也很丰富。

    但是，她等了好一会儿都没有看见陆见深。

    “阿姨，见深呢？”南溪问。

    “南小姐，您不问我差点儿忘了，陆总说有重要的事，一早就出去了，走之前叮嘱我看着您好好吃早餐。”

    南溪这才发现她微信里有陆见深发来的信息：“溪溪，我有点事需要早点走，好好吃早餐。”

    吃完饭，林霄送她去了医院。

    刚到医院，她就发现大家都带着笑容看向她，不仅笑容亲切，而且目光里带着满满的羡慕。

    总之大家的神情和平时很不一样。

    “婳婳，大家今天都怎么呢？”

    南溪一边换着白大褂，一边问。

    佟婳笑着解释：“这事儿，我可不敢邀功，赶快去问问你男朋友吧，他比较有发言权。”

    “问见深？”南溪疑惑。

    随即半信半疑的给陆见深打了电话：“见深，我发现今天上班大家都笑着看我，笑容格外神秘，婳婳让我问你，是你做了什么吗？”

    “也没什么，就是给大家带了一些福利，顺便向大家刷了一波你男朋友的存在感。”

    南溪立马反应过来，惊讶极了的问：“所以，你早上说的有重要的事其实是指要到我医院来？”

    “嗯，南医生反应速度还不错，没有一孕傻三年。”

    “这么重要的事，你这么没有提前告诉我呢？”

    “因为舍不得你再被大家讨论，也因为我想给你一个惊喜。”

    挂完电话，南溪心里暖暖的。

    原本，她还以为自己要等很久他才会开窍呢！

    所以她的心情其实十分忐忑，因为她也怕，怕肚子大了他还没有任何动静。

    更怕她真的会一直成为大家眼里可怜和心疼的对象。

    没想到，他这么快就懂了。

    挂了电话，南溪刚换好衣服走过去，一些年轻的小护士就笑着围了上来。

    出口的话更是充满了羡慕：“哇，南医生，你也太深藏不漏了吧，有个那么帅的男朋友都不介绍一下，搞的大家还以为你男朋友拿不出手呢！”

    “是呀是呀，今天早上来的时候简直帅了我一脸，还以为哪个明星走错门呢？”

    “这都是其次，关键是不仅人帅，对南医生又疼又宠，简直是呵护到心坎儿去了。”

    “就是，羡煞我们啊！”

    不得不说，人就是这样，在大家的赞美和羡慕声中，南溪的坏心情一扫而空。

    下班时，南溪正在记录一个病床患者的情况。

    结果刚记到一半，一个年轻的小护士就兴奋的跑过来：“南医生，快，你快出去看。”

    “啊，看什么？”南溪一脸纳闷。

    这时，佟婳走过来，直接拿走她手上的笔和本子：“快去看，这里我来记。”

    小护士见状，立马拉着南溪的手往外走。

    到了大门口，南溪刚一出去，就看见外面摆了一地娇艳欲滴的玫瑰花。

    玫瑰花的正中间就写着大大的“南溪”两个字。

