    其实在开团之前，水晶哥就说了让圣枪哥不用来，只需要继续在上路单带补发育就好了，笃定IG开不起来。

    可圣枪哥也一直观察着正面的局势，在团战开始的第一时间，他就交了TP。

    不过TP落地终是需要一定的时间，而在这段时间里，中下已经双双阵亡。

    终于，杰斯落地。

    也是高举战锤朝辛德拉砸去。

    他们必须尽快造成IG的减员，才能弥补现在双方人数的差距。

    不过IG此时的目标，却已经换成了他。

    “杀杰斯！”

    陈御在队聊里沉声说着。

    下一刻，IG所有人都朝青钢影和杰斯涌去，完全无视了已经闪现拉开距离的光辉。

    同时卡尔玛W技能锁住青钢影，将他定在了原地。

    此时此刻，阿水终于有了表现出了曾经国服第一德莱文的风范。

    三把斧子纷飞，每一柄的落点都恰到好处，能够稳稳接住的同时，又能不间断输出。

    杰斯的血量哗啦啦地往下掉。

    而且惹晒的辛德拉也在临死之前尽可能地做出贡献，一颗黑暗法球在杰斯脚下炸开。

    吸血鬼，卡尔玛，扎克三人更是有什么技能就全部往杰斯身上砸。

    辛德拉的血量掉得很快，几乎是杰斯锤下来的一瞬间，就被秒了。

    不过杰斯也好不到哪里去，战锤落地，整个人的血量就掉了一半左右。

    站起身来，突然发现不对劲！

    他和青钢影两个似乎被IG剩余四人给包围了。

    而远处的光辉却是不敢过来，只能远远甩个透光奇点和光之护盾聊表心意。

    只是意义不大。

    辛德拉阵亡后，防御塔的仇恨转移到陈御的卡尔玛身上，卡尔玛的位置距离杰斯和青钢影最远，根本就够不着。

    其他三人却全部都是近乎满状态。

    于是乎，杰斯和青钢影双双倒在德莱文的斧头之下。

    蛇队五人，仅有光辉一人逃脱。

    一换四！

    ......

    “嘶——这也能打赢的吗？”

    解说席上，米勒娃娃都是忍不住倒吸一口凉气。

    在团战开始之前，他们是真没想到IG敢开，更想不到IG能赢。

    游戏才仅仅只有十分钟啊，IG也仅仅只有两千多的经济，分配到每个人身上不足五百块的领先，怎么就敢越塔开蛇队的呢？

    然而结果IG不仅开了，而且还开赢了！

    令他们震撼无比。

    “说实话，亚索那个风墙太关键了，IG这边就等着他把风墙放出来开团的！他要打先锋的弱点，必须进入IG的伤害范围，所以必须开风墙掩护自己！”

    “而看到他开风墙，卡尔玛瞬间群体加速，全队都冲到他风墙里面去打！”

    “结果吸血鬼和德莱文双C的伤害都打足了，蛇队先倒两个人！圣枪哥TP下来换掉辛德拉也无济于事了。”

    一旁的娃娃认真分析道。

    他看得很清楚，就在亚索交风墙的一瞬间，IG就动手了。

    如果亚索不交风墙，不仅辛德拉的EQ晕不到人，德莱文的伤害也丝毫打不出来。

    更别提莫甘娜黑盾不被辛德拉打破，扎克也控不住他，更不会大招二段的控制效果还没出来就被吸血鬼和德莱文秒杀。

    蛇队可以坚持到杰斯落地，可以阻挡IG绝大部分伤害。

    最终的结果必定截然不同。

    哪怕IG众人的操作再好再完美，也不可能打赢这波越塔的5V5团战的！

    可亚索交了风墙，IG也把握住了这个机会，打赢了团战！

    不仅如此，因为团战开启，IG的英雄吸引了防御塔的仇恨，峡谷先锋还站到了最后。

    IG剩下四人推掉了中路一塔之后，又带着峡谷先锋拔掉了蛇队的中路二塔。

    从现在开始，蛇队的整条中路一马平川，两边野区也是完全沦陷。

    【真的，我就想不通这种团战是怎么打赢的？】

    【太离谱了，真是领先两千当领先一万在打！我敢说这种团战，全LPL除了IG没人敢开！更没人能赢！】

    【自信点，全世界！】

    台下的观众们早就被惊呆了。

    这种团战实在是太让人绝望了。

    领先两千就敢大规模越塔，就算是rank局也很少有这种事情发生，更别说一切求稳的职业比赛了。

    简直刷新了他们的认知。

    ......

    “回城补给一下，出来拿小龙，然后拔外塔！”

    此时此刻，在IG的队聊里，陈御只是经过短暂的兴奋之后便立即冷静下来，开始发布指令。

    其实刚开始他只是打算打一个时间差，跟蛇队打一波五包二或者五包三的越塔。

    可没想到蛇队的回防速度这么快。

    甚至在对峙十秒钟之后，陈御一直都没找到什么机会。

    因为光辉和莫甘娜清线速度很快，根本不需要亚索近身补刀，也就没必要交风墙来掩护。

    所以在对峙十秒钟之后，陈御才想出用峡谷先锋骗亚索风墙的办法。

    如果蛇队宁愿接受中路一塔被峡谷先锋一个横扫打成三分之一血量也不愿意就交风墙的话，那陈御就认栽。

    可当峡谷先锋一放出来，陈御就知道，这波团战已经赢了！

    连续拔掉两座防御塔的IG瞬间又多小两千经济，加上赚到的三个人头，IG的经济领先瞬间来到了接近五千块。

    游戏时间十三分钟，IG众人已经至少都有了一个大件。

    毫无压力地控住了第二条小龙。

    随后便开始推塔滚雪球！

    因为蛇队的中路一马平川，两边野区完全沦陷，边塔自然是没法守的。

    游戏时间十四分钟，IG拿完小龙，中下野四人很轻易便拔掉了蛇队的下路一塔。

    一分钟后，惹晒的辛德拉单人在上路拔掉了蛇队的上路一塔！

    等道蛇队众人试图包抄上路辛德拉的时候，辛德拉又提前交出TP回归大部队，与队友们一起推掉了蛇队的下路二塔！

    当游戏时间来到十七分钟，IG的经济优势已经来到了接近八千。

    而且这八千经济之中，还有绝大部分都在德莱文和吸血鬼两人手中！

    当一个队伍在十七分钟拥有一个两件半的德莱文和一个两件半的吸血鬼的时候，那么游戏就很简单了。

    IG不再依赖扎克的开团。

    双辅助装的卡尔玛RE一开，全队嗷嗷叫地往前冲，仅仅是护盾就顶得上半条血那么厚！

    等吸血鬼和德莱文逼出了蛇队众人的位移之后，宁王的扎克再后进场，确保控制技能的命中率！

    最终，蛇队还是没能坚持到二十分钟，就被IG推平了基地！

    一比零。

