    王铁能怎么办。

    他当着所有000的面表演了一出“当糖瘾发作后”的戏码，格外生动活泼，台词也十分丰富。

    俨然一名资深糖粉。

    000不是傻子，不可能觉得他是羊癫风犯了好不。

    被挖出来...

    迟早的事情。

    主动交代说不定可以戴罪立功少判几年，而这一切，原本都不会发生的，都是因为王小刁。

    现在他完蛋了，罪魁祸首外加中间商还在外面逍遥自在屁事没得，凭啥子，要完一起完！

    也莫怪他不讲往日情面。

    实在，他被带到000好几天了，街区不说帮他脱困，连个慰问看望的人都没有，更甚至，根本就没人知道他出了事，一想到这，他心里就拔凉拔凉的。

    还恨。

    人不为己天诛地灭。

    王铁本来就是个睚眦必报的性格，如今把自己搭进去，还不知道要多久才出去得了。

    wuli老天！

    他当时怎么就鬼迷心窍来了顺城啊。

    可惜后悔也晚了。

    王铁怀着报复的心理，虚虚实实添油加醋给宋凛等人抹了一层黑。

    他加入蛇虎堂的时间很早，虽然一直都是不起眼的小人物，但小人物也有小人物的渠道。

    或是道听途说，或是一知半解，或是管中窥豹...

    坦白完了“糖果”的事，他又陆续把话题转向麻将馆跟洗脚城，顺带提了提这俩的衍生产业。

    谁这世上还没几个死对头。

    俗话说，君子报仇十年不晚。

    等他出来都不知何年何月了，不如趁着这机会一下全锅端了，反正那些龟儿子手里也不干净。

    到时候一同出来，起点又都一样了。

    呼。

    这样想着，心里平衡不少。

    000很快行动起来。

    裴雨欢不知道王铁这么给力，她不过是想先把客户的断指之仇报了，顺道给渣男找点麻烦。

    在许茉云的记忆里其实有王铁吃糖被发现的片段的，她没有看到现场，是听其他人说的。

    毕竟就王铁那级别是没资格进入宋凛的小院的。

    那段时间渣男特别忙。

    早出晚归的。

    她有一次就听到宋凛跟几个心腹在客厅里开会。

    大概意思是堂里有个叫王铁的小弟在跟兄弟伙吃烤串儿的时候糖颠风发作，给他们提了警醒，开始在酒吧这些地方严查，还真特么查出了点什么来。

    把人吓安逸了！

    好在这事并没有传出去，他们私下就解决了。

    然鹅这一次...

    裴雨欢冷笑，姓王的糖颠风是要换个地方发作了。

    有的事情就是这样。

    同样的时间不同的地点，引发的后果大不相同。

    王铁是真的狠。

    从断许茉云手指就可以看出他对别人挺绝的。

    他就像是一只蝴蝶。

    前世扇动翅膀，许茉云的未来彻底断送。

    而这一次，宋凛的事业够呛。

    确实够呛。

    宋凛第二天睡到快中午了才醒，还是被王小刁拍门吵醒的。

    他睁开的双眼里还满是茫然，脸看起来有点浮肿，门板被拍得震天响，这让他皱紧了眉头。

    抓了抓凌乱的头发，去开门。

    门猛的打开。

    王小刁一只手高高举起，还保持着拍门的动作。

    “凛...凛哥...”

    她一头漆黑的黑长直遮住半张脸，脸色煞白，嘴唇发黑，直勾勾的盯着宋凛，宋凛...

    估摸是人老了，不然他怎么觉得眼睛疼呢。

    “晓菲，咱最近运气不咋地，你看你要不考虑换个妆容跟发型，给咱街区冲冲喜，放心，你只管去做，这钱哥出了。”

    越说越觉得有道理。

    这黑不溜秋的，好运见了也都被吓走了对吧。

    王小刁直接被他这话整懵了。

    啥？

    换个造型冲冲喜？

    喂大哥你没开玩笑？

    她摸了摸自己纤长浓密的假睫毛，只能说这些直男不懂现在女孩纸的潮流，美妆美妆，不妆，那不是成素颜了吗？况且，她这可是仿照芭比娃娃画的，自己又加了点创意进去。

    暗黑系，ok？

    “我觉得我这挺好的啊。”

    黑寡妇黑蜘蛛金字塔女王美杜莎贞贞子...

    冷酷到底。

    邪魔退散。

    每每走在大街上，她都感觉自己身上笼罩着王八之气。

    宋凛按着眉心，心累，“有什么事吗？”

    “没事啊，哥，我来喊你吃午餐。”她忽闪着一双卡姿兰熊猫大眼说道。

    午餐啊...

    已经这么晚了吗？

    “行。”他皱着眉，“你先去，我一会儿就来。”

    看来只能下午再去找阿云了。

    “好。”

    王小刁笑嘻嘻的走了。

    转过身，脸上笑意瞬间消失，垂下的眼眸里冷光一闪而过。

    宋凛手机泡了水煮牛肉，他没有收到阿添发来的信息，而上班到凌晨两三点才关门的调酒师作息时间昼夜颠倒，睡到黄昏才起，这就导致王铁赚外快吃糖果的消息被耽搁了。

    完美错过。

    也就无法做出相应的对策。

    000从王铁口中知道了很多东西，联系到果冻城那边，经过会议讨论，加之最近上头严打“地头蛇”等，最后一致决定整顿北区诸条街道。

    还成立了一个临时的“打蛇除霸”专项小组。

    至于糖果问题，则交由专门的控糖部门负责。

    势必要把这些盘结在北区多年错综复杂严重影响到民风治安的势力全部打掉，还这片土地一个朗朗青天。

    其实上头早有这个打算。

    于是接下来的时间里，北区气氛变得格外紧张。

    前天哪家麻将馆或者没营业执照的小宾馆被查了。

    昨天哪些兜售香烟糖果汽水儿的被请去喝茶了。

    今天轮到酒吧。

    一群穿着天蓝色衬衫黑色长裤的000走到金色甜橙，亮出身份牌，“我们接到线报，说你们酒吧涉嫌兜卖假酒，偷税漏税，现在立马暂停营业，接受调查。”

    手里容器还在旋转跳舞的阿添：...

    就不可置信。

    你们是不是整错了？

    是。

    你们说得没错，可，可这里是北区啊，who care

    脸很木。

    一时间竟没反应过来。

    这样的事，在北区很多酒吧都有发生。

    阿添等酒吧一众工作人员都被带走去喝茶了。

    俗话说，人走茶凉。

    远在顺城的宋凛王小刁还不知道老巢发生了重大变化。

    

