
　　夏若灵心中打定了主意，不会马上说出夏笙歌在哪。

　　她想起夏笙歌面色潮红被谭明亮保镖抱走的样子。

　　心中笃定了夏笙歌虽然算计了她，自己也肯定中了药。

　　就算没中药，她一个女人，落到谭明亮手中，哪里会有好下场。

　　她不会让陆九城去救那贱人的！

　　她一定要让夏笙歌比她的下场凄惨一万倍！

　　然而，夏若灵的话还没有说完，突然被一只冰凉的手掐住了脖子，整个人都像死狗一样被提了起来。

　　五指没有收拢，喉咙也没有窒息般的痛苦。

　　可夏若灵却对上了一双如野兽一样冰冷，又疯狂暴戾的猩红眼眸。

　　这个让她魂牵梦萦了无数个日夜，费尽心机都想要得到的男人。

　　此时正勾起唇角，对她露出一个浅浅的温柔笑容。

　　而这个笑容非但不能让夏若灵安心，反倒让她毛骨悚然。

　　只听陆九城淡淡道：“蒋总，我想丢个人出白鹤山庄，行吗？”

　　男人的声音在黑夜里显得格外温润柔和。

　　蒋梓珊却浑身打了个激灵，连忙道：“当……当然可以！”

　　她意识到陆九城想做什么，赶紧附和：“这两个人在我蒋家的宴会上乱搞，完全不把我们蒋家放在眼里，就算九爷您不说，我也是要把人赶出去的，而且以后凡是我们蒋家人出现的地方，我不想再看到这两人。”

　　罗景童脸色唰一下白了。

　　蒋梓珊这一番话，等于将他从上流圈子彻底逐出去了。

　　而且最恐怖的是，他还得罪了云都最不能得罪的煞神，陆九城。

　　而这一切，都是夏若灵害的。

　　罗景童一边抓过还没穿好的裤子，想要手忙脚乱穿上，一边恶狠狠地看夏若灵。

　　然而，还不等他穿上裤子，就听陆九城淡淡的声音再次传来。

　　“现在，就把人丢出去，我不想再多看到她们一秒钟。”

　　“另外，白鹤山庄外应该有不少媒体蹲守吧？”

　　“他们应该会很庆幸，能抢到第一手资料。”

　　我艹！！

　　这也太狠了吧！！

　　杀人都不过头点地。

　　打一顿也就是皮肉之苦。

　　可要是被这样丢出白鹤别墅，还被媒体曝光。

　　那完全就是社会性死亡。

　　简直比真正的死亡还可怕！

　　偏偏你要说陆九城的命令有问题吧？

　　完全没有！

　　野战是你们要打，这里是蒋家的地盘，赶破坏规矩的人出去，没问题吧？

　　而外面蹲守的记者是九爷叫来的吗？不是！

　　记者抢第一手资料有问题吗？还是没问题啊！

　　所以，落到社会性死亡的下场，也完完全全是罗景童和夏若灵咎由自取！

　　这一刻，所有人看向陆九城的目光都充满了畏惧。

　　心中在一百遍的警告自己：以后绝对，绝对不能得罪了这位煞神！

　　罗景童和夏若灵几乎吓得魂飞魄散。

　　眼看着蒋家安排的安保走过来要将他们拖出去，两人彻底崩溃。

　　罗景童一个巴掌狠狠甩到夏若灵脸上，怒吼道：“贱人，你害死我了！九爷问你的话没听到啊，快回答啊！你真想让我们两个一起死吗？”

　　夏若灵连抓着抹布蔽体都顾不得了，脸上满是惊恐，疯狂摇头：“九爷，我说，我说，夏笙歌她……她勾搭上了谭明亮，现在应该……应该在谭家的别墅。”

　　叶管家连忙道：“我记得谭家在白鹤山庄也有一栋别墅，就在前面不远处。”

　　夏若灵不死心地道：“九爷，你要相信我，这世上真心喜欢你的只有我啊！夏笙歌她早就跟谭明亮打的火热，两人现在恐怕早就……”

　　她的话还没有说完，就被陆九城眼中噬人的猩红吓了一跳。

　　还不等她回神眼前的男人已经消失在原地。

　　夏若灵的双手猛然攥紧，牙根咬的咯吱作响。

　　这一次，她确定了。

　　陆九城真的很在乎夏笙歌。

　　为什么？

　　夏笙歌不就是个见不得光的私生女吗？

　　凭什么能让陆九城另眼相待？

　　而自己呢？扒光了在陆九城面前，他却连看都不看一眼！

　　屈辱的泪水从夏若灵的眼中滚落下来，脸上的嫉妒与恨意几乎掩都掩藏不住。

　　就在这时，白光一闪，紧接着咔咔咔的闪光灯声响个不停。

　　间或还夹杂着狗仔兴奋的声音。

　　“我靠，刚刚保安大哥说有大明星的花边新闻，我还不信，没想到是真的！！”

　　“我去去去！！打死我也没想到竟然会是夏若灵，哈哈哈，咱们这次在白鹤公寓，真是没有白蹲守啊！！”

　　“发了发了，这消息一公布，咱们就等着微博服务器瘫痪吧！”

　　夏若灵眼前一黑，直接昏死过去。

　　……

　　谭家别墅。

　　低沉哀婉的乐声，伴随着阴暗诡异的歌词，回响在别墅三楼。

　　谭明亮脚下的步伐随着音乐的节奏，不紧不慢抱着蜷曲颤抖的女孩，来到奢华典雅的欧式大床。

　　他的动作非常轻柔，像是摆放一件钟意的艺术品一样，将女孩缓缓放在床上。

　　然而下一刻，一道寒光就贴着他的脖颈擦过。

　　谭明亮的神情却没有丝毫变化，他的手在空中就扣住了女孩纤细的手腕。

　　然后将那只捏着刀片的雪白小手举到面前，嘴角漾开一抹温文儒雅的笑：“乖女孩在床上的时候，是不会玩这种危险的东西的。”

　　夏笙歌牙齿咯咯打着颤，汗水濡湿了她的头发衣服。

　　五脏六腑在一阵阵翻涌，带来生理性的反胃、痉挛、疼痛。

　　她只能勉强凝聚自己的意识，死死瞪着眼前的男人。

　　似乎，有哪里不对劲？

　　“你……到底是谁？”

　　谭明亮的手，没有这样的力气，也没有只有常年玩枪的人才有的薄茧。

　　男人轻笑了一声，一根一根捏着夏笙歌的手指，“那你，又是谁呢？一个云都小家族的私生女，可没有这样的身手。”

　　“不如，我把你一层一层地剥开来，看看你的真面目，怎么样？”

　　夏笙歌的手猛然一挣扎，挣脱了被谭明亮扣住的手腕。

　　事实上，谭明亮也没有刻意抓紧。

　　他的脸上甚至还带着兴致勃勃的笑：“怎么？想靠着小小的刀片杀了我？恐怕……”

　　话还没说完，男人的瞳孔就缩了缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第144章 陆九城真的很在乎夏笙歌免费阅读。https://xs.23sk.com 