    而围观的众人却已经彻底震惊开了。

    “又是个天王高手啊！”

    “这曼陀宫到底有多少个天王后期的高手？”

    “你是不是傻？又是九华峰，又是八难峰，又是七绝峰的，光听这名字就知道，曼陀宫至少占据了七座山峰，每一座山峰的峰主都是天王后期以上的高手！”

    “这……这是多么恐怖的实力啊！”

    “千年宗门，果然恐怖，哪怕是一个已经落魄的宗门，都能随便凑齐九个天王后期的高手，有哪个家族能跟这种千年宗门相提并论？！”

    “……”

    一群人议论纷纷，被曼陀宫强大的底蕴所震惊。

    “你以为这就完了吗？不，这只是开始！”

    七绝老人冷声说着，语气中有着说不出的霸道与骄傲。

    他冷声说：“请诸位师兄也不要在隐藏了，都出来吧！我曼陀宫久未在这世俗间活动，已经有人忘了我们曾经的威名了！现在看来，也是我们该重新塑造曼陀宫金字招牌的时候了！”

    “好！”

    “那就如七绝师弟所愿！”

    “那我也就不隐藏了！”

    七绝老人的话音落下，顿时得到数人的回应，声音也是来自四面八方。

    而在他们的声音落下，那股冲天气势也骤然而起。

    “曼陀宫六脉峰峰主，詹司命！”

    “曼陀宫五指峰峰主，吴峰！”

    “曼陀宫四王峰峰主，郭天剑！”

    “曼陀宫三仙峰峰主，何一秋！”

    “曼陀宫双龙峰峰主，张扬！”

    随后，又几人出现在舞台上。

    而他们身上的气势，一个比一个强横霸道，一个比一个令人胆寒，放眼看去，竟然都是天王后期和巅峰的高手。

    一共八人，也就是说，除了首阳峰峰主，也就是曼陀宫宫主，聂金阳外，曼陀宫的八大峰主全都到了。

    这就是千年宗门的恐怖实力吗？

    八位天王后期以上的高手？

    果然恐怖如斯。

    再看箫布衣这边，只有可怜的楚春秋和闻人致远两位天王巅峰的高手。虽然两人的实力要论单打独斗，都比任何一个人强上一丝，但要是以二对八，那就毫无胜算了。

    七绝老人看向二人，脸上满是傲然之色，说：“现在两位还觉得能对抗我曼陀宫吗？”

    楚春秋和闻人致远听后，脸上露出一抹苦涩的笑容，刚要说话，就听见一个声音从远处传来，说：“曼陀宫，千年宗门？好大的脸啊！”

    说话间，李霸道从远处走来，扛着他那把标志性的狂刀，看起来无比具有震慑力。

    一看到他，七绝老人的脸色微微变色，因为他清楚的感受到李霸道身上的气势很强，比他们曼陀宫任何一位峰主都要强，只怕聂金阳才能跟他拼上一拼吧？

    七绝老人看着李霸道，警惕的问：“阁下是？”

    李霸道嗤笑着看了他一眼，冷声说：“天龙殿战部天王，狂刀，李霸道！”

    “你……你是……北部神州刀王，狂刀，李霸道！？”

    看着李霸道，七绝老人微微震惊，念出了李霸道的名号。

    李霸道嗤笑一声，说：“没想到你这老狗还听过我的名字啊？”

    说着，他狂傲不屑的眼神，在八位曼陀宫峰主的脸上一扫而过，嗤笑着说：“哟呵，你们曼陀宫人来的倒是蛮整齐的吗？可是，你以为就你们会叫人，我们不会吗？”

    哐当！

    他把大刀一放，那牢固的舞台竟然也抖了三抖，让众人的心也跟着抖了一下。

    随后，他低吼一声：“兄弟们，这里有些老狗在装逼啊，你们说，我们怎么办！”

    “宰了！”

    “吃肉！”

    “冬天吃狗肉火锅，大补！哈哈哈哈！”

    这时，三个声音从远处传来。

