    神都城。

    “呵呵，已经五天了，咱们司长真的飞升咯。”

    “这倒也是，毕竟是美轮美奂的仙界，谁还会留念人间呢？”

    武延基走路向螃蟹一样，横着走。

    他脸上带着几分挪揄的笑容。

    登天把人登没了？

    真是近年来神都城最大的笑柄！

    或许跌进深山被野兽吞了。

    掉在河里被淹了？

    再也可能流落到西域，成为蛮夷的盘中餐嘛。

    不管怎么个死法，神都城再无张巨蟒！

    此刻，武延基有种飘飘然的感觉。

    御道上，无数官员的目光投注在他身上，不免有些羡慕。

    某个恶贯满盈之徒身死，那神皇司司长可能落在魏王头上。

    “铛！”

    皇宫晨钟敲起，群臣收敛心思，鱼贯进入朝殿。

    殿中御座上。

    武则天面无表情，冷声道：“有事启奏，无事退朝。”

    她这样的状态已经持续好几天了。

    群臣也十分理解，毕竟陛下的禁脔人间蒸发……

    短短几天已经杖毙三个臣子，陛下现在俨然是火药桶，一点就着。

    “陛下，臣有事奏。”崔挹持象牙笏出列，朗声道。

    武则天脸色阴沉了几分。

    “张易之创神皇犁、水泥，印刷术等等，有功于社稷……”

    崔挹很淡定的微笑，滔滔不绝夸赞着张易之。

    群臣皆愕然。

    这画风转变太快了。

    博陵崔氏应该是最恨张巨蟒的啊！

    就在众人疑惑的时候。

    “所以…”崔挹顿了顿，慷慨陈词道：“臣建议朝廷给其拟定谥号！”

    哗！

    满朝哗然！

    谥号，就是用一两个字对一个人的一生做一个概括的评价，算是盖棺定论。

    可万一张巨蟒没死呢。

    当然，在群臣眼里，张巨蟒肯定是遭遇意外了，上天岂是这么轻易就能征服的？

    登天，登的是命！

    武则天的脸色变作铁青，两道眼神如同刀锋一样扎在崔挹的脸上，半寸也不能挪开。

    “崔挹老匹夫你放肆，真当我张家没人了么？”张昌宗气得发抖。

    “忠言逆耳呐！”崔挹摇头叹气，慢慢退回班列。

    一双三角眼始终笑眯眯的。

    紧接着，有御史出列：“陛下，张司长既然祸福难料，那神皇司应该取缔！”

    “不可！”

    武三思急急出列，转头怒瞪着他：

    “杨再思一案，神皇司发挥巨大的作用，这样的机构于国有利，揪出官场腐虫，还吏治清明！”

    群臣冷眼旁观。

    以前最先抵制神皇司的可是你梁王！

    虚伪！

    无非是利益罢了，当武家族人有机会执掌神皇司时，你就变成最大拥护者。

    “此言缪也，监督百官有御史台，刑罚有大理寺和刑部，根本不需要神皇司。”御史桓彦范出声反驳。

    武则天凤眸之中隐隐闪过一道厉芒。

    一个个接着蹦跳，朕相信，子唯绝对不会死！

    就在这时。

    负责纠察朝纪的殿中侍御史洪声道：

    “启禀陛下，殿外政事堂书令，声称襄州有加急公文！”

    “宣！”

    几息后，一个小吏入殿，他刚要御前施礼。

    “直接说！”武则天催促道。

    既然这么急，肯定是大事！

    “是！”

    书令平复紧张的情绪，飞快道：“刚刚收到急报，襄州刺史李千里谋反，私铸兵器数万柄！”

    静！

    偌大的一个朝堂，静得像是无人绝域！

    连一丝声音都没有！

    几乎是所有人都瞪大了眼睛，惊愕万分。

    李唐宗室、唐太宗孙子谋反，起兵地还是襄州这个富庶之地！

    万一襄州沦陷了，那国家将动荡不安，甚至有倾覆之危！

    武则天心头猛然一震如同惊雷炸响，气得浑身筛糠脸色刷白：

    “欺天了！

    “欺天了！”

    “当初是谁举荐此獠刺史一职，给朕站出来！”

    “襄州都督府那群废物！”

    武则天怒气喷涌，朝殿回荡着她寒气凛然的声音。

    原以为皇权彻底稳固，没人再敢造反！

    没想到还有一些恶獠蠢蠢欲动，觊觎她的宝座！

    该杀！

    而宰相张柬之双眸泛红，他家乡就是襄阳，此时是不是生灵涂炭…

    或许整座城市都弥漫着血水。

    想到这里，他不禁悲中从来，险些朝殿落泪。

    一些襄阳籍的官员都满脸担忧之色。

    武则天将目光转向武将班列，厉声道：“王孝节，你领兵…”

    “不，叛乱平定了，刺史李千里被削首，首级在京途中。”

    书令看了眼文书，急急忙忙道。

    又是一阵沉寂。

    满朝文武都无语了，全场静作一片。

    一些李唐旧臣刚刚激动的情绪转瞬消亡。

    武则天扶在御座的手慢慢放松，缓缓吐一口气，“自作孽不可活，敢反朕就是这个下场！”

    “是谁杀贼？朕重重有赏！”

    小吏又低头看了眼公文，大声道：“张易之！”

    几乎是一瞬间。

    吸引了所有人的目光，包括武则天在内所有位高权重者的目光全部汇聚在小吏身上。

    默然无声。

    庄严的朝殿陷入诡异的气氛。

    无论是武则天。

    还是群臣。

    所有人都没有说话。

    一直过了很久很久……

    久到那个小吏双腿发颤似乎要站立不下的时候。

    武则天才开口。

    只是声音异常沙哑：“是襄阳府衙传来的公文。”

    “是！”小吏惶恐道。

    武则天追问：“确定是子唯？”

    小吏咽了咽口水，余光瞄眼公文内容，点头道：

    “是，张易之潜入刺史府，一刀将反贼斩首！”

    死寂！

    死寂……

    没人说话。

    甚至没人动弹！

    张巨蟒没死。

    他没死！

    武三思脸庞渐渐扭曲，这样都没死啊！

    而文武百官只剩一种感觉。

    那就是参加葬礼，死者却从棺材里伸出一只手，对着来客露出一个渗人的笑容。

    带给他们无尽的恐惧。

    原本以为那些窒息的日子快要过去，作恶多端的张巨蟒终于遭受天谴。

    可他还活着，不仅活着，竟在襄阳将一州刺史斩首。

    不管李千里是不是造反，朝廷没有旨意，你凭什么杀人啊？

    本以为这件事冲击力已经够强了，谁知道小吏下句话让他们如遭雷殛。

    “张易之率领都督府，剿灭汉河水贼近六千人，杀三千，俘虏三千。”

    小吏念这一段的时候也脊骨发凉。

    真是瘟神，走到哪，哪里的人就要倒血霉。

    而群臣则发自灵魂的颤栗。

    六天时间。

    从神都到襄阳。

    不仅杀了太宗的孙子，还屠杀三千人……

    张巨蟒简直是魔鬼！

    是天煞孤星！

    狄仁杰深吸一口气，面色有点凝重，“陛下，张易之何时有兵权了？”

    这句话问到关键处。

    率领都督府出征，他凭什么能领兵？

    武则天略默，淡淡一笑道：“事急从权，朕可以理解。”

    呵呵…群臣心里冷笑。

    理解？

    如果换做是其他人，大概就是诛九族的下场！

    “陛下，不如就让张易之担任襄州刺史。”

    殿中，宰相苏味道率先回过神，这般提议道。

    此言一出，附和声遍起。

    这主意实在是妙。

    煞星真的别回来了，在襄阳随你折腾。

    “呵呵…”

    武则天皮笑肉不笑，目光陡然凌厉：

    “传朕旨意，苏味道贬为襄州刺史，即日上任！”

    苏味道瞪圆了眼睛，老脸顿时惨白。

    群臣默然不语，悄悄给他投以同情的目光。

    你多嘴干嘛呢？

    不过所有人心中都烦起惆怅。

    他，即将归来。

    “唉！”

    大殿竟不约而同响起叹气声。

    ……

    襄阳城内，人声鼎沸。

    无数人追随一辆马车，沿途朝马车抛洒花瓣，一时间，各色鲜花缤纷落。

    可谓是宝马雕车香满路。

    里面是张司长，一举歼灭水贼的大英雄！

    襄州水路纵横交错，可襄阳百姓却不敢坐船，就是害怕劫财害命的水匪。

    而张司长，宛若天神下凡，彻底解决了困扰襄阳百姓的顽疾。

    一路上无数人跟随，满大街都是喝彩声。

    马车停在汉水码头上。

    一袭白袍，身高八尺的男子从马车上缓缓下来。

    原本有女郎为示爱慕，想将精心绣制、填满香料的香囊送给张司长。

    可这一刻。

    她失了神。

    也在瞬间，动了心。

    张司长的相貌根本无法用世间言辞去形容，只让人永生无法忘记。

    面容仿佛是天道亲手打造一般，再加上尊贵的气质，仿佛像谪仙一般。

    人群的妇人，一个个看到张易之之后，便无法移开目光。

    他站在那，浑身无不散发着优雅与高洁。

    脸上淡淡的笑容，让在场所有女子都沦陷进去。

    她们真的真的，从未见过如此俊美的男子。

    女郎脸儿红红，她自卑的退到一边，不敢递上精心准备的礼物。

    “谢谢诸位相送。”

    富有磁性的嗓音响起，那美如梦幻的男子也渐渐远去。

    女郎并不觉得伤感，应可铭记一生，老来与人闲话，可说今日之事。

