    朱由校皱起了眉头：“这么说，他们知道朕的身份，这是有意要在朕的面前表现一二了？”

    张好古点点头：“正是如此！”

    朱由校吐了一口气，看着张好古道：“师傅，这样不好！”

    “为何不好？”张好古反问道。

    朱由校认真的开口道：“这么做不是出自真心实意，他们不是真心为百姓做事儿，他们是为了朕！”

    “皇上，臣，问你一个问题！”

    张好古笑了笑，慢悠悠的开口道：“不管他们是真心实意还是虚情假意，他们是否认认真真的为了百姓做事儿？最终的获益者，是不是百姓？”

    “这……”

    朱由校陷入到了沉思当中。

    张好古这么说，好像也没错。

    甭管他们是真心意识还是虚情假意，最起码，他们都是认认真真的办事儿了，最后真正获得了好处的好像还真的就是这些百姓。

    “好像，百姓真的可以获得好处！”朱由校沉思了一下，而后认真的询问道：“可是，他们这是在欺瞒朕，他们对百姓的仁爱都是装出来的，现在只是在京城如此，若是离开了，朕看不到了，他们又会如何？”

    “皇上是天子！”

    张好古继续道：“可是知道，这上行下效四个字？”

    朱由校点点头：“朕，自然是知道的，师傅的意思是？”

    张好古道：“昔年商纣王酒池肉林，在宫殿里装一个大池子，池子里面装满了美酒。这个池子很大，人都可以下去游泳了，如果想喝酒，就舀一碗酒来喝。而肉林把狩猎来的动物全部杀掉，切好了以后就挂在树上。皇上以为，这要花几个钱？”

    朱由校想了想，奇怪的看着张好古：“师傅这么一说，好像，花不了几个钱！”

    “但是，酒池肉林标明的却是一个态度，表明了纣王就是需要这种奢靡的生活！”

    张好古缓缓的开口道：“作为君王的纣王看开始贪图奢靡的生活的时候，他的臣子就要效仿君王！”

    “皇帝奢侈，臣子就要跟着奢侈，臣子永远都是要逢迎皇上的，可是如果反过来，如果皇上要轻薄徭役，不追求奢侈，愿意于百姓一起休养生息，那臣子也要好好的表现一番！”

    朱由校愣住了。

    这一番理论，他还真是第一次听说。

    他略微沉吟了片刻，这才继续道：“师傅的意思是，如果朕是一个圣明天子，那么，朕的臣子也会是名臣良相？”

    张好古点点头：“正是，皇上，我太祖高皇帝时期，太祖高皇帝先后处理了“胡惟庸案”、“空印案”和“郭桓案”。每次大案兴起时，牵连的人都数以万计。懿文太子朱标看不过去，劝太祖高皇帝不要再杀人了。”

    朱由校微微一愣，没想到张好古又把话题转移到了朱元璋的身上，当下好奇的开口道：“后来呢？”

    虽说有明实录，但是，朱由校肯定也是不会吃饱了撑的去看看明实录。

    张好古微笑道：“太祖爷就叫人拿了一根带刺的木棍丢在了懿文太子朱标面前，让他去捡，朱标不肯。太祖爷说这木棍就是皇权，他做的事就是去除棍上的刺。好让懿文太子朱标更好的继承大明的江山！”

    现在，张好古跟朱由校之间聊的也多，两人的关系亦师亦友。

    在朱由校面前，张好古也不止一次两次那个朱元璋开一些无伤大雅的小玩笑，朱由校也不介意，有些时候倒是感觉颇为有趣。

    听到张好古留了一个悬念，朱由校顿时来了好奇心：“那，懿文太子朱标是如何回答的？”

    “懿文太子朱标说有尧舜一样的君主，才会有尧舜一样的臣民。”张好古笑着开口道。

    朱由校沉默了，又过了一会儿他无比认真的开口道：“朕倒是觉得，如果这懿文太子真的做了天子，肯定不会太差劲的！”

    张好古则是笑了笑，冲着朱由校行了一礼道：“皇上，臣，也希望您能做尧舜一般的君主！”

    朱由校忽然间感觉自己肩膀上的担子有些沉重的。

    “朕，会尽量做到的！”朱由校这才开口道。

    “皇上不急！”

    张好古微笑道：“您是天子，只要有一颗怜民之心，事事为百姓着想，也许我们会犯错，但是，犯错不可怕，怕的是不知道自己为为什么犯错，尧舜也不是生来就是受人敬仰，他们也会犯错，但是，他们知道什么叫做知错就改，所以，他们可以成为圣主，臣以为皇上必定是可以成为跟尧舜一般的君主！”

    “你觉得，朕能做到吗？”朱由校有些信心不足。

    “那是当然，皇上是臣见过最聪慧的，最重要的是，皇上有一颗怜民之心，这历朝历代，有哪个皇帝愿意给百姓修葺房屋，至此一项，皇上就超过了古往今来的九成君主！”张好古笑着开口道。

    “嘿嘿，你这么一说，朕都有些不好意思了！”朱由校笑得有些腼腆。

    张好古也知道这小皇帝自信心不足，就是得没事儿夸夸他，来增加他的自信心。

    “言归正传！”

    张好古开口道：“皇上，既然这个崔呈秀想要接手三大殿，我们就把这个模型拿出来交给崔呈秀，让他拿出一个报价，木材在皇宫都是现成的，就是一个人工费用，让崔呈秀来统一一个报价，然后，可以先把三大点之一的一个工程交给他，做好了，再来给他另外两个攻城！！”

    朱由校点点头：“这倒是一个不错的想法，只是，朕最开始是打算拿这些木头来修葺民宅的！”

    张好古笑了笑道：“皇上，臣以为，崔大人有一句话说的很有道理，授人以鱼不如授人以渔，若是事事都让我们来解决掉，只是暂时让他们衣食无忧，长此以往还是不行的，再次，就是三大殿的木头都是上等的木料，对于百姓来说，他们需要的绝对不是上等的木料，而是一个可以遮风挡雨的小木屋！”

    朱由校点点头：“言之有理，就依师傅所言，让这个崔呈秀先来试试！”

