    对金灵圣母爱意浑不知情的闻仲欣喜若狂，当即跪倒在地，对着金灵圣母一拜。

    “徒儿，拜见师父！”

    从此，金灵圣母便每天教授闻仲仙法道术。

    但金灵圣母凡间历练的期限，很快就到了。

    她必须要回到金鳌岛，回到通天教主身边去。

    可她实在舍不得和闻仲分离，于是，她便邀请闻仲和自己一同前往仙山金鳌岛修行。

    可就在这个时候。

    商朝的人皇驾崩。

    老人皇临终之际，将尚还是幼年的纣王帝辛托付给他，并封他为太师，有监国之权。

    闻仲乃是重情重义之辈，早年时，多亏老人皇提拔他于微末之中，他才有今日。

    他是个懂得知恩图报的英雄好汉，又怎忍心拒绝老人皇临终之托？

    万般无奈之下，他只得答应老人皇留在商朝，辅佐帝辛。

    于是，在金灵圣母向闻仲提出，让他跟随自己一同前往金鳌岛修行的时候。

    闻仲拒绝了！

    金灵圣母神色一愣，淡金色的瞳孔深处，掠过一阵浓浓的哀怨。

    我的心意……郎君怎么就不明白呢？

    金灵圣母是何等的高傲之人？

    即便对于自己的爱情，也未曾放下面子。

    于是，那一句：“闻大哥，我爱你……”

    望着闻仲那坚毅的脸庞，她张了张嘴，却终究是没将这句话说出口。

    闻大哥，我知道你的苦衷。

    我不怪你！

    可我不相信，你真的感受不到我的心意。

    我愿意一直……等着你！

    就这样。

    金灵圣母怀着无尽的哀怨离去了。

    而人族的少年将军，则一直在海边静坐到天明。

    当第二日旭日东升之时。

    他！

    一夜尽白头！

    ……

    晶莹的泪珠，从金灵圣母眼角划过。

    像逝去的流星，诉说着一段凄美感人的故事。

    无声无息，金灵圣母周身开始萦绕着道韵。

    她满脸泪痕，口中喃喃自语：“你明不明白，我已经不是神仙了，我只明白一件事，爱一个人是那么的痛苦！”

    “如果不能和我喜欢的人在一起，就是让我做玉皇大帝，我也会不开心呐！”

    “这段姻缘，是上天安排的最大嘛！”

    “我的意中人是个盖世英雄，我知道，有一天，他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我！”

    当最后一个字音落下之时。

    金灵圣母浑身一震。

    轰！

    这一刻。

    她的脑海无比的清明，往事的一幕幕，全部回放在她心头。

    一股玄之又玄的感悟，如同冲破闸门的洪水，汹涌而来！

    突然，他的脑海中瞬间闪现“紫霞神功”四个金色大字。

    刹那间。

    无数玄妙的口诀，如同小溪一样在他心中流淌。

    随即，她浑身经脉之中，突然涌现无数紫光。

    这些紫光化作一道道剑气，纵横在他体内，每一道紫光剑气，都仿佛可以斩破万物。

    “这难道是……《紫霞爱意剑》？！”

    紧接着，一个又一个白色漩涡，出现在金灵圣母身体的各个穴位。

    那些白色漩涡，仿佛连接着一个又一个的时空。

    在他的感知中，只要他心念一动，便可以通过这些白色漩涡任意的穿梭时空。

    金灵圣母深邃的瞳孔，顿时缩成针尖大小，她脸上布满了震惊之色。

    他知道自己领悟的神通是什么了。

    月光时空穿梭术！

    每当月圆之夜，只要对着月亮流下真爱之泪。

    便可穿梭时空，去见心爱之人！

    噗！

    噗！

    ……

    一声声突破境界的声音。

    不断的在金灵圣母体内响起。

    在她的丹田之处，正有一个巨大的金色漩涡，浩瀚的法力正从漩涡中汹涌而出，弥漫到她的四肢百骸，让他浑身拥有了挥霍不完的法力。

    突破！金仙巅峰！

    突破！太乙金仙初期！

    突破！太乙金仙中期！

    突破！太乙金仙后期！

    一朝顿悟。

    金灵圣母竟然连破四境！

    感受到金灵圣母气息的变化，周围的截教弟子都震惊了！

    “天哪！金灵师姐的悟性也太恐怖了吧！”

    “是啊，是啊！他竟然领悟了紫霞仙子的道法！紫霞仙子在剧中，可是能硬撼准圣的存在。”

    “那金灵师姐所领悟的道法，岂不是至少达到了准圣层次？”

    嘶！

    众人顿时都倒吸了一口冷气。

    他们脸上的羡慕之色，怎么掩饰也掩饰不住。

    眼睛顿时全都化成了大柠檬。

    别看大伙都有大师兄赐予机缘，观剧领悟。

    但……

    截教万仙中。

    却并不是每个人，都可以出领悟主角的功法和神通的。

    更多的截教弟子，都只能领悟出剧中一些配角，甚至是阿猫阿狗的道法。

    那些级别不够的道法，所带来的效果也非常有限。

    不仅增长的修为会少很多，而且领悟的功法和神通，也没有那么强大。

    所以当他们看到金灵圣母，竟然能领悟出紫霞仙子的道法之时，才会露出那么酸溜溜的模样。

    金灵圣母倏的张开双眼，淡金色的瞳孔泛着紫霞，只见他豁然起身，躬身向着高台上的飞蓬一拜。

    拱手言道：“金灵多谢大师兄赐法！”

    与此同时，飞蓬的脑海中，顿时响起系统音。

    “叮，检测到金灵圣母观看了你的影视剧《星仔西游》，修为突破到太乙金仙后期，宿主同步获得此修为。”

    “叮，检测到金灵圣母领悟了紫霞仙子的功法《紫霞神功》，以及神通《紫霞爱意剑》、《月光时空穿梭术》，宿主同步获得此功法神通，并得到百倍增幅。”

    “叮！恭喜宿主获得装备：紫青宝剑、银锁金铃、月光宝盒、日月灯芯。”

    “其中紫青宝剑、银锁金铃、月光宝盒为上品先天灵宝，日月灯芯为绝品先天灵宝。”

    刷刷刷！

    飞蓬的眼前，顿时凭空浮现出几件法宝。

    只见飞蓬伸手取过一盏油灯，放在眼前，细细端详。

    “这便是日月灯芯？紫霞仙子的本体？”

    “如果我能将此物点化成人，会不会，就能再造一个紫霞仙子出来呢？”

    飞蓬的眼眸一亮，不禁涌出了浓郁的好奇心。

