    苏灵芸坐在一侧的漆黑岩脉上，浑身上下每一个窍穴都在涌动着橙红色的光华。

    道道神韵凝练，不断将其面前一团龙形火焰吸收，火焰流经她的身体之后，过滤了暴躁的部分，化为极为温和的力量注入姜空体内。

    其脸色此时并不好看，身体仿佛在承受着极大的痛苦。

    这是一个很危险的过程，爆裂龙炎在半圣火里也算得上是顶尖的火种。

    苏灵芸虽有神武照天功的加持，可是抵挡这恐怖的高温仍然极为艰难。

    随着阵法加上这半圣火的力量倾注入姜空体内，姜空身上原本已经破碎的羽鳞神甲在一点点重聚！神甲上的鳞片也开始变化起来，一点点缩小，颜色开始转向了暗金色，宛如有无数龙鳞附着在他的体表。

    爆裂龙炎的诞生乃是吸收上百道龙族最为精华的龙息，以此为起点开始成长。

    龙角山在很久之前是一处龙族领地，无形之中会有很多龙息沉入地层中。

    再经过无数年熔岩火焰的淬炼，龙息也幻化了爆裂熔岩。

    现在姜空吸收了苏灵芸淬炼完毕以后的爆裂龙炎，自然羽鳞也会与之一起变化开来。

    “苏姑娘，你没事吧？”

    圣阵宗一群人见到苏灵芸此时颤颤巍巍像是要倒下去的身躯，皆是有点担忧道。

    苏灵芸摇摇头，咬牙说道：“并无大碍，还可以撑住，你们继续布置阵法。”

    事实上，她现在所有的经脉都在承受爆裂龙炎的焚烧，就连刚刚凝练出来没有多久的圣台都开始出现了裂痕。

    如果再继续下去，圣台很可能会因此而崩毁！一旦崩毁，到时候苏灵芸将会彻底无法跨入圣境界，此生武道也将会达到终点。

    可是她现在还是执着着救着姜空，不管付出多大的代价，也要救眼前这个男人。

    姜空此刻就像是进入了一种入定般的沉眠状态，一层朦朦胧胧的光芒笼罩住他的全身。

    那一株在他心脏处的小树让他所有的身体机能进入沉眠，如同冬日的树木一般。

    在这种状态之下，所有伤势愈合速度快到了极点，原本熄灭的不灭帝火也在多重帮助之下开始越发的旺盛，灼灼如阳。

    雷之法则与火之法则游动的速度也是越来越快，并且不断分分合合衍化双属性的雷火法则。

    两道法则上的气息也开始改变起来，一点点提升，在法则的基础开始朝着更深层次的地步迈去。

    时间一点点过去！轰！整个地底突然地动山摇起来，所有人顿时脸色大变。

    苏灵芸美眸凝重，隐隐已经猜到了什么，惊惧的望着头顶。

    一群圣阵宗的弟子此时手脚大乱，颤颤巍巍道：“糟了！龙角山的阵法恐怕要被破了！”

    一股股力量在山体内游走，混乱不堪，那些是龙角山守护阵法的力量。

    此时在龙角山外，一只漆黑色的魔爪在不断拍击着阵法屏障，将整个屏障轰的光焰四溅。

    之前伐天阵的力量已经消耗殆尽了，在这片地界内再无什么力量可以阻止这一尊魔族强者。

    樊锐此刻肩负起支撑阵法的重担，神情亦是很不好看的说道：“我们的守护阵法最多只能够撑五下，五下之后，龙角山的防御将会形如虚设！”

    这一句话让所有人心灰意冷。

    柳龙相咬咬牙，冷声道：“如果用我的生命血气能够支撑起来多久？”

    樊锐摇摇头：“没用的柳大哥，你的生命血气最多支撑一下，这个混账已经一只脚跨入七星战力之中。”

    “这魔族还真是心狠手辣啊！”

    东方夜面色阴翳，沉声道：看来他们一早就已经想好了不让我们所有人活着出去。

    魔军收圈屠杀，最外面这一尊东西就镇压在那里，剿灭一些能够逃出去的顶级天骄。

    他们不仅仅要得到所谓的木祖种子，还要扼杀大批人族天骄！”

    “该死的司空翎，如果活着出去，老子定要集结势力将此僚的圣朝给覆灭！这个魔奸为了自己的一己之力，让那么多人为之陪葬！”

    柳龙相此刻怒不可遏起来。

    轰！又一道魔爪拍下，整个屏障出现大量的裂痕。

    那一道站立在虚空之中虎视眈眈凝视下方的身影让每一个人都绝望了。

    龙角山现在就像是一个巨大的囚笼，将他们困在里面，根本没有人能够从中离开！所有人都在等待着死亡。

    每一次的魔爪拍击都像是死亡的倒计时。

    “一会儿我将我的法杖引爆，你们能送几个人出去就送几个人出去。

    柳龙相，剩下来的事情交给你了。”

    东方夜有点不舍的摸索出那能够掌控雷霆的法杖。

    这一根法杖是他得到最强大的造化之一，如果他有朝一日能够进入圣境，绝对可以在世人面前让这个东西发光发热，为天下人所悉知。

    “那你也要活着出来。”

    “我尽力吧。”

    东方夜心里也没有底。

    他不是什么济世的菩萨，如果有保命的手段，他绝对会自己直接离开。

    只是现在法杖是他唯一有可能冲出此地的希望，将之引爆，释放出其内的力量，他也才能有一线逃出去的机会。

    砰！第四道魔爪拍击的声音落下之时，整个地面开始地动山摇了。

    屏障只剩下最后一层光晕，隐隐欲碎，随时都有爆裂的可能！东方夜握紧了法则，准备做最后的殊死一搏。

    魔爪沉沉落下，虚空颤动。

    而就在拍在屏障上那一刹那，整个龙角山大地四分五裂，一道道裂口出现。

    数以百计的熔岩火柱此刻在朝着天空狂涌而去。

    磅礴的热量让这片地界几乎化为一片业火炼狱，空气都变的一片赤红。

    无穷无尽的能量从地心之中朝着龙角山的护山大阵涌来，支撑起破碎的屏障。

    那本来要倒下去的屏障突然重新汇聚。

    轰！魔爪落下，让屏障撼动了几分，却没有想象中将之打破。

    所有人震惊了，他们仿佛想到了什么，齐刷刷看向了那一处通向地心的入口。

    漫天尘烟中，姜空抱着苏灵芸从中一步步走出，浑身上下白色与红色符文在狂乱的飞舞！白红双色力量恍如太极图腾的双鱼在以其为中心不断转动，散发出恐怖到极点的气息！其双眸一只吞吐苍白色的雷霆之力，一只在灼烧赤红色的火焰之力！两道法则的印记在其眼中闪烁，神圣无比！每走一步，姜空脚下都会留下一片如同被雷霆劈过，被业火灼烧的痕迹。

    每一个人，都隔着很远能够感觉到一股极强的威胁从姜空身上散发出来。

    苏灵芸躺在他的怀中，此刻脸上血色全无，却在呵呵笑道：“你恢复了……”“我不需要你那么的帮我，你怎么这么傻。”

    姜空看向她的眼神很是柔和，继而望向天上那一尊存在，顿时眼眸中杀气横生。

    “二阶的雷之法则！还有二阶的火之法则！而且！双法则互相融合！”

    东方夜眼睛瞪大，难以置信看着姜空身上那游动的法则符文。

    他亦是身负二阶的雷之法则，自然是不会认错的，姜空竟是也达到了他现在的法则高度。

    并且他让火之法则一并提升，还能与雷之法则融合成雷火法则！“原来你就是那一尊必杀的人，若不是为了你，我早就抛弃他们离开了。

    魔神天已经发出号令了，今日你必须死！”

    “魔神天！”

    圣阵宗以及东方夜、柳龙相等人听到这三个字脸色顿时苍白。

    魔神天，这是与梵天圣域一样的地方，魔族的主领地之一！姜空异军突起已经引起了魔神天的注意，还被列入了必杀名单，这恐怕要有大危机了。

    别说他，试想一尊圣境界的人要是面临梵天圣域所有势力的追杀，莫说九死一生，百死都无生！“就这吗？”

    姜空冷笑着看着他淡淡道：“在你死之前你可以和那所谓的魔神天回话。

    但凡我活着一天，见到你们这恶心的种族，有一个我杀一个，遇一城我屠一城！无论在哪，无论是谁！只要我姜空能杀，你们魔族，都将会化为我脚下的骸骨！”

    其声音高亢，带着不可一世的威严。

    姜空现在只恨自己太弱小，怀中的女人为了他硬生生被碾碎了圣台！如果他伤势再重一点，恐怕苏灵芸会为了他付出生命！爆裂龙炎的力量摧毁了她身上所有武道力量流经的地方，让她以后恐怕终生无望武道！一想到此处，他愤恨，震怒，巴不得杀了这些所谓的魔千千万万次！让他们永世不得超生！“你以为挡住了我一击就能够与我对抗吗？

    蝼蚁终究是蝼蚁！你和这里的所有人，一起入葬吧！”

    轰！魔爪再度碾压。

    姜空催动龙角山之下所有的力量。

    吸收了爆裂龙炎之后的他，已经能够掌控此地五成以上的力量。

    龙角山之下的熔岩大海葬下了很多龙族，只要有一缕龙气存在熔岩里，他都能够引动大面积的熔岩为自己所用！轰！轰！轰！一道道熔岩火柱当空凝练龙的姿态朝着魔爪扑去。

    他的力量是很微小，可是熔岩大海的力量是无穷无尽的。

    再小的力量，量变终将会引起质变！“给我杀！”

    姜空仰天大吼，一道道岩浆巨龙扶摇而起！“区区雕虫小技，也敢犯我魔威！给我镇压！”

    遮天魔爪再度落下。

    就在此时，突然间天地自东边有虎啸之声响起。

    无边无际的剑气如潮汐般卷来，势如破竹。

    “区区六星魔族，也敢在此肆虐，给我死！”

    

