    当两名金丹大佬的尸体出现在城头上，寇家人的士气瞬间崩溃，只恨不得爹娘少生两条腿。

    家族的向心力强，那是建立在打得赢的基础之上。现在寄予厚望的老祖宗都丢了小命，他们最后的抵抗勇气也没了。

    到了现在这一步，一切以保住家族传承为上。简单的来说就是：打不赢，赶紧跑吧！

    大难临头各自飞。士气崩了，想要组织撤退已经来不及，现在只能是跑掉一个算一个。

    寇家凉凉，梁州世家联盟也跟着炸开了锅。很多脾气暴躁的已经开骂了，不光是痛骂敌人，同样也有很多骂声是冲着寇家去的。

    好歹也是梁州两大世家之一，就算是打不赢敌人，好歹也要多坚持几天，大家好出兵救援啊！

    现在倒好，战争才刚刚开始，作为联盟擎天柱的寇家上来就扑了街。

    寇家自己完蛋不要紧，关键是大家跟着他们上了同一条破船，现在船拦腰断裂开来迅速下沉，想要跳水逃命都来不及。

    被大家寄予厚望的崔家主，进门就一言不发的静坐在那里，整个人仿佛苍老了二十岁。

    寇家完蛋无所谓，关键是自家的老祖宗也跟着赔了进去，直接让崔家从二流世家跌落到了三流世家。

    如果没有外敌，短暂的实力衰落，也不是没有办法应付。可惜现在他们惹上了不该惹之人。

    要早知道先下手的后果会这么严重，说什么他们也不会率先挑起战火。现在说什么都晚了，即便是他们肯认输，敌人也不会给他们机会。

    中小家族投降还有可能保全现有利益，作为联盟领袖之一的崔家，那就甭想这些美事，大出血是必须的。

    寇家就是那只被挑出来立威的倒霉蛋猴。除了漏网之鱼外，剩下的族人直接全灭。

    乱世争霸就是这么残酷，对敌人心慈手软，就是对自家人的不负责。

    聆听了众人的议论，坐在首位上崔家主，最终还是忍不住开口说道：“好了，事已至此多说无益。

    现下我们有两个选择，其一是同敌人进行谈判；其二是引入外来势力相助。

    不管做出什么选择，我等都必须要团结一心，才能够争取到足够的话语权。否则，我们就是人家案板上的肉。”

    事实上，这两个选择对崔家都非常不利。无论是谁入住梁州，崔家的地位都将不保，甚至还会遭到新霸主的忌惮和打压。

    可是不选又不行，继续硬挺着只会让崔家亡得更快。原本世家联军在战场上就没有优势，现在人心散了那就更没法打了。

    “崔家主，敌人就是一条过江猛龙。观其显露出来的实力，多半是随州李氏推出来试探局势的蛟龙。

    五姓七宗的威名，想必大家都有所耳闻。西南各州之中，怕是没几家敢与之争锋。”

    中年男子的话音刚落地，室内的气氛再次发生变化，一个个都用异样的眼神盯着崔家主。

    许多人已经暗自问候了寇崔两家祖宗十八代，明知道对方来头大，还要拉着他们还跳出来螳臂挡车。

    崔向元同样非常懊恼。坦率的说，他自己都没有搞明白，为啥听寇家一鼓动，就同意组织联军杀过去。

    按照惯例，遇到这种来头可能很大的存在，通常都是先行试探，而不是冒然冲上去与之为敌。

    大家都是世家圈子里混的，没有什么是不能谈的。甭管能不能谈得拢，总得先谈了再说。

    同时也暗骂李牧装大尾巴狼，要是早点儿自报家门过来拜码头，事情绝对不至于发展到现在这一步。

    局势发展到现在这一步，崔向元也只能硬着头皮强行解释道：“强龙不压地头蛇，随州李氏远在中土，身边也不乏竞争对手，能够投入这次的力量有限。

    唇寒齿亡。乱世已经降临，西南各州的世家大族如果不想被人吞并，就少不了合纵联横。

    我们同随州李氏并没有生死大仇，挑起这场战争的是寇家，现在寇家已经灭亡了，双方的核心矛盾也就不复存在。

    现在只需要有人做中人，帮我们解开双方的误会就好。作为对此次事件的赔罪，我们可以让出梁州府城。”

    说话间，崔向元的内心就在疯狂滴血。明明是自家吃了亏，偏偏还要装孙子伏低做小。

    只是想想近乎灭族的寇家，崔向元的内心突然又平衡了许多。识时务者为俊杰，乱世之中保全家族传承才是最重要的。

    ……

    临兆之战后，李牧不仅没有停下进攻的脚步，反而加快了进攻速度。

    或许是因为两名金丹宗师的死震慑力太强，又或许是因为用兵能力太强，各地的抵抗能力大为衰减。

    在短短的一个多月内，大军连克九郡两百三十余城，梁州节度使的威名响彻了整个大西南。

    虎踞半个梁州，李牧的小日子过得并不怎么舒适。原本善解人意的魔女，自从上次泗水河之战后，就同他闹起了小脾气。

    果然，女人这种生物都是给点儿阳光就灿烂。擅长玩弄人心的魔女，更是蹭鼻子上脸的典型。

    看在女军师能够帮忙解决大量问题，替自己省下大量时间的份儿上，李牧果断的选择忍了。

    人才难得，尤其是在大业初创期内，有本事的人总能够获得优待。

    “主公，西南各州的大家族同时发来了拜帖，想要调停这次梁州之战。

    看来我们的行动太过迅速，让他们误以为你是随州李氏推出来的蛟龙，吓坏了他们这帮地头蛇。”

    分析依旧理性，只是夫君变成了主公，语气之中充满了疏远感。眉宇之间还散发着幽怨之色，仿佛是被人抛弃的怨妇，露出楚楚可怜的表情，一看就惹人怜爱。

    类似的一幕，李牧已经不是第一次见到了。不是没有尝试过镇压，只不过善解人意的魔女一回来，马上就变成了一个花瓶。

    摆明了就是让他二选一。

    将气质拿捏的如此到位，就凭这份演技，不拿奥斯卡都对不起观众。

    显然，眼下精明能干的女军师，要比善解人意的美妾更有价值。

    看了一眼拜帖，李牧无奈的翻了翻白眼。要是他真是随州李氏推出来的蛟龙，又何必这么小心翼翼呢？

    只要拿着名帖四处拜访各大家族，凭借政治手段一统西南各州都有机会。当然，后遗症就是彻底丧失逐鹿天下的资本。

    皇帝不皇帝的无所谓，天地权柄李牧却是一定要争的。要是手中有一套成熟的班底在，到时候直接册封诸神，建立天庭岂不是美哉？

    人道善变，天道却贵在永恒。拥有天地大运加身，才有希望突破世界极限，超越仙神之境。

    扔下了拜帖，李牧没好气的说道：“既然他们都误会了，那就让他们继续误会下去吧！

    回复他们，一个月之后我们在州府之中设宴，邀请各方代表共同来商议此事。

    将投奔我们的大族子弟全部派出去，让他们代表我李氏家族，游说各地家族投降。

    传令下去，让各军加快攻城速度，我要在最短的时间内拿下梁州。”

    推开了李牧上下游走的手，魔女严肃的说道：“主公，这里是军营。作为统兵主帅，你必须要以身作则。

    而且我不得不提醒你，世家大族最重视规矩。

    如果没有得到随州李氏的允许，擅自打着他们的旗号行事，哪怕你是李氏旁支子弟，未来也会不小的麻烦。”

    看着严肃的佳人，李牧哈哈一笑道：“我什么时候说要用随州李氏的旗号了？

    李氏家族可不只是代表随州李氏，同样也可以是定远李氏，或着说我梁州李氏一脉。

    别人要怎么想，那是他们自己的事情，反正我从来都没有说过自己代表随州李氏。

    这种事情，关键还是要看结果。仅仅只是别人的猜测，只要没有伤到随州李氏的利益，他们是不会说什么的。

    同出一脉，如果我们能够拿下梁州，他们只会乐见其成。若是能够拿下整个西南，没准谣言还能变成事实。”

    世家大族最重利益。对上面的老古董来说，反正都是自己的后代，所谓的庶、嫡、旁支根本就不重要。

    真要参与乱世争龙，那也是谁成功的希望大就支持谁，而不是谁是核心子弟就支持谁。

    不知变通的家族，早就消失在了历史长河之中，根本就不可能传承数万年。

    有便宜不占，白不占。就算是提前穿了帮，随州李氏也不会舍得发作自己这位金丹武者。更大的可能还是让双方的关系，变得更紧密一些。

    ……

    武都郡城，郡中大大小小十余个家族齐聚一堂。为首的中年男子率先开口说道：“诸位，随着局势的急转直下，现在各家都是自扫门前雪，联盟实际上已经名存实亡。

    事情到了现在这一步，梁州世家联盟战败已成定局。摆在我们眼前的共有两条路，要么割肉投降；要么等待调停的结果。

    可无论哪一种情况，梁州在未来很长一段时间内的主人都是那位年轻的节度使。

    五姓七宗的实力太过强大，底蕴太过雄厚。仅仅只是随手一步闲棋，就不是我梁州世家能够抵挡的。若是大周灭亡，最有希望统一天下的还是他们几家。

    节度使的兵马距离武都只有不到两天的路程，留给我们的时间已经不多了。现在投奔过去，还能够争取点儿权益，再晚怕是……”

    赤裸裸的暗示，谁都能够听出来。大家能够坚持到现在，实际上还是因为利益。

    现在李牧玩得是：顺我着割肉，逆我着灭族。

    并且“割肉”还不是一般的狠，李大节度使要求大家交出所有隐匿的田产、矿山、人口，这一刀直接砍到了大家的骨头上。

    如此残酷、暴烈的做法，自然不是逍遥惯了的土霸王们，所能够接受的。

    要不是有一个战败惩罚者的名头在，这样的做法传出去，恐怕立即就会遭到天下世家的抵制。

    同样的操作，换了一个名头，最终的结果那就大不相同。落入外界眼中，这只是世家集团的内战。

    梁州世家联盟自不量力、率先挑起战火，现在吃了败仗，那就必须要付出代价，以平息胜利者的怒火。

    这一刀虽然狠了一点儿，但是乱世争锋，谁也没有手软过。直接施以辣手斩尽杀绝的，都不在少数。

    唯一的区别在于，这次涉及到的家族实在是太多，牵扯到的利益太大。

    “咳咳……”

    咳嗽了几声，拍了拍自己的胸脯，白发老者冷漠的说道：“人为刀俎我为鱼肉，付出代价是在所难免的。

    现在割得狠，那只能说明对方是真的愿意和我们化干戈为玉帛。要是轻描淡写的放过我们，那才是真正的危险。

    被天下最顶尖的世家大族惦记上，想必大家都知道后果。西南各大世家的调停，或许能够暂时替我们保住家业，却没有办法消除李家的惦记。

    老朽已经时日不多，只想保住家族传承。大家若是想要折腾，那就自己去吧！

    段家主，若是要谈判算上老朽一家。不管能不能争取到更优厚的条件，老朽都能够接受。”

    众人暗骂一声老狐狸，将“托儿”表现的如此明显，生怕别人不知道一般，摆明就是为了做给对方看的。

    仿佛就是在说：老大，我已经服了。接下来要怎么办，一切唯你的命令是从。

