    将王倩送到王家后，秦恒便驾车离开。

    现在时间已经很晚，秦恒想了想，没有去打扰慕浅浅，自己回了云公馆。

    到了云公馆后，秦恒洗漱一番，便上床睡觉。

    一夜无语。

    第二天一早，秦恒便驾车前往慕家庄园。

    李桂芳开了门，见到是秦恒后，没有任何表情，重新回到了卧室。

    秦恒早已习惯势利的李桂芳，也没有任何想法，直接去了客厅，去找慕浅浅。

    一到客厅，秦恒便看到慕浅浅一脸郁闷的坐在那，皱着眉眉头。

    “浅浅，怎么了？”

    秦恒疑惑的问道。

    “上次因为吴福泰夺取股份的事情，慕氏集团的名声受损，现在股票市值下降不说，民众对我们的印象也变差了，最近订单少了很多，公司的资金也出现了一点问题。”

    慕浅浅用手撑着下巴，苦恼的说道。

    秦恒淡淡一笑，刚想说话，手机却突然响了起来。

    秦恒看了一眼，是一个陌生号码，微微皱眉，按下了通话键，一接通，便听到那端传来一道略显尊敬的声音：“是秦师兄吗，我是吴道中啊。”

    吴道中？

    秦恒思索一番，便想起来吴道中是那天他在中草堂救治的老人。

    也是他师傅认的外门弟子。

    “吴老，不必这么客气，有什么事吗？”

    秦恒笑着问道。

    “是这样的，最近各方都在问我医术大比大概什么时候开始，上次您说你也要参加，我想询问一下师兄您的意见，什么时候比较方便。”

    吴道中在电话那端说道。

    医术大比……

    秦恒闻言，略微思忖。

    忽然想到，他可以借助医术大比，让慕氏集团参与进来，借此机会，提高名声！

    想到这里，秦恒便笑道；“这两天就可以开始。”

    “好的，秦师兄，我立马就安排下去。”

    吴道中立马点头，寒暄了两句后，便挂断了电话。

    “浅浅，名声的事情，我想到办法了，我先出去一趟。”

    秦恒自信的笑道。

    他打算去中草堂找于华吉，让他发布声明，中草堂的用药都来自慕氏集团。

    中草堂是魔都百年老店，名声极高，如果有中草堂为慕氏集团背书，效果绝对不错。

    和慕浅浅告别之后，秦恒便驾车赶往中草堂。

    因为是早上，药馆里没多少人前来配药，柜台处只有于华吉的孙女，于媛媛。

    秦恒扫了一眼，并未发现于华吉，便看着于媛媛问道；“媛媛，你爷爷呢？”

    “爷爷他……”

    砰！

    于媛媛话未说完，大门便被猛地踢开！

    紧接着，走进来几名身材魁梧，凶神恶煞的男子。

    领头的还带着一个眼罩，脸上有一条纵横全脸的伤疤

    “老子是城南彪爷，马德，于华吉那老头呢，他徒弟治坏了我老板家的老爷子，连一点交代都不给吗！“

    领头的大汉怒声喝道。

    见到来人，于媛媛脸色一变，有些紧张的说道：“不是和你说了嘛，那个人冒充我爷爷的徒弟的，和我们中草堂没有关系的。”

    “呵呵，你说冒充的，难道就是冒充的吗，于华吉这老头躲着不出来是吧，没事，我只要抓了你，他自然会出来！”

    彪爷荡笑一声，伸手就要去抓于媛媛。

    不过，他手才伸到一般，便被另一只大手狠狠抓住！

    彪爷没想到居然还有人敢拦自己，转头一看，便见到秦恒一脸淡漠的看着自己。

    “小子，别特么多管闲事，否则老子连你一起招呼！”

    彪爷恶狠狠说完，便猛地一甩手，想将秦恒的手甩开！

    但，他却发现，秦恒的手宛若铁拷一般，他用了全力，却也没能将手挣脱开！

    他能够成为彪爷，手下能有一帮小弟，靠的就是一身子的蛮力。

    但他这股蛮力在秦恒面前，丝毫不起作用，颇有一种蚍蜉撼树的感觉！

    “淦，这小子是个练家子！”

    彪爷眼神闪过一抹凝重，心中暗暗的想道。

