
　　第220章萌萌怎么在这里

　　反正在这里跑几圈，对她来说小意思，她刚跑了一圈都没有什么感觉。

　　纪秀峰和驰以名他们跑第二圈的时侯，没有看到叶萌再跟着，纪秀峰便开口，“果然是个娇小姐，刚才跑了一圈，我还觉着她的速度挺快的，跟咱们差不多，一直跟着咱们后面，这会儿就不知道到哪里去了。”

　　“一个小丫头，跑个一圈半圈的还行，再多怕是要跟不上了。”驰以名说道。M.23sk.com

　　其他几人也都不怎么看好叶萌，“唉，那么一个小姑娘总是跑来我们车队，这是给我们捣乱来的吧。”

　　“驰队，你要不要去找找啊？这里是郊区，虽是个公园，但是没有几个人的，可别出了什么事儿。”另一个队员说道

　　“真麻烦啊，老是给我们添麻烦。”纪秀峰皱着眉头，“老驰，你得空了可得跟这小丫头好好谈谈，她既然是郑女士的女儿，不想让自己母亲的车队就这么散了，我们都很能理解，但是她自己又不懂得赛车，整天来我们车队，也只能是捣乱，以后让她不必来了，我们向她保证，她现在所付出的，我们以后定当回报给她。”

　　“行了，你们先训练着吧，我去找找她。”驰以名顿了一下，让大家先训练。

　　她转身回去找叶萌。

　　其他人都纷纷摇头，继续跑步。

　　叶萌站在池塘边，看着那荷花，最后居然来了兴致，准备去采上两朵花。

　　她弯身去折花。

　　“你做什么？”背后突然一声大喝。

　　叶萌吓了一跳，差点跌进池子里。

　　驰以名吓了一跳，快步过去，一把将叶萌扯了过来。

　　叶萌眉头一皱。

　　驰以名有点惊魂未定，突然大声吼道：“你刚才是要做什么？跳池塘吗？”

　　“我只是想去摘一朵花罢了。”叶萌声音淡淡的。

　　“摘花？你当这里是你家后花园吗？你摘什么花？你知不知道这个池塘有多深？你又知不知道现在的天气，若掉下这池塘，你会被冻死？”

　　驰以名气的浑身都在颤抖。

　　脑子里却是当初他无意落水的时侯，郑女士下水救他的场景。

　　郑女士那时明明就不会游泳的，可是却肯舍身救他，那样的救命之恩，他还没有来得及报恩，她就不在了。

　　刚才看到叶萌站在水边的样子，像极了郑女士当年救他时的样子。

　　“我就是去摘两朵花啊。”叶萌也有点烦燥，“你这么凶做什么？”

　　“你是郑女士的女儿，当年郑女士对我有救命之恩，如果你在我面前掉下水里，出了事儿，我怎么对得起郑女士。”驰以名声音冷冷的，咬着牙，“叶小姐，如果你以后没事儿的话，请不要再到车队来了，这是车队里所有人的意愿，你这样子让我们很是烦恼。”

　　叶萌挑了挑眉，“驰队只管训练便好，我似乎也没有打扰过你们训练吧？我既然投资了车队，就该来看看你们训练的进展。”

　　“驰队，我们跑完了。”纪秀峰在旁边叫他。

　　驰以名张了张嘴，还想再说什么，最后硬是忍了下来。

　　“回去吧。”他开口，转身，自己率先离开这池塘边上。

　　叶萌冷哼了一声，还是弯身将那一朵荷花折了下来。

　　一起回到车队，大家跑完步，还得做上半个小时的力量训练。

　　叶萌就在旁边看着他们练习。

　　虽说这一群男人都有些瞧不起叶萌这个小丫头，不过她到底是个漂亮的姑娘，一个个的都在叶萌面前表现，有的做俯卧撑，有的拉单杠，有的练腿，总之一个个的都在秀肌肉。

　　不过叶萌看着这些没有多大感觉的，因为这些东西，她曾经也母亲的督促下也练过许久，现在这些东西于她来说，倒是简单许多呢。

　　吃早餐的时侯，驰以名安排做饭的阿姨兰姨多做一份早餐，还让阿姨专门给叶萌做了西式的早餐，他们都习惯吃中式的。

　　纪秀峰看着给叶萌的特殊照顾，眉头又皱了一下。

　　叶萌倒是没有在意。

　　卫楠接了一个电话，对驰以名道：“队长，人来了，我去接人。”

　　“嗯。”驰以名点头。

　　“有新人来？”叶萌问。

　　“是。”驰以名点头，“我给车队又招了一名替补，一般情况下，是需要两名替补。”

　　“我可以见见吗？”叶萌问。

　　“可以。”驰以名点头。

　　吃完早餐，外面有车子的声音，应该是卫楠把人带回来了。

　　纪秀峰皱眉，压低了声音跟驰以名说：“这叶小姐又不懂赛车，为什么要让她见人？”

　　“她是老板。”驰以名实事求是的说道。

　　纪秀峰叹气，“我真的很担心，我们赤狼车队的威名会毁在这个小老板手上。”

　　“可以让她参与的，我会让她参与，她不能参与的，我会死不让步的。”驰以名拍了拍纪秀峰的肩说完，站起身，跟叶萌一起朝外面走去。

　　刚走出来，叶萌就怔了一下，她实在是没有想到，卫楠带来的人居然是万仪。

　　“小仪？”叶萌喃喃的叫了一声。

　　万仪也没有想到叶萌会在这里，她一阵惊慌，压低了声音问卫楠，“萌萌怎么在这里？”

　　卫楠伸手拉住她的手，笑道：“她是这里的老板。”

　　万仪脸色一变，呆呆的看向叶萌。

　　叶萌也只是在看到万仪的那一刻怔了一下，这会儿自然的走了过来，叫了一声，“小仪。”

　　万仪轻咳了一声，有些不自然的应了一声，“萌萌。”

　　“你来做车队的替补？”叶萌问。

　　万仪垂着头不说话，用脚踢着一颗石子。

　　“是的，我介绍她来的，不可以吗？”卫楠问。

　　“你爸妈知道吗？”叶萌又开口。

　　万仪惊慌失措，“我，我只是过来看看，萌萌，你不要跟我爸妈说。”

　　卫楠眉头紧皱起来，满眼失望，“小仪，你不是说要来跟我一起训练的么？”

　　万仪手捏的紧紧的，“我……”

　　“叶萌，小仪她车子开的很好，你凭什么不让她进车队？”卫楠盯着叶萌，他觉得万仪这临时变卦，肯定是因为叶萌，叶萌不想让万仪进车队？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第220章 萌萌怎么在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 