    第33章 连珠控火法！

    然而这时候的镜像画面里面。

    宫霜儿开始在天水台之中，开始了炼丹。

    一鼎丹炉，也从天水台的正中央升起。

    随即，宫霜儿把一颗弹珠般的果实，投入到炼丹炉里面。

    她投入的果实，名为珠阎果，拥有强大的灵力，但也蕴含着致命的毒性。

    如果直接吃下珠阎果，全身立即发黑，片刻便中毒身亡。

    “那是珠阎果？”

    “我只在药草纲书籍见过。”

    “是珠阎果，蕴含强大灵力，带有致命毒性，玄祖境武者都能在短时间内被毒死。”

    “她是在炼制毒丹吗？”

    “不是的，如果我没有猜错的话，应该是七品高级幻灵丹。”

    “幻灵丹？”

    不仅诸多玄祖境武者都不知道幻灵丹，甚至连不少丹祖都一无所知。

    又见他们惊讶的议论道：

    “据传，七品高级幻灵丹能全面提升武者的实力，可是我活了一万八千多年，也未曾见过七品高级幻灵丹。”

    “如此说来的话，七品高级幻灵丹，在我们幻疆已是无价之宝了吧？”

    “那是。”

    “不知道宫霜儿是否真的能炼制出七品高级幻灵丹。”

    众人渐渐的了解到，这七品高级幻灵丹的炼制难度，可谓是地狱级别的。

    呼呼~

    一团强大的火源力量，以火焰的形态展现出来。

    在一鼎炼丹炉之中，已经升腾起了强盛的火焰。

    此刻。

    宫霜儿也开始着手炼丹。

    她全神贯注于控火当中。

    以自身灵气作为持续燃烧的媒介，以自身灵魂力作为火焰的掌控力度。

    一刹那，火焰中出现老一颗璀璨的星星，仿若在星云中引领风骚。

    又见一颗火焰形成的星星，在不断的闪烁着。

    “这莫非是连珠控火法？”

    “在幻疆失传了一百多万年的控火法。”

    “她怎么会掌握连珠控火法的法诀？”

    在这数千年来，叶知秋也不是闲着的，他一直都在为宫霜儿的丹道铺垫。

    “快看，二星连珠！”

    在炼丹炉之中，两颗璀璨的星星，竟然以火焰相连了起来。

    这《连珠控火法》，共有八转。

    从二星连珠到九星连珠。

    每一转，对应了八种控火，分别是瞭火、跳火、崩火、抹火、燃火、挂火、嫁火跟烯火。

    而提炼珠阎果时，正好需要八转祛毒。

    然后加入寒水灰这一抹炼丹材料，来提取其中的精华。

    这一过程，亦可以称之为第九转。

    九九归一，才得到珠阎果的精华。

    毕竟是七品丹药之中，最难炼制的幻灵丹，毫不夸张的说，炼制七品高级幻灵丹，比炼制其他七品丹药的难度高出千百倍。

    如若宫霜儿真的炼制出了七品高级幻灵丹，那她定能够在天水台之中，问鼎最强丹祖！

    不到一炷香的时间。

    咻！

    第三颗星星在火焰中冉冉升起，并且闪烁着耀眼的星火光芒。

    又见这第三颗星星，与之前两颗火焰中的星星相连起来，形成了三星连珠。

    而这一过程，正是第三转的崩火。

    炼丹炉之中的火焰，似乎要崩坏了似的，火焰的颜色变成了暗红色。

    围观的众人，正目不转睛的盯着炼丹炉。

    对于他们来讲，不管是炼制幻灵丹，还是使出的控火法，都是他们第一次见到的。

    而且如此惊艳的炼丹场景，万年都难得一见。

    叶知秋也在静静的看着宫霜儿炼丹。

    经过五千年的丹道征途，宫霜儿的丹道造诣，提升了上万倍，她也完完全全的进入了炼丹状态。

    人经历的事情多了，自然就会成长起来。

    她的心境开始发生巨大的变化，这是强者所具备的心境，不管是在武道上，还是丹道中，她都能独当一面。

    此刻，在宫霜儿的脑海中，只有炼丹！

    ……

    连续三天。

    宫霜儿依然在专注炼丹。

    毕竟炼制七品丹药，不可能像炼制二三品的丹药那般，只需数个时辰就能炼制出来的。

    她还没有成功的提炼出珠阎果的精华。

    如果顺利的话，炼制出七品高级幻灵丹，最起码也要半个月的时间。

    叶知秋的大限是一个月，他还等得及。

    啪啪！

    火焰的星光，越来越强烈了。

    只见火焰中惊现九颗星星，仿佛在点缀着漆黑的星空，显得十分夺人炫目。

    咻！

    九颗星星绕着炼丹炉练成一条线。

    “连珠控火法的最高境界。”

    “九星连珠！”

    隆隆！

    顿时，炼丹炉不断的颤动着。

    与此同时，宫霜儿朝着炼丹炉里面，加入了寒水灰。

    众所周知，寒水灰是取于地心的一种材料，能够将珠阎果中的毒吸附出去。

    只有这样，才能从珠阎果里面，练出精华。

    在九九归一的作用下。

    宫霜儿很是顺利的从珠阎果里面，提炼出了精华。

    紧接着，她往炼丹炉里面，加入了第二种主材料，那便是蓝魂根。

    顾名思义，蓝魂根是一种蕴含强大魂力的药草。

    提炼出蓝魂根精华，只需一步，那就是封存。

    恰恰《鱼跃控火法》便能掌控火焰，进行封存魂力精华。

    早在五千年前，宫霜儿就已经掌握了《鱼跃控火法》。

    这一步炼丹步骤，对于她来说，简直是轻而易举。

    呼呼~

    天水台中。

    宫霜儿再次施展开了控火法。

    火焰形成的鱼儿，在炼丹炉中悠然的遨游着。

    来到天水一方区域，观看宫霜儿问鼎最强丹祖的人，也多达二十万。

    其中不乏有着幻疆的上百名丹祖，以及上千个区域的丹道协会、联盟的炼丹师。

    毕竟不是谁都有资格来此问鼎最强丹祖的。

    所有人的目光，依旧聚集在宫霜儿的身上。

    如今的宫霜儿，毫无疑问成为了幻疆的一颗明珠，显得无比耀眼！

    ……

    然而这时候。

    现实中的真武界。

    八位帝荒之主也聚集于天荒凌绝山。

    而九大龙帝，仍在以九界最强的空间力量，去开启凌绝山之中的无我小千世界。

    隆隆！

    整座凌绝山沉寂而下。

    方圆百里混沌一片，层层空间力量，震撼八方。

    那惊天动地的爆响声，从另一个空间中传了出来。

    见闻，天娲女帝的内心，开始变得动荡起伏。

    ?  ?今天的第一更，新的一周，有推荐票的，投一下推荐票呗，这对作者很重要，跪谢了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

