    ……

    【本次存活45年4月9日22时，你死于湿热病】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：这是戎马倥偬的一生，可惜死于湿热症，好像也不可惜】

    苏城：武清侯

    武力：83

    谋略：44

    政治：21

    内政：12

    ……

    抽奖，

    你获得了任遥的武力。

    【武力+8】

    苏城只觉眼前一黑，胸口一甜，一口血就喷了出去。

    刚刚由白盐陪着进门的夏太医刚刚在苏城一侧坐下，就被喷了一脸的鲜血，略显黑色的血块中泛着淡淡的腥味。

    夏虚明显被吓了一跳，一下跳了起来。

    他看向苏城的目光里有畏惧、有惊骇，也有佩服。

    苏侯不肯入京，不是不忠心于陛下，而是自己的身体内伤太重了。

    即便身体如此差，苏侯还要拖着伤体，统不懂打仗的乡勇破本地叛逆，也是在力所能及的范围内为朝廷尽忠啊。

    侯爷是大忠臣啊。

    白盐担忧的扶住了苏城的手臂，语气惊惧：

    “大哥，你吐的血跟前些日子的颜色不太一样，是不是伤情又加重了？”

    苏城经常吐血的事儿，白盐是知道的，而且也见过几次，不过以前吐出来的血，可不是这个颜色。

    苏城擦了一下嘴边的鲜血，这次模拟胜利，抽奖获得了任遥的武力加成，一下提高了7点武力，武力突破90的同时，自身内腑偏弱的缺点再次加大了。

    还是要想法子买些大补的药材，人参、灵芝，内壮才能长命啊。

    “小妹你得给我买些续命的药材了，不然我这命真不长久了。”

    白盐脑袋点的如同小鸡啄米：

    “哥哥你放心，我这就去买。”

    白盐转身噔噔噔的去了。

    夏太医在大妮的服侍下擦干净了脸上的血污，这会子在苏城一侧的椅子上坐下，忧心的对苏城说着：

    “侯爷，你的病很严重啊。”

    苏城点了点头，满不在意的说：

    “我知道，从京城回来的时候我就知道了。”

    夏太医急了：

    “那侯爷您还要三日后上京，长途奔波会要了您的命，就算要不了您的命，到时候处置军务，您的身体也根本撑不下来。”

    “侯爷，您会死的。”

    夏太医语重心长。

    苏城摆手制止了夏太医，指着屋外的月光说了：

    “太上皇叫门关外，大明朝大厦将倾，陛下登基之后，力挽狂澜，现在虽然看不出是否英主，但比叫门天子可强了不是一星半点。”

    “若想让大明的百姓活的平安幸福，叫门就不能为帝，瓦剌人也不能侵我大明。”

    “我若是不北上，现在这月光照的是万家安宁，他日这月光照的就是修罗场，就是我大明子民的累累白骨。”

    夏太医顿时肃然起敬，对苏城敬佩万分。

    他虽然是太医，不掺和朝中政事，但给贵人们瞧病的时候，从只言片语中也听到了些消息。

    天子叫门，明发诏旨，招降边军。

    他对太上皇也是不齿的。

    “侯爷，我给您把个脉吧。”

    夏太医拿出了手枕，他这次是真心实意的想把苏城的病给瞧好，不收银子也要给瞧好。

    苏城把手放下，随口说着：

    “我的脉象平滑，起搏有力，属于内弱外强，需要大补。”

    夏太医把着脉，听着苏城的话，不由得向他输了个大拇指：

    “没想到侯爷对医术也有研究，不错，脉象正如侯爷所说。但是与上次给侯爷把脉相比，这次的脉象要好很多，侯爷这些日子的静养还是很有效果的。”

    夏太医给苏城开了方子，安排仆役去抓药，老头有点坚持不住，苏城就让仆役引着他，去休息去了。

    苏城看着屋外的白月光，再次陷入了沉思。

    还是要多模拟几次，摸清楚朝廷能够给与自己的最大便利。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    等足了三日，苏城才出发上京。

    一路上，苏城压住速度，缓缓而行，走了十二日，才到了京城。

    此时，京城防御战已经开打。

    也先统领六万瓦剌大军，再次兵临北京城下，与明军决战于东直门外。

    在于谦的提调下，四武营配合抽掉而来的各路援军共八万余，交战于东直门外，大军往来厮杀。

    练武营总兵官永康侯徐安、显武营总兵官隆平侯张福、耀武营总兵官石亨相继战死，奋武营总兵官靖远伯范广身被创几十处，十二团营损失严重。

    苏城入城，立即被司礼监掌印太监成敬引入皇城，面见景泰帝。

    景泰帝命苏城为京卫提调总兵官，配镇朔大将军印，总领京城一应防务。

    苏城统兵出城，与阿拉知院鏖战于东直门外的土城，凭借预先埋伏的轰天雷，击溃阿拉知院中军，一举破阿拉知院。

    也先阵前遭遇苏城，与苏城于保安门外大战三日，将苏城整合的奋武营击溃。

    来日再战，瓦剌军突入苏城预设的雷阵，一万瓦剌精骑被炸死六千，其余被惊走无数，瓦剌军败。

    来日再战，也先亲自领军冲击，冲锋时被明军的三眼铳击伤了马匹，马匹跳蹦之时把也先甩下马背，若不是巴图布赫舍命相救，也先就被马匹给踩死了。

    失了勇气的也先不敢再战，连夜撤军，仓皇而走。

    五万瓦剌大军土崩瓦解，只是一夜功夫，就尽数逃出了居庸关。

    苏城统兵追出居庸关，也没看到也先的马屁股，反倒是追上了右副都御史罗通，追上了太上皇叫门天子朱祁镇。

    苏城不愿意带朱祁镇回京，以瓦剌俘虏押送朱祁镇进入草原，交到了也先手上，并严令也先不得放朱祁镇回朝，否则就见也先一次打他一次。

    苏城大胜归京，加封武国公，赐世劵。另荫弟苏河为锦衣卫指挥使，荫妹苏白盐为清河县主。

    苏城自请镇守宣府，以抗瓦剌。

    景泰元年，右都御史杨善使瓦剌，被苏城驱使兀良哈三卫俘虏杨善，然后赤条条的送回了京城。

    苏城在草原上纵横捭阖，打的瓦剌与鞑靼联合起来与他相抗，打的蒙古人的草场再次向北迁移，不敢南下而牧马。

    景泰十八年，朱祁钰驾崩。

    皇太子朱见济继位，改元成化。

    虽然不是同一个人，但大臣们给出的年号倒是没变。

    成化三十五年，苏城死于京城。

    【你死了】

    【本次存活53年2月9天18时，你正常死亡】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：正常死亡一次，不容易，将军能免阵上亡】

    苏城：武清侯

    武力：91

    谋略：44

    政治：21

    内政：12

    ……

    抽奖，

