    还是新都那个港口，慎二正叉着腰哈哈大笑着，一旁的小鬼头们则是露着或崇拜或气馁又或者是「我上我也行！」再或者「下次一定赢！」的多样表情。

    “哈哈哈，我才是最强的！”

    手里捏着一厚沓从小鬼们手上赢来的卡牌的慎二，单手叉腰笑得极为猖狂。

    “别太得意了！海带头的大哥哥！”

    “就是就是！明天我绝对会赢回来的！”

    “话说根本就是欺负小孩子啊！欺负小孩子有什么可开心的！”

    “就是就是！”

    “无路赛！愿赌服输！”慎二很大声地打断了小鬼们的话，“话说刚刚是谁叫海带头的？给我站出来！不说是吧？现在有谁指控出来大义灭亲我就请谁喝汽水！”

    “太狡猾了吧！竟然用这种下三滥的方法！”

    疑似刚刚叫了海带头的小鬼头表达了不满。

    “吼吼～就是你这个小鬼吗？”慎二轻轻地勾了勾嘴角。

    “你…你想干什么？”小鬼头吞了吞口水。

    想要继续捉弄这个小鬼的慎二，刚想开口却听到一旁传来了一个男人满是高傲的声音。

    “吼？最强？真是敢说呢！小子！”

    看着一身黑色机车服，嘴角满是不屑笑意，手中还拿着一沓限定版游戏王卡牌的吉尔伽美什，慎二心里一句MMP不知道该说还是不该说。

    为毛这家伙会出现在这里？

    ……

    “加油！金闪闪的大哥哥！”

    “绝对要赢啊！金闪闪的大哥哥！”

    一旁的小鬼们围在金闪闪身旁，还在不断地为金闪闪加油鼓劲。

    而坐在其对立面的慎二身旁就只有寥寥无几的小鬼头，与其的大人气形成了鲜明对比。

    慎二:我TM……算了，赶紧陪这位性情古怪的王玩儿完回家吧。

    硬币的投掷结果……

    果不其然是金闪闪先手。

    “我的回合！抽卡！”

    ……

    当夕阳的光辉彻底消失时，两人之间的游戏也结束了。

    结果是……

    “啊哈哈哈哈！我才是最强的！”

    看着双手叉腰，被孩子们簇拥着的大笑着的吉尔伽美什，本该觉得没什么所谓的慎二，心里突然萌生出很不爽的感觉。

    “好可惜啊，就差一点点就赢了…明明只差最后一步就能反败为赢的。”

    慎二身旁的一个孩子带着几分遗憾开口，“而且对方的运气也太好了吧？每次都能抽到强力卡牌，反观大哥哥你每次都是一些普通牌。”

    “运气也是一种实力嘛。”慎二耸了耸肩膀，毫不在意地道，紧接着便撑着地面起身，抬起双手干脆认输，“我输了。”

    看着并没有表现出什么遗憾的慎二，吉尔伽美什的眼中透露出几分的赞赏。

    “你在这局胜负里使用的无数计谋与那些防不胜防的陷阱令我很愉悦。我永远接受你的挑战！小子！”

    看着留下这么一番话后便在孩子们的注视下径直离去的吉尔伽美什，慎二并没有表现出任何的异样情绪。

    不过，在把小孩子都遣散，提起鱼篓准备回去时，慎二暗地里不动神色地勾了勾嘴角。

    ……

    在前世，慎二并不能算是闪厨，同样的也不能算是闪黑。

    慎二曾看过论坛里一些闪厨和部分闪黑所讨论的东西，不过就慎二来说，那都是比较浅显的一部分。

    像什么长得帅、霸道总裁范儿、虐萝莉、满口脏话，让慎二来说都是很表层很浅显的一部分。

    若是让慎二来看待金闪闪的话，那么这些都是没有意义的事。

    没错，没有意义。

    无论是颜也好，土豪也好，残忍也好，“混沌善良”也好，fz里也好，fsn里也好，虽然在各个线、各个作品中，吉尔伽美什的人物塑造有崩坏、有差异，但吉尔伽美什这个人物最核心的部分，与这些事情都没什么关系。

    因为吉尔伽美什所站的高度，与其所拥有的眼界及地位，是远远高于普通人的。

    前世有人把他和大帝、saber相比，说大帝和saber如何如何，闪闪如何如何，其实这没什么大的意义，因为吉尔伽美什与大帝和saber根本就是两种境界上的“王”。

    saber把自己与子民、土地所捆绑在一起，与自己的人民及不列颠一荣俱荣、一损俱损，当不列颠毁灭之时，saber表示“为什么？为什么不报在我身上？”

    而大帝也是与子民共存的王，saber和大帝的王道虽然不同，但有一点是共通的：这两个人都把身后的臣子与人民的利益与自身的利益捆绑在一起。

    然而这些对于吉尔伽美什而言，是没什么意义的。

    在吉尔伽美什所处的那个年代，他不仅仅是简单意义上的“王”与“领导者”，更贴切地说，他就是“一切”，毋容置疑的一切！

    他规定了善恶、制定了律法；

    他与神灵抗争，也与死亡为伍；

    他接受着子民的供奉，也承受着臣子的恐惧与敬畏。

    简而言之，在乌鲁克的年代，他就是万物之上的规则。

    这就是他与saber、大帝的不同之处：

    无论是saber还是大帝，其荣耀与地位都会受到土地与子民的“制约”，不列颠逝去了，saber就失去了一切，甚至是自己曾经坚信的一切。而同样的，自己身后的臣民逝去了，大帝的王之军势里就不会再有子民。

    但吉尔伽美什不同。

    5000年前，他承担了所有的一切，而这“一切”，不会随着时光的流逝与巴比伦的消失而有所改变，即使是5000年后的今天，这个世界在吉尔伽美什眼中依旧是“自己的庭园”。

    而他，也确确实实，直到今天都“爱”着这个庭园。

    这便是吉尔伽美什“自我”的来源。道德、善良、别人的传颂与眼光，对他来说都是轻若无物的东西。

    什么是道德？乌鲁克的年代，他就是善与恶的化身；

    什么是律法？制定了人类最古老律法的人正是他自己。

    所以什么虐萝莉、教麻婆偷税、战黑樱什么的，这都不是重点，这只是他自我意识的体现罢了，与善良与否、正义与否、正确与否根本就没什么关系。

    正如他所说——

    王来承认、王来允许、王来背负整个世界！

    曾经他把全世界都背负在自己身上，而到了5000年后依旧如此，要什么道德上的限制？要什么土地与子民的制约？

    一直以来，他深爱的庭园就伫立在这里。

    在吉尔伽美什眼里，王国依旧是王国，自己依旧是一切，自己的庭园，依旧延伸至人类到不了的尽头。

    所以好人、坏人、善人、恶人、做的好事、坏事，这些对于吉尔伽美什的评价都不是十分契合。

    他最深的核心是“自身的意志”，这种意志可能带来好的结果，也可能带来坏的结果，但是所谓结果，都不重要了，吉尔伽美什只不过是想以自身的意识行动，仅此而已。

    而这种“自我是一切”的坚定意志，甚至不能够被黑泥所玷污。

    而他，在乌鲁克的年代也确确实实就是一切。

    另外，慎二觉得除了自身承受一切外，吉尔伽美什还是一个很孤独的人。

    前世总有人说闪闪“二逼”、“浪”，但仔细想想，吉尔伽美什真的就是傻、浪、最后浪死的吗？

    恰恰相反，吉尔伽美什对身边的人之了解，往往到了“至深”的地步。

    无论是绮礼、士郎还是saber，樱，闪闪对他们的评价都往往能够切中要害，这样一个人会是一个骨子里的“二逼”？

    慎二可不会苟同这样的说法。

    可以说吉尔伽美什有时候不聪明，但绝对不能说他不通透。

    其实正相反，吉尔伽美什内心的高度，是比其他所有人都更高一层的。

    虽然他和绮礼看起来挺搭的，俩人愉悦得有来有往，然而究其本源，绮礼不过也就是他的一个“观察对象”与“玩具”而已，真和绮礼讲他的王国、讲他的挚友，估计他早就没兴趣了。

    正是由于内心的这种“高度”，使得几乎没有人能够试图去体会理解吉尔伽美什的心理状况。

    而吉尔伽美什眼中的其他人，基本也就是蝼蚁一样的存在，他总说其他人各种“杂修”，其实那不是说着玩的，在他眼里那真的就是“杂修”。

    在这个他眼中丑陋不堪的时代里，几乎没有人值得他用心去把玩了，所有的其他人，都不过是丑陋的点缀而已。

    而这也是他的孤独与悲哀所在：

    虽然他还一如既往地爱着自己的庭园，但巴比伦的一切早已物是人非；

    他的挚友早已不复存在，他的臣民也早已化作黄土；

    在这个时代里，再也没有一位像他一样，既成为准绳、又成为律法、既承担一切、又挥霍一切的王者。

    他再怎么标榜自己是“最古老的王”，在众多芸芸众生眼中，也不过是一个金发二逼而已。

    正如恩奇都所说——

    我死之后，还有谁能够理解你呢？还有谁能够与你一同前行呢？”

    再也没有了，时臣不行，绮礼不行，saber不行，大帝不行，所有人都不行。

    纵然声色犬马、沉浸于现代社会的灯红酒绿，他也只能一个人前行……

    （p：明天上三江，不管咱写的怎么样吧，明后天都是万更。）

    

