    做什么事情呢？戴着有色眼镜看人，一开始自己吃不了那么多，李岳为自己额外开恩，吃不完就不吃了。

    这已经是属于浪费粮食了，可是大家都知道自己患有厌食症，却从来没有人说过一句关于这件事情的问题。

    甚至也不会有人好奇为什么李岳会同意自己吃不完，反而是每次都像是老朋友见面一样，每次都是开开心心跟自己打招呼，然后就是正常聊天。

    也没有人因为只是有钱人的女儿，故意献殷勤什么的，可以说是绝对没有这样的事情。

    大概是大家都知道，如果在李岳饭店里面闹出什么别的事情，他都会直接列入黑名单，这是李岳不用说大家都心知肚明的事情。

    干扰到别人吃饭，李岳自然是不会饶恕了。

    父女两个正在开心聊天，妻子这个时候走过来了，看见两人正在开心聊天，脸上露出了一丝意外，诧异问道：“你们什么时候关系恢复了呢？”

    宋岩跟宋香凝相视一眼，脸上情不自禁露出了心知肚明的表情。

    “这是个秘密。”

    妻子见到两个人神神叨叨的样子，也没有太过于太纠结，只是露出了一丝无奈的宠溺笑容，这两个人，真是的，居然还有小秘密了。

    但是同时，宋岩妻子也相当开心，只要两个人能够恢复正常，关系不再像是之前那样紧张的话，就已经很不错了。

    现在看来，仿佛就已经回到了以前的感觉，心情也好了很多。

    忽然在这个时候，宋岩妻子真正意识到了，之前早就跟丈夫的想法是太错误了。

    女儿是什么样子又怎么样了？只要保持健康，一家人能够开开心心就已经足够了，其余的真的不是太重要。

    想到这里，宋岩妻子也就凑上前，故意凑到他们两个人中间。

    “你们在说什么，要跟我说说看，我也要知道。”

    “好了好了，我知道了，不要挤过来了，老妈，好热啊。”

    “没事儿，我慢慢告诉你。”

    晚上夜幕降临之后，宋岩跟妻子回到五星级酒店里面，坐在沙发上休息，妻子忽然脸上露出了一丝笑容，发出了声音。

    正在看电视的宋岩，此时见到妻子笑出声来了，有些奇怪问道：“怎么了？忽然这样笑了。”

    “你难道还没有看出来，其实女儿已经有了喜欢的人吗？”宋岩妻子掩嘴轻笑。

    宋岩一听到这话，整个人顿时吓了一跳，连忙关闭电视，望着妻子，皱眉问道：“是谁家的臭小子？能够被我们女儿看上？”

    “你别着急。”宋岩妻子连忙安抚丈夫，说道：“其实我觉得吧，女儿应该自己都没有意识到，她喜欢那个家伙，但是我觉得，那个家伙好像并不喜欢凝儿。”

    “什么？凝儿那么漂亮，谁家小子那么不长眼，居然不喜欢她？”

    男人有的时候就是那么奇怪，如果说女儿有喜欢的人了，第一时间就觉得，这小子配不上自己的女儿，一定要问清楚。

    但是知道女儿只是单相思之后，更加不乐意了，第一时间就觉得，这小子何德何能，还能够不喜欢自己的女儿？

    宋香凝虽然不敢说是全九州第一美人，倾国倾城，但也是绝对的国色天香，我见犹怜啊。

    就算没有宋岩女儿的身份，本身也是相当不错的一个大美女，居然还有人不喜欢大美女吗？

    这一点当然是不能够忍受了。

    其实女人很多时候都能够看出一些男人看不出来的事情，比如宋岩妻子就能够看出来，女儿自己可能都没有感觉到，实际上已经喜欢上了那个小子了。

    “那个人不是别人，应该就是你们下午讨论的那个李岳，开饭店的小子。”

    宋岩一听，脸上露出了不可置信的表情，“老板？你确定女儿喜欢的是他吗？”

    “别的什么事情，比如生意上的事情，我不如你，我很清楚，但是在儿女情长这些事情上面，你真的不如我，所以你就放心，这件事情，准没错。”

    妻子说起这件事情的时候，脸上露出了得意的表情，然后就开始跟宋岩解释一下自己下午观察到的地方。

    “其实想要看出来，也很简单，第一，你什么时候见过女儿在我们面前那么夸赞一个男人呢？按照他的年纪，应该不能被称为男生了，而是男人了。”

    仔细想想，好像真的是这样，从父女两个人开始说清楚一些话之后，只要是讨论到李家排档，宋岩自己说的更多的是美食，而宋香凝说得更多的就是李岳，基本上就是三句话不离开李岳。

    一开始宋岩还没有去关注，毕竟他的关注点是在李家牌挡上面，但是现在被妻子说了一下之后，整个人都反应过来了，好像真的是这样。

    然后妻子又说了下一个自己看出来的观点。

    “第二，每次说起李岳的时候，女儿脸上都会露出一丝开心的神色，但是同时眼神之中都会有一些无奈，看得出来，她是表现出来了亲近李岳的表现，但是李岳却总是不理会她，所以才会有这样的表情。”

    不得不说，宋岩妻子的观察力确实很厉害，现在仔细想想，好像真的就是这样，之前自己都没有注意到，现在被妻子一说，立马就明白过来了。

    难道女儿真的喜欢李岳了吗？但是李岳却始终不会去接受自己的女儿吗？

    说起李岳，身边绝对不会缺少美女的，光是宋岩知道的，就有两个，一个成熟的大美女，一个可爱系的美女。

    分别是古珍跟萌萌两个人，最近好像又找到了一个服务员，是一个顶尖模特级别的大美女，还是个外国人。

    这样的美女如女，自己的女儿好像真的没有那么大的胜算啊。

    不对，仔细想到这一点之后，宋岩连忙晃了晃脑袋，自己在想些什么事情啊，为什么忽然对于女儿的这些事情那么关心了呢？

    女儿为什么一定要找李岳呢？不能够随便找个人吗？

    不不不，还是不对，女儿就不应该去找男朋友，而是需要留在自己的身边！

