    第298章再来！

    她已经没了所有了，就这一件总要帮她护一下的。

    ……

    路悦安有些不安的看向施倾月和路川。

    施倾月和路川看着她朝她发出鼓励的眼神，随后两个人也走过去准备学习一下。

    三个人并排站着，路川和施倾月在驯马师的指导下都顺利的上马了，路悦安犹豫着最后也踩住了马镫翻身上马。

    还没等她在马背上高兴两秒，琳琅突然就叫了一声随后前蹄扬起在空中，路悦安一个不稳直接从马背上掉了下来重重的摔在了地面上。

    虽然穿了护具，但是只是保护重要部位不受伤的，并不会减少痛感。

    路悦安摔在地上闷哼一声，施倾月和路川担心的回头看了一眼。

    “安安！”

    施倾月急的要下马，最后却踹了马肚子一脚，惹怒了马儿最后整个人也摔在了地上。

    路川好一些，是下马的时候摔了一下。

    施倾月和路悦安被人扶起来，疼是疼的，但是没有伤到什么部位不算严重。

    驯马师还在一旁安慰：“刚开始学骑马的时候是会摔很多次的，小姐您要注意抓紧缰绳。”

    路悦安点了点头，施倾月捂着胳膊看向路悦安：“安安，要不咱不学了吧，你疼不疼啊。”

    路悦安立刻挤出来一个笑：“没事妈妈，不算很疼，我可以再试试。”

    她说着再次走了过去，驯马师扶着她坐上马背，她这次死命的拉紧了缰绳，但是她拉得太紧了，琳琅哪里被扯到了马毛气的就原地转圈，转了两圈路悦安就被甩下去了，琳琅转的时候还差点踩到她，还好驯马师反应迅速连忙拉了一下琳琅。

    路悦安深呼一口气一拍松软的土地：“再来！”

    路悦安也不管身上的疼痛直接起身走了过去，踩住了马镫就要上，这次琳琅连让她上马都不让了，她刚踩住马镫就被琳琅突然的转头迈步给撞倒了。

    再爬起来，再来！

    这次她踩住马镫，刚翻身上马下一秒就摔下来了。

    陆宁百忙之中看了一眼，直接对上琳琅的眼睛。

    琳琅看着她，看到她朝他轻轻摇了摇头。

    琳琅有些傲娇的一撇头不看她了，但是这次非常给面子的让路悦安上去了，路悦安上去之后也没被甩下来，还被驯马师带着走了几步，路悦安立刻惊喜的喊道：“爸妈！我……”

    话没说完呢琳琅突然就朝前跑了几步，路悦安整个人一下子趴在了马背上紧紧地抓住了缰绳，手中还扯到了马毛，耳边是呼啸而过的风声。

    等她再次反应过来人已经狠狠地摔在了地上，剧烈的疼痛感从头到脚传来。

    施倾月和路川连忙过来看着她：“安安，安安你没事吧！不学了不学了！”

    “不行！”

    路悦安直接高声的反驳，看上去有些疾言厉色跟她之前温柔的样子完全不一样。

    施倾月和路川都愣了下，路悦安下一刻反应过来立刻换了副样子看着施倾月：“妈妈，我不想就这么认输，我可以学会的！”

    说罢眼眶都红了，看着路川：“爸爸，我可以的，你们不要让我做个没用的人。”

    (本章完)

