    听到陈小凡这般一说，心中大吃一惊，细想一下，除了他们母子俩，哪一个子弟都是混蛋，如果他们拥有超自然力量的话，得罪了高人，真的会让家族灭亡。

    “谢谢凡少提携。”魏家家主感激地说。

    “好了，有缘再见！”陈小凡一挥手，蓝色石头飞入手中。

    接着大手一挥，样子特别拉风。

    接着一家直升机出现。

    “妈妈！我们回去吧！”

    “嗯嗯！”

    魏家主他们都惊呆了！

    这是什么力量？无中生有吗？

    参加省城魏家的家族会议，说陈小凡怎么样厉害，家主都是道听途说。

    看到魏家子弟那般多拥有超人的力量，都很羡慕。

    如今看到陈小凡一挥手，就是一架直升机出现，都惊呆了，这是什么异能？

    一个个魏家子弟，心中除了震撼，还是震撼。

    等回过神来的时候，直升机已经飞远了。

    “从今天起，蕙兰就是家族族老，权力比我这个家主还大。”魏家主可不是一般人，能够带领家族成为本市的首富，没有超群的智慧是做不到的。

    首先就是弥补过去的亏欠，感动蕙兰。

    “见过蕙兰族老。”一个个脸色大变，急忙行礼。

    “爸爸！我想带着孩子去开光，早日学到本事光大魏家。”

    “好好！马上安排车子送他们母子去特价村。”

    “爷爷，哪一位叔叔跟我说，到牛奶配送站，哪里有地铁直接到特价村。叫我们过去乘坐。”

    “马上送他们过去。”魏家主狂喜。

    当母子俩坐上了地铁，属于专列，直通特价村，属于陈小凡专门开通的，好让爷爷奶奶他们能够直接去市区和省城。

    “儿子，记住哪一位叔叔，他可是我们的大恩人。”

    “妈妈，我会记住的。”小孩子年纪虽然很小，但从小就被家族子弟欺负，所以特别懂事聪明。

    “儿子，以后妈妈有权力，会帮助更多的人。你学习到超自然力量，不能够做坏事知道吗？”

    “嗯嗯！”

    “不要报复魏家的子弟，因为魏家子弟献出蓝色石头，我们才可以改变命运的，所以魏家对我们有恩。”

    小孩子不出声了，眸中却是流露出浓浓的怨恨之色，可见魏家对他们确实是很不好。

    “儿子，你怎么不回答妈妈的话？”蕙兰脸色大变，知道儿子记恨了！

    “妈妈！他们都是坏人。”

    “你要让他们变好人，仇恨会蒙蔽心智，只有宽容大度，才可以有出息。难道你让妈妈失望？”

    “妈妈，我原谅他们，但要狠狠教训他们，让他们知道该怎么样做人。”小孩子老气横秋地说。

    蕙兰被儿子逗笑了，知道这个孩子很听话，说得出做得到。

    只要不记恨，教训一下是可以的。

    在直升机上。

    “妈妈！舅舅欠了一屁股赌债。”

    “你怎么知道的？”

    “我离开了酒店，但灵识可以监视到酒店的情况。”

    “儿子，你帮帮舅舅，毕竟他是我的弟弟。”

    “已经还清了。放心吧！他们知道错了，我们不再欠他们的了。那个麻脸婆很聪明，说以后她的孩子回来找你。到时候把对舅舅的爱，转移到小孩子身上就可以。”

    “呵呵！好啊！”陈小凡母亲特别开心，毕竟心灵有寄托，毕竟弟弟还是弟弟，无法更换。

    自己有钱了，想照顾一下弟弟，但弟弟确实是不是东西。

    哪一个女人有出息了，都会想着娘家，陈小凡的母亲自然也不会例外。

    本来说绝了，恩断义绝，其实心里却是很难受，如今听到弟弟的孙子以后会来找自己，心情马上就好起来了，再也没有遗憾了。

    经过舅舅的事件，让陈小凡明白骨肉至亲之情，是割不断的，除非死了，否则血缘关系之情是忘不掉的。

    回到家里，以前是没钱发愁，现在是有钱发愁。

    很多亲戚妒忌，所以总是来闹事，闹得很不开心。

    陈小凡知道大家要慢慢适应这些生活。

    但还是要帮助这些亲人一把！

    回到特价村，马上把西门公子和薛公子叫来。

    在天堂山上。

    自从美男子来到了特价村，美男子一直在这块大石头站着或者坐着，看着下面的群山。

    此刻站着陈小凡和西门公子和薛公子。

    “我们家里突然有钱了，很多亲戚过来骚扰，都是一些落井下石的东西，所以闹得大家都不开心。”

    “师傅，我们用拳头教训他们，以后就不敢来了。”西门公子举起拳头说。

    “没脑子。”陈小凡白了一眼西门公子。

    西门公子悻悻的笑笑。

    “如果能够用拳头教训，我的亲人哪一个不比你们厉害？”

    “师傅，您有什么吩咐，我们照办。”薛公子急忙说。

    “如果这件事情，你做好了，我就收你做徒弟，做不好，以后别叫我师傅，包括你在内。”陈小凡严肃地说。

    西门公子吓得脸色大变，马上凝重起来。

    此刻是陈小凡的徒弟，家族那一个人都对自己恭恭敬敬的，如果失去这个身份，就会打回原形了。

    “你们在我家四周等候，如果有亲戚来了，马上过去，让别人看到我的家人无比尊贵，是他们高攀不起。注意，不要让他们难堪，要做到让他们感到自卑，不敢提出要求。”

    西门公子和薛公子脸色大变，难度太大了。

    但必须要做，这可是关于前程，所以必须要做到最好。

    陈小凡的交代，让西门家族和薛家的长辈，都无法睡的着觉，马上都出谋划策，想出了最好办法应对。

    陈小凡让西门公子和薛家公子去做事，目送他们离开。

    手机铃声响了！

    看到肖秀儿的手机号码，露出惊讶的神色，如果肖秀儿不打电话来，已经把这个合作人遗忘了。

    “秀儿姐，有事吗？”

    “你很忙？”

    “暂时有空。”

    “我妈妈逼我相亲了，你得陪我回家一趟。”肖秀儿很严肃地说。

    陈小凡一愣！

    肖秀儿去相亲，自己陪她回家做什么？去捣乱砸场子吗？

