    断界城没有夏天。

    　　温度像是一窝又一窝的蚊虫，来回不定，时而嗡嗡地吹着燥热的风，时而又寒冷彻骨，很是扰人。

    　　邵小黎熬了一锅豆粥端出来，腾腾的热气喷上了她红扑扑的脸蛋。

    　　宁长久脑海中滚过了一遍前世在不可观所学的道法，那里的大部分道法都不似镜中水月那般玄妙，更像是许多法术的起源与基础。

    　　光透过琐窗落到了他的脸上，宁长久睁开眼，瞳孔被光照亮。

    　　他伸出了手指，去触摸身前的光。

    　　“超越光……”宁长久在心中揣摩着这句话。

    　　这个世界上，有许多高手可以斩出超越声音的剑。

    　　剑与声同出，剑先至，话语再至，头颅已落地。

    　　但从未有人觉得自己的剑或者身法可以超越光。有关于此的种种功法也只是天方夜谭。

    　　他也并不会完全相信夜除的话。

    　　他知道师父很强大，强大到哪怕前世入传说三境，即将飞升之时，也在她的剑下毫无抵抗的能力。

    　　但必死的命运里，他终究还是活了下来，并且回到了十二年前。

    　　难道这依旧在命运之内么？

    　　邵小黎将豆粥端到了他的面前。

    　　宁长久喝完了豆粥，看着身边的小姑娘，说道：“皇城的禁令已经颁下来了。”

    　　邵小黎轻轻点头，道：“我听说了，君王已经下了绝杀令，要找出那个叫重岁的妖怪，接下来的三个月都出不去城了。”

    　　宁长久如果想出去，他是有办法出城的，只是他开始怀疑这有没有意义。

    　　强大如夜除和司命，依旧被困在这方世界里，一个隐于雪谷，一个隐于王城，似在进行一场无形的对弈。

    　　邵小黎也觉得三个月漫长极了，她担忧地说道：“老大，你该不会要偷偷离开吧？”

    　　如果他离开，那自己离死也不远了。

    　　宁长久摇头道：“我暂时不走。”

    　　邵小黎无条件相信他说的话。

    　　宁长久忽然问道：“吃得了苦吗？”

    　　邵小黎回想起了小时候自己知道自己没有王族血脉之后，拼命修行，妄图伪装成真正的王族后裔的样子，甚至不惜去偷丹药吃。

    　　那时候的压力和恐惧是远超如今的。

    　　她用力点头：“吃得了！”

    　　宁长久道：“那好，从今天起，之后的三个月，你就随我学剑吧。”

    　　哪怕昨天宁长久已经说过，她依旧觉得有些突兀，短暂的木讷后，邵小黎跪倒在地，道：“弟子拜见师父！”

    　　宁长久轻轻摇头：“你不必喊我师父。”

    　　“额……”邵小黎抬起头，也不知道该不该站起来，她问道：“那我该做什么？”

    　　宁长久道：“以后的豆粥里，多加点糖。”

    　　说完，宁长久便向着屋内走去。

    　　邵小黎看着他的背影，心想这么简单第一句话从他口中说出，竟沾染上了哲思的意味，落到心里更是有些莫名甜滋滋的。不愧是老大。

    　　她在心中暗暗揣摩着，嘴上毕恭毕敬道：“知道了！老大。”

    　　……

    　　……

    　　学剑比邵小黎想象中更加辛苦。

    　　邵小黎的境界放在外面，应该是个通仙初境或者中境的丫头，实力和乐柔相当。

    　　而此方天地，境界显然已被划死了上限，哪怕曾经有可能是神君级别的司命和夜除，此刻也被压在了紫庭之下，他们真正倚仗的，是自己破碎的权柄。

    　　所以宁长久并未让邵小黎浸淫修道，因为此处修道与外面相比，事倍功半。

    　　他先教邵小黎一些固定的招式和发力方法。

    　　第一个上午，邵小黎在门外站了一个时辰的桩之后，她终于站不住了。冷热无常的天气时而让她燥热，时而又让她发颤。宁长久则在屋檐下的椅子里，屋檐投下的阴影被子般盖在他的身上，看着很是安逸。

    　　邵小黎咬了咬牙。

    　　宁长久规定，在练剑的起步阶段里，需要练习站桩等基本功，且不允许她调动灵力。而她所能驱使的，只是最基本的身体拳脚和肌肉，就像是民间武馆中最为讲究的气和力，只有将原始的身体修至协调，才能将劲气真正做到收放自如。

    　　终于，一个半时辰之后，邵小黎彻底支撑不住，她偷偷调动了一缕灵力，灌入双腿。那灵力恍若甘霖，浑身酸麻的她轻松了许久，她调整了一下呼吸，然后偷偷望向了宁长久。

    　　宁长久始终微抬着头，望着天空，神思不知落在何处。

    　　邵小黎心定了一些。

    　　站满两个时辰时，一个上午就这样过去了，邵小黎扶着腰，哎呦哎呦地叫了几句，她趔趔趄趄地走到宁长久的椅子前，问道：“老大，你什么时候才能教我剑法啊。”

    　　宁长久道：“什么时候你能老老实实站够两个时辰，我就教你。”

    　　邵小黎脸颊微红，心想果然瞒不过老大，可她实在有些累了，也没辩解什么，道：“我知道了。”

    　　宁长久同样想着，自己性格还是太过随性，当不了严师，若是陆嫁嫁，此刻恐怕训斥和戒尺已经送上来了。

    　　这样的日子持续了几天。

    　　邵小黎对于剑法的兴趣也在一天天无聊的站桩中被渐渐地磨灭了，她又怕自己中途放弃惹老大生气，但是她偶尔想要认真，酸疼无比的大腿却怎么也无法让她撑足两个时辰、

    　　她在心中埋怨着老大的严苛，想着这些都是那些平民的武馆里练的东西，我一个威风凛凛的王族大姑娘练这个，又没用又掉价。

    　　邵小黎正百无聊赖地扎着马步，忽然间，她抬起头时，原本有些漫不经心的视线忽然间凝固了。

    　　屋檐下的椅子上，老大的身影不见了！

    　　这些天她已经习惯了老大一整日坐在这里，此刻他忽然消失，邵小黎的心猛地咯噔了一下。

    　　不会是他嫌弃自己，一个人偷偷跑了吧……

    　　念头才动，紧接着，她的太阳穴附近传来了一丝危险的预兆，视线的一角，一个拳头飞速放大，先至的拳风刺得太阳穴隐隐生疼。

    　　有人突袭！

    　　邵小黎下意识地想要调动灵力反击，但对方的速度实在太快，她的灵力还未涌出，那人的手便落在了自己的头上。

    　　邵小黎身子向边上一歪，然后摔倒在了草地上，她惨叫了一声，捂着自己的头，“好疼……”

    　　宁长久收回了手，叹了口气，道：“我根本没有碰到你。”

    　　邵小黎怔了一会儿，松开了捂着脑袋的手，她感觉自己手心捂着的地方依旧隐隐作痛，但那并不是真实的痛，而是幻痛，就像宁长久那似及非及、打向自己脑袋的一拳，他没有触碰到自己，使得自己跌倒的，也只是自己假想的力。

    　　“老大……”邵小黎明知如此，但小姑娘性子起来了，还是哭诉道：“你为什么打我呀？”

    　　宁长久道：“我这一拳没有用任何灵力也没有打到你，你却摔倒了，你有想过是为什么么？”

    　　邵小黎道：“因为老大厉害呗。”

    　　宁长久摇头道：“因为你做不到真正的灵力通玄，无法将灵力于举手投足间瞬发。气海中调动灵力，喷薄于全身需要一个时间，这个时间虽然很短，但在高手过招中，却是致命的。尤其是杀手。只是在断界城的王城，别说杀手，哪怕是窃贼你也遇不到，所以平日里这点分毫的时间对你没有影响，而到了城外，你早有戒备，时刻提防，再加上那些怪物境界本身不高，所以也不会被偷袭。”

    　　宁长久顿了顿，继续道：“但如果真有人突然袭刺你，你该怎么办？”

    　　邵小黎张了张嘴，心想除了老大你，还有谁这么无聊啊。

    　　她嘴上唯唯诺诺道：“不知道。”

    　　宁长久道：“这点时间里，可以救你的，只有你的肉身，而你如今这副身子，被打两下就瘪了，只要一招落后，哪怕对方境界远低于你，步步紧逼之下你也必败无疑。”

    　　打瘪……邵小黎下意识捂了捂自己的胸脯，但她心中却明悟了一些。

    　　宁长久看着她的眼睛，叹息道：“你可能觉得这些没用，但是你有没有想过，我总有一天会走，那时候你要怎么样活下去？”

    　　邵小黎原本有些浑浊的脑子像是突然照进了一缕光，陡然清明间，她的腰背都挺直了许多，她看着宁长久，问道：“你真的要走啊……”

    　　“嗯。”

    　　“那我怎么办？”

    　　“你只有变强，变得比参相强，比君王强，比所有人都强，你才不会死。”宁长久说着这个朴素的道理。

    　　邵小黎这时候才后知后觉地反应过来。

    　　原来这才是老大要教我剑法的原因……

    　　她颤颤巍巍地从草地上爬起来，问道：“老大……不希望我死吧。”

    　　宁长久身影稍顿，嗯了一声。

    　　邵小黎心中涌出暖意，热泪盈眶，心想这几天给老大做饭做菜，做牛做马果然不是白做的！老大果然被自己感化了，反而是自己真笨，一直蒙在鼓里！

    　　“老大！”邵小黎再次出声。

    　　宁长久转过头，看到她一丝不苟地扎着桩，噙着眼泪的漂亮眸子里带着几分坚毅。

    　　宁长久欣慰地笑了笑。

    　　半个时辰后，邵小黎还是没有撑住。

    　　先前扎了太久，身体积累的劳累最终还是无情地压过了她的信念和感动，但宁长久没说什么，反而微笑着安慰了她两句，邵小黎看着他清秀极了的脸，每一缕笑容都像是拿锥子敲打心脏，扎得她气血翻涌。

    　　邵小黎暗暗发誓，自己一定要学成绝世的剑法。

    　　但如果自己真的练成了，老大是不是就要放心离开了啊……

    　　她内心矛盾着。

    　　“我什么时候才算是出师呢？”邵小黎小声问道。

    　　宁长久道：“你什么时候能接住我那一掌了，就算是出师了。”

    　　啊……老大这言外之意是要和我天长地久嘛？

    　　邵小黎默默想着，嘴上信心满满道：“我会努力早日出师的！”

    　　……

    　　今日的交流给了邵小黎莫大的动力，不出三天，她就艰难地撑满两个时辰了。

    　　这天下午，宁长久便开始锻炼她的反应力。

    　　他递出几道剑气，去纠缠邵小黎，然后邵小黎必须在一缕缕无规则运动的剑气中不停闪避，防止自己被攻击到。

    　　这可比枯燥的站桩走桩有趣多了。

    　　邵小黎找到了小时候在房间中与蚊虫斗智斗勇时的快乐，练了一下午之后，她便被那些剑气撞得七荤八素，走路都不稳了。

    　　而入夜之后，宁长久如常地来到她的房间里，将她从被子里剥出来，唤出金乌，偷偷给她疗养伤势。

    　　少女的身子也在不知不觉间一天比一天暖和。

    　　而给她治疗完伤势之后，宁长久也不会懈怠，因为他同样需要修行。

    　　夜除与司命，还有那个躲在黑暗中的重岁，他们皆是强大而恐怖的敌人，自己的境界若是原地踏步停滞不前，他日这断界城如果有倾覆之灾，他立于危墙之下，很难保证自己不受牵连。

    　　于是夜色渐阑之后，他便会偷偷来到城外，去杀死那些可以炼化为丹药，提升自己修为的妖兽。

    　　深峡大谷中的火蛇在短短半个月不到的时间里，被他杀得几近灭绝，连过去作威作福一方的血羽君都看不下去了，竟开始给他灌输不可竭泽而渔的大道理。

    　　“竭泽而渔？”宁长久笑了笑：“我倒是听说过杀鸡取卵。”

    　　被宁长久命名为红头鸡的血羽君立刻不说话了。

    　　而宁长久也并非这种的涸泽而渔，他早已发现，这些火蛇根本不是真正的蛇，而是一条地底熔浆里衍生出的火性妖灵，它们鳞片下包裹的并非血肉，而是滚烫的岩浆。

    　　“哎，宁大爷，你杀都杀了，要不把魂魄分我一点？”血羽君心想苦口婆心劝不成，分自己一杯羹总没问题吧？

    　　宁长久只随意挑了一些，分给它，血羽君心中暗骂着他小气，嘴上大快朵颐。

    　　此方天地，虽然没有蕴藏什么灵气，但是世间的生灵之中，依旧藏着不少灵性，而宁长久将其炼化为已用之时，甚至能捕捉到一些它们残余的先天神通。

    　　宁长久也越行越远，他来到了最初遇到黑鹰的那片死林地里，死灰色的槁木在黑暗中像是一个个僵立的尸体。

    　　宁长久将手按在了那些树上。

    　　树木生长百年极为不易，而它的灵气散布于树身，同样根深蒂固，并且树木之灵与人不同，虽是同源，却是南辕北辙的两宗，寻常人若想吞噬，无意于将石头放进嘴巴里嚼。

    　　但这并不能难倒宁长久。

    　　他按在树干上的手指微屈，凹陷进了这些木头里。

    　　“你怎么连尸体都不放过？”血羽君看着这些本就颜色惨淡，看上去奄奄一息的树木，啧啧道。

    　　宁长久淡淡一哂，道：“你这对斗鸡眼当然看不出来。”

    　　这些树木的“装死”骗不过自己。

    　　它们虽然普遍呈现死灰色，但绝不是因为奄奄一息或已经死去了的缘故，相反，它们歪歪扭扭展开的树干还很繁密，只是本着装死的理念，它们并未生长出那些自欺欺人的叶片。

    　　宁长久的手指伸入灰木之中，随后施展出皇城第一日时，吸收宁擒水功力时所用的道法，这种道法看上去像是邪功一样，极为蛮横，它使得掌心与树木同化，然后将自己伪装成需要供养的枝干和叶片，随后连吸带骗地让其中的木灵之力钻入自己的身体。

    　　接着，他再施展隐息术，隐匿自身气息，使得它们无法第一时间感应到自己被骗，从而排斥这副身体，宁长久利用争取到的时间，用灵力为火，身体为炉，将骗进来的木灵之力尽数炼化成自己的灵力。

    　　血羽君看得瞠目结舌寒意遍体，心想自己会不会哪天被骗了杀了都不知道吧。

    　　灰木林中，一切的发生都似春风化雨，一颗颗大树被宁长久吸干了半数灵气，化为已用。

    　　整片林子看上去更死气沉沉了些，也不知道多少年才能恢复。

    　　血羽君粗略地掐算了一下，按照宁大爷这样的速度扫荡下去，不到半个月的时间，那些冰原生物的噩梦就要来了。

    　　事实证明，血羽君远远低估了宁长久。

    　　三天之后，宁长久便站在了那片冰原上，他平静地看着无际的雪原，又看了一眼距离雪原不远处插着的断界城旗幡，有一种君主巡视自己疆土的感觉。

    　　血羽君亦有同感，他忍不住开口道：“郡主来巡逻自己的领地咯。”

    　　宁长久懒得搭理它。

    　　他看了一眼身后，本就灵气贫瘠的世界，如今更显得惨淡萧瑟了。

    　　不过等到断界城的禁令取消，这里的大部分东西应该也都恢复原样了，不会留下太多扫荡过的痕迹。

    　　于是，在这个无人知晓的夜里，宁长久独自一人，孤身踏上了这片断界城七百年跋涉，才终于于近日才逼近的冰雪之原。

    　　雪原上干干净净的一片，没有丝毫外人留下的痕迹。

    　　宁长久踏上了第一个足印。

    　　这是他的一小步。

    　　他一边掐算着时间，一边向着冰原的深处走去。

    　　狂风如刀，这荒芜的雪原里，似乎根本不会存在任何多余的生命，同样，他哪怕将剑目开至最明亮，视线也无法眺至这冰原的尽头，仿佛这场跋涉只是一场无意义的苍白之旅。

    　　“就到这里吧。”

    　　天快要亮了，宁长久并没有太多时间去探索这片雪原，最重要的是，他隐约也感受到了一抹恐惧，这种恐惧与危险不同，没有具体的来源，他恍然明白，这就是夜除所说的，对于未知的恐惧。

    　　原来，自己也在恐惧着这个世界么？

    　　他凝望了许久，直到琉璃般脆弱的天空中亮起了最初的光。

    　　他回过身，拍出那柄司命送来的黑剑，向着断界城的方向御剑而回。

    　　这大半个月对于灵气的吸收和体魄的打熬裨益极大，宁长久甚至在穿越一座座峡谷之时，感受到了一丝时间奥妙的律动，这与他的道心共振，若福至心灵，每一次律动之后，他的道境都会随之澄净几分。

    　　相信用不了太久，他便可以将自己的灵力之精纯与强度提至长命境的巅峰。

    　　但他的心中却生不出什么喜悦感。

    　　此刻，日夜正在更替，雪原上的足印显得那般孤寂。

    　　……

    　　……

    　　邵小黎醒来之时，宁长久便坐在庭院的屋檐下，仿佛从未离开过。

    　　邵小黎觉得自己睡得越来越好了。

    　　今天晚上甚至因为有些热而把被子踢了，这种举动让她很是担忧，想着自己黄花大闺女，身子可不能让男人无意间看了去。

    　　邵小黎从不知道，也不觉得自己有什么病，她便想着，自己的体寒好转，是不是练武强身健体的缘故。

    　　于是她每天的练习也更殷切了。　　万事开头难，邵小黎在熬过了最初的酸痛和疲惫之后，也轻车熟路了起来，她已经可以凭借自己胡乱踩出的步法，躲过那些宁长久射来的剑气，于其中腾挪躲避许久。

    　　而宁长久也开始传授她真正的剑法。

    　　“这套剑法叫什么？”邵小黎按着宁长久的心法口诀，运了几遍气之后，发现这与自己过去学的北冥神剑，确实不同。这种剑法细处灵巧多变，壮阔处更是排山倒海，如龙出山。

    　　宁长久道：“这叫天谕剑经，我教你的，是上半卷。”

    　　这是宁长久唯一每天坚持听课，系统学过的剑法。这套剑法虽然与真正的顶尖剑技没法比，却也是十本北冥神剑也赶不上的高度。

    　　邵小黎问道：“难道还有下一卷？”

    　　宁长久道：“等你学完上半卷，我再教你。”

    　　邵小黎苦恼道：“可我现在就学成了一招半式，哪怕是把它们粗粗学一遍，没个一年半载也下不来吧？”

    　　宁长久点了点头。

    　　邵小黎试探性问道：“那老大学这套剑法花了多久？”

    　　很快，邵小黎就后悔问这个问题了。

    　　只见宁长久认真地沉思了一会儿，答道：“三个时辰。”

    　　“……”邵小黎觉得不可思议，但她知道老大没有骗自己，她抚了抚自己的胸口，弱弱道：“老大，我去专心练剑了……”

    　　庭院中，剑风飒飒，邵小黎舞出了一道又一道的光圈，雪白的剑气遍地扫过，虽然看着华而不实，但也确实很有美感。

    　　时间在转眼之间便过去了一个月。

    　　这一个月里，宁长久虚晃过许多掌。邵小黎从最初的，被自己假象的力道弄得跌倒在地，到后面终于可以堪堪站稳，只是根本找不到破解的手段。正如宁长久所说，这靠的，必须是她肉身的反应，若要调动灵力，绝不可能来得及。

    　　可女孩子的肉体力量怎么比得过男孩子嘛，这不是欺负人嘛……比价钱还差不多。

    　　邵小黎想到这里，不由地想到了苏烟树姐姐。

    　　她营救苏烟树的计划在半个月前就搁置了，因为半个月前，孤身带刀前往皇城的隗元没能回来，她与苏烟树的友谊终究没有到那种可以舍生忘死的地步，这让她郁闷了很久。

    　　期间宁长久还问过她，如果自己被抓起来，她会去救么？

    　　邵小黎觉得这个问题不像是老大的作风，于是她犹豫了一会儿，这一会儿的犹豫被宁长久视为不救了。这又让邵小黎忐忑了许久，以为自己要被打入冷宫了。

    　　“老大呀，天谕剑经上半卷的剑法就这么厉害了，下半卷该是怎么样呀？”邵小黎一边练着，一边忍不住问道。

    　　宁长久道：“下半卷共有十八式，但十八式只是式，真正杀人的只有一剑。”

    　　邵小黎道：“什么意思呀？那要练这十八式做什么？”

    　　宁长久道：“养意，这十八式如怪松生于岩壁，皆讲究一个孤绝，而真正的杀人之剑，可以是任何一剑，甚至是最直接的劈刺，但这种孤绝的意，能让你的剑非常快。”

    　　邵小黎依旧纳闷，问道：“为什么性情孤绝之后，出剑速度就会变快呀？书上总说，仙人飞升要斩断一切羁绊，这又是为什么呢？”

    　　宁长久说出了自己的猜测：“光之所以可以穿行得那么快，便是因为它没有重量，而修道者或许也是如此，越是斩尘缘，断牵念，绝羁绊，心无旁骛，不假外力，出剑的速度便也会越来越快，直至斩开这片天穹，见到仙廷之门。”

    　　邵小黎认真地听着，觉得有道理极了，对于他话语中描述的仙廷，更是心神往之。

    　　只是她转念又想，如今自己每日与老大为伴，岂不是在加深他们的羁绊，这可不利于以后老大飞升呀……

    　　想着这些，小姑娘便面露愁容了。

    　　宁长久没有注意到她的忧愁，他在想另一件事：若修道需要斩断羁绊，那么前一世，师父为自己安排了一个未婚妻又是为了什么呢？

    　　“你说的有些道理。”

    　　身体里，一个沉寂了大半个月的声音忽然响起，那是剑经之灵的声音：“但是天谕剑经最初创制，所想的不过二字，杀人。它不是没有重量的光，而是一只蛊，活到了最后的，最强大的蛊。”

    　　宁长久道：“你有心事？”

    　　剑经之灵冷冷道：“我只是想不明白一些事。”

    　　宁长久知道它在想什么。

    　　剑经之灵缓缓开口，道：“两年之后，我一定会彻底吞噬你的意识，将你取而代之，对这点，我很有信心，只是我想不明白，为什么夜除所说的命运上，对你两年后的大劫只字未提？难道你一直在骗我，你其实早就有办法可以彻底压制我，吞噬我？让我寄居在你体内，你也只是想借取我的力量，从未想过两年之后的公平一役，对吗？”

    　　剑经之灵的话语在他的心湖中不停地回荡，激起了大片的波纹。

    　　宁长久听完了它的心声，然后开口道：“我不了解命运，但我没有信心能胜过你。”

    　　剑经之灵知道他说的是实话，这也令它更加困惑。

    　　剑经之灵静默了许久，它从心湖之中幽幽地探出，拨开了自己长长的灰白色的头发，露出了其中那张不辨男女的脸，它说道：“这样也好，只是希望你时刻记着，我不是你的工具，更不是你的朋友，我是炼狱中唯一蛊，到时候杀你，我也只需要一剑。”

    　　邵小黎注意到，宁长久的脸色很平静，那种平静像是深暗的湖水，显得有些可怕。

    　　但是很快，这种感觉又瓦解了。

    　　原本紧张的气氛里，血羽君忽然开口嚷嚷道：“哼，胆敢和我宁大爷叫板，我看你这本破书是不想活了！到时候你死了也好，陆嫁嫁也算是失去了一个忠实拥护者，宁大爷的正宫，必是我们殿下无疑！”

    　　剑经之灵听了，同样勃然大怒，争锋相对道：“不管我是死是活，我都不觉得你口中那个十六岁的黄毛丫头有半点女人味！”

    　　血羽君道：“有没有女人味与你何干？你这本破书，哪怕是个绝世美女放你面前，你恐怕也是有贼心贼胆却没贼的能力。”

    　　这句话彻底激怒了剑经之灵：“你只红头鸡懂个什么，世间所有的神性生物，在孕育的过程中都像先天灵一样，没有任何性别，只有你们这种卑劣的生命，才一出生就注定了性别！”

    　　血羽君嘶了一声，道：“那你以后……是男是女？”

    　　剑经之灵在宁长久的气海中搅起惊涛骇浪：“你是真的想死？”

    　　熟悉的争吵声再次响起。

    　　宁长久封闭了自己的七窍感观，不参与这场争执之中。

    　　而今天，王城中也出了些事。

    　　君王竟召集了所有行渊的人都于广场中央集合。

    　　练剑练到一半的邵小黎被迫中止，带着宁长久一起前往集合。

    　　她原本以为，今日是要有关寻找皇城中隐藏的大鬼重岁作一些讨论，没想到却是颁发上一次辟野行动的功勋。

    　　这功勋是根据青铜小剑的色泽而定的。

    　　邵小黎一下子泄了不少气，知道这一次论功行赏与自己关系也不大了。

    　　但最后的结果却大大出乎了邵小黎的预料。

    　　这里的功勋不只是荣誉，也有可能是兵器，法袍或者一些无毒无害的粮食肉类。

    　　而邵小黎，在被授予了勋章的同时，还得到了一只形似山鸡的怪鸟。

    　　她咽下了喉咙口的口水，余光偷偷瞄了宁长久一眼。

    　　两人对视了一眼，心照不宣。

    　　血羽君在剑鞘中鬼哭狼嚎着：“我不要做这么丑的鸟！”

    　　不过它也知道，这由不得自己选择，这柄断剑日渐腐朽，空间狭窄极了，它也确实渴望自由，或许这就是自由的代价吧……

    　　散场之时，邵小黎不知哪里鼓起的勇气，竟跑到了君王的面前，问道：“父王，苏烟树还好吗？”

    　　君王停下了脚步，他一生有许多个女儿，这也不怪他多情，君王传承之时，对于每一代的后裔数量，都有着明确的指标。

    　　他记得这个女儿的名字，在她娘亲没有自缢前，他是很喜欢的，只是如今，她娘亲疑似畏罪的自缢，在他这份亲情里添了一丝疙瘩。

    　　但既然她成功召灵，君王便也未迁怒于她，只是微笑道：“放心，她很好。”

    　　“那我想见她。”邵小黎说道。

       ……

       ……

     （感谢盟主大大季婵溪打赏的舵主！！谢谢大大一直以来的支持鼓励！么么哒）

