    许庚刚要将自己的想法告诉季灵韵和苏凡。

    他的灵识却感应到北面有一队人马正在朝这边赶来。

    于是就想在其他三个方向找一条路离开。

    然而。

    东、西、南三个方向也都有人朝这边过来。

    他们这是被四路包抄了！

    躲进旁边这块药田？

    不行，就像季灵韵说的，万一被他们堵门，那就一点生路都没有了。

    虽然他现在渺小如沙尘，这帮炼气修士绝对没办法发现他。

    但是季灵韵和苏凡可要遭殃了。

    然而，很快。

    许庚发现，他们并非没有生机。

    刚开始，灵识只是初步发现有四路人马朝这边过来。

    随着他们越来越靠近，许庚却发现。

    西、北、南三路都是丹师联盟和大夏仙朝的人没错。

    东边却是杜杨和沈云心带领的烈阳宗一行！

    “灵韵，苏凡，听好了，现在有四路人马正在从四个方向包抄过来。”

    季灵韵和苏凡听到许庚的传音，皆是一惊。

    但是并没有慌张到失去分寸，而是安静等待许庚的下文。

    许庚很满意，他还特地停顿了一下，等他们冷静下来呢。

    “但是我们也不是没有一线生机，东边是我们烈阳宗的人……”

    ……

    此时。

    东面方向。

    烈阳宗弟子们气氛低沉。

    这次思源秘境之行，他们算是白来了。

    杜杨一个人跟在最后面。

    更是自责不已。

    本来他们都已经得到两株万年灵药了。

    却因为自己的冲动，给了丹师联盟抢走万年灵药的借口。

    他原以为丹师联盟的目的就是抢夺万年灵药。

    后来才知道。

    他们原本只是想要追查是哪个势力破解了大量丹药试炼而已。

    只要让他们查看储物袋就没事了。

    然而现在后悔也已经没用了。

    队伍前方。

    两个弟子小声聊着。

    “被破解的药田那么多，我还以为肯定是丹师联盟和大夏仙朝的人干的，没想到是另有其人。”

    “我也一样。”

    “我好像看到紫剑峰的季灵韵和苏凡了！”

    “我也……”负责捧哏的弟子抬头一看，果然看到薄雾当中，两个身影若隐若现往这边靠近。

    从雾气稀薄处，隐约可以看到两人相貌。

    正是季灵韵与苏凡两人。

    于是习惯性脱口而出：“我也一样！”

    随着他们俩的对话。

    越来越多烈阳宗弟子看到了季灵韵和苏凡。

    待他们回归队伍。

    沈云心气上心头：“你们两个跑哪里去了？还知道回来？”

    “对不起，师姐，我和苏凡一开始冲进了一片浓雾，发现里面只有我们两个人，这才发现自己进错了，可是出来的时候发现外面一个人都没有……”

    随着季灵韵的讲述。

    烈阳宗弟子这才知道。

    两人是阴差阳错，这么多天一直没能和他们汇合。

    就是这是不是有点太过倒霉了？

    沈云心渐渐消了气。

    意识到自己是因为灵药被夺的事情，加上这件事情，气上加气才会对他们发火。

    便道了歉。

    又跟季灵韵和苏凡解释了这几天他们发生的事情。

    季灵韵和苏凡互相看了一眼。

    果然就像许前辈说的那样。

    丹师联盟和大夏仙朝正在联手寻找他们。

    另一边。

    其他三路修士在许庚他们刚才停留的地方碰头。

    “药田里面没人！”

    “走！往东边搜查！”

    前方影影绰绰有一群人影。

    就在他们以为又找到了一个新的势力的时候。

    却发现……怎么又是烈阳宗？

    烈阳宗子弟们也发现了这帮不速之客。

    他们本来因为重新和季灵韵、苏凡两人汇合，喜悦暂时冲淡了万年灵药被夺的低落情绪。

    结果又碰到了这群强盗！

    这时候他们是光脚的不怕穿鞋的。

    难道他们还能真的跟烈阳宗翻脸不成？

    “万年灵药都被你们抢走了，你们还想干什么？”

    丹师联盟这边听到他的话丝毫不为所动。

    “哼！我们还有正事要办，没空跟你们吵架，我们走！”

    终于走了。

    烈阳宗其他弟子不约而同对着他们离开的方向怒目而视。

    季灵韵和苏凡则是松了一口气。

    许庚见他们渡过这一关，也放下心来。

    对两人一番交代后。

    沙尘大小的许庚，以灵力控制自身，向远方飞射而去。

    这是他早就决定好的。

    现在这种情况，已经不适合与季灵韵和苏凡一起行动。

    目标太大了。

    他现在已经拿到四十八块传承印记。

    没有探索过的灵田只剩下十块左右。

    也不知道还需要几块印记才能触发传承。

    一半？

    六成？

    三分之二？

    甚至是全部？

    “但愿是一半！”

    如果是更高的要求，他就不可能在这一次探索达到。

    需要再得到一批丹方才行。

    到时候谁知道会有什么变数。

    毕竟丹师联盟和大夏仙朝已经开始知道，并且警惕他了。

    只是不知道他到底是谁而已。

