    经过十多分钟的长考，黑棋没有选择在左侧跟着应，而是在下方边空大跳入场，直接破空！

    白棋却没有看重这里，转而来到上方边空，压了一个，黑棋粘住补棋，白棋再一长，黑棋连回左侧两颗棋筋。

    白棋往中央大跳！

    如此一来，白棋从右上被围攻蔓延到中央的大龙，彻底安定下来，同时，这一手跳还瞄着左侧黑棋的断点。

    面对白棋的窥探，朴雍勋来了个反冲锋，往右侧一碰！

    白棋扳住。

    黑棋下侧反扳。

    如此一来，刚刚黑棋的断点问题立刻不见了，同时，还侵消了右侧中央白棋的模样。

    关键的是，此时黑棋在这里埋了一个非常深，且十分不容易发现的大坑，如果这个时候，白棋依旧在中央落子行棋，那黑棋在左上这里走一个穿象眼！

    如果被黑棋走到这一手，那白棋左边上侧的大龙就相当危险，十有八九会被黑棋直接干掉！

    不过，傅俞是谁？

    掌握了两大围棋数学模型的他，早就知道左上这里白阵的问题，立刻在这补了一手，没有轻易踩上对方给自己挖的深坑。

    黑棋无奈，也只能回到中央这里先手打吃。

    白棋补棋，黑棋再往左下这里行棋。

    而走到这里，双方在中央这里展开最后的争夺，而当双方在左侧交换，白棋吃住左上一片黑子，黑棋转而在左下围出一个大空……

    这看上去是一个不错的买卖，但后续的发展中，当白棋在下方中央大跳了一手后，黑棋在这里的实地被直接打消！

    只这一手棋，黑棋便从之前的劣势，瞬间转换成了败势！

    棋走成这样，朴雍勋已经陷入了地狱困难模式，别说对手是傅俞了，就是换成超一流阵营中的任一一位棋士，他能翻盘的几率都无限接近于零。

    但身为超一流棋士，他有着自己的骄傲，而且这样的局面虽然困难，但也不是没有一丝一毫的可能翻盘！

    因此，黑棋悍然对下方大空中的白棋发起攻击！

    这个过程里，对于黑棋最困难的是，在冲击白棋的时候，由于这个空地实在太大，白棋势力又太强，往往黑棋没能围杀对方，就先陷入了对手的阵地里被干掉。

    接下来双反的战斗，朴雍勋明明是进攻的那一方，却走得彷如走钢丝一般，无比困难。

    棋局进行到后面，双方在下方边空形成了一个劫争，这是朴雍勋最后的反抗，但最终他还是没能争得过傅俞。

    “我认输了！”

    最终，朴雍勋低下了头，在中盘阶段投子认负。坦白说，这一局棋他在序盘阶段发挥的十分完美，就是中盘战斗犯的错误太大，以至于自己的黑棋在下方只能勉强发动屠龙，以失败而告终。

    “承让，多谢指教！”

    傅俞站起来和对方握手。

    “呵……傅俞九段你太谦虚了，这一局我可是没有任何还手之力啊！”比赛现场安排的一位翻译过来，将朴雍勋说的话翻译给他。

    傅俞摇摇头，没有再多废话，而是转头看了一眼不远处其他人的比赛。

    嗯，第一轮资格赛中，他们两人的比赛对弈只花了一个半小时多一些，是最早结束的，其他人的对弈都还在进行，当然了，进度和他们两人差不多，都处于中盘阶段。

    这位少年一转身，去看其他人的比赛了。

    ……

    这一天的比赛终于过去，首轮资格赛的结果也出来了。

    七名华夏围棋代表队队员，其中身为上届八强之三的古笠、常浩、孔捷三人不用参加资格赛，因此也就没有被淘汰一说，至于另外的五名队员，傅俞、陈耀烨及时樾三人击败了对手，成功晋级到了第二轮预选赛。

    至于七名h国围棋代表队队员，其中身为上届八强之三的崔瀚泽、李昌浩与高永夏不用参加首轮预选赛，至于其他四名队员，其中，姜东闰、金智锡及赵汉臣击败了对手晋级到预赛，只有朴雍勋被一轮淘汰掉了。

    而五名r国围棋代表队队员，其中身为上届八强之二的赵志勋、张羽两人不用参加资格赛，而另外三位队员，绪方精次被干掉了，没能闯过资格赛，反倒是新生代棋士塔矢亮和进藤光两人气势如虹地闯过了资格赛，进入了第二轮！

    至于来自台湾省、欧美的职业棋士，则十分干脆利落地被淘汰掉。

    首轮资格赛结束，抛开上届八强，进入了十六强的其他八位棋士如下：

    华夏的傅俞九段、陈耀烨九段、时樾七段，h国的姜东闰九段、金智锡九段及赵汉臣九段，以及r国的塔矢亮七段、进藤光五段！

    嗯，去年到今年，新生代棋士们在高歌猛进的职业棋坛中，随着不断累积的胜场，他们的职业段位也飞速攀升着。

    ……

    2008应氏杯暨奥运围棋世界大赛第一轮资格赛这边结果一出来，传回参赛的各国内，棋迷粉丝们顿时一片欢腾！

    不只是华夏、h国，就是r国的棋迷粉丝们也很开心，因为在首轮资格赛中，闯入了预赛的两位棋士，居然是十分年轻的少年。

    这个现象对r国围棋来说，自然是可喜可贺，这个岛国的粉丝们都十分期待接下来的预选赛，希望他们两人能同时闯入八强。

    但更多的棋迷粉丝们则更客观冷静地分析了一下他们可能遇到的对手，然后十分失落地觉得，这两位少年闯入半决赛的可能性非常非常非常的低。

    上届八强，那可都是在世界棋坛赛场上打出赫赫战绩，实力惊人的超一流高手，对上他们怕是十有八九会输，而其他人呢……

    傅俞？

    这位可以先排除了，不论是塔矢亮和进藤光，至今在职业赛场上对上他的战机还是百分百战败的败率。

    至于其他几位，也就是有点希望，但也依旧很悬，嗯，这些棋迷粉丝们分析来分析去，发现进藤光塔矢亮这两位双子星对上这些棋士，胜率也就是不足百分之五十。

