    “多了五十个？”

    王仙看到龙一走进来汇报道，脸上露出惊讶的神色。

    直接比昨天多了一半的任务数量，这至少是多出两三亿中品灵石的收入呀！

    “一百五十个，一众诡妖完全可以轻松地暗杀过来！”

    王仙脸上露出一丝微笑，淡淡的点了点头。

    每天十几亿中品灵石的收入，这种速度，哪怕是星月王国最大的商行也做不到。

    “你们去做准备，小心一些！”

    王仙朝着龙一挥了挥手，提醒道。

    “是龙王！”

    龙一点头应道，朝着外面走去。

    “我现在如果想要对付龙刺杀手组织的话，有两个方法！”

    这时，一旁的凤鸾突然开始开口说道，令看着通讯石盘的王仙微微一愣。

    他疑惑的看向凤鸾。

    凤鸾面色平静的看着王仙：“暗流与星月王国关系不菲，他们能够通过护城阵法，对于你的暗线进行监控，不需要暗流之主亲自动手，只要监视住你的人就行了！”

    “第二，雇佣龙刺，但在被杀者的周围埋伏强者，这两种方法，都能够对龙刺做到很大的打击！”

    她说着缓缓的站了起来：“如今暗流杀手组织与龙刺血海深仇，星月王国也不会希望有这么一个杀手组织存在，他们的反击，绝对会很快到来！”

    王仙看着凤鸾，缓缓地皱起眉头。

    他知道，这是凤鸾对于自己的提醒，这两天的自己确实有些自大了，太过自信了。

    而作为曾经掌控一个帝国的凤鸾，看到了他没有看到的东西。

    “没错，他们不会善罢甘休的，那个暗流之主也不是那种容易放弃的人！”

    王仙皱起眉头。

    “嗡嗡！”

    就在这时，王仙手中的通讯石盘震了震，他微微一愣，立刻看过去。

    是敖妖给他发来的信息。

    看到这个信息，王仙脸上缓缓地凝重了起来。

    “暗流之主昨天去了一趟城主府，现在又前往城主府内，看来，他们是要联合起来针对龙刺了！”

    王仙皱起眉头，脸上露出沉思之色。

    “这就对了，星月王国绝对不准许有龙刺这种势力存在，在城内，除非是你们能够震慑住星月王国，否则，他们会一直针对龙刺！”

    凤鸾听到王仙的话，并没有丝毫的意外。

    “以前在东海城的时候，我让龙刺疯狂暗杀城卫，最后东海城城主屈服，在皓月城乃至星月王国用这种方式，依旧可行！”

    王仙思考着，缓缓地说道。

    凤鸾点了点头：“这是一种很好的方法，但皓月城这次借助暗流的力量来对付龙刺。”

    “管他是不是借助暗流的力量，只要他们敢出手，我就拿皓月城城卫、官员开刀！”

    王仙眼中闪过一丝冷色。

    “那就趁早动手，不要让他们编织一个网来攻击龙刺！”

    凤鸾对他提醒道：“可能，现在这个网已经编织好了！”

    王仙陷入沉思之中，他知道，自己错过了一次机会。

    在刚开始得知城主府就以阵法监视龙刺，想要对付龙刺的时候，王仙就应该派龙刺给城主府一个深刻的教训。

    这样他们才不敢继续针对龙刺。

    而如今，城主府显然已经与暗流杀手组织联合在一起，这就有些棘手了。

    “杀手组织这种东西，是每一个王国都不希望存在的，哪怕是存在，这个王国也要能够控制以及约束这个杀手组织，龙刺，本就是王国的眼中钉，日后进入其他王国，要么低调，要么无限高调，让这个王国忌惮，这样才能够更好的立足！”

    凤鸾的声音再次响起，朝着他提醒道。

    王仙缓缓地点了点头，看向凤鸾笑了笑：“看来，我就该早点向你请教一下意见！”

    “你说，龙刺现在应该怎么做！”

    王仙说着，直接坐到凤鸾的身旁，满脸微笑的问道。

    王仙觉得这几天自己有些愚蠢了，凤鸾那万古以来第一女帝，他的经验与经历，绝对比他厉害。

    自己完全可以让她来处理龙刺杀手组织的事情呀！

    反正，凤鸾乃是以龙血重塑肉身，也算是龙宫的人，而且两人的关系，还有一些复杂。

    要不龙刺日后交给凤鸾来管理，自己当个甩手老板？

    王仙想着，微微眯起眼睛，充满笑意的盯着凤鸾。

    “你这是什么眼神？”

    凤鸾看到他眯着眼，一副色眯眯的眼睛，狠狠的瞪了他一眼。

    “欣赏的眼神呀，我想要向我们女帝讨教讨教！”

    王仙嘿嘿的笑了笑。

    凤鸾侧过身子，不看他这张令人讨厌的脸庞：“现在要做，赶快改变一下暗线的位置，尽量寻找隐秘，阵法看不到的地方！”

    “另外，不要让你那几个手下接触暗线了，让敖妖神不知鬼不觉的将佣金拿回来，这样的话，哪怕是损失，也只是损害几个暗线！”

    “接下来呢？”

    王仙直接问道。

    “接下来你自己知道还问我？当然是找城主府的麻烦了！”

    凤鸾白了他一眼。

    “厉害厉害，不愧是万古以来的唯一女帝，要不接下来龙刺的发展你就帮帮我处理吧，有女帝在，我相信龙刺发展的更顺利！”

    王仙笑着说道。

    “我知道你在打什么鬼主意，龙宫的事情你交给龟丞相处理，现在又想要将龙刺让我帮你处理，想都别想了！”

    凤鸾直接白了他一眼，如今龙凤王朝刚刚建立，有得她忙的，这家伙还想让自己给他处理一个势力。

    那他干嘛？

    和他几个娘子天天滚床单吗？

    她才不会让他这么舒服！

    “唉...你...”

    王仙看到凤鸾拒绝，有些无语，看来这个算盘落空了。

    他摇了摇头，拿出通讯石盘，将自己命令吩咐了出去。

    “轰隆！”

    就在这时，天空中传来一声雷鸣之声。

    王仙看了看窗外：“要下雨了！”

    “在房间里呆了好几天了，要不要出去走走？”

    他看着凤鸾，朝着她说道。

    凤鸾看了看外面，淡淡的点了点头：“好，那就出去看看吧！”

    “喵呜！”

    旁边传来冰火狸猫的叫声，一个瘦小的身影直接窜到王仙的肩膀上。

    “走吧！”

    王仙拿起房间内的雨伞，笑着说道。

