    夜幕降临，苏家的别墅里。

    苏家大小姐，朝着家里的佣人发火。

    别墅客厅里能砸的东西，都被苏小姐砸了个干干净净。

    长这么大。

    苏芊芊还从没有，在外面还没这么丢过人。

    “废物，你们都是废物。”

    一个水晶杯笔直的，朝着苏家的老管家头上砸去。

    已经是六十多岁的老人。

    风尘仆仆地从京城赶到东海，迎接他的不是好酒好菜，是当头一水杯。

    被砸得眼前发黑，老管家还是只能站得笔直。

    “小姐，视频这个事你也不能怪老爷。当年林家保证了没有外传，谁也没有想到林少爷，还给顾少爷传了一份。”

    林家当年拿着这个事，来威胁苏家。

    苏家已经尽可能的，把这个事情压了下去。

    林家这些年也没少在苏家手里赚钱，只是苏家也因为这个事情，对林家不可能完全的放心。

    其实也不能怪林家，要怪还是怪自家的小姐。

    要不是她做了这些事，苏家也不会这么被动。

    但是下人也是敢怒不敢言。

    “别在我面前别找借口，说说怎么对顾家动手吧，顾家要和赵家抱团，爷爷怎么说？”

    苏芊芊一点耐心都没了。

    不仅是顾修远和她要斗到底，就连顾正清的口风，也有点变化。

    “老爷的意思，是两家有太多利益牵扯，也没有想过顾家会反水。一时半会儿，还是只能从顾家那个儿媳身上下手。不管怎么说，她现在都有了顾家的骨肉。”

    “我要他们都死！”苏芊芊眼神阴狠。

    受到这样的奇耻大辱。

    她不敢想象，以后再见到那些同样出身的小姐，她要怎么抬得起头来。

    别墅里的人，注意都在苏芊芊身上。

    谁也没有留意到，守在门外的保镖都被人放倒了。

    也不是他们大意，是没有人能想到，有人敢在东江这样对苏家动手。

    梁跃带着人，靠近苏家别墅的窗户。

    “五哥，我们是等他们都睡了进去绑人，还是现在就进去？”

    梁跃一巴掌，拍在身边的小弟脑袋上。

    “你看里面这个状况，今天晚上他们能睡得着觉吗？”

    “那是都绑了？还是只绑那个女的？”

    梁跃想一拳捶爆小弟的头，“你以为我们是黑社会啊，冤有头债有主，祸不及打工人。”

    “药准备好了吗？”

    梁跃在黑夜里，躲在灌木丛里，翻了一个巨大无比的白眼。

    “准备好了。”

    小弟傻呵呵地笑着，从身后的袋子里拿出一个喷雾机。

    “我加了大剂量，只要五分钟里面的人，肯定都得倒下。”

    梁跃点了一下头，抬手指了一下开着通风的纱窗，“动手吧，不然耽搁了时间，在你们三哥面前，我可保不住你们。”

    小弟一秒也不敢耽搁。

    他倒是不怕什么没见过的三哥，是一脸笑意的五哥太可怕。

    看到小兄弟把喷头对准纱窗。

    梁跃从衣服口袋里，掏出口罩默默戴上。

    盯着手表上的倒计时。

    “小风，已经过去三分钟了。”

    梁跃露出一排白眼，“五分钟人没倒下，你刚才的海口夸得有多大，下个月的马桶就有多臭。”

    “哥，你少吃点大鱼大肉，每次被罚刷马桶，我都不知道我是谁了。”

    看到里面的人，开始东倒西歪。

    小风得意地挑了一下眉，“这是找黄老仙配的药，他说五分钟，就不可能花六分钟。”

    “是谁……在外面？”

    苏芊芊头晕眼花，整个人神志开始不清。

    听到里面的声音。

    梁跃从灌木丛里站起来，靠近落地窗。

    朝着里面摇摇欲坠的苏芊芊，招了招手，“嗨！芊芊，好久不见。”

    梁跃刚招呼完。

    隔窗的美人，就笔直地倒了下去。

    梁跃不忍地别过头，“哎哟……真疼。”

    小风朝着自己的大哥，嫌弃地瞪了一眼，“您能别装得跟真的一样吗？”

    梁跃挥了挥手。

    “你个小屁孩懂什么叫怜香惜玉，记得捆人的时候，温柔的把苏小姐手脚捆紧点，嘴塞严实点。”

    梁跃坐着宾利，脚踩在被捆的苏芊芊身上。

    很顺利地从别墅区离开。

    苏家人一时半会儿也醒不来。

    他们就更轻松地，把苏家大小姐带到了烂尾楼。

    “顾老三，你那么多钱不能给这破楼装部电梯，二十多楼差点要了爷的命。”

    梁跃把手搭到顾修远的肩上，“我小兄弟还要抗人，苏芊芊沉得和猪一样。”

    “要不要，我给你安排直升机。”

    顾修远把他的手甩下去，“把人吊起来。”

    “你这是……”梁跃的眸子里，闪出兴奋的光。

    “让苏小姐体验一下，在楼顶悬空吹冷风。”

    顾修远眼睛飘向搁在旁边的水桶，“记得先把人弄醒，不然这么好的风景浪费了。”

    “还是你会玩。”

    梁跃说动手就动手，一点也不磨叽。

    一边朝着苏芊芊的身上倒水，嘴里还乐呵呵地问：“怎么没叫季望那小子来看戏？”

    “没必要为了一个人，脏了那么多人的手。”

    在这点上。

    顾修远还是有分寸。

    季望哭着求着要跟来，也没让他跟来。

    而沈晚一个人在公寓里，心里惴惴不安的。

    总觉得今天激怒苏芊芊，然后苏芊芊找人撞他们的车。

    就像催化剂一样，要让顾修远做些不好的事情。

    她不断地拨打着顾修远的电话，一直都是关机的状态。

    就连季望的手机，也都没有拨通。

    问了秦陌。

    秦陌也不知道，顾修远去干什么了。

    一直等到晚上十一点，沈晚才走进浴室洗澡。

    刚把沐浴露抹上，公寓的门铃，通过浴室的电子扩音器，吓了沈晚一跳。

    没来得及冲洗身上的水，她感觉裹上浴衣，以最快的速度，快步去开了公寓的门。

    “季望，顾修远人呢？”

    沈晚很狼狈的，用手扶着头顶的毛巾。

    “沈博士，你快穿上衣服，和我去劝劝顾修远吧。”

    季望还是不想，让顾修远做不干净的事，“他让人把苏芊芊，捆到了沈伯父出事的那栋烂尾楼，我手机也被他拿走了。”

    “他要做什么？”

    哪里还有时间去换衣服。

    沈晚推着季望就往电梯走。

    “我也不知道他具体会做什么，但是苏芊芊肯定很惨。”季望的脸色苍白，按电梯的手指显得很迫切。

