    大夜弥天，彤云密布。

    如墨的夜空中，两轮血色圆月挣扎着渐渐被浓云吞噬。

    苏北陆翻窗进入房间内。

    反手将诡头刀取下来，塞到床下。

    他觉得在未曾修炼厉害的刀术之前，诡头刀完全就是个摆设，还不如自己双拳。

    将东西收拾好之后，他走到窗边，点上一支烟。

    “激活！”

    默念一声。

    眼前赤芒蓦然泛起，快速翻涌间，形成一行赤色字体。

    “苏北陆--

    重铸点数：7。”

    看着眼前足足高达七点的重铸点，苏北陆嘴角止不住的上扬。

    “一夜暴富啊！”他心情大好的吐出一口烟圈，不禁感慨道。

    有了这七点重铸点，他可以重铸的机会便越来越多了。

    至少自己之前的想法可以初步实施了。

    做一个全面发展的六边形战士。

    “现在就只等明天购买的秘籍了，等将其修炼成功，正好后天就前往长安郡，继续收集重铸点数。”

    捋清楚思绪，苏北陆伸了个懒腰。

    如今前路一片光明，一切都井然有序的前进，自己变强只是时间问题而已。

    但忽然间，他似是想到什么，目光微微一沉。

    “淦，阴五的事情也要想办法彻底解决，不然越往后，对方可能派来的人也就越强。”

    想到此，苏北陆不由轻叹口气，揉了揉眉心。

    “你奶奶的，地府是真傻逼啊，就盯着异种灵源的灵者一直追杀。

    我特么也是倒霉，明明不是灵者，还要背这个锅，承受无妄之灾。”

    低声咒骂一声，他眼中满是无奈。

    呼...

    再度吐出一大口烟圈，看着灰白色烟雾在面前快速散开。

    苏北陆掐灭烟头，反手拉上窗帘，准备继续修炼十三归元玄功。

    事到如今，想这些也没什么用，只能徒增烦恼。

    眼下专心提升自己实力才是正事。

    只要他实力够强，地府灵者来一个，他打死一个，正好也可以赚取重铸点数了。

    *

    *

    *

    夜幕低垂。

    长安郡。

    一座居民楼外，一道身穿白袍，面佩纯白面具的人影长身而立，寒风拂过，其衣衫猎猎作响。

    “打不过你，我还不能拿你父母出气了？”阴五轻声呢喃间，低垂的右手间，一柄血色匕首灵活的翻转。

    今晚刚从上面大人那里活下一命，他便直接连夜来到长安郡。

    目的正是苏北陆居住在这里的双亲父母。

    旋即，他身躯蓦然一晃，瞬息消失在原地，不见踪影。

    伸手不见五指的卧室内。

    黑暗之中，一道看不清相貌的黑影悄然浮现，站在床边，低头望向床上躺着的中年男女。

    “可惜大人有令不让杀死，倒是便宜你了。”阴五摇了摇头，眼中杀机浓郁。

    下一刻，他体内灵力一转，五指虚握朝着虚空中轻轻一抓。

    淡淡的黑色涟漪在其之间翻涌，随后快速扩大，直至形成一个巴掌大小的黑色旋涡。

    紧接着，黑色旋涡迅速龟裂，一道模糊的人影快速凝聚。

    短短数息后。

    一道身形虚幻的人影便彻底凝聚出来。

    看到这一幕，阴五单手一指床上两人。

    那略显虚幻的人影，立马附身上前，两条虚化的手臂轻轻按在床上两人胸口。

    可就在这时。

    嗡！！！

    突然间，一抹金色涟漪瞬息间从黑暗中泛起，将阴五和那虚幻人影覆盖。

    阴五顿时只觉得眼前一花。

    等再度看清眼前时，四周场景赫然已经变化，取而代之的是一片充斥着金芒的奇异空间。

    “冷月这次欠我一个大人情！”金色空间内，一道略显轻挑的男子嗓音忽地响起。

    随后，只见一身形修长，面如冠玉的青年男子迈步走出，目光冰冷地望着阴五。

    “地府的杂碎，果然什么事情都能做的出来。”

    看到这一幕，阴五也是瞬间反应过来，他被人用灵术拉入临时灵界了。

    而且也万万没想到，这里竟然有天宫的灵者守护。

    唰！

    但也没等待他多想，前方一道破空声袭来，那青年男子一步迈出，体外金芒环绕间，犹如一柄利剑，直直刺了过来。

    两人瞬间交手。

    *

    *

    *

    天光明亮，万里无云。

    “喂，你好，请问你苏北陆苏先生吗？”

    “嗯，你是？”苏北陆看着手机上显示的陌生电话，反问道。

    “哦，我那个..那个是天通的快递员，你有快递到了，我就在你们小区门口，你过来签收下吧。”

    “马上到，一分钟！”

    挂断电话，苏北陆火急火燎地冲向小区门口。

    不多时后。

    苏北陆顺利的拿回了自己的快递包裹。

    又急匆匆地返回家中。

    刚进家门，苏北陆双手用力一撕，直接迫不及待的拆开手中包裹。

    四个裹着一层层的防水套子，小一层的纸盒子映入眼帘。

    他继续撕开。

    终于是看到自己心心念的功法秘籍。

    最左边盒子内放着十本内功秘籍。

    《易筋经》，《九阳神功》，《九阴真经》，《长春经》....

    紧接着便是十本雷法秘籍：《神霄掌心雷咒》《五雷正法》《九天十地唤雷大法》....

    以及功法秘籍：《八步赶蝉》《一苇渡江》《弥气飘踪》《御风隐形》《踏雪无痕》....

    刀谱秘籍：《饮血刀法》《九霄惊雷刀法》《赤刀神功》《烈焰刀法》《拔刀术》...

    总共合计四十本，全部都是淘贝上九块九包邮买来的，花了他四百多大洋。

    略有扫了一眼，苏北陆嘴角便不由自主扬起，脸上满是激动之色。

    随即他心念一动，直接激活面板。

    眼前赤芒缭绕间，直接伸手一本一本的触摸，留下可以被重铸为真的秘籍。

    五分钟后。

    苏北陆手中握着五本黑色册子，神色怔怔地坐在沙发上，目光有些呆滞。

    亏了！

    他奶奶的，这次亏死了。

    四十本秘籍里面竟然只有五本可以被重铸为真正的，可修炼的秘籍。

    剩下的全部失败。

    其实，若是仔细来说，也算不上失败，重铸倒是可以重铸，不过却没有任何奇异效果。

    修炼了也无济于事。

    低下头，苏北陆将目光落在手中这五本秘籍之上。

    《长春经》，《九天十地唤雷大法》，《八步赶蝉》，《饮血刀法》，《拔刀术》。

