    这八个字说得赵太保皱起了眉头。

    一时间，他没有领会陈正翰的意思。

    这机会、目的，各指的是什么？

    赵太保便拱手请陈正翰解惑。

    陈正翰压低了声音，轻声道：“野心、能力与实力，若不匹配，胡乱折腾，添事儿不说，还全是乌七八糟的事儿。

    现在还能掀风浪，等再砍一根桅杆，能消停不少。

    哪怕不消停，也闹不出来大事儿了。”

    赵太保前后一想，就明白陈正翰说的状况了。

    陈正翰说的是四殿下。

    四殿下有野心。

    当时为了定沈家的罪，私运铁器全盖在了沈家脑袋上，但赵太保和陈正翰都不是瞎子，几次朝会上，四殿下那大汗淋漓的心虚模样，他们都看在眼睛里。

    四殿下必然是知情的，甚至，他在私运上可能还掺和了一脚。

    那是铁器啊！

    一位中宫嫡出的皇子，竟然敢掺和这种事情，疯了似的。

    至始至终，四殿下眼里的都是大宝之位。

    可他的能力并不足以在皇子之中脱颖而出，而说到实力……

    沈家要是还在，仗着自身在朝堂上的地位，能让许多唯沈家马首是瞻的官员站到四殿下这一边，皇上不想退让、也有可能会有心无力。

    但沈家倒了，与沈家如此密切的四殿下已经很难胜出了。

    四殿下真正的拥护者，眼下看来，就是柳仁沣了。

    如果四殿下坚持争位，以他的野心和胆量，兴许还会有不亚于“私运铁器”一类的事情发生。

    可要是再失去柳仁沣的支持，四殿下无人可用，不得不消停。

    而这种消停，对朝堂来说，不失为一件好事。

    退一步说，若四殿下有真龙资质，是个做皇上的好苗子，皇上再因沈家而不喜欢他，他们这些老臣也要为他争取争取。

    谁不希望坐在龙椅上的是个好皇帝呢？

    谁不想要看到国泰民安呢？

    四殿下不是那个合适的人选。

    他若不放弃，兄弟阋墙，皇子争斗，损得不止是他们这些臣子，还有百姓。

    “柳仁沣……”赵太保抿着唇，摇了摇头，“狐狸一只。”

    赵太保听说过一些柳仁沣行事不端的传言，却也只是传言，并无证据。

    纵小舅子们行凶违法，已经是最确凿的了。

    眼下若不对柳仁沣动手，错过了这一村，往后再要寻他麻烦，恐是没有这么个店了。

    与动柳仁沣相比，蜀地那几个，反倒是小喽啰了。

    陈正翰道：“四殿下再怎么样，也是皇上的儿子，皇上为难，而臣子解难。”

    掺和进了私运铁器之中，他们看懂了，皇上岂会不知道？

    没有提出来，一来是为了压住沈家，二来，不管疼不疼、宠不宠，也是嫡嫡亲的儿子，难道把儿子下狱砍头去？

    皇上爱惜羽毛，不可能做这种事。

    但四殿下不罚不行。

    皇上不好出手，那就由他们来，先查了柳家，让四殿下少了臂膀，往后不得不歇了心思去闲散，倒也不失为一个办法。

    赵太保按了按眉心，道：“等下去看看金太师。”

    御书房里怎么说、怎么做，需得做好准备。

    陈正翰颔首。

    “说起来啊，我们这些人都老了，”陈正翰叹息了一声，“老家伙们，不挪挪位子，年轻人怎么出头？这朝堂，最后还是他们的。”

    这么多年，皇上因与沈家角力，导致各个衙门，都有些青黄不接了。

    因为要抵御沈家的侵蚀，老家伙们要么打太极、要么就黑脸，资历、功绩在身上，还能当个庇佑，勉强稳住局势。

    年轻入朝的，被沈家拿捏起来，真就不容易。

    所以，除非有要紧状况、或是年纪太大了不得不告老，各处都尽量不动，来平衡住。

    结果是，看着是稳住了，地方上，山高皇帝远，成了一言堂。

    比如像蜀地那样的。

    如今，沈家倒了，他们老了，该把那些淤血给清了。

    初步定下后，陈正翰回了都察院，与霍怀定通了气。

    赵太保在下衙后去了金太师府上。

    金太师精神尚可，明白了赵太保的考量之后，沉思了一阵，道：“我知道机不可失，我就想再问问你，野心、能力与实力，还有谁合适？”

    赵太保沉默了。

    “我也就算了，”金太师叹道，“我这个岁数，随时蹬腿都是喜丧，皇上壮年，我是看不到新帝登基了，我家子弟也不是三公、三孤的料子，三品顶天了，到时候谨慎些，按说出不了大事。

    你呢？你们赵家打算怎么办？

    好苗子都是教出来的，现在教谁？”

    赵太保苦笑：“皇上不定下来，那就是习渊殿各个都教。”

    想偏心，也得有那个胆子和眼光。

    “大殿下、四殿下，与沈家牵连太深……”赵太保道，“小殿下们都太年幼了，还……”

    余下两个，一个相对平庸，还与一个，都不姓朱。

    这事儿啊！

    金太师也是苦笑，道：“罢了，倒还能苦恼几年再定，柳仁沣那儿，就这么办吧，明儿大朝会，下朝后我们一道与御书房。”

    赵太保从金太师府上出来，上了轿子回家。

    穿过熙熙攘攘的街道，他听着外头热闹的声音，闭目养神。

    这个官场，在相对稳定之后的一段时间里，是需要大刀阔斧的。

    淤血烂肉割干净了，才能长得好。

    与温和平顺的三殿下比，四公子才是那个能下得去手的人。

    光是六部观政，就有多少蛀虫倒霉了，现在借着江绪、主动咬上蜀地和柳仁沣的，还是四公子。

    可这位，不与皇上松口啊！

    赵太保亲耳听过四公子说，不愿意再认个不相干的娘了……

    虽不知道那位女子的真切身份，但能让皇上和四公子僵住，定然是不可闻、不可问。

    哎！

    赵太保愁了一夜，第二天上朝，精神都很一般。

    站在金銮殿里，他看了眼那厢的皇子伴读们，目光最后落在了霍以骁身上。

    能力挺好，实力按说也不差，就是这野心……

    四公子对那把椅子毫无野心，他的野心大概就只有认亲娘。

