    国保民警在鸿丰大厦现的新情况让韩博眼前一亮，跟黄忠海确定完明天的行动方案，给司机金晓军放假，让他回去留意金茂市场尤其关二彪的动静，自己则同姜学仁副局长驾车赶到四里桥附近的一个小旅社。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    开得是商务车，二人都没穿警服，跟普通旅客一样办理入住。

    在房间里喝了一会儿茶，外面传来敲门声，姜副局长拉开门，一个三十多岁、胡子拉碴，看上去又落魄又憔悴的男子出现在面前。

    “姜局……”

    “进来说。”

    姜学仁探头看看昏暗的走廊，侧身让他走进房间，当看到坐在床边的韩博时，他一下子傻了。

    他就是萍西分局刑警大队副大队长杨勇，在办理12.18案时知法犯法，炮制出认定武疯子杀人的直接证据，被东萍市人民检察院立案侦查。

    由于认罪态度较好，且既没有造成严重后果，又没有栽赃嫁祸置武疯子于死地的故意，允许取保候审，刚从看守所出来没几天。

    涉嫌刑事犯罪，公职都保不住，更不用说回单位上班，这几天一直窝在家里，没脸出去见人。

    他敢打敢拼，参与侦办过不少大案。

    最显著的成绩当属打拐，刚参加工作时局里经费紧张，他不知道该怎么跟一个悲痛欲绝的母亲解释局里的难处，自掏腰包一个人从东萍辗转几千公里追到闽省，解救回一名17岁的被拐女孩儿。

    普通民警，工资本来就不高。

    他当时刚参加工作，没多少积蓄，把女孩解救出来时他连买车票的钱都不够，又不想给中队添麻烦，于是跟铁路公安同行解释，请人家帮忙。上车没买票，同样没座位，同解救出来的女孩儿站着回来的，一路上喝开水吃干粮。

    先后荣立过两次三等功，获得过一次嘉奖，正因为如此，三十四岁就当上副大队长。

    这么一个本应该前途无量的刑警，因为急于破案，一时糊涂，沦落到如此境地，韩博很痛心很惋惜，指着对面的单人床，“杨勇同志，坐，坐下说。”

    “是！”

    尽管没穿警服，甚至以后可能永远没机会穿，杨勇还是下意识抬起胳膊，给看上去比自己更年轻的领导敬了一个礼。

    “别这么严肃，先抽支烟。”韩博惋惜，看着他从一个普通民警成为副大队长的姜学仁更惋惜，递上根香烟，拍拍他肩膀。

    “谢谢姜局。”

    之前打过几次交道，杨勇知道韩博不抽烟，接过烟却没点上。

    从进门见到韩博的那一刻，他几乎绝望的心油然而生起一股希望，热血沸腾起来，双手不由自主颤抖，不管怎么努力都抑制不住兴奋激动。

    “杨勇同志，有没有认识到自己的错误？”韩博暗叹了一口气，紧盯着他双眼问。

    “报告韩局，我错了，我一时糊涂，知法犯法，走到现在这一步，只能怪我自己平时不注重学习，法制意识淡薄，平时没严格要求自己，怨不到别人。”

    “我来复查时你有没有意识到事情会暴露？”

    “意识到了。”杨勇低下头，恨不得找条地缝钻进去。

    韩博追问道：“当时是怎么想的？”

    领导让自己过来，而且以这种方式见面，说明领导想给自己一个机会，从小就想当警察，通过不懈努力也终于成为一名光荣的人民警察，参加工作这些年，几乎没休过几次假，奶奶去世、母亲生病住院、妻子分娩，全不在她们身边，全在外面办案。

    杨勇是真喜欢警察这个职业，不想错过哪怕一丝重新穿上警服的希望，哽咽地说：“怕，当时怕得要死，脑子里一片空白。”

    “为什么不主动交代？”

    “不敢，不知道该怎么开口，还心存点侥幸。”

    “有没有想过让殡仪馆火化被害人尸体，毁尸灭迹？”

    “想过，不过也就是想想。”

    韩博相信他说得是实话，又问道：“知道我为什么要彻查，为什么不给你戴罪立功的机会吗？”

    “知道。”

    “知道什么？”

    杨勇偷看了一眼，低声说：“违法必究，执法必严，我一个执法人员却知法犯法，如果不追究我责任，不从严从重，就等于让一颗老鼠屎坏了一锅粥。”

    “杨勇同志，你能这么想我很高兴，错了就是错了，每个人都要为自己所做的事负责。法律面前人人平等，在法律面前谁也没有特权。”

    “是。”

    “以后的路还长着呢，我希望你能振作起来。其实我很想说从哪儿跌倒就从哪儿爬起来，但法律就是法律，法规就是法规，既然颁布施行就到落实，你没有特权，我韩博同样没有特权，不能给你任何承诺。”

    杨勇不认为两位市局副局长让他过来只是说这些，在他看来承不承诺不重要，重要的是领导并没有一棍子把他打死，对未来仍充满憧憬，禁不住恳求道：“韩局，姜局，我想戴罪立功，我想重头再来，不管让我干什么工作，只要给我一个机会。”

    他的一个刑警，而且是刑警副大队长！

    以如此秘密的方式见面足以说明许多问题，韩博不打算绕圈子，直言不讳问：“杨勇同志，你跟城东分局刑警大队长汤宏举关系怎么样？”

    汤大怎么了，难道汤大有问题？

    杨勇大吃一惊，急忙坐直身体：“报告韩局，城东和萍西虽然都是市区，但我和他只是因为办案打过几次交道，一起吃过几次饭。不在一个分局，关系算不上有多好，更谈不上有多差。”

    “有没有他的手机号？”

    “有，经常要协作，不是我们协助他们，就是他们协助我们，不能不留电话。”

    “在城东分局有没有关系不错的人？”

    “有，我师傅就在城东分局，现在调到了站前派出所。”

    韩博和姜副局长对视了一眼，严肃地说：“杨勇同志，现在有一个贴靠任务，局里打算让你去执行。要贴靠的对象身份特殊，这个任务且具有一定危险性，你考虑考虑。”

    “不用考虑，韩局，只有要任务就行，我不怕危险，我能应付！”

    “先别急着答应。”

    韩博摸了一把脸，不无歉疚地说：“我们相信你的能力，你现在的处境也非常适合执行这个任务，但局里能给你的只有一点经费，就算成功完成任务也不太难让你再次穿上警服。”

    “我知道。”

    “男怕入错行，女怕嫁错郎。小杨，这件事一定要想好，你的能力有目共睹，我相信离开公安系统，从事其它行业，你一样会干得很出色。三十而立，你已经三十多了，一旦接受这个任务，或许两三年里都干不了别的，会白白把大好时光浪费掉。”姜学仁再次拍拍他肩膀，善意提醒。

    “当不成警察当线人，当线人一样能打击犯罪，维护社会治安。姜局，不用考虑，我接受这个任务，除了这行我干不了别的。”

    都说不怕犯错误，就怕不改，只要能改就是好同志。

    可说终究是说的，有些错误真不能犯，一旦犯了就算能够改正也会造成终身遗憾。

    面对一个跟自己一样热爱警察职业，却因为犯了错误很难再穿回警服的人，韩博的心情从未如此复杂过，深吸了一口气，提醒道：“杨勇同志，你要贴靠的对象拥有上亿资产，出手非常大方，且具有一定‘人格魅力’。许多人跟他交往，会不由自主的被他所折服，打心眼里佩服他。”

    杨勇不知道该怎么表态，不知道怎么才能让领导相信自己，迟疑了一下冒出句：“韩局，我是警察，是刑警！”

    “他真的很有钱，出手真的很大方。”

    “我父亲有退休工资，我爱人有正式工作，我女孩还小，我家有一套三居室，还有好几万存款。韩局，经济上您尽管放心，我抵御得住金钱的诱惑。”

    “好，我相信你。”

    韩博从包里取出一张照片，交代道：“这个人姓郝，叫郝英良，明面上是萍盛投资集团股份有限公司董事长，事实上是鸿丰大厦、盛辉房地产、光萍矿业真正的大老板。前些年市里针对全市煤炭开采乱象进行过一次整治，对一些违法违规的小煤矿进行了一次兼并重组。

    种种迹象表明在那次整改过程中，郝英良利用威胁乃至暴力手段，从他人手里以极低的价格强行收购，再通过其在政府及国营大矿的关系，高价将强买的煤矿转手，获利数以亿计，侵吞国有资产。”

    郝英良这个名字听说过，好像是政协委员。

    萍盛集团名气不大，但鸿丰大厦、盛辉房地产开公司和光萍矿业集团名气却很大，在东萍几乎尽人皆知，没想到这些在东萍屈一指的大公司居然是一个人的。

    杨勇暗暗心惊，急忙接过照片。

    姜副局长掐灭烟头，补充道：“我们在秘密调查中现，城东分局刑警大队长与郝英良存在说不清道不明的关系。金茂市场在萍西分局辖区，金茂市场管理方与原租赁户之间的矛盾你应该有所耳闻，矛盾双方摩拳擦掌，极可能生一切规模不小的冲突。

    针对这一情况，局里已经有完善部署，如果不出意外，明天要抓捕一批人，其中包括郝英良的马仔。这么一来，他的注意力就会集中到韩局身上。敌人的敌人就是朋友，谁都知道你走得这一步与韩局有一定关系，你完全可以借助汤宏举结识他，贴靠上去，收集其违法犯罪的证据。”

    …………

    ps：订阅掉成渣，可能是写得不好，认真反省。

    2oo多万字了，光靠兴趣是很难写下去的，也恳请各位书友来起-点订阅支持，全订花不了多少钱，拜托了！