    轰隆隆！

    转瞬之间，萧叶与冲在最前方那个罗刹的身体，强行恐怖碰撞在了一起！

    萧叶身上，雷光在这一刻瞬间惊世爆发，一道惊雷，犹如从萧叶拳头之上，狂暴的强行朝着对方轰落了过去！

    前面那一片区域，无法施展法则。

    但是，过了之前那一片区域，这一片区域，明显是能再度动用法则能量的！

    啪！啪！啪！

    冲在最前方的那个北美的无上强者，早就注意到了萧叶！

    此时，萧叶已经重新恢复到了，之前易容的状态。

    北美那个强者，见萧叶出手，他那一拳上的内劲，也猛地再度爆发了几分，甚至，已经到了他一拳内劲的极限！

    他见过萧叶与影皇家族的奥古拉斯那一战！

    他在那一战之中，大致评估出，萧叶的战力，应该是在半步神境第四重左右，不过，萧叶身上，应该有一些诡异禁术之类的东西。

    他见萧叶出手，眼神之中不由一寒！

    他没想到，这个华夏的年轻人，还真敢出手！

    他在与萧叶碰撞的瞬间，直接暴增身上的能量，他就是想要一拳，直接抹杀掉眼前这个蝼蚁！

    时间紧急！

    他们绝对不想在这里，浪费任何时间！

    只不过，在两拳碰撞的瞬间，他的脸色却不由猛地一变！

    “雷电法则，你是龙家的人？！不对，或者说，你也是一个灌顶武者，你被龙家的一个祖上灌顶过！？”

    他脸色大变，大喝一声，身体一震，不由猛地暴退！

    他也在那一刻，从萧叶拳头之上，感觉到了一股极为强大的冲击力，以及那充满狂暴毁灭气息的雷电之力！

    “杀！！”

    “不管是什么人，全部灭杀！！不要再浪费时间，杀了他，进那座古城！！”

    后面的那三道极度强大的身影，在这一刻，则猛地大喝！

    他们也看到了萧叶，他们的眼神之中，则只有无尽的怒意和冰冷杀机！！

    轰！！！

    然而！

    也就在他们冲近萧叶的瞬间，萧叶身上，一股极度恐怖，犹如远古之间，沧龙一般的无上阴冷，阴森的威压，幽然之间爆发！

    哗啦啦……

    随着萧叶身上这一股威压爆发，海面上的水，都戛然而止！

    海面之下，有一些诡异的海中生物，身体都幽然一颤！

    方圆数千米，虚空都骤然一滞！！

    嘎！！

    原本狂暴恐怖冲过来的那四尊美洲半步神境五重之上的无上强者，在此时，身体都不由猛地一顿！！

    “神境！！”

    “你，你是传说之中神境级别的巨头！！”

    嘎！

    冲在最前面的，北美四大罗刹之中的老四，脸色在这一刻，都不由恐怖大变，他眼神之中，都瞬间爆发出了一片恐惧。

    他的身体，从往前以快速的速度冲去，疯狂的变成了倒退！

    他死死地看着萧叶！

    另外三尊美洲极度强大的罗刹，在此时也都已经猛地停下，他们的脸色，几乎同时巨变。

    “呵。”

    萧叶抬了抬头！

    轰！

    随着萧叶抬头，一股更加强大，犹如实质一般的惊世威压，再度狂暴爆发！

    吟！

    隐约之间，萧叶身体之中，像是有什么无上逆天的东西，在无声之中咆哮，天地之间，都像是有漫天星辰陨落的异象出现！

    “前，前辈！！”

    “武，武者圈子里，有，有规定，神境级别的存在，不能向神境级别之下的武者出手灭杀，您，您……”

    冲在最前面的那一尊，气息极度强大的美洲罗刹，感觉到这一股气息，他的身体彻底颤栗了一下！

    他眼神之中的震撼，更是爆发到了一个恐怖的极致！

    真是神境！

    这一股逆天的威压，是任何人都绝对无法模仿出来的！

    彻底碾压！

    他以前在美洲是见过一尊美洲真正活着的神经级别的存在的，那一尊神境，哪怕寿元无几，都能在弹指之间，将他们彻底灭杀！

    而现在，他能感觉到，萧叶身上的气息，仿佛比当年他在美洲见过的那一尊神境，还要恐怖！

    伪装！？

    之前这一尊神境级别的存在，一直在故意掩饰自己的威压和气息吗？

    他不是华夏的年轻人，而是一尊真正逆天级别神境的存在？！

    他为什么伪装？

    这一次进入百慕大核心最深处的人，真的像传闻之中的一般，各大顶级势力之中，有神境级别的存在，可能进入吗？

    “啪！！”

    他开口，萧叶一巴掌则骤然抽落！

    那个美洲四大罗刹之中的一尊，下意识想要闪躲，可是，在萧叶那无尽惊世恐怖的威压之中，他却根本没有敢闪躲！

    萧叶一巴掌，结结实实抽落在了他的脸上！

    美洲四大罗刹，在国际上都有着无上恐怖凶名的存在，此时连闪躲的勇气都没有，一巴掌抽落，他惨叫一声，身体直接暴退！

    咔嚓嚓！

    他脸上，甚至有骨骼直接碎裂的声音！

    “发，发生了什么？！”

    “为什么，我感觉动了一股恐怖无上的威压？！”

    “美洲四大罗刹怎么不动了，他们为什么，忽然对华夏那个年轻人这么敬畏，啊！！一，一巴掌抽连上了！！不闪躲吗？！”

    轰！

    海岛边，各大顶级势力的强者，很多人的目光都正在朝着这边看着，他们见状，眼神之中，几乎同时爆发出了一片震惊！

    “这，这是什么气息？！”

    “这什么情况？！”

    吴半仙远远的看着，眼珠子也不由猛地一直！！

    “神，神境？！”

    墨中云看着萧叶的背影，也猛地感觉到了一股极度强大的威压，她愕然，惊惑，随后震惊！

    威压，赫然是真实存在的！

    那就是神境级别，超越等级的无上恐怖威压！

    “把你们身上，所有年份古老的药材留下和玉石留下，然后，滚！”

    萧叶语气平静。

    萧叶开口，像是在平静叙述。

    但是越平静，美洲四大罗刹，就越能从萧叶身上，感觉到一股无上恐怖的威压！

    “呜——呜——”

    也就在此时，在后方的海岛之上，一道古老深沉的号角声，猛地响起！

