    王铁柱之所以想要知道为啥看不到他们脸是有原因的，因为刚刚在命运编辑部里，他听到那个和人打电话的男人，似乎在和女人约会。

    得搞清楚一些事才行，特别是他们好像挺害怕客户投诉的，王铁柱已经轮回两次失败了，办理VIP的钱大概率已经被他们中饱私囊了，应该说完全可以确定。

    “哎呀，你明白就好，放心好了小柱我不会亏待你的，本来这也不是我的失误，是轮回管理局那边的操作不当导致的。”

    靠！没你的事你威逼利诱一番？

    王铁柱不是傻子，老余哼唱着小曲，拿着文件走到门前。

    “你在这等我下。”

    王铁柱趁机翻起了一叠叠文件来，一看王铁柱就傻眼了，这些都是客户时空认定文件，上面有每个人出生到死亡的日期。

    姓名：李晨

    性别：女

    出生到死亡日期：1983年3月27~2010年4月28日

    厄运占比：29.3%

    好运占比：13.6%

    死因：心梗

    命运总结报告：平平稳稳度过一生，但因为贪吃，经常重口味而且不运动，所以导致心梗，很合理。

    轮回次数5

    王铁柱吞咽一口，文字描述的下面是一副白框，里面开始走马灯一样的轮转这李晨的一生，从嗷嗷坠地到蹒跚学步，从背上小书包到参加高考，从踏入社会到饭局上大快朵颐，看起来挺帅的可惜是个假小子。

    最后的一幕是李晨插着管子，奄奄一息的躺在医院里，旁边的仪器上的线条已经全都直了。

    下面还有一个红戳，盖章是时空管理局。

    王铁柱转念一想，自己是2022年死的，意念一动看了一眼系统，确实轮回次数是2，那么他是怎么来的，这一点让王铁柱费解。

    王铁柱随意的翻看了一些文件，好多都没盖章。

    看着这么多的人，王铁柱内心是无奈的，而此时王铁柱的眼角余光瞥见了一个女孩。

    女孩很漂亮，是那种一眼就足以令男人兴奋的类型，亲和的面容，小巧的红唇上始终挂着一抹浅笑，靓丽精致的五官，长发齐肩，一双灵动的美目，四下瞄着。

    姓名：苏萌萌

    性别：男

    ？？？

    王铁柱看到这一行，傻眼了，他擦了擦眼睛，确实性别是男的。

    出生到死亡日期：1988年5月11~2009年9月8日

    厄运占比：10.6%

    好运占比：38.7%

    死因：车祸

    命运总结报告：因为长期穿高跟鞋，要漂亮要美丽，所以在某次高速路上行驶，因为劣质高跟鞋断裂，误把刹车踩到底，车子翻覆死亡，很合理。

    轮回次数9

    王铁柱不敢相信自个的眼睛，仔细的看着苏萌萌的一切，确实是女人啊，但资料上怎么写男的，而且还盖章了。

    “写错了吧？”

    看着苏萌萌在女生宿舍的合照，王铁柱不乐意了，而此时老余也带笑的回来了。

    “老余是不是命运编辑部那些人搞错了，把人写成女的了？”

    老余拿过去扫了几眼，随后跑到了一台电脑面前，啪嗒啪嗒敲击一阵后斩钉截铁道。

    “没错，这是个男的，已经轮回了好几次了，可能是之前得罪了哪个家伙吧，一直让他每一世都是女装大佬。”

    王铁柱眼珠子都快掉出来了。

    “你们这太不公平了吧。”

    “公平？”

    老余再次笑了起来。

    “能再世为人就不错了，别那么挑三拣四了，有的人运气不好排不上现代人的轮回，到古代去过苦日子，还有的轮回成动物植物。要么就是沙粒啊水滴之类的。好了快点直接去轮回，这一次不需要你缴纳任何费用了，保证能让你转世成功。”

    “那之前我缴的500亿........”

    老余站起身拍拍王铁柱的肩膀。

    “下次我也会关照你的。”

    “对了你还没告诉我为啥我看不到你们的脸？”

    老余伸手挠头道。

    “我们平日里放假都会到一些不同时空里去，但因为人的记忆是无法完全洗掉的。很多人还是残存着一定的前世记忆碎片。不少人会在遇到一些人事物的时候忽然觉得很熟悉，见过这人，到过这地，甚至知道接下来会发生什么。”

    王铁柱仔细的听着，随后问道。

    “那这和我看不到你们脸有啥关系？”

    “你想想啊，万一我们被人认出来了，一些人意识到自己在无限轮回中，开始不走寻常路，那一切不是乱套了？”

    听到这王铁柱意识到，老余估计对很多人说过这话。

    “记忆是塑造一个人性格的关键组成部分，记忆是痛苦的根源，记忆是许多人始终没办法翻身的原因。所以每一世一定要清除记忆。”

    靠，怪不得你有恃无恐的和我说，好在我有记忆锁定，应该洗不掉我的记忆。

    王铁柱就是在纠结，是一开始出生就有一切记忆，还是等一定时候再有，毕竟上一世自己这种穷酸的性格，确实很不利于发展，而且这种唯唯诺诺的性格，也是从上一世的父母那继承的。

    “好了快点去投胎了。”

    王铁柱也不再废话，走出房间的时候，他抬起头看到房间上的数字98471634，长长的一大串。

    “老余，这个门上的数字是什么？”

    “这是我管理的时空，里面的人一辈子能见到的人，去的地方，都在这里。”

    王铁柱若有所思，一想到苏萌萌就觉得可惜，忍不住心想。

    要是女的该多好啊！

    “那为啥我第二次投胎失败了，还记得为啥失败的？”

    “因为记忆是在你出生的那一刻被洗掉的，以前是直接洗的，但直接洗掉，会影响一些东西。快去吧。”

    王铁柱看了一眼，这条走廊没有尽头，每一道门上都有着一大串数字，他叹了口气，按下了电梯。

    再度回到轮回柜台处，此时的工作人员很明显高兴极了。

    “哎呀，哥你回来了，帮你安排好了，直接拿着文件去投胎。”

    王铁柱接过一张投胎证明书，所有的都是随机的，不过下意识望望自己的系统面板，加了2点颜值，出生了起码是帅哥起步，就是不知道怎么个帅法。

    检查下死亡卡里的钱，还有60亿了，王铁柱寻思着是不是每一个来到这里投胎的都是被这么榨干的。

    “到你了下去吧。”

    拿着棒子的工作人员还是声音冷硬。

    “大哥，我和你无冤无仇，而且我花了那么多钱，你态度能不能好点？”

    “又不是给我钱，老子在这干了几万亿年了，还没升职，动作快点还是说让我动手？”

    王铁柱急忙跳入了白光中。

    下一刻，王铁柱从一处激流里冲出，身边无数个和自己模样相似，但个头没自己那么大的遗传生物们，如野马奔腾一般，只不过这一次王铁柱轻轻松松就把他们甩在身后，而且还有空停下来，摆动小尾巴，跳个舞什么的，就是没有脸，不然还能做个鬼脸呢！

    终于王铁柱在生命的长河里，勇夺第一，找到了生命的归属。

    “哎呀，恭喜啊，老王头，老来得子啊！”

    ？？？

    王铁柱惊呆了，听着外面恭喜的声音，自己这一世的爹是老来得子？

