    第一八九章海上的财富

    云昭连夜回到了家就看到高杰老婆云慧在云娘那里哭哭啼啼的，尤其是见到云昭之后就开始嚎啕大哭。

    不仅仅是她哭，两个孩子也哭的惨惨戚戚的让人心烦。

    “要哭找你夫君去哭，才回来就在闹市纵马伤人，活该被关起来。”

    云昭才进门就开始撵人。

    云慧闻言立刻就不哭了，抹一把眼泪瞅着弟弟道：“他就是闹市纵马伤人？”

    云昭瞅着云慧道：“难道说还有我不知道的过错？”

    云慧连忙道：“没有，没有，高杰性子不好，不过对咱们家还是忠心耿耿的。”

    云昭不耐烦的道：“好好地过你的日子，蓝田大将用不着你监视，要去，你自己去，天太晚了，孩子们留在家里。”

    云慧把脑袋摇的跟拨浪鼓一般连忙道：“都去，都去，孩子们六年没见过他们的父亲了。”

    目送云慧带着两个孩子连走带跑的走出家门，云娘问道：“高杰真的没有问题？”

    云昭道：“没有问题，就是疑神疑鬼的。”

    云娘拍着胸口道：“不光是云慧着急，为娘也着急，一个边关大将才回来就被关进大牢，很多人都以为出了大事情。”

    云昭叹口气道：“没事最好，有事情的话，又是姐夫，又是部将的很不好处理。”

    云娘笑道：“我儿心怀天下，自当承担天下之重，该下手的时候莫要因为亲情而犹豫不决。”

    云昭摇头道：“事情还是处理的圆满些比较好，我不愿意把自己弄成孤家寡人。”

    云娘道：天子，不就是寡人吗？“

    云昭笑道：“那是旧天子。”

    “咦？你这个新天子准备怎么做呢？”

    “当然要驾长车，策长鞭，缚苍龙，驱山填海，倚天抽宝剑，裁万仞雪山让人间同此凉热！”

    云娘见儿子雄心万丈的立刻笑逐颜开。

    做母亲的都喜欢见到儿子信心满满的样子，哪怕是吹牛，她也一定会当成真的，并为此焕发出无数种辉煌的结论。

    云娘已经有两年多没打过云昭了。

    这是她已经默认儿子长大成.人的表现。

    将老娘哄得眉花眼笑的，云昭就回到了自己的院子，冯英跟钱多多两人的争斗已经从肉搏变成了棋盘较量。

    两儿子一边站一个，为自己的母亲喝彩加油。

    说起来很怪。

    钱多多要比冯英聪明的多，学识也要丰厚几分，但是，在棋盘上，钱多多却输多赢少。

    两人以棋盘为战场斗殴的主意是钱多多提出的。

    刚开始的时候，冯英永远是被虐待的一方，可是，随着时间长了，钱多多就有些怕冯英了。

    眼看着钱多多的红车就要被抽掉了，急的钱多多抓耳挠腮，见云昭回来了立刻就拂乱棋盘，兴冲冲的迎上来道：“夫君可曾训斥了高杰？”

    云昭装作没看见冯英幽怨的目光就笑着道：“已经是统军大将了，不好再训斥，罚他喝了几坛子酒，就算过去了。”

    钱多多笑道：“我就知道高杰不会犯大错，可怜的云慧居然不相信，带着孩子去找母亲哭诉，她也不想想，要是高杰真犯了严重的错，求母亲也是白饶。”

    冯英阴恻恻的接话道：“高杰白饶不白饶的我不清楚，你过来，给我把这一盘棋下完了！”

    钱多多道：“夫君回来了，还下什么棋啊，再说棋盘都乱了，只能重新下。”

    冯英快速的复好了棋盘，指着她的黑马道：“我要将军了。”

    “你又将不死我！”

    “但是，我可以抽车！”

    “咦？我的车在这里吗？你耍赖！”

    “要点脸啊，两孩子在这里呢，做个样子给孩子们看。”

    云昭见两个女人又陷入了日常争吵，就来到乳娘边上瞅瞅已经睡着的闺女，就把两个儿子夹在胳膊底下，一起去了浴池洗澡。

    云昭不知道这两个女人又因为什么事情需要下棋来决定，从钱多多开始耍赖的事情来看，事情应该不小。

    来到大明世界之后，云昭最大的安慰就是家里的澡堂了，修建大书房的时候居然从地下挖出一眼热泉，父子三人赤条条的在碧波荡漾的大水池里游水玩的不亦乐乎。

    从没有把这父子三人当成男人看的云春，云花端进来好些果子，还给云昭弄来了一些米酒，泡在温热的水里，此时喝最好。

    白日里喝了好多酒，这时候来一点还魂酒很有必要，温热的米酒下肚，全身都舒坦。

    钱多多黑着脸进来了，看样子她还是输了。

    赌气般的抓过云彰就帮他擦背，疼的云彰吱哩哇啦的乱叫，云显则惊恐的钻到父亲怀里求保护。

    很明显，虐待云彰一个人不足以泄愤，所以云显也被她捉走了。

    “给我也擦擦！”

    “让你另外一个老婆擦！”

    钱多多很快就把两个孩子洗的干净的不能再干净了，就用两条毯子裹着两个孩子，夹在胳膊底下看都不看云昭一眼就走了。

    很奇怪！

    钱多多进澡堂子了，冯英就不会进来。

    钱多多走了，冯英就立刻进来帮丈夫擦背。

    “你们今天又起了什么争执？”

    “内宅财务上的一些事情，今年商家早早就把红利送来了，是一锭一锭的黄金，你那个贪心的婆娘居然命人把金锭融成了三个两百斤的金球。

    三个金球不好分，她非要拿两个，然后就下棋赌胜负，赢的人拿走两个金球。

    她输了。”

    云昭见冯英满脸都是笑容，就轻轻叹口气道：“你确定是你赢了？”

    冯英道：“当然，已经命云甲他们把金球运到我的库房里了。”

    云昭轻声道：“你看啊，你们的事情我完全都不知晓，可是，我对你们两个还是非常了解的。

    第一，多多贪财是真的。

    第二，多多心眼多也是真的。

    第三，多多此人从不吃亏。

    就在刚才，多多已经开始耍赖了，她既然已经弄乱了棋盘，以她的性子，她如何愿意让你复盘成功且输掉这场棋局呢？

    这其中只有一个原因。”

    冯英咬着嘴唇恨恨的道：“我赢了金球，其实还是输了，金球是她故意输给我的，她在用金球来遮掩被她独吞的另外一笔更加庞大的钱财。”

    云昭捏捏冯英的鼻子笑道：“我什么都不知道，什么都没说，家里的事情我从来是不管的。”

    被云昭捏了鼻子，冯英的身子就开始发软，她的鼻子其实是不能触碰的，最是敏感不过。

    于是洗澡就洗了很长时间。

    第二天，云昭起身的时候就看见钱多多笑的像狐狸一般的朝他招手。

    两人鬼鬼祟祟的来到钱多多的房间，钱多多从大木头箱子里取出一个枕头大小的檀木箱子，打开之后里面的宝石在朝阳的照射下差点弄瞎云昭的眼睛。

    “这就是你把我当美男计使唤，又使用计谋蒙骗冯英得到的好处？”

    “走西番的商队回来了，这是一份大收入。”

    钱多多的表情有些吓人，两只眼睛里似乎探出来了两只手，正在那些五颜六色的宝石上来回抚摸。

    云昭拿起一颗鸽子蛋大小的红宝石笑道：“留几颗，给你们打首饰，其余的都换成金银。”

    钱多多摇头道：“不！”

    云昭道：“这东西对我们家来说没有用处，就是一个个漂亮的石头，换成金银，才能帮得到我们。”

    “我喜欢漂亮的石头。”

    “相信我，你以后想要多少这种漂亮石头都会有。”

    钱多多痛苦的合上檀木盒子，用尽全身力气推到云昭身边道：“快拿走！”

    云昭挑出来一把看着顺眼的宝石拍钱多多手里道：“有这些足够了，很快，你就看不上这些东西了。”

    钱多多紧紧的攥着宝石道：“怎么说？”

    云昭笑道：“海商回来了，那么，韩秀芬劫掠到的货物也该到蓝田了。”

    钱多多闻言，一下子跳起老高，大方的把手里的宝石丢回檀木盒子，唤来云氏帐房老阴，趁着天色还早，把这些宝石统统拿去蓝田集市子，跟那些南方来的盐商们换成金银。

    事实证明，云昭的预测一点都没有错！

    因为郑芝豹与郑经分家之后，郑芝豹想要在闽南立足，就少不了云氏的支持，所以，这一次，郑芝豹派人将韩秀芬这些年劫掠到的东西统统给运回来了。

    随这一批财物回来的人是刘明亮。

    财物交割完毕之后的刘明亮，第一时间就回到玉山书院，要求厨子给他弄一碗面，多油，多醋，多葱，多辣子，多蒜，多面……

    厨子第一次见到了吃面吃的泪流满面的人。

    还吃的那么多……

    “海上的日子苦啊……斗笠大的螃蟹，胳膊粗的虾，百十斤重的鱼，簸箕一般大的贝，这东西是人吃的东西吗？

    出海人就想吃顿面，可怜啊……

    一出海，就是两月，风浪颠簸也就算了，主要是这吃食啊……人不能总是吃海鲜，那就不是人吃的粮食。

    不过，那里的土地可真肥啊，火山灰里撒一把种子，用不了多长时间，稻子就能长得比人高。

    树上的果子也吃不完，怎么吃都吃不完，摘完成熟的，没两天，又有成熟的，一棵树上，开花，结果，长成，最后成熟的果子都有，一年四季都吃不绝……

    就是没有面啊，这可要了我的老命了。”

    “听说你跟张传礼一起生了一个孩子？还是蓝眼珠的。”

    “胡说八道，不可能，绝无此事！”

    刘明亮打了一个长长的饱嗝，丢下大老碗，毫不在意的道。

