    在路朝歌看来，不管是【冥王之剑】，还是【邪魂复苏】，很多地方都有着共通点。

    幕后之人不一定是同一批人，但他们之间肯定也有什么联系，或者是不可告人的秘密。

    虽说刚才没有把任何一人留住，但蒋新言既然看清了二人中那个受伤女子的长相，指不定就能借此开启一些隐藏剧情！

    现在就看蒋新言能不能回忆起这个女子的身份了。

    毕竟作为春秋山执事，她接触过的修行者肯定也不在少数，既然只有一面之缘，只是觉得有些眼熟，可能还不一定想的起来。

    当然，现在也不是聊这些的时候了。

    深峡下传来的兽吼声，以及那传开的阵阵威压，皆代表着这只月眸雪狼王由于刚刚复苏，正处于一种强烈的嗜血状态！

    它需要进行一场吞噬，来满足自己对于食物，对于力量的需求！

    雪地开始产生隆起，路朝歌三人向后退去。

    等到他们退到安全距离后，雪地瞬间就崩塌了一角，一只身形巨大，威风凛凛，三眼邪异的狼型异兽露出了自己的真容。

    裴浅浅与蒋新言还是头回见到传说中的月眸雪狼王，脸上露出了惊诧的神色。

    “上古异兽，月眸雪狼王！”裴浅浅忍不住出声。

    她在古籍中看到过对它的描述，相传这类异兽乃是最顶尖的存在，它们出生的那一刻，便自带堪比第四境修行者的实力！

    等于是生下来就有四十几级！

    一只小奶狼，便可具备着击杀大部分修行者的力量！

    于裴浅浅而言，相当于自己刻苦修行这么多年，不过只是达到了人家的起点而已。

    于路朝歌看来，这种情况正应了那句话：“条条大路通罗马，但有的人生来就在罗马。”

    由于出生时便具备着第四境的实力，一般情况下，月眸雪狼王到达成熟期时，实力至少是第六境。

    如果说在成长的过程中进补无数，吞噬无数的话，进入第七境也非难事。

    上古时期，甚至还出现过第八境的雪狼王！

    它凭借一己之力，便摧毁了一座大宗门。

    “世上竟还存在着月眸雪狼王！”裴浅浅表示难以置信。

    按理说，它应该已经绝种了吧？

    “它是月眸雪狼王没错，但也不完全是。”路朝歌淡淡地道。

    “嗯？”裴浅浅没听明白。

    但这个时候，狼王已经望向了三人，蓄势待发。

    蒋新言正欲护住二人，却见路朝歌轻轻按下了她抬枪的右手，道：“我有点疑惑，让我先试试水，看看能不能在它身上找到答案。”

    “朝歌，那你小心。”蒋新言道。

    路朝歌点了点头，耳边则已然响起了系统提示音。

    与当初遇到陈弃时如出一辙，接到了类似的任务。

    只不过不同的是，陈弃乃是虚弱状态的第五境，而眼前的这只月眸雪狼王，实力则在不断攀升。

    路朝歌在它出现的那一刻就丢了一个【侦测】，它那时候的等级是43级。

    然后这才过去十息不到的时间，等级已攀升至44级！

    “应该是因为还在吸收魂玉的力量，同时，也是雪狼王神魂与体魄的力量再与这只冰狼进行融合。”路朝歌心想。

    是的，说是有疑惑，想要独立一战找出答案，不过是路朝歌的借口。

    他心知肚明，眼前这只异兽，就他妈是只融合怪！

    是雪狼王借由一只带着自身血脉的冰狼重生罢了！

    冰狼的等级大多在8级-12级，这实力飞跃的未免也太猛了！

    路朝歌手中的【不晚】瞬间出鞘，然后斩向了眼前的BOSS。

    相较于高达五米的巨型异兽，身姿高挑的路朝歌也显得有些渺小。

    暗金色在他的瞳孔间浮现，等到【心剑】催生后，他一眼就看到了雪狼王真正的神魂！

    它还在吞噬着那只可怜、幼小、无助的冰狼神魂。

    这其实也能算是一种夺舍了。

    暗金色的双眸，与月眸雪狼王邪异的三只眼眸对视了一眼。

    一者神异，一者邪性。

    路朝歌的暗金色瞳孔中，散发着冷漠的气息。而雪狼王那倒映着残月的眼眸，则显得嗜血而又疯狂。

    黑色的长袍，黑色的剑。

    墨色的剑意在路朝歌的周边产生，一道道墨色气流开始向着四周渲染开来。

    整片被冰雪覆盖住的冰原，宛若一张路朝歌作画之纸。

    如今，他要画下自己的第一笔了。

    ……..

    ……..

    另一边，天机散人不愧是远遁高手，瞬息之间，就已带着整个人就跟坏掉了一样的雨柔塔主，来到了百里之外。

    本就失血过多，外加大白腿皮开肉绽的雨柔塔主，气色显得极差。

    她那本红艳丰润的嘴唇，如今都毫无血色。

    先前说过，她虽然叫雨柔，但长相与气质颇有一种女总裁之风。

    如今这病态的模样，倒让人觉得像是女强人卸下了所有伪装，露出了自己小女人的一面。

    天机散人从储物戒指内取出一颗丹药，然后弹入了雨柔的口中。

    他面色阴沉，朝着冰原的方向看了一眼。

    那一只灰黑色的半瞎独眸内，竟涌现出了血丝！

    雨柔看着阁主的异样，心中大惊。

    她还是第一次在阁主身上看到这等状态。

    以往的阁主，永远都是智珠在握，云淡风轻的感觉。

    仿佛一切尽在自己掌控之中，从未失算过。

    可今日在碰到那些人后，竟有一种气急攻心之感！

    由于逃遁时速度太快，雨柔其实也没看清来者是谁，但她从刚才阁主的口中已然知晓，其中一个，便是近些年名动天玄的路朝歌！

    但让她想不明白的是，一位年轻剑修，凭什么让阁主退避三舍，连照面都不敢？

    是因为他身边的人吗？

    还是说……..

    天机散人收回看向冰原的目光，然后好似想起了什么。

    “我先前屏蔽天机，他们定然没有看清我的样子。”

    “但一切都发生的太突然了，没来得及屏蔽住雨柔。”

    “失策了。”

    稍微冷静了一些后的天机散人，立马便想到了先前的疏漏之处。

    不过他也无法确定，第六境的蒋新言，是否在自己施展玄妙遁法的时候，捕捉到了雨柔的样貌。

    “算一卦。”天机散人做出了决断。

    “老夫算不透路朝歌，难不成还算不出她？”天机散人心想。

    先前他就曾卜算过蒋新言，还算出过她命中的结局。

    她会死在一个雪夜中，大雪会覆盖住她，而她的那柄长枪却毅然不倒，傲立风雪。

    只不过他就是在算完蒋新言后，去算了路朝歌，才导致瞎了一只眼睛，失去了一半的天道之力。

    天机散人抬起左手，轻轻地抹了一下自己的独眸。

    下一刻，他的身体便猛然一颤，然后吐出了一口鲜血。

    这让一旁失血过多的雨柔吓了一跳。

    “算不出，竟然算不出！”

    “屏蔽天机，她也被屏蔽了天机！”

    天机散人宛若疯魔！

    窥探天机是他一生中对得意之事，算不出路朝歌还情有可原，因为那一株青色的莲花过于恐怖，仿佛可直面天道，硬刚天道之力！

    可为何蒋新言如今的人生，也是一片混沌，如被迷上了一层浓雾？

    按理说，于他而言，第五境巅峰的蒋新言，与第六境的蒋新言，实际上没有任何差别，都在可以卜算的范围内。

    “究竟发生了什么！”天机散人抹去了嘴角的鲜血。

    既然卜算失败，他便等同于是没有得到答案。

    这让他意识到自己必须做点什么了。

    从始至终，他貌似掌握主动权，实际上却很被动。

    再这样下去，他的百年布局将乱成一团。

    最终的结果便是——满盘皆输！

    雨柔小心地看了阁主一眼，只觉得现在的阁主，好像一条潜藏在暗处的阴冷毒蛇。

    ………

    ………

    “哼哧，哼哧！”

    五位玩家跑得跟豪猪一样，体内灵力已经跑空了，体力也已然耗尽。

    他们朝着路朝歌消失的方向一路狂奔，只觉得他看似很近，实则离大家很远。

    “修为高就是爽啊，一个呼吸就飞远了。”有位男玩家感慨道。

    但有趣的是，直播间内的人数并没有减少，反而还在增多。

    首先，大家对于路朝歌依然心怀期待，其次，看他们跑得跟骡子一样，怪好玩的。

    现在直播间内的弹幕全是复读机，满屏基本都是——“GKD”！

    而在“搞快点”中，则夹杂着一些“男人不能说不行”，“歇？你还敢歇？”，“是我的鞭子不够痛是吧”。

    五人对视了一眼，为了热度，为了出名，为了路朝歌！

    跑！

    终于，五人跑啊跑，总算远远地看到了路朝歌的身影，以及那只恐怖的巨型异兽。

    直播间内的弹幕瞬间就炸锅了。

    只见这只巨型异兽咆哮了一声后，地上的积雪便漫天而起，凝结成一根根雪柱，然后猛地刺向了身穿黑袍的路朝歌。

    面对着近十根五六米粗的巨大雪柱，路朝歌只是默默地伸出了一根手指，然后临空轻轻一点。

    “禁。”

    下一刻，这些雪柱便停在了空中，不再向前。

    ——举重若轻！

    “控制冰雪？”路朝歌看了一眼月眸雪狼王。

    “很遗憾。”

    “我比你更懂天地之力！”

    .......

    （第一更。）

