    曹亚打爆了虚空，将造化道人的外在助力，直接粉碎，并且掌力暴烈，轰飞了造化道人，使得百万里的虚空内，再无任何事物存在, 全部都已破灭。

    这真个是灭世一样的伟力了。

    他一个人而已，居然在硬撼造化道人与起源之地？！

    这是一场绝世大战，曹亚的强大，纵然是长生大帝，也觉惊叹。

    因为在这一战中，曹亚勇猛无双, 不可阻挡，轰的一声, 一掌打塌了虚空，同时，左手捏剑诀，剑光突现，密密麻麻，无有穷尽，重重轰击造化道人，令得其人吐血，脸色一阵苍白。

    当然，因“起源之子”的身份，造化道人得了整个起源之地的帮助，能无限将其所承受的力量削弱，并限制，乃至于是禁锢曹亚，要将曹亚镇压住，沦为靶子。

    只不过, 曹亚凶悍，砰砰砰几声，他硬生生挣脱了起源之地的桎梏。

    “真的强啊！”造化道人喃喃, 然而，他的眸中，却并没有一分一毫的畏惧，有的，仅仅是无比明亮的旺盛战意。

    “起源之子”的身份，在此刻，已是被造化道人彻底洞悉，掌握到百分之一百二的程度，一招一式、一拳一脚，皆可引动起源之地，大道震荡，加持其威，并削弱敌人之力，且不断在修复造化道人的躯体，起源真气浩瀚，奔腾涌入他的体内，带来至强的生命气机, 让得此时的造化道人，仿佛打不死一样, 具备不死之躯。

    “不死吗？”曹亚低语, 他心念电转，很快明白了过来，要想彻底打死造化道人，便必须隔断造化道人与起源之地的联络，否则有一整个起源之地加持，起源真气无穷，生命气机浩瀚，曹亚自忖，他即便可以压制造化道人，但却也真的是很难打死他。

    一招打不死，那凭借着起源之地，以及《鸿蒙寄生诀》，造化道人就总是能恢复如初，好像从没受过伤一样，活蹦乱跳。

    这样下去，搞不好曹亚反而会被造化道人耗死。

    “也是时候了。”曹亚动念，嗡的一声爆响，他提前布置好的无数法阵，终于是彻底启动。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    仙光四起，星辰崩裂，大陆坍塌，一道又一道的五色神光，在经过了一段时间的酝酿与蛰伏后，最终是在此刻显露，照亮起源之地，辉耀宇宙。

    嗡嗡嗡~~~

    一股莫名的气机弥漫，扩散到宇宙边疆，这起源之地在动荡，仿佛感应到了什么。

    “嗯？”突然，造化道人变了变颜色，一颗心开始往下沉。

    起源之地虽是仍在加持着他，但比之先前，却无疑是弱了两分。

    “亚刚才布置的法阵……”造化道人呢喃，倒也并不后悔，此前为何不去阻止曹亚布阵。

    到了现在，后悔也已于事无补。

    何况于造化道人看来，压力越大，他才越有机会，强行突破，证得彼岸之境。

    生死间有大恐怖，却也有大机缘！

    不把自己逼到极限，如何能跨过苦海登岸？

    “亚，再来！”

    造化道人依旧无惧，傲视起源之地，手掌一合，引爆了一大批起源种子，力量激增，杀向曹亚。

    “如你所愿。”曹亚清喝，浑身发出万丈光辉，照破宇宙苍穹。

    谷脼

    相比起造化道人来，他更是无所畏惧，诸般力量同时使出，法则环绕，玄奥纠缠，连接在一起，交织流动，铺天盖地，瞬息间掠过万里虚空，轰塌了星海，足以破灭乾坤！

    诸子墓地外的战斗，进入了白热化阶段，而陵墓内的混战，也同样是越发地不可收拾了。

    轰隆隆！！！

    洪易对垒造化之舟内的群雄，不朽丰碑发光，大神通接连使出，几声爆响后，双方同时一颤，后退了几步，却是数万里。

    “洪易，死！”

    不过，永恒国度内的诸强，却是在被轰飞了之后，立刻稳住这件神器之王，力量爆发，再度杀了回来，填补造化之舟的空隙，袭杀洪易，趁你病要你命。

    便在此时——

    “休走！”突然，勾离神王一声大喝，众圣殿击出，在千钧一发之际，拦腰给了永恒国度一下狠的。

    轰轰两声巨响，永恒国度不受控制跌出了数千里，撞碎一片墓穴。

    虽然勾离神王的实力，肯定不如永恒国度内的诸强，但好歹是一尊相当于粉碎真空的强者，她提着神器之王出击，其力量，倒也极强。

    永恒国度诸强一个疏忽，这稍纵即逝的机会，却让勾离神王抓住，解了洪易之围。

    当然，永恒国度毫无损伤，其内部的群雄，同样是无一受创。

    只不过那绝佳的重创洪易的机会，已是错过。

    “勾离神王……”梦神机、虚无一等人，望向勾离神王，只见得那位女神王携着众圣殿，快速后撤，远离了战场。

    他们要想追击勾离神王，则会让洪易得空，可全副身心对付造化之舟。

    到得此刻，他们都很明白，造化之舟、永恒国度，不可分割，否则就是被洪易逐个击破的下场。

    勾离神王，也正是抓住了这一点。

    “先杀了洪易再说，我们如此多强者，我就不信，连一个洪易都杀不了！”永恒国度内，群雄咆哮。

    另一边，造化之舟也稳住了，一众强者沉脸，对洪易的实力，感觉到十分的震动。

    “诸位，施展最强杀招吧，继续拖下去，如果让阳神‘亚’解决了造化道人，进入陵墓之中，届时，我们连最后一线获胜的希望，都要破灭了。”一位身材魁梧，穿着骨质铠甲的大帝开口，他的七窍之中，不停喷吐着星云，威力无边。

    “好，就按摩罗大帝所言。”暗皇道人点头。

    这个摩罗大帝，是一位极强的人物，曾经与上古最后的一位圣皇“愚”大战，传闻摩罗大敌败亡，然而，摩罗大敌虽败，却未死，遁入起源之地，活到了今天。

    虽然败了，但能在阳神的手下逃出生天，这也可见摩罗大帝的实力，绝对是阳神之下最为强大的存在之一。

    除了摩罗大帝以外，也还有一些神秘人物，可以与摩罗大帝并立，都是自己修行，不曾借助阳神传法之类的特殊手段，便无限逼近了阳神或粉碎真空之境的狠角色。

    这些强者，在约定之后，都是鼓荡一身血气，或者神魂念头飞速运转，几乎要燃烧一般。

    “杀！！！”

