    这时候世荣他们的表演早已经结束了，乐慧贞和玛莉也不在原来的位置上，何问问了一下旁边一位港大学生会的学生，才知道他们都在后台。

    道谢后何问朝着后台走了过去。

    进了后台后又问了两个人，才在后台的一个房间里看到了四个男生还有乐慧贞和玛莉。

    何问推开门，乐慧贞看到就直接扑了过来，好奇地问道：“问哥，你刚才和伯父出去外面聊了什么呀？怎么去了那么久？”

    其他五个人也一脸好奇地看着何问，他们都认识或者听过加能医生，知道他可不好对付。

    何问单手抱着乐慧贞，把在外面的话向在场的人解释了一遍。

    林世荣一脸不可置信地说道：“真的吗？伯父他真的同意我去玩音乐了吗?”

    玛莉开心地抱着林世荣道：“对啊，问哥刚刚都说了，爸爸同意给你一年时间去试一下啊，世荣你这么厉害，一定可以做出很好的成绩的。”

    其他三个人，吴家驹、谭贯中、陈自强都很为林世荣开心。

    “问哥，真的谢谢你，我今晚本来都准备在舞台上和伯父摊牌了，但是如果那样子做，我和玛莉可能就....”林世荣一脸感激地握着何问的双手。

    “别这么说。我只是帮了一点小忙而已。”何问好不容易才抽回了手，笑着说道：“接下来要谈的是另外一个事情了。”

    何问看着四张熟练的脸孔，说道：“我想要邀请你们四人，加入我的公司，组成一支乐队出道。”

    林世荣第一个跳了起来道：“没问题，问哥我一定加入。”

    林世荣是港岛大学的高材生，当然想得明白这一年要做出成绩，加入一家公司是最好的。

    其他三个人脸色有点犹豫，爱好变成职业，他们三人都还没有考虑过。

    看到这样的情形，没等何问开口，林世荣就先说道：“自强，你现在不是没有工作吗？你就当做过来试一年，帮帮我可以吗？”

    陈自强想了一下自身的情况，也就点头了。

    陈自强之前加入一家金融经纪公司，结果老板是个爱玩花招的人，最后被商业调查科的警察带走，所以他就失业了。

    攻克一个，林世荣转头对着吴家驹说道：“家驹，你能不能也过来帮我？”

    吴家驹犹豫道：“我是想帮你，可是你知道我家刚开了一家餐厅，生意挺好的，我要是过来了我怕我爸妈他们忙不过来。”

    吴家驹之前本来全家想移民去漂亮国开餐厅，结果所有人都通过了，只有吴家驹因为体检问题被刷了下来，家人们为了他就都放弃了这个机会。现在在本地开了一个餐厅，专门做街坊邻居的生意，很是红火。

    何问插话道：“如果是这个问题的话，我觉得很好解决。加入我的公司，我会给你发工资，你可以拿这笔工资去请两三个人，这样子你爸妈会更轻松。”

    吴家驹没了顾虑，也很爽快地答应了。

    最后就剩下最难搞的谭贯中了。

    谭贯中自幼立志要当一个警察，除暴安良、扶持正义，可惜体质实在是太差了，每次考试都因为这个原因被刷下来。

    后来好不容易感动了考官，得到了一个交通督导员的职位，可是因为看不惯上司讨好富人权贵的行为，最后主动辞职。

    现在也是一个无业游民，但是他还是没有放弃自己的警察梦。

    所以林世荣劝了好一会，他都还是在犹豫。

    何问知道又是时候自己出手了：“贯中，你应该知道的，按照你的体质，是一定不可能通过警察考试的。就算真的让你通过了，在一线执行行动的时候，你能保证你不会拖累你的同僚吗？”

    贯中失落地垂下头没有回答。

    “扶持正义其实有很多种方法。你当不了警察，你可以试着去成为一个明星，一个歌手，到时候你可以呼吁你的粉丝们要做一个遵守法律的人，也可以去参加一些慈善活动或者义工活动，为社会树立一个良好的榜样。”

    贯中头抬了起来，眼睛有点发亮地看着何问，好像讲得很有道理。

    何问见鱼快上钩了，急忙再丢出最后一块鱼饵：“而且你真的想当警察的话，我虽然帮不了你，但是我可以给你一个机会圆一下梦。”

    “什么机会？”当警察是贯中的一个执念，如果真的做不了，能有机会圆梦也好。

    何问先大概讲解了一下和警方合作拍电影的事情，然后才抛出诱饵：“如果你加入我的公司，我可以帮你在电影里安排一个警察的角色，你还有机会可以和明星警察陈家驹合作。”

    贯中马上就兴奋起来了，大声说道：“真的吗？我真的可以和陈家驹合作吗？他是我的偶像！”

    “当然没有问题。既然你那么喜欢他，那你就在电影里饰演他的搭档吧，那你就可以和他有很多互动了。”

    大嘴覃贯中？想想也是挺有趣的。

    “好，那我也加入！”覃贯中这下不再犹豫了，直接答应了下来。

    林世荣几人也很开心，四人兴奋地围成了一个圈欢呼着。

    玛莉也很为男朋友开心，走了过来，和何问以及乐慧贞道谢。

    何问和他们四人约好了时间来公司签合约，就带着乐慧贞离开了，把空间留给几个人去庆祝。

    ......

    一周后，林世荣四个人签完约后，何问就把他们四个人都喊进了办公室。

    四个人还是一脸的兴奋，何问等他们冷静一点才把几张曲谱递了给他们。

    “这是我为你们精心准备的几首歌曲，我希望你们能够好好练习它们，公司这边会为你们尽快发行第一张专辑的。”

    《大地》、《光辉岁月》这两首可是都获得了十大劲歌金曲奖的，再加上他们已经写出来的《不再犹豫》这一首，再拿几首他们平常练习写的歌曲凑成一张专辑就绰绰有余了。

    何问就不信这一张王炸级别的专辑不能为银河娱乐打响音乐事业的第一炮。

    “还有，我给你们的乐队起了个名字，就叫beyond乐队。”

