    修行之道，财法侣地，缺一不可。

    其中财、法、地三者暂且不说，这侣可不是伴侣、情侣，更多的是指境界相差无几的道侣，可以是朋友、师长、亲人、伴侣，也可以是对手、敌人。

    如今的朱聪、韩宝驹、南希仁、张阿生等人，虽然武功已经是江湖顶尖，但与柯镇恶相比却有不小的距离，一同修行之时，柯镇恶已经很难从他们身上汲取到什么营养，反倒是他们能够收获更多。

    如今遇到洪七公送上门，柯镇恶自然不会放过。

    洪七公之前还将他当作是后进，看在他任侠重义的份上，抱着指点的心态，等见识了截拳散手的威力后，他已经将柯镇恶当成了自己同一级别的人物。

    这种层次的人物，全天下才有几个，如今遇到，洪七公自然也是见猎心喜。

    两人又讨论了一些武学的问题，及至深夜，才各自睡去。

    第二日一早，众人苏醒，冯蘅带着四名丫鬟开始张罗早饭，柯镇恶便督促五名后辈弟子修行不辍，他自己也没有闲着。

    他手中的龙象般若功只有前面八层，如今已经练无可练，若不是与黄药师的比武之期将近，他已经准备前往吐蕃去取后面的四层了。

    金刚宗的高僧既然愿意将这功夫传受出去，一方面是因为这功夫易学难精，另一方面也定是有一些不为人知的后手。

    但是柯镇恶还是决定去取后面的功法，一是不愿半途而废，二是因为这功夫确实很符合他的性格，至于修炼导致的情绪波动，在他看来，并没有什么奇怪。

    任何功夫都有各种各样的弊端，比如古墓派的功夫，修炼之后让人变得清心寡欲、少林的功夫会让人戾气大生，全真派号称玄门正宗，但进境太慢，唯一修炼到极致的万重阳，五十多岁就去世了。

    前世看武侠剧，常有一个观点就是武功没有正邪，用之正则正，用之邪则邪，当时他还是很认可的。

    毕竟你拿菜刀杀人，有罪的是你，不是刀。

    但来到这个世界，修行十余年，他早就明白，武功和刀是不一样的，特别是高深的武功，那是能够影响人的新陈代谢的，而情绪的变化又与人体内的激素代谢有着密不可分的关系。

    有的武功会让人容易发怒，有的武功会让人淡薄七情。

    人的情绪起伏波动大，自然就容易陷入认知障，三观也会随之受到影响。

    龙象般若功作为练洪七公都称赞的上乘内功，会影响人的情绪，那自是再正常不过。

    但这并不代表这功夫会一直影响人的情绪，就像柯家原本传自少林的三门轻功，练到大成，人的情欲便会滋长，但是少林高僧又有几个变成了淫贼呢？

    为何会如此，自是因为寺里还有后续的功夫能够收摄情欲，凝定内心。

    既然少林功夫如此，那龙象般若功前期带来的弊端，后期会不会得到弥补呢？

    没有看到后续功法之前，柯镇恶不会妄下定论。

    至于金刚宗会不会搞什么幺蛾子，柯镇恶并不担心，他有这个自信。

    这段时间，不用练龙象般若功，但降龙伏虎拳他还是照练不误，不但是他，南希仁和张阿生每天也是要固定打两趟的。

    洪七公见柯镇恶几人在打降龙伏虎拳，便也跟着打了起来，不过事后还是好奇的问道：“这门伏虎拳威力不大，我自武功有成以来，便很少在练了，以你们如今的功夫，怎么还在修炼？”

    柯镇恶笑道：“本来大师传功之时，只说这功夫能调理气血，我们也是如此以为，特别是一两年后，练此武功，力气已经罕有增长，便也打算放弃，不过后来发现，练这功夫居然能够让我们在修炼龙象般若功时，进境提升。所以我们推测，这功夫能够缓缓改善人的资质！记得大师也曾说过，降龙十八掌对资质要求太高，难以入门，他创出这功法，就是为了弥补这个不足的。”

    洪七公闻言顿时惊讶起来，道：“竟有此事，为何我却不知？”

    柯镇恶道：“怕不是七公你资质太高，所以令师父才没有提起。”

    洪七公摇了摇头，道：“当日大师传受师父降龙十八掌时，我便在一旁，说起来，我当时年幼不通事务，便想跟着修炼，大师就传了我这降龙伏虎拳，想来还是我自己好高骛远，不曾仔细体会这功夫的奥妙吧！”

    说着他便告罪一声，仔细地揣摩了起来。

    只是一连打了两趟，直到冯蘅唤众人吃早饭，他也没发现什么端倪，心道大师地高妙武学，怕不是一时三刻便能弄明白的，于是暂时不再纠结。

    吃完饭，众人再次讨论起武功来。

    南希仁经过一夜地休息，昨晚手臂经脉地损伤已经恢复过来，便再次向洪七公请教起降龙十八掌来。

    降龙十八掌，每一掌单独拿来都是难得的高招，但单独使出总有破绽，十八掌学全了，这破绽才能够弥补。

    南希仁练成了十七掌，在江湖上已经少有人能比得上了，但是缺了一掌，便是多了一处破绽，在高手眼中，这一处破绽便是战而胜之的关键所在。

    为了弥补不足，南希仁根据自己对前面十七掌的认知，以及自己的经验，创出了一招，作为弥补，后来在裘千仞的指点下，又完善了一番，威力颇为不俗。但终究不是正宗，所以南希仁并未以贸然以“神龙摆尾”命名。

    如今见到洪七公，他自然是要请教一番的。

    洪七公昨日已经试探出南希仁的功力，今日便以降龙十八掌与他拆招，在他有意引导之下，三四百招之后，南希仁终于不敌。

    洪七公便道：“你补上的这一掌的确精妙，威力也是不俗，看着隐隐有铁掌的影子，不过，裘千仞的铁掌刚猛凌厉变化多端，虽也是刚猛的路数，但与降龙十八掌追求的气势磅礴收发自如却又不同，是以招式上的破绽虽然被弥补了，但在意境上却又多出了不足。”

    南希仁听他分说，心中感激，道：“多谢洪帮主解惑！”

    洪七公道：“那可不必，我就是随便说说，你到底用的也是降龙十八掌，若是不成气候，日后堕的也是我的面子不是！”

    南希仁知道他只是玩笑，于是并不答话。

    洪七公笑道：“你这人倒也有意思，柯镇恶说你稳重，却也是稳重过了头，武功是死的，人是活的，练是一回事，打又是另一回事，还不如柯镇恶那个小徒弟懂变通，你看老叫花子昨天教那小子的逍遥游，如今被他打成了逍遥斩，威力可是大了不少！”

    南希仁苦笑一声，还是没有多说。

    洪七公笑道：“不行，看到这么好的苗子，我就手痒！”

    于是他冲着远处练功的孟珙大声喊道：“臭小子，过来！”

    孟珙不知何故，忙施展轻功赶来，抱拳道：“不知前辈唤我何事？”

    洪七公道：“你这师叔，练武资质太差，我就拿你做个反面教材，刺激一下他，让他明白什么叫做活学活用！来，我教你一招神龙摆尾，你好好看着！”

    没等孟珙道谢，南希仁便抱拳道：“既然洪帮主要传功，我就先走一步了！”

    洪七公骂道：“走什么走，不就一招拳法而已，有什么好避嫌的，死脑筋，我就是要让你看看聪明人是怎么练功的。”

    说着便把这一招神龙摆尾教给了孟珙。

    其实南希仁对降龙十八掌的领会，可不像洪七公所说的那么不堪。

    洪七公之所以这么说，不过是给南希仁一个台阶而已。

    南希仁只是不善言辞，却不是傻，自然知道洪七公这是变相的教自己最后一招，心中感激，静静站立一旁，默默领会。

