    胡八一微微点头，并没有深究这个问题，接过扳手放在铁门的凹槽上比量起来。

    心里面估算了一下，觉得能够一试后，便对陈子延和王凯旋说道：

    “都做好准备，要是这里面真有什么，那也别管三七二十一，直接先撂翻再说！”

    “放心吧！”

    王凯旋早就做好了准备，此时正一手端枪，另一只紧握住残刀，目光紧紧锁定了面前的铁门，大有一言不合就出手的架势。

    陈子延也是对胡八一轻轻点头，表示自己也做好了准备。

    见状，胡八一便不再多言，把冲锋枪放在触手可及的地方，随后双手握住六角扳手的把手，开始扣动铁门凹槽里的螺纹。

    只不过这铁门已经几十年没开过，在这样潮湿阴暗的环境里，螺纹处早已经锈死，胡八一可谓是拿出了吃奶的劲，才让其缓缓转动起来。

    吱呀吱呀——

    伴随着一阵刺耳的摩擦声，铁门下方的气槽发出‘嗤’的一声。

    听到气槽发出了声音，胡八一就知道空气已经开始进入，连忙加快速度继续转动。

    咔嚓——

    随着他的转动，气密门所吸纳的空气越来越多。

    当里面彻底注满了空气后，这扇厚重的铁门终于应声而开。

    在门开启的那一瞬间，胡八一就扔下扳手后撤，也端起冲锋枪瞄准了门内。

    但情况有些出乎他们的预料，只见这门内漆黑一片，没有一丁点动静。

    胡八一想要借助手电光，先看看里面是什么情况，结果却发现这里面也不知是怎么回事，手电筒的光线照射进去，就像是被什么东西吞噬了一样。

    试探无果后，胡八一索性收起手电筒，从口袋里掏出一把糯米撒了过去。

    瞬时，糯米便如天女散花般落入了门内。

    在眼前这种情况下，胡八一觉得没什么能比糯米更适合探路了。

    要是真有什么东西在里面埋伏，那这绝对能打对方一个措手不及。

    此时周围寂静一片，唯有糯米掉落的‘噼啪’声在回荡。

    就这样静静等待了一分钟后，也没见出现任何状况，陈子延便说道：

    “看来是我们疑心生暗鬼了，还是先进去看看再说吧。”

    “得嘞！”

    得到了行动的指令，早已按奈不住的王凯旋，当即便一马当先冲了进去。

    他一边前进，一边挥舞着手里的残刀，看那架势还真有几分阵前冲锋的味道。

    不过——是低配版的。

    陈子延和胡八一也是紧随其后，一同进到了这密室里面。

    也不知道是怎么回事，明明从外面照进来的光线凭空消失，但手电在这里面并没有受到影响。

    通过手电的光线，他们发现这间密室约有四十平方，除了身后的气密门以外，就再也没有了其他出入口。

    这里面既没有王凯旋期待的宝贝，也没有胡八一所设想的生化武器，而是凌乱摆放着十几口棺材。

    这些棺材看样子大小不一，可能是年代久远的缘故，所以大多数都已经腐坏，只有寥寥数口还保持着原本的样貌。

    “咱们该不会跑到了粽子窝吧？”王凯旋看到这样的结果，差点没有骂娘。

    正所谓期待越深，失望就越大，此时王凯旋的心情就是这样。

    胡八一没有理会他，看着这些棺材思索了片刻后，说出了自己的分析：

    “这些棺材应该是来自野人沟的地下，肯定是当初小鬼子修建要塞时，意外遇到了埋在地下的古墓，没想到他们会把棺材放在这里。”

    他走到旁边的一口棺材旁，朝里面看了看，继续说道：“估计是撤退时过于匆忙，只来得及带走那些陪葬品，把这些棺材遗落在了这。”

    王凯旋闻言愤愤道：“这些狗玩意倒是会顺手牵羊！”

    就眼前这破乱的模样，怕是连根毛都没给他们剩下。

    说完，还狠狠踹了脚旁边的棺材，直接把棺盖给震了下来。

    而这时候胡八一发现，自从进来后陈子延就一直沉默不语，看起来像是在思考什么，便好奇问道：“陈爷，有什么发现吗？”

    陈子延闻言，指着周围的棺材说道：“这里的棺材证实了我们的猜测，这野人沟确实存在一处墓葬群，不过现在看来都已经被挖了出来，我们进的那座将军墓，怕是仅存的漏网之鱼。”

    陈子延也是看到这里的棺材才意识到，这地方应该是没有其他墓葬了。

    野人沟的面积在那摆着，能够装得下多少墓葬，怕是这地界剩下的住户都在这地方碰面了。

    “是啊！”

    胡八一原本没朝这方面想，此时被陈子延这么一提醒，才猛然醒悟过来。

    就以眼前棺材的数量来看，应该包揽了野人沟绝大多数的墓葬。

    就算那座将军墓不是仅存，估计也没剩下一两个。

    事实很可能像是陈子延所说，他们发现的将军墓是仅存的漏网之鱼。

    毕竟从地图看，要塞有三条连接两侧山丘的通道，这三条通道可是横贯了整个野人沟地下。

    这贵族墓葬的规模都是不小，在这种情况下不被发现的可能性太低了。

    也就是将军墓的位置、规模恰逢其会，才得以幸免于难。

    但这样的巧合是很难复制的，不然这里也不会有这么多棺材了。

    “唉，这可真是麻布绣花——白费劲啊。”这时，王凯旋有些失望的叹息了一声。

    在两人谈话的功夫，他已经翻找了好几口棺材，可惜除了白骨一无所获。

    “要是这么说也不对，这密室里倒还有些值钱的东西，就看胖子你能不能带出去了。”

    陈子延听到他这话，指了指密室里面摆放的两口金丝楠木棺说道。

    虽说远比不上那些价值连城的陪葬品，可架不住这两口棺分量足啊，要是能够从这里弄出去，就算是当做木料卖也价值不菲。

    “这棺材还能卖钱？”王凯旋没认出这是金丝楠木，还以为陈子延说的是这棺材本身。

    倒是胡八一看出了这点，提醒他：“那是金丝楠木的料子，你还不懂陈爷的意思？”

    “金丝楠木啊！”王凯旋瞬间就乐了。

    要是这么说，他可就懂了。

    这金丝楠木是好东西啊！

    当即就围着那两口金丝楠木棺打转，琢磨着该怎么把这俩棺材给带上地面。

    但他丝毫没考虑过，就算是他能把这棺材带出去，也没办法带出山的问题。

