    这个世界是残酷的世界，相爱的人无法相爱，互相憎恨的人很大概率要一同作战。奎列塔本能的憎恨着那些对自己人出手的家伙，但是她却不得不和这样的人并肩作战，并且兄弟相称。在甩开了自己的爱人之后，奎列塔也察觉到了自己的失态，她也明白这是因为自己本能的渴望着德莱厄斯能够给她和她们的孩子一个家，但是却知道德莱厄斯无法在现在给她们导致的。

    这是一个母亲对不负责任的丈夫的憎恨，但是可悲的是，因为她对丈夫的爱，他还不能够让自己的丈夫知道这件事情，还不能够让他知道自己已经是个父亲了。这爱带来的恨和悲哀都只能够让她自己一个人承受，并且默默的为他负担。这是她选择的路，也是她们唯一能够通向幸福的路。

    但是，她的孩子需要人的照顾，所以在父亲无法陪伴的情况下，为了不让他们憎恨自己的父亲，就让自己将他们父亲的爱也给他们吧，但是这样的话她就不能够参加战斗，陪伴自己的爱人了。所以她必须离开军队，陪伴着自己的孩子。于是她咬了咬嘴唇，对还没有反应过来的德莱厄斯再次开口了。

    “这场战斗之后，我就不会再参加战斗了，而是找一个城市安定下来，德莱厄斯……你，能够和我一起吗？”

    最终，身为母亲的那份柔弱和坚强还是让她忍不住的问出了自己最想要的事情，但是结果她还是忍不住的想要让德莱厄斯和他一起离开这个战场。当然了，这充满了迟疑的询问当中掺杂着多少妻子对于丈夫的爱的渴望就是另外一回事了，而这份爱虽然是最炽热的，但是也是最容易被压制下来的。

    而德莱厄斯则是不敢置信得走到了奎列塔得身边，抓住了奎列塔的肩膀，忍不住的质问了出来。

    “奎列塔，那可是我们一直以来所奋斗的目标！我们舍生忘死的战斗不就是为了我们共同的理想和信念吗？我们不是为了征服整个世界才加入的诺克萨斯吗？”

    他当初为什么要在诺克萨斯的军队当中这么努力，不还是因为他们两个的共同愿望，而他也一直都相信，在征服世界之前，没有任何人能够阻挡在他们的前方。但是在这个时候，在他们的愿望即将达成的时候，奎列塔却说自己要退出了？这是德莱厄斯绝对无法接受的事情，因为奎列塔是他前进的最大动力，如果奎列塔离开了……不，他根本就无法想象这样的事情出现在他的身上。

    “但是? 我也是个女人啊? 德莱厄斯。”

    不同于地球的世界，这个世界的女性的权利虽然不算很低? 但是身体上的差距还是多少影响了一些她们的地位。这时候的奎列塔才想起来? 自己也是一个需要被守护的女人，而不是一个能够面不改色的发动决死的冲锋? 并且从尸山血海当中被无数次爬出来的诺克萨斯的先锋，帝国皇帝看重的人之一。

    “不? 可是? 我们……”

    德莱厄斯不敢想像这样‘软弱’的话竟然从自己的爱人，自己的伙伴和兄弟的口中说出，但是他也知道奎列塔会说出这样的话也就代表她的心意已决，是没有人能够阻止她的想法的。也就是说这是对方深思熟虑后的结果? 她选择退出他们的这个征服世界的小队的决定已经是她一定要做的事情了。

    安定的生活已经在她的心中比他们的梦想和理想更加的重要了? 这个打击并不能够让德莱厄斯感觉到什么，毕竟人各有志。但是这可是奎列塔，自己的爱人。她说出这样的话只有一个可能，那就是在她的心中，那种安定的生活已经远超了对他的爱? 因为只有这样才能够解释为什么奎列塔会突然想要退出。

    到底发生了什么？奎列塔还是爱着自己的，他完全可以认定这一点? 因为奎列塔看着他的眼神从来都没有变过，而且如果奎列塔真的爱上了别人? 那么她会很直接的告诉自己，而不是这样子婉拒。她的性格就是这样? 认定了一件事情就会不断的做下去? 他们也一直都是这样。

    他也清楚的记得? 自己说出自己要征服世界的原因，因为在自己的心中，只有整个世界才配的上奎列塔，这个世界将会是他从给奎列塔结婚礼物。而他们的爱情故事也将永远的在这个世界上传播，这是他们两个都知道的事情，所以对他们来说，奎列塔放弃了这份征服世界的愿望，就约等于放弃了他们的爱情。

    他心情复杂，迫切的想要知道是什么让奎列塔变成了这样，是什么动摇了她的心，他现在只想一斧子劈死那个动摇了奎列塔的混蛋，然后将奎列塔抢回来。

    “德莱厄斯，你还不明白吗？诺克萨斯已经变了，一个国家的强大不应该只有……”

    “报告！”

    奎列塔看出了自己爱人的愤怒和疑惑，她想要解释，但是她的话说了一半就被突然到来的士兵打断了。一个气喘吁吁的传令官走到了他们的营帐门口，然后大声的喊了起来。这让连个个人都沉默了起来，而最终他们也没有再说下去，而是准备在这个传令官走之后再说他们之间的事情，

    “……进来！”

    奎列塔轻抚着自己的脑门，她真的不明白为什么德莱厄斯可以平静的看着那些孩子们送死，但是传令官带来的消息却让她知道自己在想着德莱厄斯好好的谈一谈已经是一个奢望了。

    “来自将军的命令，命令德莱厄斯前往塔斯那，调集那里的部队前往前线，奎列塔押送三天的粮草前往前线！”

    没有陈词滥调和那些头衔之类的称呼，来自将军的命令就是如此得简洁，而这份命令也让他们两个人互相看了一眼，然后把手握在了一起。因为这命令毫无疑问的是要大举进攻了，而他们这短暂的重逢也已经结束了，下次见面的时候，恐怕不是在伤兵营，就是在前线的战场了。

    “前线见。”

    “嗯，我会在那里等你的。”

    这一刻，两个互相爱着战士用最真挚的感情，约定着下一次的见面。

