    乐山穿着一裘血色长袍，背着手，慢悠悠的走进了镇守衙门。

    身高近九尺，身如熊罴，面如獬豸，面皮青灰色的乐山，行走之时，气势极足，压迫得衙门前院里的守宫监监丁们，一个个低着头，悄悄的不断后退，一直退到了墙根下。

    抱着肚子，在地上抽抽的乐钦也停止了抽搐，他抬起头，朝着乐山嘶吼：“山哥……”

    乐山摆了摆手，淡然道：“我给你讨回公道。”

    说话间，乐山已经走到了卢仚面前，相隔不到三尺，瞪大眼睛，凝视着卢仚那张端方刚正、刚毅威严的面庞。

    乐山心里一阵嫉妒。

    他生得面如獬豸……这话，从好的方面理解，是说他长得威武不群；从坏的方面理解，就是说，他的脸几乎就是一张马脸，下巴还是尖尖的！

    乐山长得不讨人喜欢。

    但是卢仚的这张面皮嘛……大胤科举取士，有一个环节，就是礼部官员对中举的预备官员做五官相貌的评定。

    长得威严不凡的，升官道路自然是畅通无阻，一路青云。

    长得贼眉鼠眼的，难免就一辈子蹉跎，甚至再无缘升官。

    卢仚这张面皮，放在科举评审中，定然是一个‘甲等’的评定。

    而乐山这张脸么，凭一个‘丁等’，估计还要偷偷塞点钱才行。

    乐山阴沉着脸，也懒得多话，劈面一拳就砸向了卢仚那张让他不舒服的面庞。

    卢仚冷笑，右手‘啪’的一下接住了乐山的重拳。

    乐山左拳狠狠轰出，直捣卢仚下巴。

    卢仚后发先至，右腿猛地弹起，就听一声破风响，他一脚踹在了乐山的胸膛上，乐山立足不稳，踉跄着向后倒退了十几步。

    一队士卒齐声惊呼：“将军！”

    乐山摆了摆手，制止了士卒们的冲动。他看着卢仚，‘咯咯’笑了起来：“这里地方狭小，不方便动手。有胆子，随我出去，找个旷野僻静的地方，好好较量较量？”

    卢仚看着乐山，冷然道：“乐山将军，我们似乎无冤无仇？”

    乐山拍了拍胸口硕大的靴子印，冷然道：“马千里的侄女，是我刚纳的小妾。这事，你说我该不该管？”

    卢仚无奈摇头：“只是为了一座别业而已。”

    乐山‘嘿嘿’直乐：“别业不值钱，我乐山的面子很值钱。”

    ‘嘭’的一声响，乐山身形如弩矢，带着强烈的破风声向后飞掠，几个起落就跑出了一里多地，远远的，就听到他的声音飘了过来：“想要那座别业？打趴我就行！”

    乐山一动，卢仚几乎是紧跟着他窜出了镇守衙门。

    乐山飞掠之时声势狂暴无比，卢仚紧随其后，飞掠之间不见丝毫动静。

    卢仚紧跟着乐山，冷声道：“好，那我就打趴下你。不过，你被揍了，可别找太后哭鼻子告状。”

    乐山放声狂笑：“就你？卢仚，你真以为你得封公爵，是你有多大的本事？嘿，嘿，嘿。”

    乐山莫名大笑，笑声中充满了不服和挑衅。

    不要说乐山，大将军乐氏一族的年轻一代中，十成十的人对卢仚都不服气。

    在他们看来，卢仚不过是机缘巧合，从胤骍的那件佛门秘宝中得了好处，所以才在皇城凑巧立了功劳，得了太后和天子的青睐。

    不过是一个‘幸进之辈’，天子的近臣‘爪牙’而已，居然封了‘公’？

    以乐山为代表的，乐氏的年青一代的‘俊彦英杰’们，得到爵位最高的，也不过是乐山仗着‘剿匪有功’，不知道从哪里弄了几千颗人头，换了一个没有封地的空头子‘伯’的封爵。

    对卢仚的嫉妒之情，在乐氏年青一代中是普遍的现象。

    所以乐山此次出手，已经得到了乐氏年青一代几个领军人物的一力支持——如果乐山打死了卢仚，乐氏整个年青一代都会出头向太后、天子、大将军施压。

    太后、天子、大将军，会因为一个新晋‘公’的死，而怪罪乐山这个自家人么？

    不可能！

    所以，乐山咧嘴，看着紧跟在身后的卢仚放声狞笑：“卢仚，我曾经好意邀你进禁军，可惜了，如果今天你是咱自己人，也就不会有这档子事。”

    “可惜了，今天，我要打死你！”

    前方已经是街道尽头，越过一座石牌坊，前方就是一片溪河密布的荒野林地，在一片片山林之间，隐隐可见相隔蛮远的，一座座庄园林立。

    乐山和卢仚速度极快，几个呼吸间他们冲出了牌坊，往郊外冲出了好几里地。

    乐山骤然停下脚步，身体一弹，一折，一脚横扫如大斧，带着一道淡淡的血色光晕横斩卢仚腰身。

    卢仚同样停下了脚步，他飞出一掌，惊涛手激荡起肉眼可见的水波纹路，狠狠劈在了乐山的腿上。

    一声巨响，地面炸开了一个直径丈许的大坑，卢仚和乐山同时向后飞退。

    卢仚退后了十二步，稳稳的落在了地上，右手轻轻甩了甩，只觉得五指关节略有酸麻。

    他此刻肉体力量已经达到了九牛之力的极致，身躯强横无匹，乐山一脚能够让他感到酸痛，可见乐山这一脚的力道，起码也有五六牛的水准。

    乐山则是踉跄着，无比狼狈的向后倒退了数十步。

    他横扫的右腿剧痛难当，他好几次想要将右腿放下来，但是脚掌刚刚触地，剧痛就顺着腿上神经犹如山火一样泛滥。

    他只能提起右腿，依靠左腿单腿不断的向后蹦跶倒退。

    郊外旷野地势不平，乐山好几次一脚踏在坑洼中，差点没摔了个马趴。

    不过，他毕竟有着极强的修为，对身体的掌控力远超寻常武修，他身体晃了又晃，强忍着左脚脚踝处的隐隐刺痛，退后了数十步后，硬生生稳住了身形。

    龇牙咧嘴的乐山右腿微微哆嗦着，他低头看去，他整条右腿的裤管都被卢仚一掌震得粉碎，露出了肤色清灰，密布长毛的腿子。

    他的小腿正中，迎面骨上，一条青色的痕迹印入了腿骨三分。

    卢仚一掌，差点击碎了乐山的小腿骨，难怪痛得如此厉害，连落地都无法落地。

    “呵！”乐山有点傻眼了。

    他金鸡独立站在当场，目瞪口呆看着百步外的卢仚：“这，没道理！”

    卢仚左手背在身后，右手朝着乐山勾了勾，脸色变得极其的严肃：“没道理？什么才是道理？被你一脚重伤，然后被你打死在这里？”

    卢仚的心情也很沉肃。

    刚刚一击交手，卢仚感受到，乐山右腿上蕴藏的力量，不是现今武道修炼，转化精气而成的元罡，而是比武道元罡更高一层的力量。

    比如卢仚拥有的归墟仙元，乐山体内的力量自然是万不能及。

    但是乐山拥有的力量内，蕴藏了极淡、极淡的一丝天地灵机，威能远比武道元罡强大。

    而且，乐山的力量中蕴藏了一股极其霸道的‘热毒’。

    触手滚烫，乐山的右腿就好像烧红的烙铁，普通人若是触摸，甚至有可能被烫熟了皮肉。

    除了非人的高温，乐山的力量中，更蕴藏了一股歹毒的‘毒力’。

    这股毒力有着蛇虫特有的腥臭味，应该是从某些剧毒蛇虫中提炼出的毒力。

    卢仚周身充盈着归墟仙元转化的黑紫仙光，热毒触体就悉数崩溃，乐山的歹毒力量没有对卢仚造成任何损伤。

    但是换一个人么，哪怕是开经、辟穴的武道高手挨了乐山这一击，怕是已经被热毒侵入五脏六腑，内脏都被烧得七分熟，剧毒流转全身，早就毙命当场。

    后方沉重的蹄声响起，盘蛮拎着他的那根长长的疙瘩头藤杖，骑着他的板角蛮牛坐骑，带着一队蛮兵护卫横冲直撞的追了上来。

    远远的，盘蛮大声嚷嚷：“天阳公，你是为了我出气，我盘蛮可不能不讲义气，把这件事情让你一个人扛！”

    “嘿，乐山，往年咱们没少打交道啊，我前些年喝醉了酒，和你起码打过十场架，啧啧，今天，还是我们来好好亲近亲近？”

    叫嚣声中，盘蛮策骑狂奔而来，手中藤杖化为数十道黑漆漆的残影，带着刺耳的破空声朝着单腿站立的乐山一通乱砸。

    这些天，盘蛮和卢仚相处得颇为愉快。

    盘蛮也将大金刚寺的一些外门法门，传授给了卢仚。

    盘蛮此刻使用的，是大金刚寺外门一门极其霸道的‘轮回杖法’，讲究的是‘杖起入轮回’，就是说，一旦施展，就会将敌人送入轮回中去。

    这杖法毫无佛门应有的慈悲之心，专打致命要害，而且劲道凶残歹毒，讲究的是一杖击落，万物破碎。

    用盘蛮的说法，他曾经见过释恶演练轮回杖法，释恶用一根芦苇杆子重重一击，就能将一块直径三丈许的铁块整个轰成铁粉。

    杖法狠辣，盘蛮的实力比起乐山略有不如，但是乐山伤了一条腿，此刻行动不便。

    就在乐山歇斯底里的咒骂声中，盘蛮手中藤杖在他身上连抽十八杖，可怕的打击声传来，乐山被打得四肢折断，肋骨也断了五六根，大口吐血向后被击飞了十几丈远。

    “该死的东西！”一旁的树林中，一声低沉有力的咒骂声传来。

    一条黑影奔袭而出，顷刻间到了盘蛮面前，当面一掌直拍盘蛮。

    盘蛮蛮横的挥杖硬扛。

    晴天霹雳般一声巨响，盘蛮手中的南蛮州原始丛林内，要生长数千年才能结出的一条异种藤杖，比合金钢还要坚固数倍的藤杖，被那黑影一掌拍成了十几节。

