
　　凌晨五点，夏天被送到了苏杭第一医院。

　　其实维多利亚很清楚，夏天所受的外伤并不算什么，真正的危险在于内伤。

　　他整个身体表面，有三十个地方的筋腱爆开了。

　　筋脉和经脉读音相同，但两者有着本质的差别。

　　前者是韧带、肌腱、血管等结缔组织的具体形态。

　　而经脉……则是无形的，贯穿人体全身的大小经络。

　　直至今日，仍然没有被科学发现，甚至西医都不承认人体经络的存在。

　　夏天所受的伤，便是来源于此。

　　被送到医院后，洛千金和月亮动用了一切关系，院方也非常重视，立即展开了一系列的检查。

　　随后被告知，夏天全身多处肌腱损伤，并且立即需要做手术。

　　在此期间，月亮和洛千金皆坐卧不宁。

　　反而是维多利亚安慰她们。

　　“放心吧，夏天的生命无碍，肌腱损伤或许对普通人来说，会造成很严重的后遗症，甚至无法痊愈，但夏天不同，他是古武者。”

　　停顿一下，她话锋一转，“趁着现在做手术，和我说一说其中详细过程。”

　　月亮和洛千金默默点了点头。

　　她们相互补充着把过程讲述了一遍。

　　说到最后，两人又泪流满面，充满了自责。

　　“不必自责。”

　　维多利亚吐出一口闷气，勉强挤出一缕笑容，“换做别人，他也会这么做的，不就是因为他有情有义，你们才喜欢他的么，哪怕没有你们，换做是雷霆，或者是人世间的那帮兄弟，夏天也会毫不犹豫，所以，自责也好，愧疚也罢，先暂且不要去想。”

　　说到这里，她话锋一转，“凌天下临走之时，让耳苏把夏天被废掉的消息传出去，显然没安好心，那么接下来的一段时间，夏天必将要面对一些魑魅魍魉。”

　　她直视着月亮与洛千金，坦然道，“所以我建议你们离开这里。”

　　愕然听到这句话，月亮和洛千金的脸色一变，当即就要拒绝。

　　可不等她们开口，维多利亚正色道，“你们留在这里，只会成为拖累，夏天受这么重的伤，是为了保护你们，若你们在接下来的几天出事的话，那么他所做的一切都白费了。”

　　维多利亚的话，相当的‘伤’人。

　　但也说出了一个事实。

　　“好，我们走，但是能不能等到手术之后。”

　　月亮眼眶发红，泪光闪动，微仰着头，竭力不让眼泪流下来。

　　而洛千金则恰恰相反，低着头，眼泪吧嗒吧嗒滴落着。

　　“可以。”

　　维多利亚语态一缓，“我说话有些直，并没有责怪你们的意思，因为接下来，夏天被废的消息传播出去，不仅要面对暗中的敌人，还有他的亲朋好友，都会被引动，京城那边怎么交代，明家、柳清清、长安李家……这些都是需要接下来面对的事情。”

　　“呜呜呜……”

　　洛千金捂着嘴巴呜咽起来，“我……柳董她……她肯定会责怪我的，呜呜……”M.23sk.com

　　月亮也抿了抿薄薄嘴唇，用力狠狠一抹眼睛。

　　“我已经说了，换做别人，夏天也会那么做的，柳清清又不是不讲道理，她是个明白人。况且，夏天昏迷之前的话你们也听到了，他不让你们自责，而且特意隐瞒柳清清，也是为你们考虑……”

　　维多利亚站起了身，她的耐心似乎也被耗光，拿出电话，走向一边。

　　同时拨通了纪宝瓶的号码。

　　她在很久之前就认识纪宝瓶了。

　　曾在偶然一次见过纪宝瓶易容后的相貌，将她当成了夏天的母亲夏九幽。

　　之后更是在暗中配合纪宝瓶做过几次大事。

　　接通之后，维多利亚第一时间问道，“前辈，您还在苏杭吗？”

　　“我还在回京的路上，发生什么事情了吗？”

　　纪宝瓶轻声问道，她隐隐有一种不安的感觉。

　　“夏天出事了……”

　　她并未隐瞒，又事无巨细述说了一遍。

　　最后又道，“夏天没有生命危险，但极有可能被废了，而且凌天下必然会把消息传播出去，夏天现在还在手术室，他昏迷之前，希望把这个消息隐瞒下来，不要被柳清清知道。”

　　纪宝瓶没有说话，显然被这件事震惊了。

　　过了好半晌，她才沉声道，“我现在立即通知别人，让他们提前知道，不至于消息被传播出来的时候乱套，至于柳清清……她一直在老宅，很少出门，我和明老爷子说一声，应该能瞒得住……”

　　两人又说了几句话，分别挂断电话。

　　维多利亚转身返回，心头颇为沉重。

　　不过她仍然抱有一丝侥幸。

　　毕竟，夏天的雪山和气海两处大穴都被废过，比之丹田被废还要严重。

　　最后仍然挺过了难关，重返巅峰。

　　而且她也知道夏天有一种神秘能量，比之血族的能力还要强大，能够自行修复伤势。

　　“上帝保佑。”

　　从来不相信上帝的维多利亚，默默祷告着。

　　……

　　京城。

　　某栋别墅之中。

　　正在熟睡之中的夏雪被急促的手机嗡鸣声惊醒了。

　　迷迷糊糊在，她打开床头灯，又闭着眼睛伸手将床头柜上的手机拿起。

　　只是，当她看到来电显示后，激灵灵打了个冷颤，瞬间清醒过来。

　　当即接通。

　　“喂。”

　　电话中传来纪宝瓶的声音，“联系影王，告诉他，夏天出事了……”

　　以往的数年中，影王曾以不同相貌露面，今夜也是一样，对于纪宝瓶等人而言，影王仍然是神秘的。

　　唯有夏雪能够联络影王。

　　而这些年的很多布局，都是影王通过夏雪之口，分别传达下来的。

　　关于这一点，即便夏天也不知。

　　待纪宝瓶说完之后，夏雪那张俏脸当即变得苍白而愤怒，“你们今夜都在苏杭，怎么还会让他出事，你们……你们……”

　　纪宝瓶并未动怒，沉声道，“影王层预料凌天下会卷土重来，甚至杀夏天一个回马枪，但也没有想到会这么快，况且，谁又能想到，凌天下会突破底线，以两个女人做威胁？”

　　夏雪的秀拳攥紧，传来噼啪骨节脆响，好半晌才将心中的怒意压下。

　　她一句话不说，啪的一声挂断了电话。

　　随后立即又拨通了一个号码。

　　拨通之后，她将纪宝瓶的话复述了一遍。

　　“我知道了。”

　　听筒中传来影王平静的声音，“把这个消息也通知给楚山河等人吧，告诉他们，无需焦急，我来安排一切。”

　　“那夏天呢？夏天废了，怎么办？”

　　夏雪焦急的问道，几近要哭出来。

　　“这么多人在他身上落子，他怎么能废掉，放心吧，一切有我。”

　　影王的声音依旧平静，最后又道，“你通知明家，让他们把这个消息封死，不要让柳清清知道，毕竟怀着孕，若她知道的话，万一发生意外就不好了。”

　　……

　　上午九点。

　　手术室的门被推开，月亮等人第一时间迎了上去。

　　“医生，他怎么样？”

　　“没有生命危险，但身上多处筋腱、韧带和血管破裂。”

　　说话的是一名老医生，“这种伤势会有很大的后遗症，不过也要看术后恢复运动……”

　　他安慰着说了一些话，月亮和洛千金也为之重重松了口气。

　　不管怎样，人还活着。

　　她们没有停留多久。

　　就在将夏天推入病房之后，两人一抹眼泪，恋恋不舍的离去了。

　　唯有维多利亚一动不动守在床边。

　　过了片刻，她打了几个电话，一双蓝色的眼眸之中涌现丝丝杀意。

　　果然。

　　夏天被废的消息已经被传播了出去。

　　国内古武者，国外各大势力全都得到了消息，对于他们而言，这无疑是轰动性的消息。

　　有人震惊，有人不信，有人冷漠以对，有人则咬牙切齿。

　　全世界特定的圈子为之沸腾起来。

　　夏天被废，而夏九幽没有出面……对于很多人和势力而言，也证实了一件事。

　　那就是……曾经的传闻是真实的。

　　夏九幽真的受伤了，而且极重。

　　否则的话，她怎么任由夏天被打成了残废！

　　暗流汹涌。

　　一部分人开始蠢蠢欲动起来。

　　尤其是夏九幽的仇人，对于他们而言，这也许是个极好的机会！

　　可是还面临一个问题。

　　即便夏九幽真的受伤了，又要去何处寻她？

　　一时间，所有的目光，全都聚焦在夏天身上。

　　“哈哈哈……”

　　某栋别墅的客厅之中，白莎莎疯狂大笑，声音癫狂，尤为刺耳。

　　沙发上坐着的金傲荣亦是咧开嘴无声笑着，只是脸上的表情，看起来有几分狰狞。

　　“夏天！小杂种！你也有今天！”

　　白莎莎咬牙切齿，目光怨毒仿佛能滴出毒液，形似厉鬼，“我看你这次怎么活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3059章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 