    ps：感谢胖胖童鞋的万赏，加上恭喜胖胖童鞋成为本书第一个宗师，小叶华丽丽的又欠三更了，嗯，加上保底的话，小叶今天要更十一章，老规矩，能码多少是多少，以上，求订阅。

    听说在那一天，除了御幸去找哲队以外，伊佐敷前辈也亲自去找前园健太聊天去了，刘涌并不清楚他们之间具体谈了什么，晚上回到宿舍的时候，也没有去问御幸，只是能感觉到御幸内心的某个心结已经解开了。

    前园健太似乎脾性也收敛回来了，队伍的氛围也渐渐的变回了以前的样子了。

    队伍的矛盾能够就这样的化为无形，无疑刘涌是乐的看到这样的场景的，原本在这一次的事情里面，刘涌是不打算多嘴的，原著中这次矛盾也是顺利的化解，御幸也因此在心态上更进一步，前园健太也真正的意识到自己的责任和应该做的事情是什么。

    本来就没有刘涌出场的戏份。

    不过在同一个寝室里面待久了，刘涌隐约之间感觉到了在队长这职责上，御幸似乎出现了动摇，这让刘涌有些担忧要是剧情出现了改变，御幸的这个心结无法解开怎么办？

    虽然御幸辞去队长这个事情的可能性不足百分之一，纵使他个人有这个念头，想必片冈监督那边也是不容易通过的。

    可毕竟有这个可能啊，突然一想到队长不是御幸的青道队伍，刘涌就有些强烈的违和感，这也是刘涌在这件事情上掺了一脚的缘故。

    否则的话，一个一年级的学弟突然掺入到二年级的集体里去说这些事情，的确多少是有些不合适的，哪怕他刘涌是队伍的绝对主力，更是打线的核心，一年级就是一年级，二年级却是二年级。

    所以说事情能够顺利解决，在这里按照原著时间线度过这个不算大却也不算小的内部危机，对刘涌来说是一件再好不过的事情了。

    这一天早上，当所有人被片冈监督召唤聚集在食堂里面的时候，看到渡边学长那一刻，刘涌便意识到，渡边学长收集的资料和录像齐全了。

    “那边的分组是药师和市大三高还有仙泉，春日一啊，准决赛的话，我们要碰上市大三高是吧，然后决赛是药师，还真是麻烦呢。”仓持翘起了二郎腿，有些无语的说道

    “不过那个都是以后的事情了，眼前的八强赛我们要面对的对手绝对不是容易对付的存在啊。”前园健太神色肃穆的说道。

    “前园说的对，应该先将目光放在眼前的比赛上。”御幸认同的说道。

    刘涌的余光瞟了一眼两个人之间的氛围，嗯，相对还是可以的，最起码就和以前一样的正常了，这样的话，的确是再好不过的结果了，不然真闹到监督那边去的话，乐子就大了。

    “刚才给大家放送的，便是成孔学院的比赛录像，然后还有一些相应的成孔选手需要注意的个人资料。”

    “想必大家都看见了，需要特别注意的便是他们这个击球的力量，固然成孔三回战的对手算不上多强的学校，但是其王牌井上五羊的指叉球和喷射球还是相当锐利的，可是还是被成孔学院的打线连续拿下了四支本垒打，这个成孔的重量级打线。”渡边前辈一边拿着笔记本，一看指着录像里面的成孔打线，神色有些凝重的说道。

    “虽然说夏季大赛的时候，在实力完全展现之前就被打败了，但是他们拥有很厉害的选手呢。”仓持有些脸色肃穆的说道。

    “是啊，今年很多人有预测成孔会拿到前几名的成绩的。”刘涌也是点了点头，轻声说道，要说原著中刘涌对哪所学校感官最差，无疑就是成孔学院了，的确，成孔学院打线是相当可怕的存在的，其全员都有长打的能力，清垒打者以内的本垒打实力更是非同凡响。

    刘涌唯一讨厌的就是那个成孔一年级的死胖子投手了，最讨厌他的地方就在于那个蛮横的本垒冲撞，直接导致了御幸重伤，不要谈什么客观公正，人家也是为了胜利什么的这种话语，刘涌就是自私的，刘涌就是站在青道这边的，况且这种野蛮的行为，回到本垒也不会得到主审的认可的。

    反而会因为过分冲撞而被宣判出局。

    况且，唱两歌，状态就能起来？投球就能一直压制青道打线？别开玩笑了，这比鵜久森的回忆杀还要恶心一百倍呢，唯独成孔学校，只有那个死胖子，老子特么一定要好好的教训教训他，刘涌的眼神变得有些可怕起来，双手紧握成拳头的姿态。

    卧槽，这小子怎么了？一下子就变成了满是杀气的模样了，坐在刘涌一旁的仓持被刘涌表情搞的一愣一愣的，有些反应不过来的样子，他哪里知道刘涌现在内心里满满都是要好好教训那个死胖子的想法了。

    “他们也不仅仅只是大力挥棒的类型，在力量挥棒的同时也很有技巧性在里面，能够对井上的指叉球和喷射球有着良好的反应，最重要的是，他们的打击风格，整体而言，是和前园的风格差不多，都是等球近身了再敲出去的类型。”渡边前辈看着笔记本，十分详细的介绍道

    “卧槽，这种挥棒风格的话，纵使时机有些偏差，也没有关系是么？泽村，这可是你的天敌啊。”仓持怪笑了一下，斜着对身后的泽村说道。

    “我自己倒不这么认为呢。”泽村端着手，喘出了两道热气，很是自信满满的说道。

    说起来，原著中，这两个家伙都被敲出了本垒打是吧，这一次降谷应该不会先，荣纯又有一点被克制，先可能是川上前辈么？刘涌眯着眼睛，在内心暗暗的想着，毕竟对付这种豪快打线的话，川上宪史那种谨慎，细腻的，控球力极好的投手是比较合适的了。

    “因为他们几乎全是大力挥棒的类型，高球真的是绝对禁止的，一旦球路偏高的话，就很容易被他们敲出去的，攻略这支打线的重点果然还是在于球路的压力和控球力的。”

    “另外，投手的核心是这两个人，王牌背号的小岛和一年级的左投小川，小川在夏季的时候也上场投球了，虽然没有投完一局就被换下场了，而且小川的决胜球是螺旋球，这一点是要尤其注意的，不过他的控球力算不上好，比降谷和泽村都是有一定差距的，另外王牌小岛在后盘的比赛里面，球路便慢慢的偏高，这样看来的话，他好打的球路还是相当多的，攻略这两个投手的关键点在于不要被他们的气势所迷惑，抓住他们的漏洞，对好打的球路出手，这是击败他们的最重要的地方吧。”渡边前辈看着自己的笔记本，一字一句的十分认真的介绍起来。

    只能说真不愧是渡边前辈么？介绍的真仔细和简单明了啊，刘涌摸着下巴看着上方的渡边前辈，在内心里想着，嗯，前园健太已经迫不及待的夸出口了。

    让渡边前辈的脸色微微浮现一丝红晕来。

    “总之，先目的还是眼前的对手，以后的比赛等赢了眼前的比赛再说！”最后队长御幸做出了一个总结。

    “是！”(未完待续。)