
　　第312章我妈不让我跟傻子玩

　　叶萌路过休息室的时侯，柳心茹在一群女孩儿的簇拥下，从里面走出来，叫了叶萌一声，“叶萌。”

　　叶萌回头看她，目光清淡。

　　“以后，我就是你们公司的代言人了，你有什么想说的么？”柳心茹问。

　　“没有。”叶萌回完，转身要走。

　　柳心茹急走几步，跟叶萌并排站着，用只有她和叶萌能听到的声音说：“叶萌，以后我们的利益是相辅相成的，我火了，你们公司的流量才会更大，我的档次更高，你们公司的衣服档次也才会更高，所以，你要不要把雁归介绍给我认识，你自己看着办。”

　　叶萌像看智障一样的看着柳心茹，然后朝她招手，“你凑过来，我跟你说。”

　　柳心茹眼睛微微一亮，她不过就是随口说了几句，难不成叶萌真的打算介绍她跟雁归大大认识了？

　　早知道这么容易，之前做那么多努力做什么？

　　她将耳朵凑过去，叶萌在她耳边轻声说：“我妈不让我跟傻子玩儿。”

　　说完，弯唇一笑，转身离开。

　　柳心茹气的差点爆粗口，可是她不能，这会儿这么多人都在，她是公众人物，要注意形象。

　　她只能咬着牙站在那里，还要装出一副高雅大度的模样。

　　“柳小姐，能帮我签个名吗？”一个女孩儿把自己的笔记本递过来。

　　柳心茹这会儿真的很暴躁，她强忍着烦躁说：“要拍摄了，我要去摄影棚了。”

　　说完，转身直接走了，那一群女孩儿也没敢跟着。

　　这一天柳心茹拍摄的时侯都笑不出来，拍的很是僵硬，骆安蕾安排来的摄影师几近崩溃，他从来没有见过这么僵硬的模特，但是他还不能说，只能压抑着心中的不快，强撑着笑脸一遍一遍的跟她说：“柳小姐，咱们脸上的表情放松一些，对对，再放松一些。”

　　叶桃进公司，一共也就三个设计，骆安蕾打算捧她，所以，她的三个设计的样衣，都让柳心茹穿着拍了照。

　　在摄影棚拍完，还去拍了外景。

　　三天，摄影师累坏了。

　　拍摄完，骆安蕾依然在出差中，不过她的助理效率特别快，周三便给刊登到他们的杂志上面了。

　　虽然她办的那个杂志没有风尚那么出名，也没有那么有影响力，不过也是有人看的，其实骆安蕾这人欣赏水平还是在线的。

　　杂志一经刊登出来，叶桃一下子就有了人气。

　　毕竟柳心茹曾经也是模特，身材那不是盖的，之前就听人说过，只要身材好，就算披个麻袋在身上，那也是好看的。

　　再加上这位摄影师的技术也不错，而且是一位格外认真的摄影师，所以，照片看起来还是蛮漂亮的。

　　只是当骆安蕾看到叶桃这个设计的时侯，她差点喷血。

　　“这是什么鬼东西？”她暴怒，把自己助理叫进办公室问：“这个稿子你都没有审吗？”

　　助理有些委屈的说：“您出差之前交待了，要把叶小姐这个设计尽快安排上。”

　　骆安蕾也是没有想到，这一次叶桃居然做的是这种不伦不类的东西。

　　之前在学校的时侯，看着她做的设计虽然有些怪异，但是也没有这么严重。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次的这个设计简直是不堪入目，说什么中西合璧，其实就是在中欧时期的宫庭风礼服上面强加了华国风的配饰和花色，看起来古怪的厉害，少了欧风的甜美和大气，也没有华国风的底蕴。

　　她虽然不是什么著名设计师，但是对于设计她还是满心敬畏的。

　　“撤了，立刻把这个撤掉，卖出去的杂志，全部以双倍价格回收回来。”骆安蕾立刻开口说道。

　　助理不能置信，“骆小姐，我们如果这样做，损失很大的，对我们的杂志会有很大影响，您知道这期的杂志卖出去多少本了？以双倍价格回收，或许还回收不完，我们可能会破产，反正这个设计不懂设计的人也看不明白。”

　　“你说这种不专业的话真是气死我了，去撤回。”骆安蕾气乎乎的把助理训斥了一顿。

　　又觉得心里很憋屈，干脆去楼下咖啡厅坐坐，她每次心情不好的时侯，便会在这里坐坐。

　　正好，戴染华也在这里跟人一起聊事情。

　　无意中看到了骆安蕾杂志社新出的杂志，当她看到上面的设计时，她简直被雷的外焦里嫩。

　　其实，骆安蕾的每一期杂志，戴染华都会买来看，她是真的很关心这个妹妹，前面每一期，她都觉得不错，以前她觉得这个妹妹做时尚这一块只是为了跟她争个长短，后来她觉得其实这个妹妹也很有这方面的天赋，可是这一期，做的是什么鬼东西？

　　有些生气，又有些好笑，握着这个杂志，真的不知道说什么好。

　　坐在她对面的人看到她笑，问：“戴主编在笑什么？”

　　戴染华将杂志递过去，那人看了一眼说：“这是你妹妹的杂志啊？看来，她是真的不如你。”

　　“或许，她是为了气我才刊登这个的，她其实很有实力的。”

　　“再有实力，但是不认真，也不行。”

　　两人的对话被骆安蕾全部听到，她气的浑身颤抖，转身立刻又回了杂志社，跟助理说：“不用撤了，叶桃的那个设计不用撤，让杂志社所有人都写文章，好好的给我把叶桃捧起来。”

　　助理很开心的点了点头，说：“叶桃这个设计有点angel的设计的影子，要不然，我们就蹭蹭angel的热度吧？”

　　骆安蕾这会儿满腔怒火，根本听不进去助理在说什么，只是摆了摆手，“你自己安排就是了。”

　　助理立刻风风火火的让全杂志社的人都去写稿子，字字句句都在夸叶桃的设计像angel的设计，称其为平价angel风。

　　平时angel设计的衣服那是有价无市的，根本是买都买不到，现在有一个被吹的跟angel风很像的设计师，那大家自己都要追捧了。

　　由于骆安蕾的力捧，叶桃也是风头极盛，被称为小angel。

　　有许多不懂设计，也不管真的好不好看，反正就是跟风，全都打电话到腾跃来预订这个衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第312章 我妈不让我跟傻子玩免费阅读。https://xs.23sk.com 