    去买棉被的时候，自然还是带着谢南渡，她很谨慎，不愿意离开陈朝片刻。

    只是两人这趟出门没有见到对门的汉子，只是隐约听见了妇人的叫骂声。

    陈朝心情不错，他收拾不了那家伙，自然有人收拾他。

    棉花铺子的老板是个精瘦的中年男人，干瘦干瘦的，看着像是个瘦猴子，城里的人都叫他侯三爷，买棉被的时候，侯三爷的一双眼睛在谢南渡身上来回打量，最后才有些诧异问道：“你小子走桃花运了？原来传说是真的，住在桃花巷能犯桃花。”

    接过棉被的陈朝面无表情，“你要是想住进来，我那宅子卖给你，一百枚天金钱，童叟无欺。”

    “你傻还是我傻？”

    侯三爷挑了挑眉，更像猴子了。

    陈朝懒得回话，抱着棉被转身就要走，却被侯三爷再度叫住了，他拉着陈朝到一侧，压低声音道：“我有个消息，收你一枚天金钱，你肯定想知道。”

    陈朝看了侯三爷一眼，点头道：“好啊，下次你家出事，我绝对晚出门半个时辰。”

    “呸呸呸，你他娘的怎么说这种不吉利的话？”侯三爷有些幽怨的看了陈朝一眼，“你小子可不能忘恩负义，当年你来这里的时候，第一顿饭不是在我这里吃的？”

    陈朝点点头，一脸认真道：“我怎么能忘记呢，我吃你一顿饭，给你做了半个月苦工。”

    “……总归是有些情谊在的吧？”侯三爷还是不放弃，这个老小子是小县城著名的吝啬鬼，是和陈朝对面的汉子齐名的家伙。

    两人的名声，半斤八两，差不多的。

    “不说算了，我决定下次直接来你家吃席。”

    陈朝懒得和这家伙纠缠，抱着棉被转身就要走。

    侯三爷脸色难看，一把拉住陈朝，也不再藏着掖着，压低声音道：“好好好，算我怕了你小子，消息不要钱，你小子可得把眼睛擦亮些，多看着咱们这些街坊，老子可不想哪天睡下去之后就进了那些狗日的妖物的肚子里。”

    幽怨的看了陈朝一眼之后，侯三爷才开始讲起他口中的所谓消息。

    是昌远街那边昨天发生的命案，王记胭脂铺的老板和自己媳妇死在家中的事情，天青县就那么大，这点事情本来就瞒不住，只不过陈朝昨日并不在城中，今日回来之后又没出门，自然还没听说。

    陈朝面无表情的看着侯三爷，眼神犀利。

    就这么个消息，这老小子竟然敢开口要一枚天金钱？

    再说了，发生命案这种事情，只要是不牵扯妖物，都是衙门那边管的事情，陈朝这个镇守使可没权力掺和。

    侯三爷干笑一声，“要是一般的命案肯定不值钱，但好像这事儿不简单，我听说那陈掌柜夫妇身上可没伤口，死得莫名其妙的。”

    “会不会是咱们这里又来了什么妖物？”

    侯三爷看着陈朝，希冀道：“要是真有什么妖物，你小子可不能不管。”

    “要是妖物，还能有全尸？多多少少得丢点什么，不过衙门有没有什么说法？”

    陈朝随口一问，自从他来之后，附近的妖物被他一顿清剿，这城里就好些年没有过妖物出现了，太平日子过了这好些年，才让侯三爷这类普通百姓都敢对妖物泛泛其谈，要是放在以往，谁不是谈妖色变？

    “那我就不知道了，我就知道这么点消息。”侯三爷有些心虚，这么个消息本来就是不值一枚天金钱的。

    ……

    ……

    看在天金钱的面子上，陈朝亲自换了一整套被褥，做完这一切之后，天色已经暗下来了，外面还是大雪不停，越发寒冷。

    “我家可不是什么大户人家，没大晚上睡觉还要点炉子的习惯，两床棉被，应该够了，要是冷，我也可以给你买个炉子，不过，得加钱！”

    陈朝絮絮叨叨说了些话，不过等到他抬起头的时候，只发现那个如同一朵梨花的少女只是在廊下静静看着他，看得他有些不舒服。

    炉子这些东西家里没有是真的，他自己早已经是个境界不算太低的武夫，体魄尤为坚韧，寒暑不侵是理所当然的事情。

    谢南渡微笑道谢，随即问道：“我应该不会死在你家吧？”

    陈朝扯了扯嘴角，这小娘们是真怕死啊。

    “不敢保证，一般妖物估摸着不敢来找我麻烦，要是太厉害的那种，放心，我肯定会丢下你跑的。”

    这是人话？

    谢南渡倒是不在意，笑着问道：“如果不是妖呢？”

    这句话里到底还是有些别的意思的。

    陈朝揉了揉脑袋，有些无奈道：“如果所有人都想着你死，我就算是本事再大，也救不了你。”

    谢南渡笑而不语。

    和聪明人打交道，从来都不是什么太难的事情。

    “安心睡一觉，我总觉得你这个人的运气不会太差。”

    陈朝摆摆手，转身便去那边屋檐下坐下，开始闭目养神。

    ……

    ……

    夜幕之中，大雪仍旧不停，一袭皂衣从县衙外疾步走进灯火通明的县衙里面，拱了拱手，一身青色官袍的清瘦中年男人坐在高堂上，扶了扶自己的乌纱帽，摆了摆手，示意小吏把手中的结果呈上来。

    此人便是天青县的知县糜科了。

    天监二年的进士出身。

    虽说在当年的科举中名次也算是靠前，但因为出身一般，糜科在天青县知县这个位置上，已经蹉跎十来年了，从最开始的意气风发想要干出一番事业，到现在不求有功但求无过，糜科算是将大多数大梁朝底层官员的心态诠释得淋漓尽致。

    本来在大梁朝做父母官，尤其是做这种偏远地方的父母官，遇到的最大问题就是那些时不时会出现的妖物，最开始糜科这个父母官也是做得提心吊胆，很怕不知道哪天就被那些妖物给吃下肚去，直到三年前陈朝来接任上一任暴毙的镇守使之后，他的日子才好过起来，有陈朝在，天青县再没有妖物胆敢出没，他这个父母官才做得舒服了不少。

    自知没什么可能继续往上爬的糜科，也就没折腾这些普通百姓的心思，在他治下，天青县也算是大梁朝难得的太平地方，因此他在天青县的口碑也相当不错。

    只是看着手中仵作验尸之后得出的结论，糜科的眉头不由得紧皱起来。

    “那陈家夫妇，当真平日里没和什么人结下过什么仇怨？”

    糜科转头看向一旁的主簿，脸色不善。

    主簿姓张，身材不算高大，不过生了一脸络腮胡子，看着不像是读书人。主簿主管文书簿籍及印鉴，在大梁朝，是一县之中，仅次于知县的第二号人物。

    张主簿苦笑着点头，“县尊，张家夫妇的名声一向不错，颇为和善，周围街坊对这家夫妇，都赞誉颇多，不曾和什么人结过仇怨。”

    糜科点点头，倒也没有反驳什么，这个结果早已经在意料之中。

    “县尊，仵作那边……”

    张主簿看了糜科一眼，对于那对夫妇的死因，他也很想知道。

    “没什么结果，剖开尸体之后，也没查出什么来。”

    糜科将那张仵作写就的结论纸张递给张主簿，自言自语道：“脖子上也无勒痕，若是窒息而死，也不该是这个样子，难道闹鬼了不成？”

    张主簿接过那纸张看了几眼，也没得到什么有用的线索，之前现场他们也去看过，那对夫妇死在自家床上，可没有任何挣扎过的痕迹，好似是在睡梦之中就这么死去的。

    若只是一个人，倒是可以说是什么突发的疾病，可却是夫妻双方的死法相同，就真让人想不清楚了。

    糜科正苦恼的抓着本就不多的头发，忽然外面响起了急促地脚步声，很快，又是一个小吏跑进大堂，一脸惊慌，“大人，死了！死了！”

    死了？本大人死了？！

    糜科抬起头，怒骂道：“胡言乱语，本大人活得好好的，谁死了？！”

    小吏来到堂前，大口喘着粗气，眼见自家大人发怒，立马开口道：“大人，又有人死了，死法和陈家夫妇一样！”

    不等糜科说话，张主簿率先问道：“当真？”

    小吏像小鸡啄米一样不断点头，担忧道：“还是那条昌远街，肉铺的张屠夫死了，咱们没肉吃了！”

    “混账，胡说些什么？”

    糜科当即斥责，但随即意识到事情不简单，随即看向张主簿，“随本大人去看看。”

    张主簿点头，卷起袖子便提起了放在桌下的刀。

    四人走出大堂的当口，糜科忽然想起一事，朝着身侧的小吏吩咐道：“去桃花巷子把陈……镇守使请来，让他直接去昌远街！”

    作为知县，糜科的能力还是不错的，他已经敏锐的察觉到这两桩命案并不简单，或许真是什么妖物作祟，如果涉及妖物，那让陈朝出面，是最妥当的办法。

    “大半夜的，要是陈镇守使不愿来怎么办？”

    小吏有些为难，知县虽然是一县之主，但镇守使的官阶是和知县平级的，知县也没有调遣的权利，而且这次命案并没有确凿证据说是妖物作祟，那位镇守使不来也是情理之中的事情。

    “你只管去请，就说怀疑妖物作祟，那家伙不会拒绝的。”

    糜科也不担忧陈朝这小子会不来。

    因为妖物越多，他越兴奋。

