
　　“陈老弟，在吗？”

　　听到这个声音，陈江海挑了挑眉头，跟着走了出去。

　　“金老板，找我什么事啊？”

　　“嗨，还不是那新买的彩电，打开一看这画面颜色不对劲，不知道什么情况，你能过来看看吗？”

　　金老板一脸不开心地说道。

　　陈江海倒也能理解。

　　原本是想来露个脸的，现在发生这种情况，不知道的还以为他买个了坏彩电呢！

　　这让他金老板的面子往哪里搁？

　　“哦，那我先看看吧。”陈江海淡定地说道。

　　金老板点点头：“好好，这次又要麻烦陈老弟你了。”

　　林家的房子就一层，大厅的两边各分布两个房间。

　　两人的对话，隔壁房间里的薛春丽也听到了，当下立马站了起来。

　　“你干嘛呢？”林建国不由得问道。

　　薛春丽白了他一眼：“我倒是要看看，他陈江海究竟有什么了不起的本事。”

　　林建国听了先是一愣，随后就高兴了起来。

　　他这下总算可以名正言顺的去看看彩电了。

　　此时林计划家里，客厅里已经站满了人，中间就是今天的主角：24吋的熊猫大头彩电。

　　彩电旁边，站着脸色有点难看的林计划。

　　有个年轻人此时正站在彩电面前，似乎正在检查。

　　陈江海进屋后看了彩电一眼，发现电视的颜色的确有点奇怪，应该是出现了磁化现象。

　　造成这种现象的原因有很多，不过有一种消除起来是最简单的。

　　陈江海暗暗扫过彩电附近，立马就找到了原因。

　　金老板则在旁边说道：“陈老弟，你赶快帮我看看，着到底是怎么回事？这可是我新买的彩电啊！”

　　听到金老板这样说，彩电旁边的年轻人顿时有点不高兴了，抬头看了一眼陈江海。

　　倒是有几分同行是冤家的意思。

　　此时，林建国一家人也都过来了。

　　“这不是彩电的问题，小问题。”

　　陈江海当然注意到那个年轻人的眼神，也懒得跟对方一般见识，笑着对金老板说道。

　　金老板有点不敢相信，扬眉道：“你看一眼，就知道问题在哪里了？”

　　“没错。”陈江海充满自信地点了点头。

　　金老板还没有说话，彩电旁边的年轻人终于忍不住开口了。

　　“你谁啊？说话不经过脑子吗？这可是彩电，在这瞎起什么哄？”

　　陈江海明知故问道：“这谁啊？”

　　金老板赶紧说道：“这我岳父找来的师傅。”

　　陈江海不由得笑了笑：“金老板，你这就不厚道了，既然已经找人来修了，还来喊我？”

　　“他都看了半天了，还是没修好，那我肯定要换人啊！”金老板理所当然道。

　　年轻人听到金老板这样说，顿时涨得满脸通红。

　　陈江海淡淡地说道：“一码归一码，还是让他先修吧！”

　　“别别别！你看一眼就说能修，我还就不信了，你来啊！”年轻人显然被刺激到了，瞪着眼睛说道。

　　林计划这时也忍不住跳出来说：“小戴都检查了半天，你敢说立马就能修好？”

　　很明显，林计划根本就不相信陈江海。

　　或许其中还有一个原因，那就是陈江海是林建国的女婿。

　　林计划可不想林建国的女婿在自家大出风头。

　　与此同时，在场的人们也都议论了起来。

　　“这小伙子是我们村里的吗？”

　　“是啊，这是林建国家二女儿的老公。”

　　“哦，我知道了，就是那个整天游手好闲的混子？”

　　“没错，就是他！薛春丽为了这事，可没少抱怨。”

　　“我看他就是在吹牛皮，看一下就能修好了，怕不是连彩电都没见过吧。”

　　“谁说不是呢，连小戴都没办法，他难道能耐更大！”

　　……

　　面对众人的质疑，陈江海是神色淡然。

　　可金老板就不干了。

　　这小年轻敢当面质疑他，这就让他有些不太高兴。

　　“年纪轻轻这不知道天高地厚的，我家空调就是陈师傅修好的，也就花了十分钟的样子。你做不到的事情，并不代表其他人也做不到。”

　　小戴则不服气地说道：“行啊，他要是十分钟内能把这彩电修好，我就恭恭敬敬叫他一声‘师傅，对不起’，他要是做不到的话，也得跟大伙说声，刚刚是吹牛逼了，怎么样？”

　　陈江海也没想到，他不过是来帮忙，结果整了这么一出。

　　金老板很想立马答应，不过这事涉及到陈江海，他不由得将目光投向了陈江海。

　　都被人欺负到头上来了，陈江海自然毫不犹豫答应了下来。

　　年轻人，不知道天高地厚呢！

　　薛春丽看到这里，不由得眼睛一亮。

　　陈江海到底有没有吹的那么神，现在就是证明的最好机会。

　　林婉秋却有点担心，一双粉拳都死死拽在了一起。

　　人家检查了半天，都没有找到原因，江海他真的能在十分钟内修好吗？

　　陈江海倒是信心满满，刚才小戴的检查他也看到了。

　　彩电内部基本没有什么问题，这问题应该就出在外面。

　　只见陈江海走到彩电前，直接把电源给拔了，然后转身来到彩电旁边的桌子上，拿起一个大号磁铁。

　　这种大号的磁铁，一半都是大型机械上面的东西。

　　在林家村的附近，以前有一个军工厂，就有生产过这种大型磁铁。

　　后来军工厂倒闭了，流出来很多的零件，每家每户都有那么几种。

　　林计划家的彩电会出现消磁的现象，就是由于这个大号磁铁。

　　小戴目光盯着陈江海，想看他怎么维修这彩电。

　　可陈江海把磁铁拿走后，什么都没有做，就是在那里干等着。

　　一开始，众人还耐心等着陈江海出手。

　　可等了一会，他们发现陈江海根本就没有动手的意思，就是站在那里而已。

　　“喂，你这是在干嘛？”小戴忍不住问道。

　　陈江海笑了笑，却没有说话。

　　众人开始议论，觉得陈江海根本就没有真本事，就会点嘴皮子功夫而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　金老板也有点诧异地问道：“陈老弟，是不是不好修，你怎么还不动手啊？”

　　“金老板，我已经修好了啊。”

　　陈江海指了指电视机笑道。

　　听到陈江海这样回答，金老板一脸的呆滞。

　　老弟，你这是在逗我吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三十九章 你这是在逗我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 