    “是，母亲。母亲一路舟车劳顿，快里面请。”在德惠公主来之前书香心里就一直惴惴不安，就怕是看到这位义母跟那书中描写的荣寿公主一般，那她可就是哭都找不着地儿了。

    如今，见到这么一个慈善的妇人，她心中的大石头终于落了地。

    正在这边想着的时候，德惠公主看见了站在旁边的王老头夫妇，又笑着过去打招呼：“王大哥，王大嫂。”

    王老头夫妇在知道赵笙是王爷之前，认识最大的官儿就是当地的里长了。如今这么高贵的公主给他们打招呼，浑身都有些哆嗦，激动得不知道该怎么接话。

    最后还是王老头撞了王大娘一下，王大娘这才局促的开口：“民妇，民妇见过公主殿下。”

    德惠公主将王大娘一把扶住：“王大嫂就不必这么客气了，这些年的多亏你们照顾香儿了。如今咱们有一个共同的女儿当时最亲近的人，以后就不必守那些虚礼了。”

    “诶诶，那公主殿下快里面请，里面请。”虽然德惠公主是这么说的，但老实巴交的王老头夫妇还是觉得局促不安。

    进了府中安顿下来，青石也将小铃铛抱了过来。

    小铃铛如今也是七岁多了，粉粉嫩嫩的，一双乌溜溜的大眼睛看起来格外的讨喜。

    德惠公主在见到小铃铛的那一刹那手都不知道该往哪儿摸了，眼睛里顿时蓄满了泪水。

    当时女儿入敌营刺杀的时候也差不多就是这个年纪，一看到小铃铛，德惠公主就想到那个早去的女儿，泪水就忍不住决了堤。

    王老头夫妇和其他的人在旁边局促不安，不知道这个公主殿下刚才还好好的，怎么一看到小孩子就哭了呢？

    王大娘甚至还想着，是不是德惠公主不喜欢小铃铛，正想要与书香说赶紧把小铃铛给抱走，不要惹了公主殿下不高兴。

    却就在这时候，德惠公主一把将小玲当抱在了怀里，又在她的脸上亲了亲。哑着声音说：“这就是我的大外孙女吧，长得真可爱。”

    先前书香就跟小铃铛说过这些事儿了，她又是一个极其懂事的孩子，再加上私底下青石也不知道教了她多少。

    这时候小铃铛并没有一丁点儿的怕生，而是拿出自己手中干净的丝帕轻轻地为德惠公主擦着眼泪：“祖母不哭，小铃铛和哥哥还有娘亲会一直陪着祖母的。”

    德惠公主哪里想到小铃铛会说出这样一番话，心中最后一道墙终于是绝了堤，将小铃铛抱在怀里哭得泣不成声。

    王老头夫妇和其他人焦急不已，频频的使眼色给书香。书香却是笑了笑冲他们摇了摇头：“爹娘你们先出去休息吧，母亲大人远道而来想必是累了。对了，派人去书院将包子接回来。”

    “这……”王大娘一看德惠公主哭成那模样都不知道该要怎么办，最后还是被王老头给拽走了。

    小铃铛就被德惠公主抱着哭了好一会儿，但她的脸上一点儿都没有不耐烦，不断的拿着小手绢在德惠公主的脸上轻轻地擦着，说着好听的话儿哄着。

    在德惠公主哭得厉害的时候，她还会凑上小嘴在她的脸上亲一亲：“祖母不哭，青石哥哥说祖母早年失去了女儿，如今我娘亲给您做女儿，娘亲会孝顺您的，小铃铛和哥哥也会听话，也会孝顺您的。”

    德惠公主自从失去了驸马和小女儿之后，从来不敢掉一滴眼泪。因为她的驸马和女儿是国之功臣，得到了最高的封上最多的奖励。她不能哭，若是哭了，就说明她不愿意。

