    突然有人惊呼，“快快快，有人晕倒了！”

    “别围在这里，赶紧散开保持空气流通！”说这话的一看就比较有常识。

    随行的教官和军医立刻赶了过来。

    军医简单的检查了一下，确定晕倒的同学是因为体力不支。

    “不用担心身体，没有什么问题，好好休息一下就可以了。”军医收回手说道。

    教官轻轻的点了点头，让人抬着担架把学生抬走。

    围观的学生里传出不一样的声音。

    “要是我没记错的话，小神医不也在这里吗？传说中她的医术可以医死人肉白骨，为什么不让她来看一看？”

    看完这句话后，他就功成身退的隐在了人群当中。

    被他这么一提醒，其他的同学们也想了起来。

    “对啊，小神医的医术那么厉害，为什么不来给同学看一看？”

    “八成大部分是吹出来的，哪有人那么厉害？”

    “就是，真的厉害的中医哪有这么年轻的？我看她也是假的。”

    “你们别这么说，没准她真的有真材实料呢！”

    已经到达目的地的沐锦依他们也看到了，那边似乎发生了什么事情。

    不过他们离的比较远，具体发生什么他们也看不到。

    龙芯月伸长了脖子使劲的瞅着，“那边到底怎么了？一大群人都围在那里。”

    沐锦依淡淡的扫了一眼，“应该是有人晕倒了。”

    结合现在的环境，这个答案一点都不难猜。

    龙芯月“哦”了一声，在这样高强度的训练下，有同学晕倒是很正常的事情，反正也有随行的军医跟着，不会发生什么大问题。

    没想到他们老老实实的待在这里，还有麻烦找上来。

    有好事儿的同学特意跑了过来找沐锦依，或许有支撑他的动力，此时看起来精神奕奕。

    “是谁让你叫我过去的？”沐锦依听到了此人的来意问道。

    男生挠了挠头，“是大家叫我过来的，他们说我跑得比较快，就让我过来叫你。”

    说到自己跑得比较快的时候，男生忍不住脸红了。

    他是体育特长生考上来的，自诩在体育方面没有敌手，5公里负重越野对他来说没有一点难度，肯定会遥遥领先，没想到沐锦依他们三个人竟然跑到了他的前面。

    本来他是排在第4名的，但是看到后面乌泱泱的围了一群人，他的好奇心发作又跑了回去，这会儿又被支使来报信。

    沐锦依看男孩的眼神清澈，的确不是故意过来挑事儿的，所以对他的态度缓和了不少。

    “以后这种吃力不讨好的事情少做。”沐锦依好心的提醒了一句。

    体育好的又不止他一个，却只有他被派过来找她，很明显是被人当枪使了。

    如果她不高兴，那首当其冲受到殃及的就是眼前这个男孩，就算是没有对他发脾气，也会对他留下不好的印象。

    男孩傻愣愣的点了点头，心里不由得想着，这位小神医也没有传说中的那么不近人情嘛！

    沐锦依接着问道：“你过来叫我这件事情，教官知道吗？”

    男孩回答道：“教官听到了，但是他没有吭声。”

    听到这个回答，沐锦依心中就有数了。

