    河东郡与河内郡交界之处，淇关关外。

    侯成带着数千名被训练得惨不忍睹的兵马就出现在了这里。

    看着那高大的城关，还有那城墙上面严阵以待的士卒，侯成满脸的严肃，然后手中令旗一挥，口中发出来一声怒吼。

    “扎营！”

    “杀...嗯？”眭固之前看着侯成的架势，已经抬起长矛准备发动冲锋了，结果刚刚一个跃马就被侯成那句话给愣在了原地。

    一下子大军都乱了。

    “安营扎寨！”侯成看着那满脸惊愕的眭固再次重复了一句自己的话语，“如今这些人虽然有点本事，不过想要强攻淇关，那不是痴人说梦是什么？”

    “....侯成将军说的倒是很有道理。”眭固先是认可了一声，不过却还是有些担心，“可就算是如此，我等若是不肯进攻，那先生那边...”

    “他让我等佯攻，拖住淇关的兵马，现在我等就在这里，也拖住了那淇关的兵马...”

    “可若是他们偷偷出关...”

    “他们没这个胆子！”侯成直接冷笑一声，“卫固和范先两个人都在安邑，他们一方面要困住那新任的河东郡守杜畿。

    另一方面两个人也不是什么省油的灯，他们何尝不是在想着筹谋这河东郡？

    如今这淇关上面虽然看似兵马不少，只不过这兵马之中，却是没有主事之人，就凭借这些人敢出城偷袭我等已经是不容易了。

    还敢绕过我等去埋伏先生？

    你当他们是什么？还能够未卜先知了？”

    眭固看着侃侃而谈的侯成，不由猛吞了一口口水，“侯将军还有这个本事了？这还真是让眭某人大开眼界...”

    “我等出发之前，你的那位先生教导的...”侯成也不贪功，一句话就让眭固闭上了嘴巴，然后看管着大军安营去了。

    之后这侯成再次表现出来了什么叫做混不吝。

    “跑，都给我跑起来，大清早的不要这么无精打采的，所有人给我动起来！”

    “弓弩手们，打起精神来，拉弓....射！”

    “今日拉弓百次，作为弓弩手，若是没有臂力如何是好，继续给我拉弓！”

    “他们训练，你们干什么呢？巡个营都哈欠连天，昨日晚上偷着去找娘们了不成？”

    侯成那破锣嗓子不断在军营内外回荡，数千士卒不攻城不交战，愣是在这淇关之下没完没了的训练起来。

    就那刻苦的程度，简直就让城墙上的守卫们感觉到了羞愧。

    “就这力度，咱们恐怕都接受不了，看他们那游刃有余的模样，看样子真是一支精锐...”

    淇关守将看着那城下的兵马训练，虽然都是最简单的体能训练，但是那强度可是让他这个老将都感觉到了有些心惊。

    甚至在感慨之后还朝着身后的众人骂了起来。

    “就你们还整日抱怨什么巡关劳累，你看看人家这是怎么训练的。

    若是河内郡的兵马都是如此雄壮，那我这淇关想要守住可就难了！”

    身边小校听到了自家将军的怒骂也是脸色尴尬，不过还是咧嘴一笑，嘴上强硬。

    “将军只是看到了他们的些许训练，或许这群人就会傻跑和放空箭呢，这行军打仗又不是看谁跑得更快，谁臂力更大。

    咱们河东的兵，那可都是能攻善守的....”

    “还有脸在这里嘴硬？”守将冷哼一声直接打断了他的话语，“就这般训练，那对方的将领，如何能够不会训练他们战场厮杀之术？

    再说了，看那旗号，对方主将乃是原来吕布麾下的大将侯成，乃是并州有名的勇将。

    他如何不会训练兵马！”

    此时那淇关守将已经认准了一件事情。

    那就是侯成带来的兵马，就是河内郡的百战精锐，如今在这里训练，那定然是...嗯...定然是要震慑他们的胆魄！

    对，那守将此时就是这么想的！

    只不过在淇关下面，同样是一方主将，侯成却是在呼喊怒斥之后，带着那颤抖的双腿回到了中军帐中。

    看着四下无人一屁股直接坐到了地上，此时他的身上还打着摆子。

    “侯将军，你这是咋地了？”看着侯成情况不对进来查看的眭固，正巧也看到了这一幕，还真是给吓了一跳。

    “吓死老子了，吓死老子了....”侯成颤抖着语气说着话语，还不忘朝着那眭固打听起来，“淇关的守将有没有出来？他没想着冲杀吧？”

    “这....并未冲杀，不过将军刚刚不还威风凛凛...”

    “威风个屁！”侯成直接就是破口大骂，“还不是那个小子出的馊主意，说我河内的兵马可用者着实不多。

    若是想要拖住那河东郡的眼睛，就必须弄些动静儿出来。

    这一路上，本将不教他们半点战场厮杀的本事，就是一路给我跑，跑，继续跑。

    之后便专心训练体能之事，让他们看上去一个个雄壮而又精悍。

    实则是一群空有一身力气的绣花枕头。

    这群人就是为了让河东的兵马觉得这群人就是我河内的精锐，从而不敢妄动。

    吓唬住了这群人之后，不但可以让淇关的兵马被拖住，甚至还可以让河东郡其他各地的驻兵也随之而动。

    到时候，河东内部就空虚了...”

    眭固听到这里也就知道了那位先生到底是个什么算计。

    同时看向侯成的目光....煞是可怜。

    “这样一来，侯成将军你可就真的是被放在了火上炙烤了....”

    “你在这里笑话本将作甚，到时候河东的兵马一出，你以为你能好到哪里去？”

    眭固此时却是脸上露出来了一个古怪的笑容。

    “那个...侯成将军恐怕还不知道，在大军开拔之前先生专门找到了末将。

    然后千叮咛万嘱咐，一定要让末将记住一件事情...”

    “那小子让你做什么了？”

    “先生说，出征在外，一定不要打出来末将的旗号，没事儿离将军远一些，驻军扎营的时候往后军大营待着....”

    眭固说完之后还偷眼看了侯成一眼，露出来了一个尴尬的笑容。

    “之前还不太明白这是什么意思，如今想来先生还真是早就准备啊！”

    “......眭固，本将待你不薄啊！”

    “侯将军，告辞！”眭固说完之后立刻转身，马上离开，这动作麻利得让侯成都不知道该说什么才好。

    “娘的....都学坏了，一个个的都学坏了，当年你们一个个的哪里有这般多的心思！”

    就在这淇关下面的军营之中喊声连连的时候，另一边的太行山余脉同样也有一行人在穿梭其中。

    太行密林之中，一行上千人满是狼狈，这身上泥泞不堪，身上的衣甲也有些破破烂烂起来。

    可这么一副模样的一行人，偏偏还能够从中看出几分彪悍来。

    而为首的两人，正是和侯成等人同时从野王出发的刘峰与成廉两人。

    至于这剩下的，自然也是他们麾下的兵马，如今这河内郡中，真真正正的精锐之兵。

    “先生，如今我等横跨太行是否有些太过于危险了？”

    在那山间密林之中行走的成廉随手扫开拦在自己面前的树枝，脸上还是有些许担心的模样。

    看着刘峰一言不发，最后也是叹息一声。

    “先生，如今我等都已经到了这个份儿上，先生总是要说些什么才是的，这太行山毕竟是张燕的地方。

    而且河东的兵马也不好对付，实力远比我等更加的强悍。

    若是我们这些人就这么冲杀出去，恐怕我等还没有来得及进入那安邑的城门，就已经被人将我等的尸体挂在各地的城楼上了。

    先生若是有什么，还请告知我等...”

    “你既然这般担心，为何还要听令行事？”刘峰非但没有回答成廉的问题，反倒是质问起了一旁的成廉，让成廉一脸的晦气。

    “我乃将校，虽然你并非主公，但好歹是主公委派的军师先生，而且还是主公义子。

    姑娘有三番五次说要让我等听你命令行事。

    为将者自然是军令为先，既然有令，便是刀山火海那也不能有半点犹豫。

    哪里有什么为什么！”

    成廉说的义正言辞，只不过等到成廉说完之后，刘峰却是幽幽的说了一句。

    “既然知道军令为先，那还说这般多的废话作甚？”

    这一句话下来，让那成廉的脸色都直接变黑了。

    “话是可以这般说，但如今事情到了这个地步，我等如何行事好歹也是有一个准备的。

    这万一我等一个不甚做错了事情，这可如何是好，所以还请先生给我等一个说法...”

    跟着刘峰这么久，成廉最起码也算是会说话了。

    看着成廉这一副不肯放弃的模样，刘峰也算是知道了这家伙是非得要个说辞了。

    “放心吧，如今侯成那里已经唬住了河东的兵马，想来现在不管是淇关亦或者是安邑，还是其他的什么地方。

    兵马应该都已经调动了过去。

    所以我等绕过了这太行山余脉，就可以长驱直入，直接进入河东之地了。”

    最后，刘峰还是耐着性子将自己和侯成之间的计划好生说了一遍，让一旁的成廉忍不住啧啧称奇。

    “先生有这个手段自然是好，只不过这太行山可不是平常的山川之地。

    这里是张燕的地方，虽然我们和张燕没有仇....但若是让张燕发现了我等的行踪。

    恐怕也会是麻烦。

    就算是我等麾下兵马骁勇善战，可若是在山林之中见到了他们，我们可是没有什么胜算的...”

    “见到了的确是没有胜算，但将军放心，你见不到！”

