    如果是平时的奥丁对于这种提议断然不感兴趣，可现在情况比较特殊。

    恐惧之神库尔的力量来自于人类心中的恐惧，他会吸收恐惧的力量茁壮成长从而将自己的力量提升到极致。当初的奥丁就因为无法击败库尔不得已之下选择杀光人类，这才将他封印在海底深处永不见天日。

    同样的事情如果是在原先的世界他还会做出一样的选择，可是在这个诡异的世界里一切似乎变得有些不同。

    玩家死后会复活，也有来自世界各地的玩家在新约城复活。

    奥丁不确定那些死去的玩家是否能继续为库尔提供力量，如果可以的话那将会更加麻烦。

    “传送阵，我们这些被你们称作NPC的存在也能使用么？”奥丁没有急着回答林墨的问题。

    “目前的话普通玩家没问题，NPC的话，只要是能够离开漫威州的同样也能使用传送阵前往长安城。”林墨继续说道，“正常来说只要完成主线任务，那么你们就将会得到自由，不会被继续限制在漫威州范围。”

    林墨带来的消息让奥丁十分高兴，身为神王的他被系统规则限制在漫威州甚至无法进入那些副本，这让他倍感屈辱。

    可惜如果真的按照林墨说的只能等到主线完成才能传送，那么他就无法先把托尔传送到星球另一端从而避免预言发生。

    “建立传送阵后，我想让这里的人类NPC全都先离开，能够做得到么？”奥丁再次说出自己的想法。

    “传送费用是根据距离来决定的，以新约城的人类NPC数量，恐怕这是个天文数字。”

    钱能解决的问题都不是问题，没钱才是真正的问题。

    “听说新约城各大银行的金库里积攒了许多金币，海姆达尔，你派人去把各大银行的金币全都收集起来。让神盾局的那些家伙配合你。”奥丁心中的石头微微放下。

    对于屠杀人类的行为如果不到万不得已他也是不想做的，现在既然有了解决的办法，那么就不用做最坏的打算了。

    林墨在地球的时候对漫威漫画以及神话故事很感兴趣，从主线任务以及奥丁的展现出来的情况他也大致明白了敌人是谁。

    对于奥丁的做法他有些不以为然，但为了尽快建立传送阵把雷牙带过来，他才懒得劝说这位看起来不太听得进意见的神王。

    想要将新约城千万NPC传送到长安城，姑且不论长安城是否能装得下司空震是否愿意接收这么多“难民”，也不考虑资金问题。

    这些NPC可不见得全都会听从他的命令离开自己的家园。

    “如果你是想要传送平民NPC的话，我建议将传送阵布置在新约城地面合适的位置，如果没什么问题的话现在就开始吧。”林墨倒是干脆。

    仙宫相当于长安城的皇宫不方便外来人员踏入，奥丁对于这个提议还是比较赞同的。

    【恭喜你，获得新约城传送阵建立权限，请选择合适位置进行传送阵建设】

    【温馨提示：本次建设费用50%由新约城支出，50%由长安城支出】

    拥有了传送阵建设权限后，林墨与新约城阵营的友好值提升不少，不过奥丁也提出了自己的要求。

    在主线任务没有完成之前，长安城的普通居民以及玩家不可传送到新约城来，只有凶兽级以上的才有资格前来此处。

    这个要求并不过分，林墨也不想让炮灰前来送人头，双方很快便达成了初步协议。

    林墨接下来又与奥丁友好交流获得了部分重要情报。

    事实上之所以双方能够友好交流主要还是因为林墨的实力与种族，身为神王的奥丁认为林墨不是人类而是能够与神族平起平坐的种族并且拥有足够强大的实力，所以他才会对林墨如此客气。

    当林墨告别奥丁离开神殿回到仙宫门外时，海姆达尔此时正通过娜塔莎联系神盾局要求他们配合金币收集工作。

    “这不可能，那些都是公民的财产，我们无权收归国有！”娜塔莎直接拒绝了海姆达尔无礼的要求。

    海姆达尔对于这个回答显然不满意：“神王是新约城的城主，是所有人的主宰，这些财富理应归神王所有。”

    娜塔莎并不买账，她嘲讽道：“你们这样的行为和强盗有什么区别？民众是不可能答应的，你们大可发布公告让居民上缴金币，看看有谁会配合。”

    新约城的各大银行金库实际上早已没钱，数据化世界的NPC拥有自己的小钱袋，无需将钱存放在银行里。至于纽约城的银行，早在数据化降临的第一天就被各个组织洗劫一空。

    海姆达尔想要收集到金币无法从玩家手里抢到，只能压榨那些NPC，抢走他们的钱后再把他们通过传送阵暂时赶走。

    至于事情过后是否有钱回来，就不是奥丁要考虑的了。

    “这件事先不急，我看还是先规划好传送阵位置，等建成后看看需要多少钱。”

    “而且目前魔天锤的收集不见得会输给库尔，收缴金币过于强烈的手段反倒是平白激起民众的恐慌情绪，这无疑会让库尔实力大增。”

    林墨说的在理，海姆达尔打算先下界探查更加详细的情况，等传送阵建设完成后再更具情况作出选择。

    一旁的娜塔莎有些不清楚林墨话里的意思：“林墨，库尔是谁？”

    林墨有些意外的看向海姆达尔：“你们没有将这些情报共享给神盾局？”

    海姆达尔摇了摇头：“神王认为人类没有必要知道这些。”

    “走吧，先到地面上去把传送阵建起来。”林墨坐上娜塔莎的机车。

    降落的过程中，他简单的将当前情况告知娜塔莎。

    娜塔莎终于明白为什么海姆达尔会急着要求神盾局配合仙宫收缴金币，如果早说清楚的话，她也不会那么抗拒这个提议。

    相比起那些金币，民众的安全还是更加重要的。

    娜塔莎听完后干脆直接带着林墨和海姆达尔前往神盾局总部，那里附近正好有合适的地方可以用来建设传送阵。

