    第37章 偶遇叶泠泠

    “我帮你看看。”

    没等叶泠泠反应过来，叶荒就抬起了她的一只脚，脱下了脚上的鞋子。

    叶泠泠的脚很白，脚型也很美，但是脚踝处的高高肿起，却破坏了这种美感。

    “你别动，我看看伤到骨头没有。”

    感觉到叶荒的双手贴在自己的脚上，叶泠泠的全身一僵，小巧玲珑的美脚习惯性的后撤。

    叶泠泠的反应也可理解，从小到大，除了自己的父母，还没有哪个人摸过她的脚，何况还是一个陌生而又有点帅帅的男孩子。

    “别动，不然废了可别怨我。”

    爱美之心，人皆有之，叶泠泠自认长的也不差，她当然不希望自己的后半生成为一个瘸子。

    听到叶荒的话语，再也不敢动弹半分。

    叶荒的脸上并没有邪念，认真的表情让叶泠泠心安，她紧绷的肌肉也渐渐的松弛下来。

    “只是骨头错位了，我给你正过来。”

    “有点疼，你忍着点。”

    这种骨骼错位的纠正叶荒也是轻车熟路。

    “嗯。”

    空灵的声音还未落下。

    叶荒的双手一拉，一拧，一声“卡吧”的声音响起，原本高高凸起的地方，瞬间消失不见。

    笼罩在紫纱后面的叶泠泠的双目中露出了惊异的神色。

    他没想到眼前的男孩子还有如此高超的正骨之术。

    叶荒从魂导器拿出一块布，撕成布条，然后找了两个笔直的树枝，熟练的固定在叶泠泠刚才错位的地方。

    当叶荒做完这些准备，离开的时候却犯了难。

    虽然是固定好了，但是叶泠泠依旧没有行走的能力。

    想要带走她要么是搂抱在怀里，要么背在后背上。

    可是这两样都不可避免的接触到叶泠泠的隐私部位。

    “你愿意跟我走吗？”

    “我的意思是我可以带你走出这片猎魂森林。如果你敢相信我的话。”

    叶泠泠怔怔的看着叶荒，沉默了一会，嘴里发出了两个字。

    “谢谢。”

    “师父，要不咱们两个人做个担架抬着这位姑娘？”

    “臭小子，你师父都几十岁的人了，怎么能有那么大的力气，还是你自己背着吧。”

    虽然叶荒才七岁，但是月关已经在为他筹划找媳妇的事情了。

    作为一个男孩子，月关虽然知道胡列娜喜欢自己的徒弟，但是依然巴不得全天下漂亮的女孩子都是叶荒的媳妇。

    这个时候当然不会上去帮忙。

    月关的话语让叶荒十分无语。

    “您老带着我飞跃整个猎魂森林都没问题，现在反而装出一副弱不禁风的样子。”

    “那我不管，你自己找的事情自己想办法处理。”

    眼看着推脱不了，叶荒也只能自己承担，他慢慢的扶着叶泠泠站了起来。

    然后慢慢的蹲在了她的身前。

    “上来，我背着你。”

    听到叶荒的话语，叶泠泠犹豫了一下，听话的把双手搭在他的双肩上。

    叶荒起身，顺势搂起叶泠泠的翘臀。

    “嗯手感不错，紧致而又有弹性。”

    叶荒以审美的观点点评着。

    在叶荒搂住叶泠泠翘臀的时候，很清晰的感觉到她的身子再次变得僵硬。

    一路上叶荒为了打破彼此的尴尬，不断的找着聊天的话题。

    但是叶泠泠却像一个话题终结者一般。

    不管叶荒问什么，她都以最简短的话语回答，然后就陷入深深地沉默当中，使得叶荒不知道该说些什么。

    “你一个人到这沼泽地里做什么。”

    “采药。”

    “你是大夫吗？”

    “嗯。”

    当谈话第N次陷入僵局的时候，叶荒实在是不知道该说什么了，只得闷头往前走。

    叶荒以为两人离开猎魂森林之前再也不会有交流的机会。

    但是当三人路过一片灌木丛的时候，本就沉默的叶泠泠，却突然主动开了口。

    “你能不能帮我把那朵紫色的花采下来？”

    叶荒顺着叶泠泠手指的方向望去，脑海中也出现了这朵花的用途和采摘方法。

    “可以。”

    不等叶泠泠说出注意事项，叶荒便走向前去。

    手法熟练的摘下花叶，然后用花叶包裹住那朵紫色的花朵，轻轻的拧下来。

    “紫玉花，专治昏厥症，采摘需要叶包花，不然花朵会瞬间凋零。”

    “你也是大夫吗？”

    看着叶荒手法熟练的样子，叶泠泠好奇的问道。

    “我可没有你那么大的本事，只是从师父那学了些皮毛，认识而已。”

    因为叶荒刚才采药的熟练手法，两人反而多了一些聊天的话题，一路上每每遇到草药，叶荒都会停下来帮着叶泠泠采草药。

    有了月关的封号气息的震慑，周围的魂兽根本不敢靠近，叶泠泠甚至指挥着叶荒绕路去了一些她平常不敢去的地方，采到了一些稀有的草药。

    两人也因为共同的爱好，也渐渐的熟络起来。

    “叶荒弟弟，你们来猎魂森林做什么？”

    “噢，二师父带我来这里猎取第二魂环。”

    “什么，第，第二魂环。”

    听到这个消息，叶泠泠的心情久久不能平静。

    叶荒的年龄比她还小两岁，在自己还在为十九级的魂力沾沾自喜的时候，眼前的男孩已经成了名符其实的大魂师。

    三人走走停停的，半天后终于走出了猎魂森林。

    等待在外的李明也把马车赶了过来。

    到了分别的时候了，叶泠泠的心里竟然升起几分失落。

    “泠泠姐，我们要回武魂城学院了。”

    叶荒一路上也知道了叶泠泠采集这些药草也是为了给病人免费看病，心里对这善良的女孩也是佩服不已。

    在这个人命贱如狗的斗罗大陆，能有一颗悲悯之心是多么的不容易。

    “嗯，叶荒弟弟再见，有空来天斗城看我哦。”

    叶泠泠调整了一下自己的心情，对着叶荒说到。

    叶泠泠的朋友很少，叶荒算是他的第一个男朋友，不对，应该是第一个男性朋友。

    “嗯，我会的。”

    “说话算数哦，拉勾。”

    叶泠泠竟然掀开了面上的紫纱，精致的脸庞上带着丝丝甜蜜的微笑，伸出了自己如藕节般白嫩的小手。

    “拉勾。”

    叶荒也满脸笑容的时候伸出自己古铜色的小手。

    “拉勾！”

    “盖章！”

    (本章完)

