    第467章 祖星的奇异之处   

    “老幺，你现在是完全没有任何技艺可言，不会身法，没修肉身，甚至连刀法都是天网灌输的，你这样居然能够领悟刀意，还特么七成？”

    

    不论是哪一个星球，最能表达情绪的骂人的话传播总是最广的。

    

    柴今瑶已经随口就来，那如水一般清亮的眼睛中满是讶异，她围着陆子平绕圈，不时地打量着什么。

    

    陆子平被看得不自在，下意识的捂着胸口，开口问道，“我领悟刀意怎么了？”

    

    闻言柴今瑶上前拧住陆子平的耳朵转了半个圈，“还怎么了……”   

    “嘶……疼疼疼……师姐，松开……”陆子平刚才感觉师姐的手就像有一种魔力一样，根本就躲不开，直接就被抓住了。

    

    一旁的包丹见到这一幕，下意识的捂住了自己的耳朵，差点泪流满面，“终于等到了，自己的耳朵，终于等到了救世主……”   

    “还说怎么了？

    你知道自己做的事有多么惊世骇俗吗？”

    柴今瑶略微松了一下力道，“别说你当时领悟的时候是四级，一个小小的初阶成长期，就算是九级也没多少能够领悟真意的。”

    

    “当初你师兄便是八级领悟的冷焰剑意，已经能够越级斩杀如饮水了，甚至和超凡一阶的人都可以过上一两招。”

    

    “如果这件事发生在一个修炼技艺很多年，猛然进化，厚积薄发再加上一时运气的人身上我还能理解，但是你……”   

    陆子平嘴角一翘，“那这样说，我还是一个天才咯？”

    

    “嗯，是天才，我活了也快两百年了，你真的是我见过的少年中很天才的那一批人了。”

    

    令陆子平没想到的是，柴今瑶没有像以往反驳，而是点了点头，煞有其事的点头。

    

    陆子平心中感觉有一丝不秒。

    

    “那，绝世天才，摇曳身法学会了吧，里面的108颗小球必须全部躲过，要不然，嘿嘿……”柴今瑶指着前方一个专门训练身法的训练房，咧嘴嘿嘿直笑，露出两个颇为可爱的小虎牙。

    

    看着柴今瑶的笑容，陆子平却有种毛骨悚然的感觉。

    

    还没等他问清楚，就被包丹一巴掌推进去了。

    

    “不愧是祖星的生灵啊，人杰地灵，四级就领悟了刀意。”

    包丹眼中有一丝艳羡和嫉妒，“还特么当着我的面顿悟了两次，这上哪儿说理去。”

    

    柴今瑶笑了笑，“还不止呢，师傅和我说了另一点，就是这个星球上的生灵在没有踏入修炼之路前，没有一丝一毫的灵体特征，而且还不是普通的五行体。”

    

    “不对，小师弟不是即将进化成火灵体的火焰体吗？”

    包丹有些诧异。

    

    柴今瑶淡淡瞥了包丹一眼，“刚才小师弟说的，他学习了烈焰刀客的职业，接触了那一丝火元素能量之后才慢慢开发出来的。”

    

    包丹似乎是想到了什么，眼睛都快凸出来了，他手指着陆子平，脸上的表情有些变幻扭曲。

    

    “你想的没错，在有了这个猜测之后，天网又投入了一批带有元素属性的职业，结果已经证实了这一点。”

    

    “这个祖星内的效果就是提升生灵的天赋，而且近乎磨灭任何生灵自带的灵根灵体的效果，可以后天塑造，而且一旦出现自带天赋的生灵，那就意味着天赋祖星也无法，就会反之供给……”   

    说着两人同时转头看向了远处扎着马尾辫的蕊儿良久无言。

    

    柴今瑶叹了一口气，“这哪是祖星啊，称之为天赋星球还差不多，其内的生灵可塑性和天才产出比简直可怕。”

    

    “天网还在做接下来的实验，如果证明祖星的效果对于外界的生灵也有效的话，那可真的是震动咱们这一方界域了，同体积的源晶矿都不换的宝贝。”

    

    包丹：“……”   

    “嗯，我觉得，一会儿一定要对小师弟进行特训，他的根基太差了。”

    包丹攥紧双拳，义正言辞的说道。

    

    “我觉得也是，同门之间，互相帮助嘛。”

    

    两人相视一笑，眼中尽是不怀好意。

    

    而正在全心全意躲避空中速度极快的小球的陆子平，还不知道将来迎接他的是什么。

    

    值得一提的是，陆子平在师兄师姐面前，完全没有了任何小队领袖的架子，很大一部分原因是，这些师兄师姐没有一个是小于百岁的。

    

    这可真的是，年龄上超级加辈，陆子平想摆架子也摆不起来啊。

    

    要不然来一句，我比你爷爷的岁数都大，这谁受得了？

    陆子平也只能被迫心安理得的体会这种迟来的长辈关怀。

    

    至于穆馨然的安危，其实陆子平一点都不担心，两辈子的接触，穆馨然是什么人他最清楚了。

    

    别看在他面前人畜无害的，但是对外，绝对称得上奶……咳，个子小小的，脾气刁刁的。

    

    ……   

    “馨然姐，侯连长他们说请求咱们帮忙处理外面围着的丧尸群。”

    陆安然跑到了楼顶，一脸兴奋的对着穆馨然说道。

    

    “嗯！”

    

    “姐你别嗯啊，打丧尸哎，侯连长说了，感激咱们还来不及呢，魔晶他们一个不要全都送给咱们，还要给咱们摆……”陆安然掰着手指头正数着呢，就发现在场所有人的目光都奇怪的看向她。

    

    “怎么了，清理丧尸有什么不对吗？”

    

    这时候就连卫新雨都笑了，她实在不明白陆子平这么有智慧的一个人，怎么会有这么一个被人卖了还给别人数钱的妹妹。

    

    “我来问你，咱们来到这个基地几天了？”

    穆馨然突然开口问道。

    

    陆安然道，“五天了呀！”

    

    “那你觉得怎么样？”

    穆馨然继续问道。

    

    陆安然有些不解，“这里的人生活的很苦啊，物资不够，出去寻找又太危险了，我前天闲逛的时候在摊位那里看到大部分女人还都是卖身换取粮食呢。”

    

    “一次只需要一包饼干或者方便面。”

    

    “所以，你就想替这里的居民打通一条道路，好让他们出去寻找食物？

    所以就找了集市的管理者？”

    穆馨然冷冷的声音传出。

    

    陆安然一怔，“是。”

    

    “那你有没有注意到这两天，那个叫侯连长的都有什么动作。”

    穆馨然问道，声音一顿，“好好的，仔细的想想这些军队都驻扎在什么地方了。”

    

    “当然是调集掌控的军队和进化者，准备清理丧尸啊，有咱们的帮助还不是手到擒来，驻扎在，在……”说着陆安然的声音渐渐的小了下去，但是眼睛越来越大。

    

    陆安然不去想这些事情，不代表她是真的傻。

    

    侯连长虽然叫做连长，但掌握的军队足足有一个营之多，而且他们的驻扎地点，已经隐隐把这栋楼给围起来了。

    

    

    

