    “王爷，那毕竟是一个皇子，我们真的要做出如此胆大妄为之事吗？！”

    “这万一……”

    “此事若事发，我镇北王府，必定要承担新皇雷霆之怒……”

    这一刻，纵然是经事多年的莫北恒，也是面色骤变，心神失守。

    “本王知道，不过既然陛下已经准备对付我镇北王府，难道本王还要自缚双手送上门去让他们杀吗？”

    短短的几句话自楚渊的口中吐出，却是直接打断了莫北恒的节奏，让他顿时一愣。

    “王爷，那可是皇室啊？”

    大苍皇朝能够纵横东灵域数千年之久，皇族绝对是一股不可忽视的力量。

    也正是因为有皇族强者的镇压，这大苍天下才得以延续数千年不灭！

    即便如今的大苍皇朝已经乱象丛生，但只要皇族不倒，大苍皇朝就亡不了！

    而楚渊虽然是当代镇北王，拥兵百万之众，势力非凡，但也不见得能抗衡得了皇族的镇压！

    却见楚渊此刻目光直接遥遥望向了皇宫所在的方向，沉声道：“表面上本王是大苍皇朝第一位异姓王，拥有无上恩宠，实则自一开始便被皇室忌惮。”

    “皇室的手段，本王心如明镜，但以我镇北王府如今的底蕴，皇室想要动本王，也绝非想象中那般简单。”

    迎着莫北恒那此刻已经完全变得惊愕的目光，楚渊又直接语不惊人死不休的说道。

    “皇室自以为一切都在掌控之中，殊不知本王如今修为已至大宗师之境，而非外人所熟知的资质平庸之辈，锻体境武者。”

    “而且本王麾下执掌八十万镇北军及一百二十万北疆边军，更是还有百万大军隐于暗中。”

    “可以说皇朝四分之一的兵力都握在本王手中，所以在没有十足把握之前，皇室绝不敢轻易动本王！”

    楚渊的话音响彻在莫北恒的耳边。

    一直到楚渊转身离去，他此刻还怔在原地，有些晃不过神来。

    脑海里，满是先前楚渊亲口所言的百万大军四个大字。

    若楚渊所言为真，那他的心计也太过恐怖了。

    将近弱冠之身，竟然可以坐拥如此隐秘且强大的兵力！

    这……简直骇人听闻！

    足足过了半晌，莫北恒方才缓缓将目光落在了楚渊离去的方向，收起面上的惊容。

    心中震撼不已的同时，又有一股难以言喻的复杂情绪，最终望了望皇宫的方向，莫北恒暗暗叹息一声。

    “郑将军，你可以走了！”

    “记住，今天你什么也没听到，什么也没看到，否则你绝活不过明天！”

    低头看向仍是趴在地上的郑宣，莫北恒脸上犹豫了一下，终究还是让他离开了。

    “莫老放心，末将一定谨言慎行，末将告辞！”

    趴在地上的郑宣心里松了一口气的同时，也迅速的起身向王府门口走去。

    不过在他心里，却是激动不已！

    作为镇北王府的死忠之人，他自然希望镇北王能够一直在朝堂上屹立不倒。

    哪怕是楚渊这个镇北王登高一呼，想要坐一坐皇帝的宝座，他也愿意为其效死！

    而在后面，看着渐渐远去的郑宣，莫北恒又是一声叹息后，便也转身回到了他的住处。

    今天听到这么大的事情，他要好好静静心才行！

    …………

    而在王府的后院，楚渊的寝殿内。

    “系统，查看属性！”

    来到椅子前坐下，楚渊在心里轻声说道。

    【诸天人皇签到系统】

    【主人：楚渊】

    【年龄：三十】

    【修为：大宗师初期】

    【身份：镇北王、镇北大将军】

    【武器：苍云剑】

    【掌控势力：镇北军八十万、北疆边军一百二十万、镇北王府亲卫三千、葵花暗卫三千】

    【势力范围：镇北城、燕州、荒州、丰州、云州三府】

    【势力人口：十一亿八千万左右】

    【召唤人物：东厂督主曹正淳、锦衣卫指挥使青龙、西厂督主雨化田、葵花老祖等……】

    【系统空间：十万黄金火骑兵召唤卡、十万百战穿甲兵召唤卡、大秦悍卒一百万召唤卡、元神境体验卡（三天）……】

    “这些力量足以应对皇室了，就是不知道新皇有没有魄力对付本王！”

    挥手抹去这些画面后，楚渊直接让所有侍女和护卫全部出去，然后目光看向一个隐秘的角落，开口道：“曹正淳，今天这事情东厂的人有什么发现？”

    话音未落，一个年过三旬的中年男子出现在楚渊面前，躬身行礼道：“老奴拜见王爷！”

    “王爷，老奴也是刚刚才收到消息，我们在宫里的人事前并没有发现此事，应该是皇帝等人隐秘商议的。”

    这中年男子正是楚渊穿越之后系统第一次签到召唤的东厂督主曹正淳，修为深不可测！

    但即便如此，此刻面对楚渊的问话，曹正淳也是颇为恭敬。

    而上方端坐在王座之上的楚渊看着面前的曹正淳，不禁陷入沉思。

    从现在的情况而言，丞相张元博和九皇子必定是达成了某种协议，甚至楚渊猜测，赐婚这件事情可能根本就不是九皇子的请求，而是皇帝暗中授意的。

    至于他们这么做的目的，楚渊现在并不清楚。

    要说仅凭这件事情就想扳倒自己的镇北王府，怕是不太现实。

    而且当今新皇也不像是目光如此短浅之人，他知道这样做会给大苍天下带来怎样的动荡，所以行事也必定不可能会这么鲁莽。

    心中思绪万千，面上则是不动声色，楚渊抬头望向眼前的曹正淳，吩咐道：“立刻派出分布在帝京内的所有东厂探子，密切关注皇宫和丞相府内的动静。”

    “另外，派人秘密打探九皇子姜然这几天的动向，但有异动，马上向本王汇报。”

    “遵命，老奴告退。”

    曹正淳弯腰恭声应道。

    看着已经离开的曹正淳，楚渊眼中闪过一丝厉色。

    “既然你们要玩，那就别怪本王先下手为强了！”

    “本王倒是要看看，等没了九皇子姜然，这出戏你们还怎么演的下去！”

