
　　与克里通完话，萧云海对赵婉晴苦笑道：“看着吧。舅舅得知这个消息后，肯定会给我打来电话兴师问罪。”

　　赵婉晴道：“如果我是云晴电视台台长，把你给骂个狗血喷头算是轻的。自己家的电视台不去，却给别人的电视台贡献收视率，简直就是吃里扒外呀。”

　　萧云海道：“没关系。大不了答应他几个不平等条约。我们《诛仙》的后期制作差不多需要四个月的时间，到时候多去参加几个节目就好。”

　　将克里丝蒂一行送到酒店，萧云海和赵婉晴回到了家。

　　进入客厅，萧云海就看到陈秀竹阴沉着脸，双目如剑，冷冷的望着他。

　　旁边还坐着萧长风和岳母燕飘云。

　　萧云海将给孩子买的东西放下，嘻嘻笑道：“妈，别这样，看的我小心肝扑通扑通的跳。”

　　一句话差点儿让陈秀竹破了功，用了很大力气才忍住没有笑出来。

　　萧长风和董飘云则忍俊不禁，笑出了声。

　　陈秀竹哼了一声，冷笑道：“别想着蒙混过关，说说那个叫什么贝西的外国女人怎么回事儿？”

　　萧云海一边抱着孩子，一边把自己这趟去洛杉矶后发生的事情说了一遍。

　　陈秀竹秀眉微蹙，道：“这个贝西小姐也太没脸没皮了。”

　　萧云海道：“谁说不是。碰上这样的人，算我倒霉。”

　　燕飘云听到女婿的话，心中的担忧算是彻底放下来了，道：“云海，现在网

　　上到处都是关于你的流言蜚语，你准备怎么做？”

　　萧云海笑道：“不用理他们。这些媒体向来无风还起三层浪。我要是出去一

　　解释，原本一个星期就能炒完的事情，一个月都完不了，还是冷处理一下吧。我

　　估计也就是五六天的功夫，事件就会平息下来，到时候我和婉晴会参加一个不错

　　的综艺节目，打破我们不和的传闻，一切也就没问题了。”

　　燕飘云点点头，道：“你们自己处理吧。我只希望你们两个能够相互扶持，

　　不要因为外界的一些闲言碎语，弄的家庭不和。尤其是婉晴，云海在外面工作，

　　肯定也会遇到各种各样的人和事，你要好好帮他，而不是打破了醋罐子，胡乱

　　吃醋，知道吗？”

　　赵婉晴不好意思的说道：“妈，我一直都非常信任云海，哪有打什么醋罐子。

　　之前也不过是开玩笑而已，谁能想到那个贝西家族大小姐会这么做？”

　　陈秀竹冷笑道：“还是有人不检点。如果不请她去看什么nba球赛，这些事情也就不会发生。”

　　萧云海点点头，道：“妈，你说的对，我以后一定注意。”

　　中午，一家人热热闹闹的吃了一顿饭。

　　家里一切都好，可外面就不一样了。

　　尽管萧云海和赵婉晴在机场已经对此事做出了解释，但媒体和大众并不买账。尤其是萧云海和赵婉晴在接受完采访，阴沉着脸上车的时候，更是被大家断章取义。

　　“解释就是掩饰。以云皇的性格，如果不是真有其事，恐怕他根本就不会出来解释。”

　　“晴后也真是不容易。明明一肚子不高兴，却还是要出来给云皇说情。哎，有这样的老婆，你就别在外面瞎折腾了。”

　　“晴后实际上非常的生气。以前接机，她总是笑容满面，搂着云皇的胳膊，一副小鸟依人的模样。可现在呢，虽然动作一模一样，但脸上却没有一点笑容。说没事儿，谁相信。”

　　“真心的希望云皇晴后能够好好地。他们是爱情的最佳代表，若是最终形同陌路，那会有无数人不再相信爱情。”

　　萧云海把两个孩子送到幼儿园，回来打开电脑，望着上面网友们的帖子，一阵无语。

　　赵婉晴从后面环住萧云海的脖子，轻声道：“老公，对不起，都怪我。”

　　萧云海笑道：“老婆，既然要道歉，那就得有诚意。”

　　说完，萧云海直接……

　　看到孩子快放学了，萧云海这才放过精疲力尽的赵婉晴。

　　从学校里接回孩子，萧云海陪着他们玩了一会儿，然后打开电视，让他们看会儿动画片，自己则进厨房做饭。

　　等赵婉晴下楼的时候，饭菜都已经做好了。

　　萧云海看到她走起路来似乎有些别扭，连忙上前关心的问道：“老婆，你没事儿吧？”

　　赵婉晴脸上一片通红，羞恼道：“还不得怨你……我.……”

　　萧云海强忍着笑意，道：“老婆，那怎么办？”

　　赵婉晴娇羞道：“不用你管。”

　　看到她去了卫生间，萧云海脸上露出得意的神情，轻声道：“看你以后还吃不吃醋。”

　　第二天上午，萧云海与克里丝蒂来到了梦幻特效公司，见到了刚刚从新疆那边赶过来的加文.杜勒斯。

　　“老板，好消息，经过我们和华夏石油公司的联合勘查，塔河油田已探明的储油量估计在一百二十亿桶左右。而且距离那里二十公里处，我们又发现了一个油气田，只是没有测出储油量。”M.23sk.com

　　萧云海点点头，道：“很好，尽快探明这个新发现的油气田储量，国际原油价格好像要上涨了。早一天买下来，我们就能赚一些便宜。克里丝蒂女士，政府那边联系的怎么样？”

　　克里丝蒂道：“我昨天就去了一趟华夏资源部，谈判时间就在今天下午的十四点三十分。”

　　萧云海笑道：“那我们一起过去。早日解决最好，免得夜长梦多。”

　　克里丝蒂想了想，道：“萧先生，尽管咱们和对方的专家都说这个油田有一百二十亿桶，但这只是一个估值，真实情况谁也不敢说。因此我们必须以最保守的储油量买下他们。”

　　萧云海点点头，道：“不错。塔河油田的环境很复杂，以现在的开采技术，有些地方的原油可能采不出来。若是按照一百二十亿桶购买，那无疑是吃了大亏。这样吧，咱们仍然以八十亿桶为界，剩下的按照3:7的分成与政府共同享有。”

　　克里丝蒂嗯了一声，道：“这是最稳妥的办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1496章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 