    看到整个会议室里面的气氛缓和下来，哈利·波特才叹了一口气说道“诸位，刚才大家都心中有气，我也有些自己的小算盘，所以坑了大家一把！”

    “不过我想现在大家应该都冷静下来了，所以我再和大家说说心里话，到时候大家也就理解我的一片苦心了！”哈利·波特道“阿尔伯特总裁说的没错，如果没有大千的话，我们高通确实能够吞下整个CDMA市场，天下没有任何企业能够在CDMA上面和我们高通争锋！”

    “但大家有没有想过一个问题，那就是如果没有大千和华威的话，那华夏市场，也将被GSM给占据。一个月前我和大千一直都在谈判，所以我非常清楚的知道，大千费了多少功夫，心血，还有金钱，才布局CDMA成功的！”

    接下来，哈利·波特将大千如何搞定市场的过程给所有人说了一遍，众人这才明白，原来华夏市场并不是凭空冒出来的，而是大千和华威苦心经营出来的。

    大家都不是蠢货，如果没有大千和华威，华夏肯定不会采用CDMA，而是会选择GSM，这个现在几乎是国际通用的标准。

    “其实我们也可以像大千一样布局华夏！”有一个董事不服气的说道。

    “呵呵，大家说句老实话，如果不是得知华威在华夏销售CDMA基站的事情，大家有谁真正关注过华夏市场呢？我们高通在华夏，可有一个分公司，哪怕只有一个地区经理吗？”哈利·波特问了一句，所有人就瞬间闭上了嘴巴。

    是呀，他们从来没有真正的关心过华夏市场，在他们的想法里面，华夏就是个穷疙瘩，和印第安人部落差不多的地方，华夏怎么可能会搞移动通讯呢！

    要不是这一次诺基亚突然出现，他们才不知道，华夏还有这么巨大的市场呢！

    “我们不知道华夏市场，那就不可能去经营华夏市场。更别说我们是外方，根本不懂华夏的国情，如果没有大千和华威这样的本土企业经营，华夏是绝不可能搞CDMA的。”

    “所以我们需要看透事情本质，那就是大千和华威其实是帮助我们开拓了市场，如果华威和大千搞不了CDMA，我们就没有华夏市场！”

    “这就是我愿意和大千签约的原因！”哈利·波特长叹一声道“当时大千明确的向我表示，如果无法得到CDMA方面的专利授权，那大千就绝不可能在华夏开拓CDMA基站，大千也只能转而投向GSM的怀抱，如果是这样的话，我们哪里还有华夏这个市场可言呢？”

    “而现在，我将专利授权给了大千，大千就成功地开拓出了华夏市场，同时我和大千华威在合约里面写的非常清楚，高通也能够在华夏进行销售，双方可以公平的进行商业竞争，这样一来，大千就相当于帮助我们高通打开了华夏市场，到时候大家在华夏市场各自交锋，难道我们米国的商业精英们，还怕和一群土包子竞争吗？”哈利·波特的话引起了会议室的一阵笑声，众人的心情又好了不少。

    “除此之外，大千还是给了3亿美元的，虽然没有我们要求的20亿美元那么巨大，但这个数字其实并不亏多少，3亿美元进入了高通，那就如同久旱逢甘霖一般。其实我们高通的账面上只剩下不到500万美元了，再这么下去的话，除非有新的人注资，高通恐怕连经营都经营不下去了！”

    “我在这里向大家保证，在这三亿美元之中，除了给大家的资金之外，其余的2.55亿美元，全部投入高通的日常经营和开发之中，这样我们高通最少两年内不用为资金而担心了，这样岂不是借用敌人的手和资金，让我们活了过来！”哈利·波特笑道，

    众人不由的点点头，是呀，确实如此没错！

    “最后一点，也是我不得不答应的一点！”哈利·波特又叹了口气，然后打了个响指，他的秘书就将厚厚的一本资料送了上来，交给了哈利·波特，而哈利·波特又将这份资料放到了阿尔伯特的面前。

    “总裁先生，您请看看这份资料！”哈利·波特道。

    “嗯！”阿尔伯特有些疑惑的打开了这份资料，看了几眼，瞳孔瞬间瞪了出来，然后飞速的阅读接下来的资料，整个人看了足足二十多分钟的时间，才有些难以置信的将资料放了下来，看着哈利·波特道“这些技术，都被大千给攻克了？”

    “当然，大千已经将这些技术申请全球专利了，如何可能有假！”哈利·波特道“大千也并不是白白夺走我们的技术和专利，其实这几年，大千也在钻研CDMA技术，虽然取得的成果没有我们多，但是却也有不少重要的成就，总共有67项CDMA的专利！”

    “这些技术和专利我也不是很懂，不知道阿尔伯特总裁看来，这些技术和专利如何？”哈利·波特反问道。

    “哎，想不到华夏人居然还有这样的科研能力！”阿尔伯特依旧是一脸难以置信的表情，他又看了看这些专利的目录，最后叹了口气道“这67项专利中，有十几个专利都非常重要，直接卡住了我们进一步研究的路，至于剩下的几十项专利，那也是很重要的，涉及到方方面面的技术，如果被卡住了，需要消耗大量的资金绕过去。”

    “这么说吧，那最重要的十几个专利，将卡死我们在CDMA技术上面继续前进的道路，因为想要继续发展CDMA技术，那就必须要取得这几个专利的授权，否则，我们根本无法前进一步！”

    “至于剩下的专利，虽然有办法绕过去，但那就需要更加巨大的成本，相当于一块巨石堵在路上，让人难受不已呀！”阿尔伯特摇摇头。

    “根据我们的协议，这67项专利，大千也将免费授权给我们高通能够使用，我们现在也不需要受到这些专利的限制和困扰，可以继续朝着CDMA技术冲锋了，我还和大千达成了后续的授权协议，未来我们双方研发出来的所有技术专利，都要优先授权给对方，不过每次授权，都要根据专利技术的价值，收取不同的授权费用，所以大家还请抓紧时间努力，研发和收获更多的CDMA技术专利，彻底压倒大千，免得被人耻笑我们高通还不如一个华夏企业！”哈利·波特道。

    “是呀！”众人纷纷点头，同时涌出一股不服输的心情出来，他们暗自发誓，一定要努力奋斗，抓紧时间搞科研，把那些该死的华夏人给彻底比下去。

    “我是真的想不明白，这些华夏到底是人是鬼？他们怎么就不声不响的研发出了这些连我们都没有研发出来的CMDA技术，华夏人居然还有如此可怕的科研能力不成？难道华夏人不是和印第安人一样的蠢货，而是和我们白人一样的聪明吗？”阿尔伯特难以置信的说道。

    “哎，其实这一点我早有体会了！”在场的另一个科学家股东道“你们都知道，我其实还是耶鲁大学的教授，在我教的学生里面，成绩最好，也最用功的，永远都是那些华夏裔的学生，或者干脆是从华夏来的留学生，他们的智商绝不低于我们，而在辛苦和勤奋上面却远远的超过了我们，如果天底下所有的华夏人都能够享受到和我们米国一样的教育的话，恐怕用不了100年的时间，华夏就会成为我们米国最大的对手呀！”

    “好了，这些题外话就不说了！”哈利·波特道“现在诸位是否还觉得，我将咱们高通的专利授权出去，是办了一件蠢事吗？”

    ……

    整个会议室里面顿时沉默了一下，然后阿尔伯特站起来道“哈利·波特先生确实一心为了高通的发展而尽力，这些决定也都是明智的决定，没有任何的错误，是我们错了，不应该不了解实情，就这样发脾气的！”

    “是呀！”

    “是我们太莽撞了！”

    众人纷纷说道，哈利·波特的脸上露出一丝笑意，他站起来道“感谢总裁先生公正的评价，其实今天我也做了一些不应该做的事情，不过没办法，我只是基金会的代理人，我们基金会的股东要求我彻底掌控高通的控制权，我也可只能够出此下策，来夺走诸位手中的股权了。”

    “不过我个人还是有一些权利的，我可以将刚才从各位手中买走的股权，变成分红股权送款给各位，未来各位只要一直留在高通，继续为了高通的发展而贡献自己的力量，那么股权的分红权照旧，同时在董事会里面也依然拥有发言权和董事的位置，甚至这个分红权可以传给你们的子孙后代长达50年的时间。”

    “不过各位如果一旦离开了高通，那这些分红股权就没有了，不知道带下这样的决定，可否让各位原谅在下，继续留在高通，齐心协力，共同为了高通的未来发展而努力呢？”

    看到刚才被哈利·波特给买走的股权重新回来了，虽然只有分红权，但这对于他们来说已经足够了，毕竟他们的股权本来就是用来分红的，除此之外他们也没想其他办法来利用这些股权。

    所以在听到哈利·波特的话之后，所有人都露出了满意的笑容，然后一致表示，愿意继续留在高通，继续研发全新的CDMA技术！