    第1213章 这还真是怪事！

    2月15日，大年初六，春节档迎来尾声。

    但是，票房第一依旧是《唐伯虎点秋香》，喜剧已经成了春节档必备的电影。这一天，《唐伯虎点秋香》，实时票房：695万；上座率：90%；排片率：38.9%；总票房：13413.26万。

    这个票房，看得同行流泪，看得观众捧腹大笑。

    没办法，笑点太过密集了。

    但抨击的声音也随之而来了，什么笑点低俗，什么只为逢迎观众，什么没有内涵……反正吧，能喷就喷。

    接下来，当然是打脸时刻了。很快，有人就扒出了这一段关于唐伯虎的历史：成化二十一年（1485年），考中苏州府试第一名，进入府学读书。弘治十一年，考中应天府乡试第一（解元），入京参加会试。弘治十二年，卷入徐经科场舞弊案，坐罪入狱，贬为浙藩小吏。从此，丧失科场进取心，游荡江湖，埋没于诗画之间，终成一代名画家。正德九年（1514年）秋，唐寅应宁王朱宸濠之聘。正德十年（1515年）三月，唐寅装疯被宁王放还。

    宁王朱宸濠是什么人？

    是造反的藩王，但最后被正德皇帝打得落花流水。

    唐伯虎跟宁王是有过接触的，所以电影里面就有这么一段主线。

    如果不是宁王派人强行逼迫，唐伯虎怎么会暴露身份？

    要不是唐伯虎卷入科场舞弊案，唐伯虎怎么可能躲在家里画画，还娶了八个老婆，连书都不怎么看？

    当然了，这是戏说, 不是正史。

    但戏说不是胡说, 唐伯虎的一生的轨迹, 电影都是暗合的。

    这样的电影，还没有内涵，谁有内涵？！

    被扒出了历史之后, 那些键盘侠又喷笑点低俗、只会逢迎观众了。

    结果这一段，更是被人啪啪打脸：要是在电影中展现了诸多诗词, 诸多对联, 还有高超绘画技艺的片段, 这都算笑点低俗的话，那么中国的喜剧电影就没有一个不低俗的。其中, 一个网友说得挺好：“方既明不是逢迎观众，是他拍的电影，我们观众正好很喜欢看, 仅此而已。”

    一句话, 把那些键盘侠也好, 把水军也罢, 燥得无地自容。

    对啊，人家不是逢迎观众, 人家是拍什么，观众就喜欢看什么。要是其他电影拍的东西呢，大家却都不怎么买账, 为什么会这样？

    为什么会这样？

    很多电影人都在想。

    可惜的是，没人能明白道理在什么地方。

    任何作品, 作者都是第一个看到的人。如果对自己都弄虚作假，欺骗自己, 你怎么可能对得起观众？连自己那一关都过不去，觉得电影拍得其实并不好, 并没有全力以赴, 还有很多可以改进的地方……那当初为什么不尽善尽美？

    连自己都能欺骗了，不好看的电影, 只要是自己拍的，那都必须强行自我催眠这很好看。自己是骗过自己了, 但观众呢？你怎么欺骗？

    你硬是把一坨翔塞给观众, 还告诉观众趁热吃，你猜观众会怎么样？

    所以说，作品必须过得了自己良心这一关。过不了, 你还是不要把它做出来, 因为做出来，观众也很可能不买账。

    阳光传媒董事长曹广福并没有回公司, 而是在自己家中。他用电脑上网的时候, 是在看网友的评论。没错，曹广福悄悄去看了《唐伯虎点秋香》，他不得不承认，方既明对于“无厘头”搞笑的喜剧把控是越来越强了。

    单论今天影坛，那么方既明可谓是“无厘头”第一人。

    那天，曹广福记得很清楚，在容纳一百人不到的电影院里，笑声之密集，笑声之震耳发聩，让曹广福内心汹涌。

    是的，喜剧力量曹广福感受到了，可惜他自己却知道，没人能模仿方既明的表演方式。

    既然这样，曹广福决定用另外的喜剧表演方式。

    是的，曹广福还是不死心, 想在喜剧上面做文章。

    其实，跟曹广福一个心思的，还有润宝影业的董事长黎润宾, 星河影业的董事长何鸿信。他们不约而同地看到了喜剧的潜力。但是, 怎么开辟另一条喜剧道路呢？这是摆在所有电影人面前的问题。

    曹广福还是觉得，小品改编是一个很不错的路子。

    而黎润宾觉得，要请好编剧写剧本。

    何鸿信就简单直接得多，他认为演员才是关键，他准备捧出一位谐星来。不过呢，剧本也是何鸿信头疼的，他要满世界征集喜剧剧本。

    他们都没有发现，被方既明影响之后，他们都重视起了剧本，重视起了编剧的作用。

    没办法，东方梦工厂的成功摆在眼前。

    不管是方既明拍的电影，还是根据东方中文网火爆作品拍出来的影视作品，没有一个不是大受欢迎的。这足以证明一件事，只要剧本好，那么电影必然是受欢迎的。甚至剧本预先出名了，对电影、电视剧也是一个利好——基础观众很多，不怕没有人带头看。

    再加上业内传闻，方既明对剧本的重视程度，是很多人想象不到的。

    东方梦工厂拍电影的时候，导演想改一改剧情，都需要跟编剧商量过，甚至要停拍，把剧情捋顺了，才能着手下一步。单单是这个认真程度，尊重编剧的态度，都让同行大吃一惊。要知道，内地影视圈里，编剧就是个受气包的角色，用完就扔掉那种。

    至于拍摄期间，那都是导演作品，关你编剧什么事？

    可东方梦工厂完全不一样！

    这也就造就了东方梦工厂的影视作品独树一帜，不管是人物形象，还是故事情节都极为上乘的原因。

    人家在底层逻辑上面，都赢了同行很多。

    不怕不识货，就怕货比货。

    同行拍的影视作品，很多时候人物形象前后矛盾，故事情节支零破碎。这到底为什么？其实圈内人都清楚，但改不了啊，名导演的权威不容亵渎！结果……一地鸡毛算不上，但总是差强人意。等一看东方梦工厂的作品，大家就明白了。

    一部作品，导演固然重要，但编剧才是作品的托底。编剧不行，导演再牛逼也是巧妇难为无米之炊。

    行业的风气一旦改变，作品质量立即上去了。这还真是怪事！

    (本章完)

