    以完全不够的实力，强行化己身于天地，观摩了一番那气运是如何运行的。

    身体无法承受，几乎破碎，身受重伤。后

    来与夏侯英豪的战斗，以及在外面的那战斗，也不过是强撑着最后一口气。

    实则伤势已经是深到了骨子里。现

    下他用了十天的时间，终于是将这伤势恢复完毕。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“这代价也是惨重的，本来半年才能恢复的伤势，硬是让我在五天之内恢复了。”

    “现下，我之前积累下来的所有疗伤丹药，已经消耗一空。”没

    错，陈枫这里已经可说是一穷二白。

    所有疗伤丹药的积累，外加青鸾如意舟的帮忙，才能够让他在短短时间之内恢复伤势。

    现在，伤势恢复，已达巅峰。那

    么，就要去做那件最重要的事了。

    陈枫心念稍动，青鸾如意舟顿时变换了一个方向，向着幽魂密林的方向急速而去。从

    这里到幽魂密林，大概只需要一天多的时间而已。毕

    竟，幽魂密林就在这片山脉之中。陈

    枫目光沉沉，手一翻，那素银烛台便是出现在他手中。

    不过此时，素银烛台虽然依旧华贵，但上面那一点烛火却是熄灭的。

    陈枫眉头皱起，轻声呢喃道：

    “虽说我之前没有接触过这素银烛台，只知道这素银烛台能够震慑魂魄。”“

    但是，从那暗羽魂鹤的记忆之中，能够看得出来，当初空阳羽手持着素银烛台的时候，上面的烛火可是在燃烧的。”

    “现在，我这上面烛火却是熄灭。”“

    那么，毫无疑问，根本就对幽魂密林里面的幽魂没有任何的震慑作用！”

    陈枫现在，要想办法将这盏素银烛台给点亮。素

    银烛台烛火亮不起来的话，那么与废物没有区别。

    陈枫拍了拍脑袋，失笑一声：“陈枫，当然是蠢了，这种事自然是去问蒲经义最合适了。”

    “他虽然地位不高实力不强，但是在灭魂殿中久经风雨，知道的事情也是不少。”

    一日之后，陈枫站在青鸾如意舟边缘，扶栏远望。他

    的视线之中忽然出现了一片浓浓的灰黑之色。

    灰色的是浓浓的死寂雾气。黑

    色的，则是那无尽的死寂密林。

    那片浓郁的黑色，在这无穷无尽翡翠色的大山密林之中，显得格外的刺眼。

    那片黑色，无比凄凉荒败，里面更是毫无生机。

    是一片只有鬼魅的废墟。

    只不过，这片废墟的面积实在也是太大了一些，方圆不知多少万里。而

    且，在这片黑色森林之上，更应绕着终年不散的浓郁雾气，让人根本看不清楚里面到底是什么情况。这

    里，正是幽魂密林，灭魂殿的地盘。

    整个龙脉大陆令人闻风丧胆的所在。

    陈枫轻轻吁了口气：“幽魂密林，我陈枫，来了。”

    下一刻，他便控制青鸾如意舟急速下降，悄然隐没于那密林之中。而

    后，陈枫将青鸾如意舟收了起来，悄然向灭魂殿方向而去。

    很快，陈枫来到一处断崖之下。

    这断崖距离那幽魂密林不过几千米左右距离。断

    崖之旁，却是有着零星石块，胡乱排列。若

    是落在别人眼中，便是毫无章法，摸不清头脑，只以为是那流水冲击自然形成。

    但落于陈枫眼中，却是瞬间看得明白。“

    找到地方了！”这

    里，就是他和蒲经义约定汇合的地方。不

    过陈枫并没有贸然进去，只是稍微释放出来一点气息。

    果然，刹那之后，在那座山洞洞口之处，一道身影一闪而过。正

    是蒲经义。蒲

    经义神色也是颇为戒备，小心翼翼的四处看着。

    见到陈枫之后，顿时脸色一喜：“公子，你竟然来得这么快？”

    陈枫微微一笑：“若是来得再慢一些，只怕就来不及了。”蒲

    经义哈哈一笑，走上前来。人

    未到，便拱手大声笑：“属下先恭喜陈公子夺得空桑论剑第一人！”“

    哦，你怎么知道的？”

    陈枫有些诧异。

    蒲经义微笑道：“此处乃是灭魂殿，里面人也不少。”“

    虽然说他们神秘莫测，极为恐怖，但他们也终归是人，终归也要吃喝拉撒，终归也需要各种修炼材料。”

    “因此，在此地正北方向一千余里之外，形成了一座颇为繁华的大城。”“

    那大城虽然没有公开，但所有人都知道乃是灭魂殿控制的，那里也是颇为繁华。”

    “灭魂殿的人，便都在那处与外界交易。”“

    我躲在这儿，但是每隔两日却会去一次那座大城。”

    “两日之前又去的时候，我便听说了陈枫公子你夺得空桑论剑第一人。”

    他满脸兴奋之色：“消息已经传到这儿来了，那便意味着只怕整个龙脉大陆都已知道，陈公子乃是九大势力年轻一辈第一人的事！”他

    脸上满满的都是兴奋之色，与有荣焉！

    他奉陈枫为主，为陈枫奔波办事，自然也是希望陈枫未来能够一飞冲天。

    那他便也是随之水涨船高。陈

    枫淡淡一笑：“意料中事而已。”蒲

    经义哈哈一笑，将陈枫迎了进去。

    两人刚刚落座，外面忽然便有一个声音传了过来：

    “蒲经义，你这趟差事可真是要了我的命了。”

    声音飘飘渺渺，尖锐嘶哑，如同尖刀利刃在那琉璃表面不断划来划去。让

    人听了说不出来的难受。

    话音未落，一个身影便是飘飞进来。陈

    枫打眼看去，此物乃是一半魂体，一半人体。身

    体之上破破烂烂，有的地方已是大片透明，露出了里面森白色的骨骼。

    对这种对于这种状态，陈枫并不陌生。

    进来的这头幽魂，一眼看到陈枫之后，却是神色巨变，脸上露出戒备之色。

    身形便是向着洞外飘飞而去，显然他对别人极度戒备。

    蒲经义哈哈一笑：“你这是做什么？还怕我坑你不成？”

    他指了指陈枫：“这位便是我家主人，陈枫公子。”“

    陈枫？”樊

    奇水听见这话，身形凝滞住了，上下打量着陈枫。

    陈枫嘴角含笑：“樊奇水是吧，你做的事，我都听蒲经义说了。” 

