    既然有了思路，沈默立马开始做准备。

    先好好的回顾了一下整个漫威的设定。

    “这个世界......可是相当的危险。”欧提努斯看着有关漫威世界的资料，不由咂舌，“超越者、生命法庭、永恒、天神族......不是目前任何一个世界能够比拟的。”

    漫威世界内有无数个平行宇宙，自然有一些格外强大的存在。

    最少远比如今的沈默还要强大。

    而且这种强大与魔禁世界的魔神不同，没有任何取巧的方式，是真正的强大，诸如生命法庭，即便是在整个无限的漫威宇宙中也是唯一的存在，超越死亡、永恒、秩序、混乱等领域，而无论时间上，还是空间上，甚至难以理解的虚空，生命法庭都可以介入管理。

    更可怕的是。

    这样的生命法庭，是有主人的。

    ——One Above All。

    意喻为真神。

    究竟是一种什么存在，没有人知道，甚至经常被认为是现实世界的漫威系列创作者，但既然这个世界为真实存在的世界，那肯定没有这么简单，要不然现实世界的每一个作品创作者岂不都是真神。

    而以沈默现在的实力。

    不要说那些超次元维度的大佬，就算是诸如银河王这类的次元内的强者都无法匹敌，因为按照设定，银河王无论是毁灭还是创造星体都是在一念之间。

    “即便是这样，也还是要去吗？”欧提努斯有些担忧，“无论那些人如何强大，都只是被限制在一个多次元宇宙中，而能够前往真正的无尽世界的你拥有着远比他们强大的潜力，你不应该冒险，要不然让我去吧。”

    “安心。”沈默微微一笑，“我不会一上来去就去危险的宇宙的，还是有一些宇宙相对安全，至于那些能够横跨无数宇宙的存在，大多也不会监测所有的宇宙，更何况，我现在可以动用一些交易点设置应急机制。”

    沈默并不担心自己的安全。

    正如欧提努斯所说的那样。

    那些角色再强，也依然是被限制在“漫威”这个体系之中。

    即便是死侍这种号称可以打破第四面墙的存在，也未曾真的来到过沈默曾经的那个地球，他前往的世界之外依然是创作者笔下的世界，总体而言依然未能超越体系。

    而沈默可以随意的超越这个体系。

    如果，他的世界也是一个故事的话，那在设定上，也肯定是他的系统更高等级，在这种情况下，只要设置好应急机制，一旦判定有危险，系统内自动定制服务离开。

    甚至，真的要小心谨慎的话，沈默完全可以用承载了大部分实力的分身前往，那就真的万无一失。

    有了这么多的手段，欧提努斯也被说服了，只要能够确保安全，这个世界的确是一个无尽的宝藏。

    说不定连高级会员都能进行填充。

    “那就只能够船长一个人前往了。”俾斯麦有些不舍。

    她一直都是在海贼世界，原本就是难得见沈默一面。

    “对于拥有无尽岁月的我们而言，这点时间算什么呢。”沈默哑然，伸出手勾了下俾斯麦的鼻子，“你要是真的腻了，就和我说，我再召唤一位你的姐妹替代你的职务就行了。”

    俾斯麦微微脸红。

    即便是到了现在，她也不是很习惯这种亲昵的动作，毕竟她可是铁血俾斯麦。

    但也很快摇头道，“这怎么行，这可是任务！”

    她咬重了声音，只要是船长下达的任务，无论是什么都要完美的执行，这是属于俾斯麦的坚持与荣耀。

    “总会有晋升的时候，不会让你一直做一件工作的，到时候就让你来做我的秘书舰。”沈默笑道，算是给自家员工画了个柄。

    俾斯麦果然是眼眸微亮。

    看上去十分期待。

    不想做秘书舰的舰娘肯定是咸鱼舰娘，俾斯麦一点也不咸鱼，所以她真的期待做秘书舰。

    “说起来，这次带绯鞠吗？”欧提努斯忽然说道。

    “绯鞠呀......”沈默看向绯鞠，“要是过去的时候没有太大危险，我就将绯鞠喊过去吧，也不是别的什么原因，总觉得属于我的传说中已经少不了一只傻猫了。”

    “喵！”绯鞠挥动着小爪子抗议，自己才不是傻猫。

    但沈默所说的也的确是事实，大部分令人印象深刻的传说都需要有鲜明易记的特征。

    比如说托塔李天王，比如说无敌风火轮哪吒。

    而沈默自从出场以来，趴在肩膀上的猫咪某种程度上就成为他的特征。

    假如有人为沈默雕塑神像，肯定少不了绯鞠。

    意识到了这一点后，其余的人都不约而同的露出了些许羡慕的眼神，虽然绯鞠没有半点用处，经常被排除在“员工人数”之外，但作为第一位陪伴在沈默身边排解寂寞的宠物，她也已经渐渐的有了自己不可缺少的作用。

    甚至比其余的人还要不可或缺。

    不过很可惜，绯鞠只是神气了很短的时间，立马就被欧提努斯抱过去，撸的她喵喵大叫，虽然地位特殊，但并不能改变她是只吉祥物的事实。

    谁让她的实力最弱呢。

    沈默也不管绯鞠的求救，只是笑呵呵看着。

    说起来，绯鞠的实力早就可以变成小猫娘了，但就是不肯变，那被撸能怪谁.......好吧，或许变了之后会被撸的更厉害。

    总之，沈默定好了下一个目标，一下子显得干劲十足。

    他准备先挑一个不强的宇宙试探一下，不确保安全，就肯定不能就这样将会员们投放进去，所以去哪个宇宙，去了应该做些什么，都要好好琢磨一下。

    等到一切准备就绪。

    沈默就这样出发了。

    ......

    漫威电影宇宙，纽约，在一处已经被废弃的仓库中。

    近百位全副武装的特战队将这处仓库围个水泄不通。

    在阴暗的灯光之下。

    唯二的两个没有戴面罩，也没有穿着厚厚的防弹衣的人就显得格外显眼。

    “有必要做到这种程度吗？科尔森。”穿着黑色紧身衣，身材窈窕的女性转头看着科尔森，“目标只是一个六级特工而已，竟然将我们都叫来了，而且还那么紧急，情报也没有，究竟是发生了什么？”

