    琴魔的精神世界内。

    经过王天云简明扼要的讲述了一下天人合一境与阴阳境本质上的不同后，琴魔只能闷闷不乐的答应使用这佛皇附身。

    并一再表示，一定要赢得帅气一些！

    这不由让王天云深感无语，同时他也感到一丝庆幸，这系统若不是出自林陌，或者说任月轩之手，琴魔恐怕也不会这么爽快的使用这佛皇附身的功能。

    毕竟这怎么看怎么像是某种夺舍。

    随即琴魔哀怨的看着自己这段时日疯狂打工的善行点清零，最后恶狠狠的对着前方的群阉说道：“今日我将解放属于自己真正的力量！

    到时的我有多强，就连我自己都不知道！

    奉劝你们一句，现在有多远，跑多远。”

    然后他负手而立，一副独孤不败的样子，差点让其身后的茶翁都忍不住给他来上一脚。

    但下一秒，在场的众人都惊着了，只因一股极为可怖的气势瞬间笼罩了整个天地，而琴魔的身后也出现了一道虚影。

    这是一个看起来相貌清秀的青年，可他身上那极为强势的压迫感，却与他的面容形成了剧烈的反差！

    同时琴魔的境界迎来暴涨！

    阴阳境大圆满-天人合一境初期-天人合一境中期-天人合一境后期-天人合一境大圆满-真武境初期！

    刚刚掌控琴魔身体的王天云突然一愣，只因以自己的实力怎么可能才达到真武境初期，但此刻他体悟着全身的力量，却有一种无比真实的感觉。

    而琴魔精神海内，那个青色的光球，或者说是佛皇系统却突然向王天云传音道：

    “我是林陌，这是我留下的一段话。

    其实从踏入这个世界后，我便渐渐发现了一个问题，从始至终琴魔或许都不需要我们去拯救。

    相反的是，王天云，你却需要以此界为契机，尽可能的抢夺一切力量。

    现在使用附身后，想必你已发现，真实的你只有真武境初期，这还是在你误以为导致我陷入险境时，激发了自身的信念，从而真正将渡世无天和灭世达摩身上掠夺来的力量归为己用后，才达到的境界！

    换句话来说，一直以来你所感受到的天地境大圆满，这力量本并不属于你，而是渡世无天和灭世达摩借用给你的。

    同时他们也在用自己的思想不断影响你，让你最后同化为他们预想的样子。

    但现在是一个机会，借助琴魔之界，以及我所构建的半成品附身系统，再加上无念圣母超出天地境大圆满的阳神之力！

    我已构成了三层防御，来隔离渡世无天和灭世达摩的意识，而你现在便需要不断将其二者的一切以最快的速度，能吸收多少吸收多少！

    只有这一刻，这些力量才摒除了二者的印记和思想，可以真正成为你的东西！

    外界的一切无须担心，先应战你所要面对的敌人，这也是最快将力量纳为己用的捷径！”

    声音消失后，青色光球晃了晃，又变回原来的样子，而王天云却彻底懵了，只因短短瞬间林陌讲述的事情让他一时反应不过来。

    但也因为对林陌的无条件信任，他明白自己现在应该做的是什么，不断地战斗，疯狂的吸取，让这属于自己的力量越来越强。

    明悟这一切的他，境界以突破到真武境中期，同时向着前方的西厂高手杀去！

    ............................................

    现实世界，人界会，琴魔病房内。

    被无念圣母那道白莲印记所刺激，王天云身后出现一尊极为诡异的真佛之相，他的半边脸是渡世无天，另半边脸是灭世达摩。

    两人死死盯着林陌，不同的声音融二为一，既有一种莫名的和谐又十分刺耳：“林陌，你过界了！之前的警告还不够吗！”

    林陌神情平静的注视着二人，突然摘下面具，口中却发出一股压抑的嗤笑，直至这笑声越来越大，好似他的眼泪都要笑出来！

    随即林陌的身上涌现出一股毁天灭地的气势，语气也与往日完全不同：“过界？凭你渡世无天？还是你灭世达摩？

    知道此地是哪吗？是风云城！是人界会！是我帝释天，林陌的人界会！！！

    若你们与王天云公平竞争我倒不屑于插手，但现在作为他的老大，我需要将他从劣势中，强行拉回到同一起跑线！”

    此刻林陌的战意出奇的浓烈，而整个风云城微微颤动后，所有身在风云城的居民将自身的战意同样爆发，并融入到林陌的战意之中！

    而林陌将手中的天王面具顺着窗外抛出后，以面具为引，集中了众人的信念与战意，风云城大阵再开！

    阵法之灵·帝释天现身！

    只是比起之前与第六少帝·雨淇霜对战的阵法之灵来说，这一刻的帝释天更强，甚至凭其威势，一般的天地境便会被其压倒！

    要知道此时的人界会，与之前高端战力全出去应战的人界会不同，众人的信念，特别是几位阳神境强者，包括天地境初期的英万空，天地境中期的林二，天地境后期的黑祖，也都将自身的战意融入到阵法之灵之中！

    再加上钱多多借助操控大阵的次级权限，不计消耗的将成堆成堆的资源注入到其中后。

    这一刻人界会的阵法之灵·帝释天，足以与天地境大圆满的强者匹敌！

    而林陌下一秒取出天诛弓，沉声道：“罗刹鬼国，镇！”

    无数冤魂凭空而生，天空也被一股阴冷的幽冥之气所遮掩！

    随着一阵阵鬼风席卷而过，此地早已化作一方真正的死之国度！

    一股界之威能将那真佛之相纳入其内，同时林陌伸手一招，远处的天鲲重剑落入其手！

    “重岳剑界，压！”

    森寒的鬼国半空中，几座巍峨雄伟的巨山虚影渐渐凝现，沉重的压迫感相互交乘，仅是让人直视片刻，便感觉心头涌上一股窒息之感！

    两道界之威能的叠加，让王天云身后那道诡异的真佛之相开始剧烈颤抖，仿佛下一秒就会崩碎。

    但此时渡世无天和灭世达摩却没屈服，原本迥异的双目透露出一股明确的自毁倾向，这就是对林陌的反击与警告。

    林陌见此反而神态愈发癫狂的笑道：“以自杀来逼迫我！你当我林陌是什么人！

    宁可我负天下人，休叫天下人负我！

    王天云的失败如果是必然的结局，那你佛国势力将注定是我人界会不死不休的仇敌！

    既如此本君现在就让王天云直接与你们一同埋葬，提前抹除这个祸患！

    渡世无天，灭世达摩，你二人应该通过王天云的眼睛看到了之前世界停格时，发生的一切！

    所以，本君不介意付出一些代价，将你二人从根源上完全灭杀！”

