
　　“来，不着急，排排站，一个个来！”

　　方岳摩挲着一头沙兽的磨盘大小的脑袋。

　　那沙兽居然是一副享受的样子，逐渐的卧下了身子。

　　“兽语？这方岳还是一个御兽师？”

　　陈涵呼吸骤然急促。

　　御兽师，乃是一种极为特殊的职业，他能不仅精通兽语可以和百兽交流，更对于万兽有着常人难以想象的亲和力。

　　别人看来，无比恐怖的兽潮。

　　对于御兽师而言，却可以轻易平息。

　　这个职业罕见而神秘。

　　哪怕是陈涵背后的家族，都急切的想要招揽一两位御兽师坐镇家族！

　　相比而言，一位御兽师的珍贵程度已经远超寻常的轮转境！

　　陈涵眸子里的凶光熄灭。

　　转而化成了一抹贪婪的光。

　　那些沙兽果然很听话！

　　一头头像是幼儿园要饼干的小朋友，鱼贯而入，进入到聚灵阵中！

　　它们温顺异常和人们印象中的暴戾狂躁的凶兽截然不同！

　　方岳又随手布置出了五座聚灵阵，让更多的凶兽可以在其中自由自在的吸收天地灵气，借此机会进行突破！

　　方岳像万兽之王，站在兽群之中孑然而立。他的身上，流转出一丝华贵的气息，让人不由自主的想要膜拜和顶礼。

　　这个时候。

　　陈涵身边的一个中年男子手摇黑色的羽扇，缓缓的走了过来，他的眉眼如鼠，两撇八字胡，尸族的一副狗头军师的模样。“方岳，我给你一次机会如何？你可以宣誓向陈涵公子效忠，成为他的贴身奴仆，未来，陈涵公子前途伟大！成圣成道的时候，说不定可以给你一些提携，让你成为他手下的一员大将，富贵荣华享之不尽！

　　”

　　那八字胡满脸的高傲，说出这条件颇为苛刻。

　　可是从他的口中说出，反像是对方岳的一种恩赐，一种怜悯。让方岳的心中生出了说不出的抵触。

　　“让我成为他的奴仆？凭什么？”

　　方岳冷哼驳斥，都到了这个时候，陈涵还在狗眼看人。

　　他没有必要太给这个家伙颜面。

　　闹翻就闹翻，不过是分道扬镳，大战一场。

　　八字胡得意笑道：“这个你就不知道了吧！这玄黄世界，天劫将近。陈涵公子乃是应劫而生的天骄！论等级，他应该是丁级的天才！只要跟随他，自然有你的大福缘，大运气！”

　　“这都是什么乱七八糟的？丁级的天才？莫非还有甲乙丙三个等级的天才？”

　　方岳生出一股荒谬的感觉。

　　玄黄世界面临大劫的时候，他知道的算是比较早的。

　　应劫而生的人，数目也是相当不少。

　　他身边的隐川雪便是其中一人。

　　可是方岳从来没有听过，天才还有分类。

　　拥有不同等级的说法。“方岳，的确是有这种说辞，也是我前不久才听到的！应劫而生之人，根据气运的浓郁程度不同，被划分为了甲乙丙丁戊己六个级别！哪怕是最低级的己级的天骄，都是相当于平日所说的百年一见的天才！

　　而且，据说气运，虚无飘渺。并非是分类之后一成不变。

　　如果身边有人辅佐，或者抢夺了其他人的资源，这天才的等级还会有所上升！”

　　司马小百科在为方岳解释。

　　方岳一阵头大！

　　这年头，花样真的。

　　天才就天才，搞出那么多的分类干嘛？“怎么样？知道厉害了吧！陈涵少年，相当于传统年代万年一见的天骄！他身怀大气运，能够大仙缘，以你的天赋，修炼到天地境的层次恐怕就已经是举步维艰，而跟随陈涵公子，稍稍分配给你一点资源，

　　就可以让你顺利突破到轮转境的层次！”

　　八字胡挺了挺自己没肉的胸脯，更加的高傲与自得。

　　他认为，方岳一定会屈服。

　　在突破境界的面前，那点尊严的侮辱有算得了什么！

　　“抱歉，我对于给别人当狗没兴趣！”

　　方岳果断的拒绝了八字胡。同时，他身周的凶兽接连咆哮。

　　凶兽之中，没有阴阳境的存在！

　　可是其中轮转境层次的凶兽却不在少数，他们的体魄强大，论及战力，不弱于寻常的阴阳境的人族！

　　八字胡招安失败。

　　得意的笑容凝固脸上。

　　他的脸色变得阴沉起来。

　　“少年人，不要太轻狂！你要学会适当的低头，才能活的更加长久！”

　　杀机如剑，一缕缕压落而下。

　　劝说不行，八字胡用上了威胁的手段。

　　他的声音阴恻恻的，大有一言不合就开干的架势。

　　“糟老头，你也要学会知道什么人惹得起，什么人惹不起，否则的话，我不保证你可以欢乐的度过自己的晚年！”

　　方岳也不会怂。

　　他低调，不证明不敢亮出自己真正的本领！

　　“糟老头？！”

　　八字胡勃然大怒，就要向方岳动手。

　　这个时候。

　　一头沙妖从防线之中飘然而至，走到了方岳的面前。

　　这竟然是一头女妖，小麦色的皮肤，尽显健康与野性。

　　这沙妖从样貌上和正常的人族没有区别。只是她的身材挺拔，身材丰腴，妖娆异常，让许多在场的雄性都不由自主的生出了几分心猿意马。

　　“这聚灵阵是你布置的？”

　　沙妖看向方岳，美眸中泛漾一丝涟漪。

　　“没错！”

　　方岳不知道这沙妖是什么意思，但在她的身上，方岳并未感觉到丝毫的杀机与敌意。

　　“阵法师，在人族中也是一个罕见的职业。我们沙妖族欢迎你的到来！”

　　女妖彬彬有礼，虽然说的有些生硬，但也透出一股浓烈的诚意。

　　“哼！方岳，你果然有问题，居然和沙妖勾结，欲图背叛人族！”

　　那八字胡再次开口，他的眼神里都是嫉妒。

　　这里这么多人，谁都没有被沙妖看重，偏偏是这方岳得到了沙妖的邀请！

　　“背叛人族？我干什么了我就背叛人族了！”

　　方岳有些发懵，这八字胡的大帽子扣得未免太快了一些！

　　“我沙妖族对人族并无敌意！只是因为一些人族欲图猎杀我沙妖一族的子民，驯化奴仆，所以才会导致我族人的报复！而且这撒哈拉是我沙妖一族的祖地！我等并不欢迎一些心怀鬼胎的人族！”

　　那女妖对于八字胡很有针对性，她灵觉敏锐，在八字胡的身上，她感觉到了浓烈的血腥气息。

　　这八字胡来着不善，为沙妖一族带来的肯定不是什么好事！

　　而方岳的气息则是不同。

　　很平和，没有任何的波澜涌动。

　　而且，沙妖一族，需要方岳这种能够布置聚灵阵的阵法师。

　　沙漠之中灵气稀少，已经成为困扰他们修行的多年噩梦！

　　八字胡气的胡子都快吹起来了！

　　他在外面也是有身份的人，怎么说他也是一位轮转境的强者，是一方名宿，地位颇高，寻常人等，无法企及。

　　什么时候，连一个天地境的小子都受到欢迎，而他则是遭人嫌弃了！

　　就在这个时候。

　　又是一头沙妖出现，这是一个容颜邪魅的男子，他看了一眼女性的沙妖，随后说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我沙妖族一族尊重强者，我愿意为几位引路！”

　　那邪魅的男子气息宏大，宛如波澜涌荡，极为壮烈！

　　他站在了阴阳境的第三个小台阶上，论境界比陈涵都不遑多让。

　　而给方岳带来的女性沙妖，则是只有阴阳境第一层的境界，论境界比那邪魅的男性沙妖足足弱了一个档次！

　　“萨拉赫，你不要太过分！这些人已经被我拒绝进入沙妖族的领地了，你没有资格邀请他们！”

　　女性沙妖指着那容颜邪魅的男沙妖表情愤怒的说道。而男沙妖则是咯咯冷笑：“艾拉，你只是一个即将失宠的公主，难道你还想要和二皇子争宠吗？我是二皇子的家臣，不需要听从你的号令！而且，我认为，这些人族的强者，可能会为我沙妖族带来新的生机

　　与活力！”

　　男沙妖萨拉赫对女沙妖艾拉没有多少尊重。

　　尽管从地位和血统上看，女沙妖艾拉似乎在沙妖一族的地位中更高一些！

　　刚刚想要进入沙妖一族的世界，没想到居然就遇到了这种撕逼的事情。

　　方岳听的挺有兴致。

　　其实，这件事情还是挺好玩的！

　　于是，队伍再次被分成了两支。

　　其中一支是以陈涵为统领，接受了萨拉赫的邀请。

　　另外一部分，则是以方岳为首，接受了艾拉的邀请。

　　之前，凯西手下的三十人队伍，现在只剩下了二十号人，其余人都成为墙头草，倒在了陈涵的一方。

　　大树下面好乘凉。

　　许多人都是对于应劫而生的天才有所耳闻。

　　跟随他，若是真的能够沾点光，得到一些珍贵的资源再做突破，哪怕是做出一点牺牲，也没有关系。

　　修炼到他们这一步，任何一个小境界的提升都不是苦修所能够解决的了！

　　关键是在于资源，资源若是足够，他们甚至马上就可以做出突破，而资源不足，他们也许就会在这小境界上困顿一声，再无半天突破的希望！

　　凯西看着队伍中一些人员的离开，心中也有些不是滋味。

　　因为这些人中，居然有三个人是他带来的手下，曾与他同生共死并肩作战。

　　而如今，却是在利益的面前，选择了分道扬镳。

　　“跟我进入沙妖的领地吧！”艾拉的声音变得空灵起来。显然，遇到萨拉赫让她的心情很是不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百六十四章 沙兽免费阅读。https://xs.23sk.com 