    伴随陈铭和美女玩家的战斗。

    偌大的486号宇宙，变得动荡不堪。

    他们恐怖的战斗力，不断将一颗一颗星球崩碎！

    炸裂的星球，如同巨型烟花那样瑰丽与璀璨，同时也让美女玩家暗暗心惊！

    不久前，美女玩家想要操控陈铭，可她没想到，陈铭竟然越战越强！

    陈铭的身体里面，仿佛凝聚了整个宇宙的力量！

    美女玩家很清楚，如果她不是玩家的话！

    如果她没有拥有这个宇宙的最高权限！

    她早已经被陈铭所灭杀！

    然而！

    即便她拥有着最高权限！

    她本可以在一念之间，将陈铭定格或是灭杀！

    可现在，她发现自己的权限有些不管用了！

    她发现自己竟然无法将陈铭定格！

    这样一种发现！

    让她毛骨悚然，惊骇万分！

    陈铭强大且失去了控制，接下来会发生什么事呢？

    美女玩家的眼眸里满是惊恐，同时也迸溅出了无尽的癫狂！

    “我们休战吧！”继续打斗下去，已经没有任何意义，美女玩家在这时候停手，“我向你道歉，刚才我的确想要控制你！”

    “但现在，我没有那样的想法了！”

    “我想要与你合作，这一次我是真心实意的！”

    “是吗？”陈铭自然不可能信任这个美女玩家，“我可以答应与你合作，但你必须将现实之中的情况告诉我！”

    面对陈铭的要求，美女玩家沉默了。

    她很清楚，一旦陈铭知晓了现实之中的情况。

    无论如何陈铭都不可能与她合作，而且会变得无比疯狂，更加失控！

    美女玩家沉默地模样，令陈铭笑了起来，他隐约猜到了现实之中的一些情况！

    “既然你不想回答这个问题，那就算了。”陈铭大度地跳过这件事，他继续询问，“先前你告诉我，你是一个反对者。”

    “我想知道，你打算与我进行怎样的合作，你想要达到怎样的目的？”

    美女玩家深呼吸一口气。

    她给出这样的回答。

    “如果你与我合作的话，我能保证，玩家们不会入侵这个宇宙！”

    “这个宇宙的一切都会由你们说了算，你们想要在这个宇宙之中做任何事情都可以！”

    “呵呵……”陈铭冷笑起来，“你先前可是对我说，你反对将我们禁锢在虚拟世界，你现在似乎是改变了想法！”

    没错，美女玩家改变想法了！

    一开始，她打算利用陈铭达到某种目的！

    可现在，目睹陈铭恐怖的战力，已经无法将陈铭操控。

    她自然是改变了想法，既然她无法操控陈铭，自然代表着陈铭会失去控制！

    陈铭这样的强大的存在，一旦失去控制的话可不好玩！

    所以，美女玩家必须将陈铭一行人继续禁锢！

    陈铭看起来不想与自己合作。

    美女玩家漂亮的脸颊上，露出了阴森地笑，“陈铭，你别无选择，别忘记了，假如你不与我合作的话，我们离开这个宇宙返回现实之后，将会找寻到你的源头，彻底将你抹杀！”

    这样一个威胁，等于是紧握陈铭的命脉！

    陈铭在这时候点了点头，“也是，我别无选择！”

    “然后呢，你想与我进行怎样的合作？”

    “还有，你是否真的能说到做到！”

    “以后不会有玩家入侵这里？”

    陈铭问出这样的问题，表明他对合作感兴趣。

    美女玩家毫不犹豫点头肯定这件事，“如果你与我合作，你将成为这片宇宙的主人，没有你的许可，即便是玩家们都无法进入这个宇宙！”

    “当然，我在现实之中，也会将你们这片宇宙的源头守护好，避免遭受破坏！”

    “而我想要与你们进行的合作很简单……”

    此时，美女玩家的身后，出现了一只散发着阴森光芒，拥有着诸多触手的透明水母。

    透明水母的出现，令陈铭感觉到了一种熟悉的气息，如果没搞错的话，那只水母与章鱼海怪和蜘蛛巨怪是一类东西！

    “这是什么？”陈铭好奇询问，他的确不知道透明水母是什么东西。

    “你不需要知晓这是什么东西！”美女玩家没有解释。

    “它不会伤害你们，我希望你能守护它！”

    美女玩家不解释，陈铭快速进行思索。

    他皱起眉头疑惑询问，“我们之间的合作，仅此而已吗？”

    “没错，仅此而已！”美女玩家微笑点头，“你是否愿意呢，只要你守护着这东西，我便可以保证，玩家们不会再入侵这片宇宙！”

    “好！”陈铭答应了这件事。

    “很好！”美女玩家颇为欣喜，想不到陈铭如此干净利落地答应了。

    “我需要离开一会，我待会再回来！”

    美女玩家身后的空间撕裂，她快速后退，消失在了空间裂缝！

    很显然，美女玩家离开了这片虚拟世界，返回了现实之中。

    陈铭感觉，美女玩家留下透明水母，很可能是障眼法！

    不过，透明水母肯定也能给她带来某种好处。

    就在这时候，章鱼海怪和蜘蛛巨怪从陈铭身体里走出来。

    它们发现了透明水母，顿时间，它们与透明水母纠缠在一起！

    陈铭看得出，透明水母在疯狂抵抗，但最终，透明水母败下阵来！

    它们三者缠绕在一起，散发出了无比怪异的气息！

    章鱼海怪跟随了陈铭最久。

    陈铭很清楚章鱼海怪的一些能力。

    比如，章鱼海怪能够连接全体人类的意识，从而创造脑网络！

    当然，蜘蛛巨怪也具有类似的能力，估计透明水母的力量也是如此！

    还有一件事，章鱼海怪的体内可是聚集了远古文明的力量，它每连接一个人的意识，便可以收集一份力量！

    意识到这样一件事，陈铭有种恍然大悟的感觉！

    如果没搞错的话，章鱼海怪和蜘蛛巨怪，它们与刚才的透明水母一样！

    它们尽皆是由现实之中的玩家们，将它们送入虚拟世界里面！

    从一开始，陈铭就知道，章鱼海怪来自世界之外！

    直到现在，他才意识到章鱼海怪的目的！

    章鱼海怪与蜘蛛巨怪，还有透明水母！

    如果没搞错的话，它们在虚拟世界之中疯狂收集各种各样的力量！

    然后将虚拟世界的力量传输到世界之外，也就是现实之中吧！

    也就是说，它们具有沟通虚拟世界与现实的能力！

    意识到这样一件事，陈铭感到无比惊喜！

