    第382章极境与死咒术

    林的道心，除了他自己，没有人知道。

    对于柳眉的出现，王林感觉心中阴沉，朱雀国好像是一个庞然大物，笼罩在朱雀星之上，任何人，无论在何处，都能感受到来自朱雀国的压力。

    修为越高，这感受便越大。之前朱雀国的一行虽说短暂，但那种无形的危机感，却是让王林记忆犹新。

    无论是在那全部都是哑巴的修仙之府，还是在与红蝶一战，王林始终都有那种被压的喘不过气的感觉。

    这种感觉，就好像是笼罩了天空的黑幕，除非拥有破除黑幕的利剑，把这黑幕撕开，否则，无法抵抗。

    朱雀国，朱雀星霸主！

    只不过，在王林看来，朱雀虽说是霸主，但其国内却是笼罩了一团死气，这死气并非是寻常的生死之意，而是一种感悟，一种失去了变化，失去了生机的体悟。

    “这朱雀国，恐是已经走到了末路……”王林抬头，目光看向远处，那里，是朱雀国所在的方向。

    两天后，炼魂宗大比开，上万外围弟子，共设置了上百个战斗之场，每天，都有数次交锋。这些外围弟子中，有散修，有修真家族之人，他们来到炼魂宗的目的，就是为了这一天。

    炼宗对于外围弟子的大比，规矩只有一个，只要能赢，输者生死不论，胜利者想杀就杀，只要有本事怕把所有人都杀了，也丝毫不会干涉。

    甚至于。在外:弟子中还流传着一个谣传。参赛者杀人越多。最终被选取地把握便越大如果能出现那种一路杀去。所战之人无一活口地强人。那么。他进入内门地把握。将会达到一个不可思议地高度。

    这传闻。在次大比之时。都会流传。事实上早在很多年前。外围弟子中曾出过一个杀星。一路直接杀到了最终地决战虽说失败。但却也一样被收入内门。

    那一次地破例收入。立刻使得这传闻好似长了翅膀一般。迅速蔓延开来。

    每一次地大比上万外围弟子。能活下来地超过一半！没有一次例外！大比之中余下者。需要交纳更多地灵石。才可以保下自己外围弟子地身份。争取下一次大比。可以进入内门。

    无数年来。死于大比地外围弟子底有多少。已经无人可以统计。也无人知晓次大比之后。炼魂宗内地那杆镇派魂幡上地魂魄。又增加了多少……

    整个炼魂宗是以这种残酷地方式。在不断地壮大着。

    每一天，都有大量的外围弟子死亡，上百个战斗之场，几乎血流成河。王林这几天，始终在观察，每死一人，此人的魂魄便会被战场平台吸收，消失不见。

    这一日，是王林上场之日，他默默的飘身而上，落在了平台左侧。一个身穿黑袍的结丹修士，是主持此场的内门弟子，他冷冷的扫了王林一眼，内心一惊，在他看来，此人修为与自己不相上下，外围弟子中，能出现这种修为之人，并不多见，他口中说道：“8972，迎战！”

    一声低喝从四周的弟子中传出，紧接着，一个矮胖之人，一跃而出，好似一个巨大的肉球轰的一下落在平台，他根本就不说话，出现后立刻双手掐诀，一团团火球，立刻从他身前出现，好似火雨一般，在他一指之下，向着王林砸来。

    “筑基后期……”王林摇了摇头，他这一次为了进入内门，把修为固定在了结丹中期，此刻右手一挥，身子已然跃下平台。

    在他身子离开的瞬间，那矮胖修士全身一颤，漫天的火球顿时消失，他脑袋一歪，倒在了地上昏迷过去。

    王林没有杀人，杀一个筑基晚辈，实在丢人。

    随着时间的度过，大量的外围弟子身亡，七天后，上万弟子，除了有一百个进入到下一轮之外，已然死了五成。

    剩余的，全部都是提前放弃，又或者两败俱伤，这才没有身亡。

    在这七天中，外围弟子有四人，引起了炼魂宗的侧目。

    四人中，其中一人，是一个满头灰发的老者，他拥有结丹后期的修为，一路之上，所遇之人全部被他以同一种法术杀死，这法术好似某种奇妙的神通，只需隔空一点，口中轻吐一个“死”字，对方立刻身亡。

    王林在看到这法术的瞬间，脑中立刻想到了极境！顿时一怔，但他仔细看后，却又发现，这神通与极境虽说相似，但却截然不同。

    “死咒术？”王林沉吟之后，猜出了这法术的名字。

    当年在修魔海时，他的极境便被人误以为是此法术，对于死咒术的一些事情，也是那时才被王林了解。

    这死

    炼极为艰难，王林修道五百年，这还是第一次看见有

    另外一人，则是一个身材矮小，干瘦无比的少年，这少年修为虽说只是结丹初期，但却有一股好似野兽的直觉，对于任何法术，总能在对方施展之前，便提前感受到灵力的波动，做出对策。

    如果面对高阶修士，或许这直觉没有大用，但对于同阶来说，却是占据了天机一般，无往不利。

    以王林的定力，看到这少年的一刻，也不由得升起了一丝爱才之心，动了收徒的念头，只不过最终被他放弃。

    第三人，王林熟悉，此人正是那个743洞府的莽汉，此人有一件法宝，这法宝是一张符纸，使用之下，一路斩杀无数，凡是与他对战，均都被杀死。

    至于最后一个，是王林自己，轻描淡写般一路所遇任何弟子，均都是一挥之下，便使得对方昏迷，如此一来，自然引起别人注意。

    不过，这也正是王林刻意为，只有对方注意了，那么最终获得进入内门的资格，才不会让人感觉意外。

    至于那柳眉，林相信其接触自己，定有目的，即便不在大比中出现，也一定会有方法进入内门。

    时日匆匆，又是七天过，这一百个入选的弟子，再次进行了残酷的淘汰，最终，只剩下了四人。

    巧的是，剩余的四人，正是那四个被炼魂宗注意之人。

    这一日，是王上场之时，他站在平台上，望着走上此台的修士，他的嘴角，露出一丝古怪的微笑。

    上台之人非别人，正是那743洞府的莽汉。

    主持这场比试之人，是炼魂宗的一个元婴初期修士，此人已入中年，鬓角发灰，目光一扫，冷声道：“开始吧。”

    他话音刚落，那莽汉便立刻苦笑，内心暗叹，连忙说道：“我认输！”

    那元婴修士一怔，看了莽汉一眼，说道：“你认输？”

    莽汉连忙点头，说道：“我认输。”说着，他快走几步，下了平台，内心狂跳，暗道老子现在体内还有那小子的禁制存在，必须认输，否则对方心念一动，不用出手，老子就的废在那里。

    下了台后，他立刻露出讨好之色望向王林。

    王林哑然一笑，微微摇头，走下平台。那元婴修士深深的看了王林一眼，没有说话，继续主持下一场。

    掌握了死咒术的老者，与那拥有可怕直觉的少年，他二人的一战，极快。

    少年根本就无法抵抗死咒术的威力，最终在就要身亡的一刻，被炼魂宗内忽然飞出的一道灵光环绕，解救下来。

    至此，这一次外围弟子大比，就只剩下了两人，王林，与那叫做司马的老者。

    二人的一战，在第二天，展开。

    平台之上，司马目光阴沉，他苦修死咒术多年，为的就是今天的一刻，一旦获得最终的胜利，成为炼魂宗内门弟子，他相信，自己定有结婴之日。

    而且，炼魂宗的魂幡之术，与他修炼的死咒术有交融之处，按照师尊所说，同时修炼，效果会达到一种不可思议的程度，比之已经失传无数年传说之中的极境，只差一丝！

    想起师尊，司马眼中露出一丝狂热，师尊在他眼中，无比强大，元婴修士在师尊一个死字出口后，也会立刻崩溃，即便是化神修士，也极少又能逃走者。

    在他想来，师尊的修为，绝对有资格挑战婴变老怪。

    “死咒术，除非对方修为远超于你，否则无人可挡，以为师多年的研究，这死咒术是当年上古修士参详极境未成后，模仿极境创出的一种神通，若是能修炼到极端，说不定可以获得一丝极境的威能。”

    师尊的话，始终在他耳边环绕，司马目光坚定，看向此战的最后一个敌人。

    眼前这个叫做青木的青年，他根本就不放在眼中，目光杀机闪耀，右手一指，低喝：“死！”

    死咒术，随着口中话语，蓦然间宣泄而出。