    面对几乎凑到自己耳边、口中仍在喋喋不休的浮肿人头，江阳紧绷的面部表情慢慢舒缓。

    思及初逢老和尚时，老和尚对他施展的幻术，江阳若有所思。

    这只鬼怪，如果真有能够隔空摄人的本事，又何必大费周章的，利用自己潜意识里所畏惧的东西，来吓自己？

    如果自己所料不错的话，眼前的这一切，不过都是幻境！

    “够了吗？”

    江阳平静的声音，让人头不由微微一怔。

    它下意识问道：“什么够不够……”

    “你所施展的这些鬼蜮伎俩，对我无用！”

    人头一惊，当场反驳道：“不可能！”

    闻言，江阳不禁摇了摇头。

    “夏虫不可语冰！”

    话毕，他彻底放弃了挣扎，任凭那些细软的发丝缠绕住四肢，双目直愣愣的看着身旁的人头，一言不发。

    眼见自己的手段被江阳识破，再想想那些在外面看好戏的家伙，人头不禁有些恼羞成怒。

    看着江阳那平静的神色，它就气不打一处来。

    若非自己受制于百年前那道人所立下的规则，以至于根本无法对一个阳气充沛的活人下手，自己又怎会施展这种手段？

    平日里，自己的手段被识破也就罢了，可此刻，外面可是有上万双眼睛，在盯着这里呢！

    这回，丢人丢大发了！

    “小子，我记住你了！下次见面时……你就没这么好运了！”

    “随时恭候大驾！”

    人头闻言，不由恶狠狠的瞪了江阳一眼，而江阳亦是不甘示弱的反瞪了回去。

    与此同时，外界的气泡破裂，江阳也重归当垆。

    等江阳睁开双目，却发现，弥漫在空中的雾气已然消散，而那只按在自己额头上的鬼手，也不见了踪迹。

    在漩涡消散的刹那，江阳隐约在其中看到了一双猩红的眸子！

    “呼，终于结束了！”

    自己不过是想探一探当垆酒家的底，谁料，居然在归途中凭空生出了如此多的波折。

    不过好在都过去了！

    眼下，待自己回福来酒楼，找店家询问验证一番，想必当垆传说这个主线任务的完成度，就足以拉到百分之五十了！

    经历这次事件，再结合来到纪妖世界后，自己的种种反常行为，江阳发现了一个严重的问题。

    自己高一时所觉醒的武道天赋——静心，居然在这里完全没有生效！以至于自己刚刚差点着了道。

    奇怪的远不止于此。

    自己平日里虽然对女性有着一定的幻想，但还处于正常年轻人的范畴内，在来到这里后，自己的欲望竟是莫名增长了数倍！

    为什么会这样呢？

    思来想去，江阳最终也没能找到答案……或许，只有这次任务结束后，这一切的谜底才会揭晓！

    眼下，还是办正事要紧！

    等等，前面怎会有那么多人在朝这儿跑？

    当垆小镇上，夜间几乎不会有人出没，何况还是雨夜！

    莫非……是鬼？

    想到这里，江阳的神经瞬间绷紧。

    自己虽然破开了鬼打墙，可离福来酒楼还有一段距离，若是前方来的是鬼，那他就得提前规划好跑路的方针了。

    ……

    却说拜仁几人，在察觉到女鬼的身份后，几人当即亡命奔逃。

    跑着跑着，最前方的许戈忽然注意到，前方有一家灯火通明的酒楼！

    而酒楼前方，还有一个人影正朝自己快步行来。

    有着拜仁这个前车之鉴，谨慎的许戈当即再次动用了灵瞳。

    “是他！他居然没死！？”

    在看清来人的面容后，许戈心中难免有些惊疑不定。

    一个连武者都不是的普通人，如何能够逃过那只女鬼的追杀？

    这座当垆小镇上的阴气如此之重，怕不是有能够窥心的鬼怪，化作江阳的样子，试图麻痹自己！

    想到这里，许戈一咬牙，从腰间抽出自己的佩剑。

    在火属性武技的加持下，长剑之上顿有橘色火焰燃起！

    “去死！”

    运用灵瞳校准了一番后，许戈当即掷出长剑，目标直指江阳！

    在看清来人是许戈他们后，江阳心中不由松了口气。

    “还以为那天都死榆树林了……武者果然不凡！”

    内心赞叹了一番武者的强大，江阳刚欲出声打招呼，谁料，奔跑中的许戈二话不说，便对自己痛下杀手。

    情急之下，江阳就势一个翻滚，堪堪避开了这柄迎面而来、通体有火焰缭绕的长剑。

    好巧不巧，当垆酒家中，听到外面动静的老妪走了出来，而这柄与江阳错身而过的长剑，竟是直挺挺的插进了老妪的胸膛！

    “嗯？居然躲开了！”

    势在必得的一击被避开，许戈心中咯噔一声，只道大事不妙！

    原以为那只化作江阳模样，试图以假乱真的鬼怪，是个能够随意拿捏的小角色，谁想完全不是自己所猜测的那般！

    看那迅捷的动作，完全不像那种以惑人为主要能力的鬼怪！

    眼下，身后还吊着一只可怖的女鬼，如果自己被身前这只鬼怪拦住，多半今日就要交代在这里了！

    看来，得换条路了！

    打定主意后，许戈没有犹豫，当即向左侧的小巷子中钻去，甚至连自己的佩剑都顾不上捡了。

    小命要紧！

    被惊出一身冷汗的江阳勃然大怒，对着许戈便是咆哮道：“你有病是吧？”

    可惜，隔着这么远的距离，许戈根本听清江阳所说的话，不然他就不会急匆匆的择路而逃了。

    眼见着许戈突然将自己佩剑向前掷出，随后便朝小巷子跑去，跟在他身后的啊楠，虽然有些不明所以，但还是下意识的跟了上去。

    而另外四名试炼者，就没这么好运了……

    不过几分钟的时间，这四个倒霉鬼，便接连死在了女鬼手下。

    将拜仁浑身的精气吞噬一空后，女鬼的伤势已然痊愈。

    而被长剑洞穿的老妪，在感受到自身生命正在流逝后，她颤颤巍巍的从怀里摸出一把木簪。

    却听她口中喃喃道：“终于……还是到了这一天……”

    “爻儿，这么多年过去……你还是不肯原谅我吗？”

    不知何时，浑浊的泪水已然打湿了老妪的脸庞。

