    用一些钱买到了这家医院的各种记录，李珂又用同样的方式，去了一切他能够去的公共场所收集各种各样的情报。

    然后，忙活了将近半个月的李珂，看着自己所拿到的这些资料，得出了一个结论。

    这城市完全没救了。

    如果说这个城市民怨四起，那么他就可以理所应当的进行宣教，然后让这些人自己完成自我的变革。但是为题来了，不管从码头的数据上来看，还是从一些小店的营业额，还有那些底层人民的消费水准来说，都不存在那种自我变革的温床。这些数据直接告诉了李珂，虽然这些人被剥削，并且连自己的健康都无法保障，但是他们确实是能够吃饱穿暖，并且稍微有一些自我追求的。

    而且最见鬼的是，这里真的有，免费的公立学校！有着现成的上升阶梯。

    从校服到书本，再到学杂费，这些全部都是免费的，那些不上学的孩子要么是孤儿，要么是觉得在学校里无聊逃课，但是毫无疑问的是，义务教育在这个见鬼的城市里是普及的！而且不同的城市居民还有食物和服装上的低保！在皮城生活的人，更是有着更多的优惠政策，还有各种行政方面的担保。

    这是为什么呢？

    这是一个很无奈的现实，那就是外部红利是真的大。

    诺克萨斯民用工业水准拉稀，中高型的量产型军工约等于没有，享受上面更是被皮尔特沃夫吊起来打，于是他们从世界各地掠夺过来的一半财富都消耗在了皮尔特沃夫，然后这些财富让皮尔特沃夫和祖安开始繁荣。而他们这两个城市的繁荣和地理位置，又将比尔吉沃特，还有艾欧尼亚的外贸生意基本垄断，就连一部分弗雷尔卓德人都会和他们做生意。而诺克萨斯在恕瑞玛的一大半收入，也基本都送到了皮尔特沃夫的，但是皮尔特沃夫在恕瑞玛也有自己的势力和利益。可以说诺克萨斯掀起战争虽然赚了，但是真的赚到了的，却是皮城。

    因为皮城并没有消耗自己的国力，以及统治政权对底层民众的公信力。

    而诺克萨斯在全世界不断掀起的战争，也让那些富人，有本事的人中的一大半都迁徙到了皮尔特沃夫，在这个有钱人才能够读书写字，学会本领的时代，这又是一笔无形被收割的财富。

    现在的皮尔特沃夫，还有祖安，真的就是黄金时代的灯塔国，一点差别都没有的。全世界的财富都因为战争而不断的像这个城市靠拢，各个城市的高阶人才也因为战争和这里的繁荣而投奔过来。作为整个世界的海运枢纽，这个城市的商人们更是不用出门，就能够将来自世界的财富和资源在自己的手上调度。他们收割全世界，以此来养肥自己，并且随着诺克萨斯发动的战争越来越繁荣，不管是地下祖安的那些炼金男爵，还是高高在上的皮城统治者，他们自然会爱惜自己的好名声，在这个捡钱的时代，让自己的工厂好招一些工人。

    是的，捡钱，没有什么比这个描述更加的贴切了，现在的皮尔特沃夫，就是在不断的捡着从天上掉下来的钱。

    这就是李珂从邮局，警察局，税务局，还有医院，一些口风不严的商会当中通过金币打听过来的消息。也是他暂时绝了在这里搞什么基层运动，以底层掀翻上层的手法了。因为没人会相信的，就像是没人会相信战无不胜的诺克萨斯会在艾欧尼亚折戟沉沙，被人打的屁滚尿流一样。现在的祖安人，根本就不会信李珂想要传播的那一套。

    这样说吧，李珂这样做的难度，不亚于在本世纪初在灯塔国一个人单打独斗的宣传舞铲和共铲。这已经不是地狱难度的问题了，而是一件根本就不可能办成的事情。火苗是需要温床的，而现在的祖安虽然有温床，但是，却没有氧气，没有风。

    那什么，并不是万能的。

    “其实最好的方法就是我一个人把这里打下来，然后在将他们的应得发给他们，然后他们才能够明白自己的劳动到底有怎么样的价值。然后过个五六年，他们就能够理解我为什么要这样做了。”

    李珂摇头，将自己花了将近半吨的金子得来的东西扔进了箱子当中。

    “但这样有什么用呢？自己没有认识到的东西，别人强塞给他，最终只会被毫不珍惜的扔掉。”

    发出了一声感叹，李珂端起了自己的咖啡，然后在这个房间的房门被敲响的时候，默默的抬起了手。

    “请进，有着一双剪刀腿的女士。”

    把咖啡放下，李珂看向了这个从自己从医院出来，然后就跟了自己半个月的灰夫人，游戏里的青钢影卡密尔。他看到对方彬彬有礼的走了过来，甚至还把一份李珂无意间扔到了地上的文件捡了起来。

    “啊，关于我们的货物往哪里发的最多的调查报告，我想您获得这份文件的时候，一定花了不少钱。”

    她的语气轻佻，并且带着些愉悦。

    “当然，大概是能够买下一艘船的价格吧，但是不得不说，这份文件他们总结的真不错。”

    李珂毫不吝啬自己的称赞，他所说的那份报表是一个经年的老会计做出来的，上面的每一份数据都分布的十分之巧妙，让人无法看到里面的具体东西的同时，也能够给人一种‘自己看清了的错觉’。

    “那您找到了您所需要的东西了吗？”

    卡密尔优雅的将这份泄露了皮城不少机密的文件放到了李珂的面前，并且熟练的将李珂这个房间当中的茶壶提到一个小巧的装置上，然后优雅的煮起了茶。而李珂则是把自己的咖啡一饮而尽，然后很随意的坐在凳子上，看着这个满头白发的女人在自己的房间里进行着工作，并且回答了对方的问题。

    “找到了，但是不得不说，真的很失望。”

    卡密尔笑了笑。

    “泰尔古勒·梅夫先生对我说您是一个危险的男人，很少有人能够从这样一位温和的长者口中得到这样的评价了，要知道他可是十几年如一日的为祖安看不起病的人治病，甚至连自己的工资都填进去的好人，但是你却用一面就让他对你产生了敌意。这能不能够说明，您其实和这座城市没有缘分呢？”

    她拿出了两个杯子，并且送出了自己的逐客令。

