    第405章悬咯

    震惊。

    震惊！

    真的震惊！

    德林府今年的一星律师考试，竟然惊现考生怒怼主考的场景。

    这一幕虽然是无数人都期待的。

    可同时，当这一幕真的出现的时候。

    所有人反倒一下子不敢相信了起来。

    所有人都有一个想法。

    难道这个孙奕，真的不想考了？

    众人看着古村那状若喷火的目光，虽然跟他们没有什么关系。

    众人也瑟缩了一下。

    金丹一怒，说不得就要血流漂橹啊。

    ----------------

    感受着周围的微风，慕良朋拿起了一块细小的桂花糕点。

    可想了想, 最后也只不过是闻了闻，竟然没有吃下。

    此刻，周全和慕良朋也已经回到了自己的马车之上。

    做明理堂的马车，对孙奕来说，那是身份的象征。

    可除了象征的意义之外，那个破马车确实什么舒适度都没有。

    还不如慕良朋的车里，不仅空间更大，坐着更为舒适。

    而且还有一些常备的点心。

    可以说，这个时候，还是这里更为舒适一些。

    看到慕良朋这个样子。

    周全差点笑了出来。

    “不是，良朋，你这又是何必。

    怎么如此的可怜。”

    听到这话，慕良朋却撇了撇嘴说道：

    “你可不知道，王教练对我要求多严格。

    现在我武道已经入门了。

    那就更应该努力的炼体。

    而这些糕点，吃了可是容易变胖的。”

    慕良朋说的信誓旦旦。

    可周全听完却噗嗤一下笑了出来。

    道：“那你这一天天的这么多运动，还怕了这两块小东西？”

    听他这么说，慕良朋挠了挠头。

    看着周全正在收拾马车。

    慕良朋问道：

    “全哥，你真的准备跟孙律走了？”

    不知道从什么时候开始。

    好像就是前两天，周全和孙奕进行一了一次深刻的谈话。

    而后，周全整個人就彻底的变了。

    例如，以前周全总是自碍于自己读书人的身份。

    所以，虽然他嘴上说，自己会作为孙奕的侍者。

    可其实他也完全没做什么事情。

    最多也不过是帮孙奕送过两封信件而已。

    可自从孙奕回来之后。

    孙奕特意找了一次周全。

    与他谈了许多修真界的事情。

    毕竟，孙奕也是看过许多人笔记的。

    自然，对于凡人如果进入修真界的事情。

    有了许多的了解。

    时至今日，孙奕也不再是一个修真的小白了。

    想要在修真界走的更远, 那么有些事情，必须一开始就能够确定下来。

    上次，周全已经下定了决心，确定了什么可以跟家人说。

    而什么则完全不会说。

    之后，周全也仿佛是彻底的卸下了思想的包袱。

    既然已经打算做了孙奕的侍者。

    因此，这两天，周全已经完全进入了角色。

    不仅主动的帮孙奕收拾院子。

    并且，就算慕良朋的马车，周全也会力所能及的进行收拾和打扫。

    没事的时候，周全则会修炼，或者浏览孙奕交给他的暗字章。

    周全现在还没有自己的职业。

    所以，他也没有修真界什么更多的资讯来源。

    而暗字章孙奕虽然没太注意。

    可周全却仿佛打开了新世界的大门。

    现在这简直成了周全对于修真信息的主要来源了。

    可暗字章不同于其他的职业。

    暗士这个职业，有点偏重于刺客暗杀等等。

    所以，相对于其他的职业那么活跃。

    这个暗士的职业榜中，大多都是各种稀奇古怪的东西。

    不过，却也让周全认识到了修真界的另一面。

    这让周全变得根据谨慎了。

    同时，他也更容易想明白一些事情。

    所以，孙奕前两天跟他谈了一下。

    也询问了周全的意向。

    是否准备继续在德林府发展。

    孙奕可是顶着考核指标的男人。

    德林府这样的, 注定不能是孙奕偏安的地方。

    想要完成考核, 以及最终的指标。

    孙奕必须尽快的走出去。

    而孙奕也确实需要一两个助手。

    毕竟，随着舞台的提升，原来的独角戏也注定越来越不合适了。

    随着以后修炼资源越来越多，以及需要处理的事物增加。

    孙奕也发现自己有些分身乏术了。

    因此，这个时候周全愿意分担一些。

    孙奕自然也是欢迎的。

    当然，这也意味着周全必须与过去的自己，进行割裂。

    也就是，周全再也不能仅仅是一个简单的读书人了。

    他需要完成身份向着修士的转变。

    而如果想要进入修行界，除了那完全没法量化的散修之路。

    比较合适的，便是圣律大陆的两条通行方法。

    一者，周全可以选择一些门派，加入其中。

    拼业绩，拼贡献。

    然后逐步成长。

    进而获得更多的修行资源。

    一者，就是进入某种职业协会当中。

    靠着自己的专业去莫求发展。

    一种，全凭运气。

    一种，全看努力。

    而孙奕能够做的，也仅仅是带着周全走出去。

    听到慕良朋的问题。

    周全这才点了点头，可他的目光中，满是坚毅。

    周全说道：“小朋，我已经打定主意了。

    别的不说，就孙律对我的恩情都不是我能轻易还完的。

    可跟着孙律，我并不单纯的想报恩而已。

    这也是为了我自己的发展。

    说真的，这段时间，我真的觉得自己就像做梦一样。

    自己简直是浑浑噩噩过了十几年。

    现在，才总算是有了生活的目标和意义。

    说真的，我也不知道，自己原来读书是为了什么。

    虽然，父母都希望，我能有个功名什么的，甚至可以将来去当官。

    可我心里清楚，那不过是他们画的一个大饼而已。

    那不是我的方向，也不是我的目标。

    而我现在，才真正的有了自己的目标。

    我希望自己可以提升修为。

    将来有一天，我也能够筑基。

    进而拥有自己的职业。

    所以，我已经决定了。

    至少十年内，我想跟着孙律。”

    说这话的时候，周全的目光一改往日的迷茫。

    此刻，他不仅不再充满对未来的焦虑。

    反而，有了一丝清明。

    那是对未来的坚定信心。

    看到这一幕，慕良朋也有些呆住了。

    自己想要什么。

    自己想要怎么发展。

    周全的这个话题，一下子感觉也扎到了慕良朋的心里。

    慕家已经不止一次催他回去了。

    既然慕良朋已经觉醒了武道。

    那么自然应该回到慕家，去接受正经的武道指导。

    进而，提升自己的家族地位。

    从而在家族中，得到更多的话语权。

    只有这样，才能保证慕良朋未来的生活。

    可慕良朋知道现在，却也一直都没有动身。

    因为慕良朋一直有一种感觉，自己在孙奕的身边。

    其实，发展的未必就会比自己在家里差了什么。

    慕良朋也知道，自己家里能够得到的资源和指导。

    可在孙奕身边的这一个来月。

    慕良朋也被自己的进步震惊到了。

    虽然，孙奕也跟他说了，这是因为他厚积薄发，才能有这样快速的进步。

    本来，慕良朋也有些信了。

    可他毕竟也是大家族里出来的。

    他连续往家里去了几封信。

    最后，他才确认。

    这么快的进步速度，绝对是不正常的。

    而这么异常的快速进步。

    孙奕却仿佛完全没有感觉一般。

    慕良朋简直不敢深思了。

    细思极恐啊。

    难道，这就是孙律的世界吗。

    而今天，周全的这番话，也说到了慕良朋的心里。

    一时间，慕良朋再次为自己的未来，而困惑了起来。

    周全见慕良朋脸色迷茫。

    他忙岔开话题，道：

    “也不知道孙律考试如何了。

    小朋，这个考试真的那么难吗？”

    慕良朋知道周全这是在转移话题。

    他没有戳破，而是也接着说道：

    “那是自然。

    咱们圣律大陆，律师可是最为尊贵的职业了。

    只要有了律师职业，那么面对皇帝也是可以不用行跪礼的。”

    圣律大陆等级森严。

    然而在权力和修真界交叉的地方。

    还是有许多毕竟模糊的地方。

    例如，许多官员其实都是有一定修为的。

    甚至皇帝也是有修为的。

    可一般的修行者，面对帝王，还是需要行跪礼的。

    只有一方势力的头领，或者有一定职业的修士。

    才可以面对帝王而不跪。

    这其中，律师就是一个。

    听到这话，周全再次紧张道：

    “那孙律不会有什么意外吧。”

    慕良朋听完却撇了撇嘴，说道：

    “孙律那是谁，就算这个考试在怎么难。

    那也是对一般人来说的。

    我们孙律，那绝对就是考试终结者，学霸小郎君。

    绝对没问题的。”

    周全点点头，再次说道，“那小朋，你要不要也考虑，跟孙律一起走。

    反正你也聘请孙律成为你的顾问了。

    那以后也正好可以一直让孙律指导。

    毕竟，这样的机会。。。”

    周全没有再说下去。

    其实这样的话题，他以前也说过。

    虽然，周全能够决定自己的事情。

    可慕良朋毕竟是慕家的人。

    他的许多事情，他自己都不能完全做主的。

    也正是这样，慕良朋才没法简单的回答。

    今天也是气氛到了这里。

    周全有忍不住再次说了这话。

    而这一次，慕良朋却没有着急吭声。

    显然，原来孙奕不在的时候。

    这些事情，慕良朋也没有个清晰的概念。

    可随着孙奕从秘境回来。

    并且立刻以碾压姿态，战胜了左黎明。

    进而宣布了自己将参加一星律师考试。

    同时，还像周全和慕良朋透露了，他已经跟李炳炳协商好。

    会尽快加入明涛学院进行学习。

    这一番操作，彻底让慕良朋蒙的反应不过来了。

    如果孙奕一直都在德林府这里，再沉淀个几年。

    那么慕良朋也不用打算，再花更多的时间在这里了。

    可如果孙奕能够前往青松王国的国都。

    那么，慕家未必不会让慕良朋再继续跟随。

    毕竟，如果在灭都，那么慕家的资源，也是可以方便送来的。

    并且，慕良朋一直都深信，孙奕正是他那命中的机缘。

    因此，这都是慕良朋纠结的理由。

    见慕良朋没有说话，周全也没有催促。

    而正在这时，马车外忽然传来了一个声音。

    只听庞三喊道：

    “两位公子，午餐的时间到了。

    要不要一起。

    那边的凉棚，已经开始可以定午饭了。

    如果两位和这位大哥也要。

    那么我一起买过来。”

    送孙奕和这两人来到德林府的律者协会。

    庞三并没有着急回去。

    这可是考律师的地方。

    在这种地方，多呆呆，说不定都会沾到什么灵气呢。

    因此，虽然周全和慕良朋回到了自己的马车。

    可庞三也一直注意这他们呢。

    虽然，他们不喜欢明理堂的马车，这多少让庞三有些挂不住脸。

    可显然，慕良朋的车夫，有些太过木讷了一些。

    只知道喂马而已。

    时间都快过了午时了，也不知道张罗饭食。

    这还有没有做下人的觉悟了。

    因此，庞三也完全不介意，来这里询问一下。

    这律师考试，一考可就是一天的。

    上午是考试时间。

    下午是评分时间。

    大约未时末，才可能张榜结束的。

    所以，如果一直饿着，那可实在不美。

    庞三的这话，似乎缓解了马车中的尴尬气氛。

    慕良朋也收起了思绪。

    说实在的，他确实有些心动了。

    想要跟孙奕走。

    可现在孙奕成绩还没下。

    那么有些事情，确实也不太好说。

    因此，慕良朋也不敢现在就拍胸脯承诺什么。

    而庞三的到来，正好缓解了慕良朋与周全的对话。

    慕良朋给周全使了个眼色。

    这才说道：

    “好，那正好我们一起。

    哈哈，多谢提醒。

    不然我们还真的没注意到。”

    说着，慕良朋和周全二人也从马车里走了出来。

    慕良朋也叫上了自己的车夫。

    让他一起去吃点东西。

    这是他姨父家安排过来服侍他的下人。

    可听到了慕良朋的话，那下人却摇了摇头，说道：

    “少爷，你们先去吧。

    我在这里看着马车什么的。

    毕竟，咱们这里，东西不少。”

    慕良朋的马车，可不像看上去那么简单。

    里面的陈设和东西，那确实价值都是不菲的。

    自然，出门在外，要时刻有人盯着。

    见他态度如此，慕良朋也不纠结。

    当下，周全、慕良朋和庞三走了过去。

    这里早就有其他几辆马车的车夫，以至于考生的同学在附近。

    大家也早就已经吃上了。

    周全和慕良朋刚刚走到凉棚。

    忽然就听那吃饭的一人说道：

    “这次考试啊，我看估计悬咯。”

    所有人“？？？”

