    

    
平婶会把饭菜端上来。

    
自从上一次，平婶得知陆绾之腹中的孩子并不是风珏的之后，对陆绾之伺候的越发小心翼翼，平时也不敢多话。

    
风珏跟陆绾之，就这样，在互相怨恨又深爱的感情中，彼此持续冷战。

    
两个人，几乎正常交流不超过两句话，就会阴阳怪气嘲讽出声。

    
陆绾之说过，他们的婚姻是一场折磨，然而，这一场折磨，才刚刚开始。

    
......

    
陆家的家宴，缺少了两个人，那就是陆绾之跟风珏。

    
自从他们结婚后，就没有再来过陆家。

    
风珏没有来过，陆绾之也没有回来过。

    
这一次家宴，陆卿寒跟温惜下午三点的时候就到了陆家。

    
让三个孩子去院子里面玩。

    
被徐管家告知，秦久岚病了。

    
发烧烧了三天了。

    
吃了药又反复，上午去医院输液，现在在卧室里面躺着。

    
温惜来到了秦久岚的卧室，轻轻的敲了门走进去。

    
秦久岚半躺半清醒着，她也睡不着，看着温惜来了露出笑容撑着手臂坐起身，“妈就知道，今天啊你们会来。怎么来的这么早。两个丫头来了吗？”

    
“来了，在院子里面陪Lucky玩儿。我让她们过来。”

    
“不着急，先让几个孩子开开心心的玩会儿。”

    
温惜的预产期在十月份左右，还有一小段时间。

    
她在卧室里面陪着秦久岚说了一会儿话，她看着秦久岚鬓角的白发，心里不免有些感叹，秦久岚是江南水乡的富家千金，知书达理，家境优越，父亲经商，母亲是大学美术教授，而秦久岚专业就是学的建筑设计，虽然现在在陆家深居简出，但是她早年参与过陆氏天明房产好几处设计，其中有名的富人区红枫学府，高端的学区房，现在有价无市，就是秦久岚参与设计的。

    
而这个女人，短短几天时间，保养得当的黑发此刻都白了。

    
温惜知道，她是因为陆绾之的事情。

    
儿女的幸福是当父母最大的心愿，陆绾之跟时岚笙离了婚，嫁给了风珏。已经连着两次家宴没有来，嫁给风珏后更是很少回陆家，秦久岚担心女儿，忧思成疾。

    
“温惜啊，你这几天，有没有去见过绾之啊。”

    
“上周跟绾之一起喝了下午茶。”

    
秦久岚点了有，“你多陪陪她，她很信任你，把你当做亲人也当做朋友。绾之这个孩子，虽然不是我亲生的，但是我看着长大的，卿寒早年一直在国外上学，只有绾之一直陪在我身边，我早已经把她当做亲生的孩子了。”

    
“你说，要是风珏欺负绾之，怎么办啊....”秦久岚到现在都想不明白，事情为什么会发展成这样。

    
集万千宠爱的五小姐陆绾之，陆老爷子唯一的孙女，从一出生就被捧在手心里，想要的东西都得到了，二十年前，陆五小姐压根不知道苦这个字怎么写。

    
可是就这样的小公主，被绑架，在陌生的地方生活了好多年，被喜欢的人拒绝了彻底。终于再次打开心扉喜欢上一个人，对方却命不久矣。

    
秦久岚说着哭了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->