    第三百零四章 生死格斗场   

    要知道，自从我出营地，已经好几天了，营地内现在是什么情况也不得而知了。

    

    要知道，整个营地，能够镇压这上千人的，就只有我和秦绮两个最强战力。

    

    而现在，我们两人都在外面。

    

    虽然走之前我对于营地的运营还算满意。

    

    不过，谁知道会不会发生某种意外呢。

    

    现在秦绮需要在外面指挥挖地道的计划。

    

    而我，在这三蛇部落更是短时间内难以脱身。

    

    那营地，即便是真的出现了某种问题，我们也没办法及时回去。

    

    想到这，我心底也是有些无奈。

    

    看来，只能祈愿营地安全了。

    

    “所以，你想让我替你赢得这场比赛。”

    

    我思索片刻，问道。

    

    为这个三少爷赢得这场比赛，不知是福是祸。

    

    按照现在说的情况来看，这死去的二首领手底下的这一批兵力，就像一个秤砣一样。

    

    不论是落到谁的手中，都会形成一边倒的局面。

    

    到时候，必定会出现弱势的一方。

    

    一个部落，三个首领，不得不说，三蛇部落的这个政策还算不错。

    

    三个首领，共同组成了三角形，维持住了一个微妙的平衡。

    

    在这种情况下，即便有人有野心，也不敢轻举妄动。

    

    三方互相监督对方，导致所有人都只能和平发育。

    

    在这一路上来，我也看到过了不少大大小小的部落的兴盛和覆灭。

    

    而这三蛇部落，估计就是通过这种三角形政策，才能够稳定发育这里十多年的。

    

    但现在，被我灭了一个二首领。

    

    三蛇部落的稳定性，已经在逐渐地瓦解了。

    

    我已经能够猜测到了，这股兵力，不管最后落到谁的手中，都将让整个三蛇部落掀起一阵惊涛骇浪。

    

    到时候，甚至会出现大变革。

    

    “你们怎么不重新再上位一个二首领？”

    

    想到这，我问道。

    

    这种能够延续十多年的部落，一定有首领的延续机制的。

    

    一个首领死了，肯定会有下一个首领马上顶上来，维持部落的正常运行。

    

    上官陵闻言，叹了口气道。

    

    “上位首领这种事情，需要整个长老会十多个人的同意，现在长老会将近有一半的人都不允许，所以这件事就一直搁置在这里。”

    

    其实，早在二首领死的时候，他们这种三蛇部落的高层人物，就已经在商议让人顶替上位的事情了。

    

    可奇怪的是，这次的长老会竟然有这么多人不同意，若是按照以往，绝大部分的人都是愿意的。

    

    这点反常的行为，也让他感觉很奇怪。

    

    总感觉，会有什么事情都发生一样。

    

    另一点。

    

    当时二首领死的时候，为了避免引发恐慌情绪。

    

    他们对外都是说的二首领是被野兽围攻致死的。

    

    所以，在三蛇部落的普通人，都不知道二首领是被我杀死的，自然也就不认识我。

    

    听到这，我眉头微微一皱。

    

    看来这三蛇部落高层已经出现了内患，长老会不同意，很显然是受到了某种操控。

    

    想到这，我倒是对于我的营地又放心了一些。

    

    毕竟，在我的营地，我即是王。

    

    没有什么狗屁长老会，我的话，就是命令。

    

    想要权利凌驾在我之上，根本没可能的事。

    

    随即，我想要问问关于武装直升机由哪一方势力保管的事情。

    

    不过想了想还是算了。

    

    这种大事，估计只有三蛇部落的高层知道。

    

    我要是问了，定然会被怀疑上，根本就就是一个作死的行为。

    

    这件事，还是等日后再调查吧。

    

    说着说着，我们二人已经走到了包厢外面不远处。

    

    上官陵安慰似地说道。

    

    “不过你不用担心，不是要你帮我赢得比赛。”

    

    “只需要让你帮我挑战胜过三个对手就行。”

    

    此话一出，我目光一凝道。

    

    “三个对手？”

    

    难不成这场比赛不是一对一的单挑吗。

    

    不过。

    我也仅仅是好奇，并没有任何害怕的情绪。

    

    毕竟，以我现在服用大量血之花的躯体，可以说，直到目前，还没有碰到过对手。

    

    能够参加这场兵权争夺的人，绝对都是整个三蛇部落的最强战力。

    

    甚至，还有可能像我这样的从外面找回来的高手。

    

    想到这，我脸上倒是浮现出了一抹兴致。

    

    没有对手着实有些寂寞，那就让我看看整个三蛇部落的最强战力都是些什么货色吧。

    

    而上官陵，连忙解释道。

    

    “不是同时对上三个人。”

    

    “而是一对一，双方各自挑选十个人，随机对战，我们这边可能人少些，需要你多打败几个人，才有胜算。”

    

    与此同时，包厢内。

    

    袁二见到上官陵带着我回来，不由得脸上生起一抹嫉妒之意。

    

    他们刚才说要离开，这上官陵动都没动过。

    

    要知道，请他们师父的可是这上官陵。

    

    结果居然连拦住的意思都不做一个，这是不把他们放在眼里啊。

    

    最后还是身边的一个女保镖将他们请回来。

    

    本来得知事成之后能够获得双倍的补偿，他们的怒气才消退了一些。

    

    可现在，见到上官陵竟然为了这个外乡人主动出面邀请回来。

    

    这让他顿时就感觉到了浓浓的对比差别。

    

    连他们，都没有让上官陵亲自邀请回来，而这个外乡人，哪里来的这么大的本事。

    

    他不服，他哪里比不上这个外乡人。

    

    但，他毕竟是泰合的弟子，在外做事，泰合早就教过他，他代表的是师父的颜面。

    

    所以，即便感觉不服气也不能直接表现出来。

    

    随即，袁二冷哼一声道。

    

    “三少爷给你说的不过是最基本的，说多了是怕把你吓死。”

    

    “这可不是一场单纯的比赛，你知道赛场叫什么名字吗，那可是生死格斗场啊！”

    

    说到这，袁二脸上露出一抹鄙夷的笑容。

    

    “你这种级别，进去就是死路一条的存在，别待会死在场上了都没人给你收尸。”

    

    这场关于兵权的争斗，其实就是生死的搏斗。

    

    在三蛇部落中心位置，建造了一个生死格斗场。

    

    三蛇部落一直以来都有个习俗，那就是每个月都会定期举行一轮生死比赛。

    

    一旦进入生死格斗场，杀人不会受到任何的指责。

    

    

