    “衡山！我回来了！”

    近乡情更怯，不敢问来人。

    自从知道自己居然回到了衡山世界，韦剑第一个想法已经不是担忧自己日后能不能有所进步，而是迫不及待的想要重归故里，想要看看那些熟悉的人，熟悉的地方。

    幸好他已经从之前那人的记忆中知道，天地异变不过是发生在最近二十年，之前那些威震天下的名字依然活跃着。

    这也就意味着，自己离开本方世界，再回来，并不用担心沧海桑田，物是人非。

    不然，即便是这个世界能够让自己百尺竿头更进一步，恐怕韦剑也会感到很是难受。

    以前没有回来的时候，韦剑从来都去想这些问题。深深地埋在心中，以至于都快成为执念了。

    所以，当初在虚天殿的时候，才被那幻境迷惑。

    虽然最后韦剑将计就计，反过来利用幻境淬炼心境。破除了这一个漏洞。

    但是这并不意味着韦剑就真的将这些人，这些事，这些地方忘得一干二净了。

    到底他还是一个修行之人，不是圣人，做不到太上忘情。

    尤其是知道衡山可能因为天地异变出了问题，这就更加加剧了他心中的担忧和思念了。

    毕竟，笑傲之前也不过是低武位面，就算是因为自己，底蕴赶上，甚至超越了少林武当。

    但是在灵气复苏这上面，却是众生皆平等，并不占据多少优势。

    他也不知道如今衡山到底如何了。

    所以，知道消息之后，韦剑便匆匆的赶了回来。

    虽然依然没有动用灵气，神通，但是以他的速度，再加上这方天地远远不能和凡人相比，所以，很快，就回到了衡山。

    站在衡山脚下，望着那熟悉而又陌生的地方，韦剑顿时止住了脚步。

    唯一让他感到欣慰的便是，他已经感受到了林平之，东方不败，莫大等人的气息。

    “站住！你是什么人！”

    因为心绪不定，再加上韦剑并没有特意影藏身形，之前，衡山又刚刚出现了变故，虽然解除了警戒，但是防备依然高度重视，所以，他很快就被人发现了。

    一时间，一队衡山弟子就围拢而来，警惕的看着韦剑，似乎一言不合就要大动干戈。

    这些人都是后来加入衡山的，所以，根本就不认识韦剑。、

    当然，衡山祖师堂中也是有韦剑的画像的，新入门弟子也是拜见过的。

    但是显然，他们根本不会将两人联系到一起。

    别说他们了，即便是莫大等人站在韦剑面前，一时半会儿，恐怕也不敢相认。

    毕竟，当初韦剑的离开，他们可是亲眼目睹的。在他们看来，恐怕这一辈子都不可能再相遇了。

    咻！

    就在此刻，忽然一声刺耳的破空声响起。

    跟着，便见得祝融峰上，一柄神剑以迅雷不及掩耳之势飞驰而来，如鸟投林一样的朝着韦剑落下。

    不知道的还以为是要驭剑杀人，千里之外，取人首级。

    看着一剑西来，天外飞仙，韦剑却是一动不动。

    倒不是躲闪不开，而是因为根本没有必要。

    他没有感到任何杀意，恶意，而且，他已经认出了这柄宝剑赫然正是自己最开始的配剑，青锋剑！

    不知道是不是因为天地变异，青锋剑也变异了。

    以韦剑现在的目光来看，青锋剑也是非常不错的。

    虽然还比不上法宝，但是灵性之强，便是一般法宝也比不上，就算是和灵宝相比恐怕也不逞多让。

    可以说，此宝要不是材质不行，潜力无限。

    毕竟，之前此物也不过是独孤求败留下的，可能是用玄铁，或者天外陨铁什么打造的。

    这些东西在低武位面自然是极好的，顶级的。

    但是搁在现在，就完全不够看了。

    如果没有韦剑，此剑虽然有些神意，却也前途有限。

    但是现在不一样了，韦剑回来了，只要重新熔炼一些顶级材料进去，此宝可以说就完全是前途无量了。

    虽然此物就算是熔炼顶级天材地宝进去之后，蜕变成功，对韦剑也没有什么帮助。

    但是这到底是他的第一把兵刃，而且，谁叫他又赶上了天地变异和韦剑回归呢？

    不得不说，这把神剑确实有几分气运。

    重新炼制之后，自己就算是不用，但是留给衡山也是极好的。

    到底，和之前一样，自己迟早还是要离开的。留下一些手段给衡山，自然是十分有必要的。

    这且不说，看到自家的镇派神剑从祝融峰中飞了出来，

    衡山这些新弟子先是一愣，毕竟，作为镇派神剑可是轻易不会动用。

    唯一他们见过镇派神剑出动，还是当初有邪魔外道打上衡山，衡山眼看着就要灭门了，神剑一出，谁与争锋。挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。

    随即，众人面色一变，能够让神剑出动，在他们看来显然又是邪魔上门。

    不过，神剑出动，就没有解决不了的问题，众人心中一安，心中还暗自嘲讽韦剑。

    也不看看这里是什么地方，居然敢来这里撒野。

    只是，紧接着，情况就急转直下了。

    在他们心中已经被神话了的镇派神剑，居然被韦剑一招手就擒拿住了。

    是的，在他们看来显然是韦剑不知道施展了什么法门，将镇派神剑制服了。

    他们自然不会想到这是青锋剑如鸟投林，自投罗网。

    “贼子，将镇派神剑交出来！”

    虽然不知道韦剑动了什么手脚，虽然心中也一阵害怕，连镇派神剑都对付不了，那他们岂不是更加送菜。

    但是不得不说，这一届衡山弟子十分不错，临危不乱，没有被吓得狼奔豸突。

    “定！”

    韦剑对他们很满意，也不会和他们一般见识，只是轻轻地吐出一个字。

    围拢而来的弟子，瞬间就感觉好像陷入泥沼一般，竟不得动弹丝毫。

    领头的弟子瞪大了眼睛，脸胀得通红，也根本动弹不得丝毫，他想呼喊，却发现身体都已经不听使唤了，别说出声，他连身体，都已经感觉不到了。

    此刻，他心中真的是肠子都悔青了，早知道是这样，他就应该提前放出信号，提醒门派。

    现在好了，自己成了板上鱼肉，镇派神剑失落，也不知道门派有没有察觉。

