    看着眼前的小灵与小衣，红莲睁大了漂亮的双眸，心中不由的有些惊讶。

    她也猜到了叶尘的弟子年龄应该不会太大，但没想到竟然会是两个孩子，而且其中一个小女孩看上去只有两三岁的样子。

    不过红莲却并没有高兴，而且气鼓鼓的说道：“你这是瞧不起本公主吗？竟然让这么小的孩子来和我打，要是受伤了怎么办？”

    听到问话，叶尘开口道：“放心，若是受了伤也只能说这两人学艺不精，而且我也不认为你能伤的了他们。”

    这种被小瞧的感觉，让红莲心中很不爽，随即开口道：“这可是你挑的人，不是本公主要欺负孩子。如果我赢了的话，那你就承认本公主的厉害，让我在这里传授武艺。”

    叶尘点了点头：“没问题，那要是你说了呢？”

    “若是本公主输了，那我就和他们一样在你这里做外门弟子！”

    红莲毫不犹豫的把自己给压了出去。

    一旁的韩非见此，心中暗道不妙，连忙将其拉了过来，阻止道：“红莲，不要闹了，你是赢不了师兄的！”

    “哥哥，难道连你也觉得我打不过这两个孩子？”

    红莲瞪着他说道。

    “不是，红莲，你就听哥哥的话，别和师兄打赌了！”

    韩非苦口婆心的劝说着，并不觉得红莲有丝毫获胜的机会，据他所知这么多年来，凡是在类似的赌局之中，叶尘没有输过一次。

    就连自己当初在小圣贤庄求学之时，也被套路过，结果替对方洗了整整三个月的衣服。

    不过此时的红莲正在赌气，听不进去韩非的话的，一心只想着证明自己。

    叶尘笑了笑，开口道：“可以。”

    见其答应，韩非无奈的拍了拍额头，自己的这个妹妹咋就这么不听劝呢……

    “看看我这两个弟子，你想和哪个交手？”

    叶尘说了一句。

    红莲娇哼一声：“一起上吧，省的输了之后说本公主欺负小孩。”

    叶尘面带轻笑，看向小灵说道：“你去和她切磋一下吧。”

    “是。”

    小灵应了一声，随后便走上前去，右手反握着一柄木剑，微微拱手道：“有礼了。”

    看着对方手中的武器，红莲也不想使用赤练剑来欺负人，也是找来了一把木剑。

    随后看向小灵那稚嫩的面庞，笑着说道：“你可要小心一点，待会被打疼了可不要哭鼻子哦。”

    小灵面色不变，平静的开口道：“不牢挂心，请吧。”

    红莲微微翘起嘴巴，娇哼道：“真是一点都不可爱。”

    说着话，抬起手臂握着木剑挽了一个漂亮的剑花，随后脚步向前踏出，手中的木剑便刺了出去。

    小灵集中精神，挥动着木剑将前者的攻击挡下，随后顺势横斩而出。

    红莲见此，心中有些惊讶，没想到这孩子年纪不大，但反应的速度倒是挺快的。随即也是认真了一些。

    二人你来我往，手中的木剑相互交错着。

    红莲原先还没当回事，不过几个回合之后却是越发的心惊，眼前这个孩子的剑法虽然还有些生疏，但却极为精妙。

    而且仿佛有着未卜先知之能，自己的每一招都被轻易破解，刚一初见便被看穿了。

    虽然她的实力比对方要高一点，但却处处陷入到了被动之中。

    看着两人的较量，叶尘很是平静，对于这种不入流的菜鸡互啄，他没有丝毫的兴趣，不过即便同为菜鸟，也是有区别的。

    想比之下，红莲的功底要更扎实一些，剑法使用的还算熟练。

    而小灵从拜师到现在也不过才一个多月的时间，能够学到的东西很有限，内功的修炼也只是刚踏入门槛。

    从硬实力上来说，可能还是前者要略胜一筹。

    不过小灵的天赋明显要更加出色，在这段时间之内，除了修行功法提炼内力之外，大部分时间都用在了剑术的练习上。

    叶尘发现他在剑道上有着颇高的资质，尤其是对于独孤九剑的理解很是深刻。

    这门剑法对于内力的要求并不高，只要看的还是个人悟性。

    如今的小灵已经将其初步掌握了，虽说内力还是十分浅薄，但独孤九剑的特性却让他能够勘破对方的招数，击败比自己更强的对手。

    此时，战斗也是更加激烈了。

    红莲完全陷入到了被动之中，在被压制了好一会儿之后，心中也是忍不住了，轻喝一声之后便握紧了木剑，朝着对方全力刺了过去。

    小灵眼前一亮，手中的木剑迅速挥动，击中了前者的手腕。

    “哎呀！”

    红莲腕部一痛，手里的武器也抓不住了，掉落地面。

    紧接着，小灵一个转身，木剑瞬时刺出，直接点在了对方的腰眼之处。

    红莲又是一声痛呼，身体不禁向后退了几步，跌倒在了地上。

    韩非连忙上前，将其扶起，一脸关切的问道：“红莲，没事吧？”

    红莲揉了揉纤细的腰肢，撅着嘴巴，一丝丝晶莹的泪光在眼眶中打转，但却很是倔强的没有滴落下来。

    小灵看着她，开口道：“被打疼了可不要哭鼻子哦。”

    “你……”

    红莲心中也是一阵的憋屈，刚才逗小孩的话如今却会用来嘲讽自己。

    叶尘微笑道：“如何，连我这个徒弟都打不过，还想要在这里当老师吗？”

    “哼，不当就不当，谁稀罕嘛！”

    红莲说道。

    “还有呢？刚才的赌约还算不算数啊？”

    叶尘打趣的问道。

    听到这话，红莲神色一顿，也想起了之前说过的话。

    不过自己堂堂的一个韩国公主，若是和在和小孩子在一起成为外门弟子，简直就没脸见人了啊。

    看着其脸上的犹豫与抗拒，叶尘也不想过多为难，说道：“要是不愿意那就算了，就当之前没说过这话。”

    闻言，红莲却是说道：“本公主一言九鼎，怎么会出尔反尔？不就是当个外门弟子吗，有什么了不起的！”

    说着话，便走到了一群少女的队伍之中，昂首挺胸的站着，像是毫不在意周围的目光。

    心中暗道：“只要我不尴尬，尴尬的就是别人……”

