    “既然每一枚符纹的炼制方法都是一样的，那我为什么不可以试试同时炼制两枚符纹？”

    思忖片刻之后，林天看着地上已经提炼好的各种材料，一拍手道。

    若是林天的这种想法被其他的纹师知道了，一定会觉得林天是个弱智。

    因为炼制符纹，需要纹师做到百分之百的聚精会神，若是稍有不慎，符纹就有极大的可能炼制失败。

    在炼制的过程中，纹师连一个小小的分心都不敢有，而林天竟然想着同时炼制两枚符纹，这已经不能用异想天开来形容了。

    简直是太疯狂了！

    然而有了想法的林天已经行动起来了，随着他手中元气涌动，地上摆放着的两份材料被元气包裹起来。

    随着元气的运转，那些材料在林天的控制下开始缓缓融合。

    一个呼吸不到的时间，材料中的能量融合就开始变得极为不稳定，几个呼吸之后，即使在林天的全力控制下，那两份材料依旧摆脱不了报废的命运。

    看着变成两堆黑灰的材料，林天的眉头微微锁紧，陷入了思考当中。

    “应该是在炼制的过程中，同时对符纹形成所需的能量掌控的不稳定，这才导致炼制的失败。”

    几分钟过后，林天眼中精光闪烁，喃喃道。

    随即，他又拿来两份材料，双手之间元气运转，待调整到一个绝佳状态之后，他才缓缓拿起两份材料。

    这一次他每一步都做得很慢，但是对材料相互融合时的能量控制，却做得很细致，几乎和之前单独炼制一枚符纹一样。

    “就是这种感觉，有戏！”

    看着双手中不断在融合的材料，林天心中暗喜，双手中的元气持续而稳定的涌出。

    半个小时的时间过去，林天手中的符纹已经完成了近九成，上面有浓郁的能量散发出来。

    然而，就在林天对符纹进行最后的天地能量融合的时候，一股不稳定的能量同时在两枚符纹内躁动起来。

    林天暗道不好，极力控制着手中的元气，同时勾动天地能量想要将符纹中躁动的能量稳定下来。

    然而，几个呼吸之后，随着两道光芒的闪耀和熄灭，林天手中的两枚符纹还是炼制失败了。

    “呼...看来这还真不是一件简单的事情。”

    林天大口呼吸了几下，擦了擦脸上的汗水。

    就是这半个小时的时间，竟然让林天感觉到了些许的疲倦。

    虽然炼制符纹对纹师的元气和精神消耗极大，但是连续炼制几个小时对林天来说还是没什么问题的。

    而同时炼制两枚符纹，元气还能跟的上，但是精神就不一定能撑得住了，毕竟一心两用可是极度消耗精神力的。

    然而，林天并没有放弃，休息片刻，待精神恢复的差不多了之后，再次拿起了两份材料开始炼制。

    空玉空间中，慕凝看着林天，眼眸中闪动着惊奇的光芒。

    “不愧是纹道圣体，无师自通的本领竟然这么高。”

    “只是我想不通的是，为什么初雪姐姐会将斩魔剑交给你，难道仅仅因为你是纹道圣体吗？”

    慕凝目光眺望，好像要穿过这空玉空间，看向无比遥远未知的地方。

    房间内，林天依旧在同时进行着两枚符纹的炼制。

    在他的身边，已经堆起了一大堆黑乎乎的东西，那都是炼制失败留下的材料残渣。

    此时距离林天第一次尝试已经过去了五个小时的时间，每次炼制失败，感到疲惫之时，林天便会停下休息，待状态恢复之后再重新炼制。

    虽然这五个小时的时间内，他一直以失败告终，但是他从来没有升起过放弃的想法，而是对同时炼制两枚符纹不断发起冲击。

    这样的想法若是升起在别的纹师脑海中，顶多也不过是实验几次，失败之后便会打上行不通的烙印。

    因为这对普通的纹师来说，确实是几乎不可能实现的事情。

    而林天心中的那股韧劲不允许他轻易放弃，至少不会因为仅仅几十次的失败就放弃。

    一阵剧烈的能量波动升起，林天手中的符纹再次化成了残渣。

    林天伸手抹去额头上的汗水，取出一些元石，双目闭起，一边恢复元气一边恢复精神力。

    一刻钟的时间过后，林天缓缓睁开眼睛，再次拿起两份材料。

    双手间元气涌动，就将两份材料包裹。

    经过之前的失败，林天的心早就平静如水，现在他的心境已经发生了变化。

    现在的林天已经不再追求符纹炼制的成功与否，而是在琢磨如何能在精力元气分散的情况下，还能保持稳定，自身沟通天地能量的稳定也不会出现差错。

    随着林天的不断深入，他感觉自己无论是在元气的控制，还是纹道的理解上都上升了一大步！

    此时的林天已经完全沉浸到炼制符纹本身的过程中去了，他没有注意到的是，在他的丹田内出现了一个模糊的金色影子。

    一道道奇异玄奥的能量从那模糊的金色影子上散发出来，悄无声息的和他的元气融合在一起。

    嗡...

    房间内，两股相同的能量波动升起，紧接着两道光芒从林天的双手中散发出来。

    “嗯？竟然真的炼制成功了，真不枉我实验了这么久。”

    林天看着手中形成的两枚符纹，平静的脸上露出些许激动的笑容。

    略微感知一下，两枚符纹中所蕴含的能量一致，而且都是最顶尖的那种。

    “看来我的想法是可行的！接下来熟悉之后，炼制符纹的速度应该就快得多了。”

    林天自语间，随手又拿起两份材料开始炼制。

    一开始林天还不敢加快速度，直到成功炼制了几次之后，才将速度放快。

    两个小时之后，林天身边多出了几十枚成品符纹，这速度足足提升了两倍！

    一直在炼制符纹的林天，并没有发现一个细节，那就是经过两个小时的持续炼制，他竟然没有感到丝毫的倦意。

    要知道，就算是之前一次炼制一枚符纹的时候，炼制一个小时就会疲倦，那时候就得停下来休息片刻，才能继续炼制。

    但是现在两个小时过去了，他竟然没有丝毫停下来的意思。

