    大雾笼罩的小广场边。

    面对着一脸冷笑的年轻人，林修开口说道：“如果我不合作，那会怎么样？”

    呵，一听这话，白面年轻人忍不住笑了：“如果是这样，你可能会遇到一个非常难缠的对手，不对，是……三个！！”

    白面年轻人说话的时候，目光淡淡地望向了零，接着回到林修身上。

    意思十分明显，那就是，小伙子，你不跟我们合作，你遇到的阻碍，将不仅仅是通灵师一家，甚至我和零，也有可能成为你的对手。

    所以，是选择识时务者为俊杰，跟我们合作。

    还是非要翻脸，凭空多两个敌人，你自己考虑考虑！

    ……

    不合作，就要多三个敌人吗？

    小广场上，面对着白面年轻人的叫嚣，林修直播间里的水友们异常愤怒。

    一个个忍不住骂道：“臭小子，你以为你是谁，敢这么威胁林修大佬？”

    “呵，你不会真以为你可以蚍蜉撼大树，对林修大佬产生什么影响吧？”

    “我想起一个笑话，有一天，大象把蚂蚁惹生气了，结果蚂蚁在路口偷偷伸出了脚，说它要把大象绊倒。”

    “哈哈，小哥，你的威胁，我好怕啊！！”

    而这边，当白面青年一脸不屑的望向林修时，林修只是稍稍收回自己的目光，道：“如果你非要当我对手的话，也不是不行，可你要想清楚，那可是非常恐怖的事情。”

    林修就是林修，怼人的时候，说话的语气，仍旧十分平和。

    好像在问对方，晚上吃什么。

    说白了，林修根本没把白面青年当回事。

    这边，当听见林修说道“和我成为对手，那是一件非常恐怖的事情”时，不知为何，白面青年突然心底一寒，一抬眼，感觉面前的林修，就像【恐惧之源】一般，令人害怕。

    愣了片刻之后，再看林修，倒也还好，就是普普通通的一个鼻子，一双眼睛，倒也没什么特别。

    所以，刚刚自己那一秒短暂的惊悸，是错觉？

    强压心神之后，这一次，白面青年态度好了几分，开口说道：“林修，我们今天是来寻求合作的，但如果你一直是这个态度的话，我们很难确定你是不错的合作伙伴。”

    接着白面青年继续道：“我继续说说我们的优势，首先，我们两个除了能够对抗通灵师的远程攻击外，我们对于行凶女童背后的试炼者也很熟悉，那个叫做胡刀的家伙，我曾和他有过交手。”

    白面青年说到这边，感觉自己的“善意”已经表达得差不多了，接着，白面青年又道：“我们今天来找你，其实态度也很明确，我们看中的就是你们青山医院的医术。”

    “如果你能够在我们和胡刀交手的时候，提供一定的医疗支持，那么在灭掉胡刀，获得好处之后，我们一定不会忘了你！”

    找个医生，当作后勤。

    这种事在惊悚试炼副本中，十分常见。

    因此，今天在面对胡刀的时候，白面青年和零能够想到林修，倒也无可厚非。

    只是，对于林修来说，胡刀这家伙，需要出动三个人一起对付吗？

    在他看来，胡刀这人似乎没那么恐怖。

    短时间内，安排三个人对付那个家伙，有点浪费资源了。

    于是，面对着实话实说的白面青年，林修又一次拒绝道：“不用了，我最近不打算跟人合作。”

    林修这么说，只是觉得一个个小小的胡刀，不需要这么劳师动众。

    而在白面青年听来，林修这就有点给脸不要脸了。

    “林院长，你还真是难搞啊！”

    “你不会以为我们今天是来求你的吧，我们有好处，报给你知道，那是看得起你，你别真以为自己有多了不起！”

    哦。

    面对着已经有些恼羞成怒的白面青年，林修笑道：“有机会我们可以再合作。”

    作为青山医院大佬，林修的这句承诺，堪比千金，而白面青年却并没有将这句话放在眼里。

    “呵，谁稀罕呢！”

    望着林修，白面青年直接开口说道：“给你机会你不珍惜，你会后悔的。”

    说完，白面青年直接冷冷地转身离开，不给林修任何一点好脸色。

    而这边，零看了看林修，又看了看白面青年，脸色露出为难之色。

    原地愣了几秒之后，零最终还是选择了白面青年，望向林修，尴尬道：“林院长，实在不好意思，看来我们这次没办法合作了。”

    一边向着白面青年追去，一边对林修道：“林院长，我们得到一个消息，这个副本的破局关键，实际上是寻找九件诅咒之物，希望有机会我们还能够合作。”

    说完，零转过身去，跑进雾中。

    “迷藏副本的关键，实际上是寻找九件破局之物。”

    零在临走前，将这么一个消息传递给林修，合作诚意，算是非常不错了。

    但其实，这个消息对于早已经掌握了秋水镇【最大诅咒】物的林修来说，并不是什么秘密。

    因此，在林修看来，零这个人，确实可以合作。

    但要林修多感激她，或者觉得她带来的消息有多震撼，倒也不至于。

    九件诅咒之后，在与恶鬼接触的时候，林修基本都已获知了它们的下落。

    ……

    “唔，老爹，没想到咱家的饭团这么好吃，你这手艺，我得学！”

    这一日，上午六点多钟。

    在回到了公寓之后，林修重新给众人做了早餐。

    在一连吃下了几个黑米饭团之后，【明】直呼过瘾。

    作为一名懂事的小孩，在过去一天里，明不止一次听林修说过，他可能离开。

    尽管内心非常不舍，但是明却不动声色，默默地接受了这件事。

    作为一名勇敢的小男子汉。

    当初，明承受住了自己双亲离开的痛苦，并且独自一人艰难地生存了这么久。

    如今，在得知林修有一天也可能离开之后，明似乎没有那么害怕了，因为明总感觉，只要自己不断努力变强，总有一天，自己和林修老爹，一定还会相见的。

    正因提前做了准备，因此明才会说，老爹你这么手艺，我得学。

    算是非常懂事了。

