一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1198章  让我们来

    恒彦林在这个时候，是听着对方所说的，当真也是有些无奈了。

    这个家伙，在这个时候，想的都是一些什么东西啊？

    对方的意思，那也就是说了，有另外一个世界，简直就是太正常不过了。

    就像是在说，有另外一个世界，就像是说，原本的科学上，就已经是有这样的认知了，也就是这个认知，是被实现了而已。

    现在，这个世界出现了，其实也是正常的很。

    但是，对于那一些鬼怪一类的东西来说，原本就是不存在那科学里面的，既然是如此的话，那这个事情，也就是有些奇怪了。

    原本就是没有这样的情况下，现在是说，应该让她相信，那就是有些违反科学了。

    这就是那海君的想法了。

    也就是因为这样，是让的恒彦林，是极为的无奈的很。

    一想到这里，恒彦林在之后，也是摇了摇头来。

    “既然如此的话，那么等会儿，让你看看，那鬼怪好了，这样的话，你是没有什么话，好说的了吧？”

    恒彦林想了想，就是对着那海君，是开口说了一句。

    既然对方是这般说，那也就是让对方，是见识一下好了，只要是对方见识过了，那么这个事情，也就是有些好玩了才是。

    一想到这里，恒彦林是在之后，也就是淡定了下来。

    这般的回应了一句之后，恒彦林也就是懒的说什么了，直接也就是回头，是准备进去了。

    海君听着这话，在这个时候，顿时是愣了一下。

    这个家伙，是这般的轻易的入套了？

    什么叫做，是让她看一下，这个事情，是有那么的简单的么？

    哪里是会有那么的简单的，是说，要开始给她看一下，要知道，他可是一直感觉，就这个事情，完全就是不可能的。

    现在对方，是说，让她看一下，简直就是让她，是有一些吃惊了。

    “你说的，是那鬼魂的本体，可不是说，就是那一些，乱动的东西，就是直接说是鬼魂的吧？”

    那海君忽然就是想到了什么，直接也就是再次的询问了一句。

    这一点，还是要确定一下的。

    毕竟，谁知道，对方是不是，就是这样去想的。

    万一的到时候，对方是确实，就是这样的去做了，到时候她都是不知道，是应该怎么去说了。

    也是不想想看，到时候，万一是出了这样的事情来，她想要与那恒彦林这样去说，都是没有办法了，还是摔先，确定一下，让恒彦林是没有办法耍赖才好。

    恒彦林听着这话，瞥了一眼那一旁的海君，在之后，也就是摇了摇头来。

    这个家伙，还真的，就是自己找死，本身，就是没有见识过这些东西的她们，在这个时候，居然是要这般的喜欢的，是见着这些东西，当真是有些愚蠢了吧？

    不过，这是对方，自己心中的想法，恒彦林是看了看之后，也就是懒的说什么了。

    反正对方是要这样去做，那么就是由对方去这样好了，反正对方是要这样，可不是恒彦林要这样的。

    到时候，对方是被吓到了，那也是对方的事情。

    一想到这里，恒彦林也就是随对方去了，在这个时候，就是点了点头，是要应下来。

    对方是这般的坚决，恒彦林自然是没有，是要拒绝的意思的。

    所以是在这个时候，就是要点头应下来，只是那一旁的姜思玉两人，在这个时候，是见着这个情况，当即是连忙接话过来。

    “你要想看？那等会儿交给我们吧，绝对的，让你看到，确确实实的鬼怪，就是那电影里面的那种，绝对，不会糊弄你的！”

    那一旁的姜思玉，在这个时候，是极为的贴心了。

    对方在之前的时候，各种的挑衅，然后还利用那直升机，各种的想要吓唬一下她们。

    对于这个事情，她们两人，虽然是没有说什么，但是心中，还是极为的清楚的。

    眼下，这个家伙，在这个时候，居然是不愿意，相信那恒彦林，非要是想要见识一下，那鬼魂什么的。

    这让的那姜思玉，在这个时候，就是有了一些的念头开始浮现出来。

    对方不是这般的，想要看看，那鬼魂什么的么？

    既然是这样的话，那么就是让对方，是看一下吧，而且，那般的吓唬她们，那般的针对她们。

    在之前的时候，就是没有机会，是对着对方出手一下，这一次，可总算是有机会了。

    如此的情况下，她们两人，自然是不会愿意放弃了。

    一想到这里，在之后，就是看着那面前的这人来，那姜思玉就是极为的贴切了。

    这一次，不仅是要让对方看到，还要让对方，看的清清楚楚。

    倒是要看看，到底是谁吓唬谁呢！

    一旁的百雪，在这个时候，也是听到了这个话语来，一听到这个话语，那眼眸之中，顿时是微微一亮，在之后，就是直勾勾的，看了一眼那海君来。

    对方是这般的想要，看看那鬼魂，还深怕恒彦林，到时候是耍赖什么的，没有让对方见识到，真正的鬼魂什么的。

    那么也是可以，让对方好好的见识一下了。

    反正是吓唬一下对方，想来是没有什么问题的。

    看完那海君，那百雪在这个时候，又是看看那一旁的恒彦林来。

    到底是行不行，能不能够，让她们做出这样的事情来，到底还是要看看，那一旁的恒彦林的意思的。

    要是对方，是不答应的话，她们也不能够怎么办。

    毕竟，恒彦林是要厉害她们太多了，若是恒彦林不愿意，那么到时候，恒彦林是直接出手，都是可以让她们直接停歇下来的。

    随意的一个手段，都是可以让对方，直接是免疫一些法术的。

    这样的话，也是让的两人，是极为的在意起，那恒彦林的态度了。

    海君在一旁，是看了一眼，那面前的这两人来。

    这两人在说完了之后，她就是意识到了，这两人有些不怀好意的意思在那里面了。

    这样一来，是在看看，那面前的这两人来，她的心中，莫名的，就是开始有些慌乱起来。

    其余的事情，她是不清楚，也是不怎么知道。

    但是，唯一的，可以知道的，就是这面前的这两人，若是可有机会的话，绝对的，就是会出手，是让她见识一下什么的东西的。

    要是真的，能够见识到鬼魂什么的，这两人，决计是不会手下留情的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这两人来，她的心中，都是有些慌乱起来了。

    在之前的时候，感觉还好，但是现在，总感觉，这个事情，似乎是有些不对劲起来，看着这两人，好像是极为的兴奋的样子，完全就是一幅，是巴不得，让她见识一下的样子，难不成是说，这真的，就是有这个东西的不成？

    海君在这个时候，是莫名的，就是开始有些慌起来。