    白婉婉和马哲是《你与时光皆倾城》里面冒出来的第一对cp，也是唯一的一对cp，一出现就引起了不少人的注意。

    有人觉得白婉婉和马哲好磕，但也有人认为白婉婉和马哲差距太大了，一点儿也不配。

    而关于白婉婉一下子包揽三首最难的歌的事情，网友们也有其他看法。

    ——其他嘉宾为了公平起见都是选了两首难的歌曲，一首简单的歌曲，到了白婉婉这边直接包揽了三首难的歌曲，这不是不尊重自己的对手么？

    ——好像确实是这样嗳，楼上不提我都没发现。

    ——也不知道你们是从哪里看出白婉婉舍己为人来了，她分明就是心机深沉啊！

    ——她拿到的歌虽然难，但是唱的好容易得高分啊！

    ——确实是这样，马哲拿到的歌简单，但是想得高分不容易。

    ——不尊重对手，还心机，却被营销成舍己为人，勇敢直率，只能说白婉婉的团队真牛。

    ——反正感觉白婉婉太心机了，对她喜欢不起来。

    ——加一加一。

    ……

    这些言论出现后，原本一些对白婉婉有好感的人瞬间没了好感。

    【我补一句，马哲直接接受了白婉婉的要求，由此可见他一点儿担当也没有，真不知道白马cp有什么好磕的。】

    【兄弟换个角度想心机女和凤凰男其实还挺好磕的。】

    【噗哈哈哈哈，这么一想还真挺好磕的。】

    【你们好损啊。】

    【我现在可太期待他们在节目中的表现了。】

    【加一加一，肯定贼有意思！】

    【我爱这种修罗场情节！！】

    网友们对于白婉婉的评价毁誉参半，白婉婉的粉丝中也有不少人觉得她太心机了而选择脱粉。

    白婉婉注意到后立刻发了一条视频用来稳定剩下来的粉丝。

    视频里她营销了一波人设，顺利稳住了那些粉丝。

    《你与时光皆倾城》的花絮中还有一段十分吸引人，那就是沐软软选到的歌。

    花絮中清楚地拍下了沐软软拿到歌的时候，其他人的反应。

    主持人都笑出了声。

    不少观众在得知沐软软拿到的歌之后也笑出了声。

    因为沐软软拿到的第一首歌是《忐忑》，第二首是《难念的经》，第三首是一首经典的英文歌《MyHeartWillGoOn》。

    【老实说这三首歌都不简单，第三首只是相对于前面两首简单。】

    【忍不住想象了一下沐软软唱《忐忑》时的样子，越来越期待了。】

    【救命，我刚想象了一下，觉得很有反差萌！！】

    【啊啊啊啊啊，第二期怎么还不开始啊，已经迫不及待的想看沐软软唱《忐忑》了。】

    【希望不要是车祸现场才好。】

    而被网友们讨论的沐软软还在练歌。

    节目组会在特定的时间过来拍沐软软。

    沐软软以为他们会过来拍自己练歌的过程，早早地就准备好了，谁知道他们并没有在那个时候过来，而是专门挑自己吃饭的时候过来。

    这个时候沐软软一般和盛庭州在一起。

    节目组非常懂观众们喜欢看什么，每次都会放一小段沐软软和盛庭州相处的小片段出来。

    盛庭州的粉丝每次都是第一波跑去评论的。

    【救命，胜神回去管理公司之后我只能在沐软软这边看到一点儿有关他的动态了。】

    【太真实了，我们粥粉真是惨啊。】

    【花絮多发一点儿吧，我们爱看。】

    【我们cp粉也爱看！！】

    【他们相处的画面好甜！！！】

    【《我们才是最甜荧幕cp》第三期什么时候录？我现在只想磕他们的糖！】

    【还在策划中，估计要九月中旬的样子吧。】

    【啊？那还有一个多月，太难熬了！】

    【听说策划想拍沐软软和盛庭州相处的日常，里面会涉及到哪些能拍，哪些不能拍的事情，节目组还在和各方交流。】

    【听起来有点意思！】

    【如果没记错的话九月多沐软软开学，她要去大学吧，所以节目里会有她上大学的画面吗？】

    【估计会有吧。】

    【艹，狠狠地期待了！】

    【学妹，我在B大等你！！】

    【狠狠地羡慕了，我也要考B大！！！】

    【羡慕吧，我今年考上了。】

    【太惊喜了，没想到选了B大还能见到偶像！！！】

    【瞬间有了学习的动力，考上B大我就和我偶像是校友了！】

    【我也有动力了！！】

    【软宝，等着我来B大看你！！！】

    【我想知道，节目里能看到沐软软的豪宅吗？我还没有见过真正的豪门是什么样子的呢。】

    【应该能吧，我也很想看。】

    【还有沐软软的哥哥，我超爱他的，我想看！！】

    【放心，节目组最懂我们了，我们想看的他都有。】

    【啊啊啊啊，越来越期待了！！！】

    不少网友在讨论完《我们才是最甜荧幕cp》第三期后，立刻跑到《我们才是最甜荧幕cp》官方下去催他们搞快点了。

    官方调皮地回了一个“正在努力”的表情包，引得不少网友调侃。

    几天后，《你与时光皆倾城》第二期直播在下午六点准时开始。

    因为第一期嘉宾们的表现十分出众，看第二期的观众变多了，节目刚开始的那一刻画面卡了一下，过了几秒才恢复过来。

    【实话告诉你们我是为了沐软软的《忐忑》而来。】

    【哈哈哈哈我也是，想看沐软软唱《忐忑》。】

    【看了沐软软的第一期节目还有点儿不敢相信台上唱歌的人是沐软软，这次加深一下沐软软在我脑海中的印象。】

    【我也是，上次刚把沐软软以前在我脑海中的形象打碎，这次重新塑造她在我脑海中的形象，希望不要让我失望。】

    【来看看她到底是不是假唱。】

    【软软勇敢飞，软糖永相随！！】

    【冲鸭沐可靠，永远为你打call！！！】

    【冲啊，老公！！！】

    【来为婉婉加油，这期冠军非她莫属！！】

    【沈萱沈萱沈萱！！】

    【崔心语崔心语崔心语！！！】

    ……

    网友们发弹幕的这会儿，导演和策划注意到了不断飙升的流量，乐得眼睛眯起。

    “不知道第三期流量能不能再升上一升？”

    “得看咱们投资方老板娘这次有没有骚操作。”

    策划一副十分有经验的样子。

