    她曾想努力试着，把昨夜的一切统统都忘记，就当什么事情都没发生过。

    但是这个过程是刻骨铭心的，是直接镶嵌在骨髓里的，她真的忘不掉。

    既然忘不掉，那就永远埋在心里。

    赵嫣然不想了，继续一个人洗澡。

    等到洗完澡，换了身干净漂亮的裙子，然后就披着一头湿漉漉的头发，赤着脚坐在了闺房的梳妆台前。

    她还是忍不住久久地凝视着自己。

    赵嫣然凝视自己时，陆辰已经开着车子，到了赵家别墅的大门外。

    赵家门口戒备森严，陆辰没有直接下车，而是再一次拨通了赵嫣然的电话。

    这一次赵嫣然的手机终于开机了。

    看到陆辰打来了电话，赵嫣然的双手马上就颤抖了两下。

    她竟然不知道该不该接。

    最后她还是拒绝了。

    看到赵嫣然拒绝接他的电话，陆辰没有气馁，他反而又拿起手机，给赵嫣然发了条信息。

    “我在你家别墅外，我想见你！”

    看到陆辰竟然追来了，赵嫣然素来迷人的眸子里，并没有像以前那样，再次放射出明亮的光芒。

    她反而不想出去。

    但是赵嫣然也知道，如果不出去，陆辰是不会轻易走的。

    所以赵嫣然又略微沉思了一下，然后就穿着一双居家的拖鞋，披着湿漉漉的头发下了楼。

    穿过院子，直接出了别墅大门。

    看到陆辰的车子停在不远处，赵嫣然就不紧不慢地走了过去。

    陆辰已经等了好久，见赵嫣然出来了，他马上就打开车门跳了下来。

    两个人四目相对，竟然让气氛骤然冷了起来。

    “嫣然，昨夜你……”陆辰竟然吞吞吐吐，他一边说着话，一边就将赵嫣然遗漏的耳坠还给了他。

    赵嫣然竟然微笑着接了。

    “阿辰，昨夜你受伤晕倒后，是我把你送回别墅的，我怕你夜里难受无人照料，所以就十分冒昧地，在你家待了一夜！”

    看到赵嫣然竟然说的如此轻松，陆辰紧绷的心弦，并未放松下来。

    他知道，昨夜一定发生了什么，不然沙发上的血渍是哪来的，他的肿胀疼痛是怎么形成的！

    所以陆辰并未再听赵嫣然解释。

    他反而抬起头，目不转睛地盯向了赵嫣然。

    “嫣然，对不起，是我伤害了你！我把你的贞洁弄没了，我罪该万死，我不是人！”

    看到陆辰追过来，竟然是向她道歉忏悔，赵嫣然反而笑了。

    “阿辰，你是不是昨夜受了伤后，把脑袋烧糊涂了，什么贞洁什么罪该万死，我们什么也没做，你还是你，我还是我，所以你不需要向我道歉忏悔！”

    听到赵嫣然这么说，陆辰绝对不信。

    此刻。

    他眉头紧锁，反而盯着赵嫣然问道：“嫣然，如果我们没发生关系，那沙发上的处女血是怎么回事！”

    看到陆辰竟然提到沙发上那块嫣红的血渍，赵嫣然的俏丽红唇，马上就忍不住轻微颤抖了两下。

    沉思了足足五秒钟，她竟然说道：“我带你回来时，你身上还流着血，所以可能不小心沾染在了沙发上！”

    这个解释，陆辰压根就不信。

    因为他本身具有着超能力，还有强大的神眼观察系统，沙发上的那块血渍，绝对不是他的。

    所以赵嫣然绝对在说谎。

    陆辰似乎是还想要说什么，但是赵嫣然却不给他机会了。

    毕竟一大早的，陆辰就开着车子，站在赵家门前和她说个不停，而且男未婚女未嫁，被人看到了影响不好。

    万一再被楚倩芸知道了，这算怎么回事！

    她绝不愿意这样做。

    所以赵嫣然竟然再次笑了。

    “辰哥，你快忙你的去吧，我今天还有事情要处理，待会儿我就要回碧海集团，就不和你说了，你赶紧回去！”

    赵嫣然话说完，竟然头也不回地走了。

    但是刚走两步，泪水便马上充盈了她的整个眼眶。

    怕被陆辰发现，她竟然强忍着泪水，一路朝着自家别墅跑去。

    一直忍到门口，便再也忍不住了，满眶的泪水突然倾泻而出，浸染了她的整个脸颊。

    陆辰没有再纠缠。

    他有一种直觉，赵嫣然一定在说谎。

    他和赵嫣然，昨夜孤男寡女在一起，该发生的肯定全都发生了。

    只是赵嫣然不肯承认，不愿意让他负责罢了。

    陆辰坐上车，又用了几分钟时间沉思了一下，然后就发动汽车走了。

    他没有去翡翠原石市场自己的店铺，而是又调转车头，直接回了自己的别墅。

    关门上锁，三步并作两步地上了三楼，推开炼丹房的门，陆辰就嚯的一下，将房门从里面反锁了。

    陆辰记得老头说过，《九天神诀》的最后两关，一定需要灵女才行。

    现在他可以试一试。

    如果真能突破第八关，那就说明，昨夜他和赵嫣然一定发生了关系。

    如果没能突破，那就说明，赵嫣然可能不是灵女，或者是他俩昨夜压根什么都没发生。

    果然。

    陆辰没有再拖延时间，他马上盘腿而坐，就直接练了起来。

    很不幸。

    仅仅用了半个小时，陆辰就快速突破了《九天神诀》第八层。

    具有超强神力的九天神诀，还有最后一关就要大功告成了。

    突破这一关，陆辰只感觉，他的全身力量越来越强，眼睛更加透彻明亮，他的鉴别能力也更加强大，也更加游刃有余。

    但是陆辰完全没有心思高兴。

    因为突破了《九天神诀》第八层，也恰恰说明了，昨夜他和赵嫣然两个人，铁定发生了事实。

    他竟然真的破了赵嫣然完璧无瑕的女儿身。

    一股后悔懊恼之意，在这一刻，突然就从

    陆辰的心头涌起。

    这一刻，陆辰闭上眼睛，突然间想死的心都有了。

    现在他把楚倩芸和赵嫣然两个女人都睡了。

    虽然楚倩芸和赵嫣然都没要他负责，但是作为男人，既然夺了人家的贞洁，不负责那不就是在耍流氓吗。

    绝对不行。

    他必须要负责。

    但是他只有一个，要负责，那对谁负责？又对谁不负责？

    这是个十分严峻的问题。

    陆辰正坐在地上陷入沉思时，身旁的手机竟然响了。

    拿起来一看，竟然是郑天仁郑老爷子打过来的。

    陆辰突然想起来了，早几天前就已经和郑老爷子约好，今天下午要和他一起参加一场圈内大佬的极品鉴宝会，顺便拜一拜码头，认识一些江阳的大佬。

