    “呯！！”

    三号机重重地砸下来的时候，就连数十米外的柯岚都感到地面剧烈地震颤了一下。

    但柯岚预想之中血肉爆浆的画面并没有出现，在刚刚的一瞬间，那只怪物就已经爬到了“寻血猎犬”的背部，一把抓住了装在机甲侧面的机炮，将炮管硬生生从基座上面拔了下来！

    看到这一幕，柯岚心里不由得长吁了一口气——幸好刚才自己怂了一次，没有选择拿着石锥冲上去……这怪物的近战能力何止是强，简直可以用“恐怖如斯”这四个网络小说里被用烂了的词来形容。

    速度、力量、反应能力几乎都是顶尖的，就算柯岚成功将石锥刺入了它的身体，它反手一挥也能轻易将柯岚给撕成两半……“寻血猎犬”侧面的双联装机炮可比人类的肉体要结实多了，在这怪物的手里，却像是用纸糊出来的一样。

    “目标在三号机身上，四号机拉开距离，换用高爆弹实行无差别攻击！”柯岚命令道。

    换下穿甲弹是为了不误伤三号机内部的驾驶人员，而拉开距离则是防止这头怪物跳到四号机的身上。

    “哒哒哒哒哒——轰轰轰！！”

    三门两联装机炮的火力顿时将三号机和那头生化怪物一道笼罩了进去，但那头怪物则是将三号机当成了掩体，把身躯挂到了机甲的另一侧，躲开了绝大多数的攻击，只有少数几发高爆弹直接命中它。

    柯岚注意到，这头怪物被高爆弹命中的部位一片焦黑，那几颗眼球更是纷纷爆裂，脓浆混杂着碳化的血肉不断地从伤处滴落——“攻击有效，继续开火，不要停！”

    就在这时，怪物却突然发出了一声凄厉刺耳的尖叫声，它的一对手臂前端猛地膨胀了起来，原本枯瘦的手掌肿得仿佛一个气球一般，隐约可以看到里面充满了暗黄色的液态物质。

    它高高举起了那鼓胀的手掌，然后朝着下方的三号机甲拍了下去——

    看到怪物的这个举动，柯岚心里顿时大呼不妙，但他还没来得及下达让三号机驾驶员弃机逃生的命令，那只肿胀的手掌就“嘭”地一声炸了开来，里面的暗黄色液体喷溅到了机甲身上，转瞬间便将机甲表面的外层装甲腐蚀出了无数个孔洞！

    那层装甲的尼诺合金含量可是超过百分之十五的，这已经是一个非常高的比例了，装甲本身的耐腐蚀性能也算是同类品里面能排得上前十了……可是在这暗黄色的液体面前，就好像是被淋上的王水的薄铁皮一样……

    之前在利维坦的矿井里，那些海葵头喷吐出来的酸液溶解比较厚的金属护甲的时候，好歹还是需要一些时间的，可这一次，数公分厚的装甲在几乎不到半秒的时间内就被蚀穿了……而且，这些孔洞还在迅速扩大着！

    三号机的驾驶员刚刚还在惨叫着，但现在已经没有任何声音了，那些暗黄色液体落入机甲的内部，垂直洞穿了整台机甲，然后再滴落到地上，将坚硬的合金地面腐蚀出了一大片密密麻麻的小洞，宛若一块嵌在地面上的蜂巢。

    “四号机，启用能量护盾，不要让它靠近！”柯岚一边喊道，一边捡起旁边尸体上的一支步枪，对着那只怪物打出了一连串的点射，而维多利亚的射击则是从刚才开始就一直没有停下来过来。

    子弹落在怪物的身上，的确是打出了枪枪入肉的效果，但被打烂打碎却只是原本属于荒坂由衣的那具身体，这具身体现在就如同一件“穿”在怪物身上的破棉袄，而怪物真正的本体，则是一直都隐藏在这堆血肉模糊的烂肉之内。

    在柯岚的命令下，四号机再一次展开了能量护盾……但这个时候，这只怪物已经凭借着它那超高的机动性，绕到了四号机的身后。

    受限于发生装置的体积和能耗，“寻血猎犬”机甲配备都是中小型能量护盾，而非战舰使用的那种能遮蔽全身的大型能量护罩，它只能挡住一个方向上的攻击，而面对绕到身后的敌人，能量护盾发挥不了任何作用。

    通过机甲外部的观察摄像头，四号机的驾驶员显然也知道这头怪物跑到了自己的背后，机甲的四条机械臂飞快地挪动，想要将方向调转过来……不得不说，这名驾驶员的操作水准已经很强了，整个转向动作只用了一秒多一点便完成了……但是，对于他所面对的敌人来说，却还是太慢了……

    这只怪物已经跳到了机甲的背上，这里是机炮的射击死角，除非机甲能把它给背上给甩下来，否则是怎么都没法攻击到它的。

    “还有能动的机甲吗？”柯岚对着戍卫部队的近距离对讲机吼道，“支援，赶紧过来支援！”

    ……对讲机里没有传来任何回应，柯岚抬头望去，只见广场上到处都是尸体，几台机甲的残骸则是在不断地冒着黑烟——这支侦查小队还活着的人，恐怕就只剩下了他、维多利亚还有四号机的驾驶员了……

    哦，更正一下，是只有他和维多利亚两个人了……就在几秒钟前，四号机的驾驶员也被那头怪物以一模一样的手段给杀死了。

    【P.S.关于加更：这个月月票达到两百张了，按照原先说好的约定是加更一章，不过想听一下大家的意见，加更是希望加更正文部分的常规章节（2000字以上，直接发布在起点），还是番外的福利章节（字数未定，但大概不止2000字，具体内容你懂的，起点不能发，只能发到全订群去，需要加群阅读）……不管是希望加更正文的还是福利的，都可以在该段末尾也本章说的模式进行投票。

    另外这本书的全订群也还暂时没有创，大家觉得加群入门粉丝值定在1000点怎么样？现在看到这一章的就算是高级VIP应该也有一千多粉丝值了，除非是那种时间多到爆的广告白嫖党全程赠币……

    加更内容确定之后会公布全订群号，要加的读者老爷们可以稍微留意一下。】

