    轻咳一声，“不知你那个丫头跑哪去了……要不要……”（我帮你一下）还没有说出口，就听沈千伊道，“算了，回头我再试吧……”

    那一片热情早因穿不上而消失殆尽。

    慕凌天顿时抬手一翻，那关着的门便被他用内力打开，一手拍在椅背上，转眼便落到了屋内的床上。

    然，眼前的一幕，却让他瞪大了双眼，随后快速的转了身，可脑子里，却是她挥之不去的玉肌还有那只退了一半的嫁衣。

    顿觉得鼻间一热，毫无预兆地滑下一滴鼻血，慕凌天看着手背上的鲜血，忽的想那天晚上……脸，莫名的热了。

    沈千伊是根本就没有想过，他会冲进来，结果上身除了围在胸前的束胸，什么都没有穿，看着慕凌天那极速转身的动作，竟忽然产生了一丝恶做剧的念头。

    轻手轻脚来到慕凌天的身后，伸手，从他脖颈两侧滑了下去，一手放在他心脏的位置，一手托起他的下巴微微的扬起他的头。

    而她则偎近了他，看着那张丑陋的面孔，吐气如兰，“你冲进来，可是想做些什么？”

    话落，沈千伊将插在她头上的那根发簪轻轻一拨，一头如墨的秀发便落了下来。

    慕凌天双眼清澈，看着她妖魅的样子，又看了看他所在的位置，低声道，“此时的你，是不是也想做点什么？”

    沈千伊看着他的眼，突然发现，他双眼不见一丝混乱，不是他不受她的魅.惑，而是他这人越是紧张的时候，双眼反而越清明，脑子也越冷静。

    忽然就笑了，原来，她与他竟是一路的人！

    沈千伊这一笑，慕凌天的心竟“咚”的乱了一下，然，他的双目却更加清明了。

    沈千伊的手在他心脏位置上打着圈圈，感觉衣服下那滚烫的肌肤，嘴角挑起的弧度将她脸上最美最妖的一面表现的淋漓尽至。

    慕凌天倏地按住她那不安分的手，微一用力，便将她拉到了床上。

    一翻身将她压了下去，“千千，你在玩火……”

    听着他暗哑低沉的声音，沈千伊“咯咯咯”地笑了起来，抵着他的身子虽不丰满，可那高低起伏的还是撩的他心痒难耐。

    慕凌天双眼一眯，女人，不教训是不行的，于是他不在控制他的感觉，身上的变化，瞬间让沈千伊瞪大了眼睛。

    “你……唔……”

    微一张嘴，慕凌天趁虚而入，直逼的沈千伊节节后退，让沈千伊心情大为不爽，虽然反击的有些被动，却也不能一直被压迫着，一个翻身，两人换了位置，沈千伊眼里挑衅的看着他：姐才不要做下面那一个！

    却不想慕凌天又翻了回来，双眼瞪着她：女人，还是老实的做女人的好！

    沈千伊再翻，却发现怎么也翻不上去，顿时耍赖倏地咬下去。

    “啊——”

    沈千伊捂着嘴，她的牙啊！

    看着慕凌天奸诈的笑容，真想劈了他。

    “不玩了！”

    慕凌天趴在她的肩头，突然笑了起来，忽然发现这个女人，无赖起来，街上的混混也不为过！

    “千千，你逃不掉的……”慕凌天两手捧着她的脸，正了脸色。

    沈千伊挑眉，“也没有想逃啊，只是你觉得今天合适吗？”

    慕凌天在她有些红肿的唇上轻啄一下，“唔，还是好好的试试嫁衣吧！”

    话落，慕凌天翻身躺在了她的床上，目光掠过她那晶莹玉肌，那软香玉怀的感觉，突然让他的身体有些不受控制……

    慕凌天坐了起来，瞪着那始作俑者，“笑什么笑？”

    沈千伊指指他，“我记得在醉仙居的时候，我那么那么诱.惑你，你都没反应，今儿是怎么了？憋久了？”

    慕凌天眯起了危险的双目，“千千，我突然发现其实今天的日子也不错……”

    话音一落，慕凌天做势去扑她，沈千伊脚底跟按了弹簧一样，瞬间跳到了地上，看着大笑的慕凌天，才发现，自己被他耍了，咬唇，对他竖起了中指，无良的男人！

    慕凌天虽不知她这手势是什么意思，但，想也知道不是好意思，双眼眯了眯，心道，等成了亲的！

    沈千伊套上大红嫁衣，将头发撩到身前，把背给了慕凌天，“帮我扣一下……”

    慕凌天看着那玉肌深深的呼了一口气，心里念了一句，妖精！才伸手一颗一颗将扣子扣好，蓦然发现，自己的手心竟被汗浸了个透！

    沈千伊拿簪子将头发挽上，站到了他的面前，“好看吗？”

    微微的转了一圈，便转到了镜前，看着镜子里的自己，沈千伊挑起了唇角，“真的想给裁剪的师傅跪了……”

    先不说这裙子上面绣的图案与点缀，只说这合身的裁剪，沈千伊彻底的服了！

    慕凌天眸色深暗，突然发现，让她穿上这件嫁衣，真是一个错误的决定。

    原来，她的胸线并不高，那日他脑子一抽，便弄了几个褶皱在上面，还加了一个束胸，此时在看，忽然发现她的胸口极为丰满，腰线极为纤细，脖径极为白嫩，悄脸极为妖魅……

    “不好看！”慕凌天突然说了三个字！

    “噗！”沈千伊瞬间喷了！

    回头，挑着得意的嘴角看着他，“就这件了，替我谢谢那裁剪的师傅啊……”再转身看回镜子，“啧啧，平板都成D杯了……了不起！不过，话又说回来了，我没记得有人来量我的身子啊……”

    “我会让人再做一件，总之成亲那日不许穿这件！”慕凌天这辈子没做过后悔的事，独独眼前这件衣服让他又爱又恨。

    沈千伊懒的理他，在镜子面前左转一下右转一下，越看越好看，嘴角上挂着的笑容也越来越大，最后臭美的将头发放下来，挽着各种形状在脑袋上，看的慕凌天只想将那衣服化成齑粉，却也知道，在这女人情绪极高的情况下，真不能惹她。

    捏着下巴，眯着眼睛看着她折腾来折腾去，忽然发现，其实也是一件挺享受的事！

    当然，也只限于穿给他一人看！

    瞬间打定了主意，今晚重新赶制一件出来，将她所有的美好全部藏起来，那就没有人再打她的主意了！

    沈千伊从镜子里看到他若有所思的目光，也同样眯了眯眼睛，这嫁衣，她是铁定要穿的！

    于是二人各有所思都沉没了下去。

