    韩泽琦的书房。

    少了邱玲珑的会议，有种群龙无首的感觉。

    伍云妍也不再发表任何看法，只是心虚地关注着他们的表情。也不知道，他们到底知不知道她已经把邱玲珑供出去了？

    邱玲珑这么多天都没有回来，伍云妍怀疑邱玲珑是不是被韩泽昊抓了，更加心虚起来，什么都不敢说。怕自己祸从口出。

    韩天雅倚在门上，低头看手机，嘴巴不时地嚅动一下。她在背着台词。

    她上一次就想着退出了，反正她手里的百分之五韩氏股权，说什么也不会拿出来，陪着他们一起疯的。

    韩泽琦手里握着文件，鼓舞士气道：“虽然我们世锦的建材合同出了点事，没钱堵漏。但现在，我们把韩氏股权卖给每文集团，卖了近两百亿。这两百亿，不仅可以让泽杰集团做大做强，更是给乔慕枫添加了助力。”

    韩天雅无语道：“你还真觉得乔慕枫和韩泽昊会兄弟反目？”

    韩泽杰阴笑起来：“姐，这你就不懂了。男人为了女人，那是什么事情都做得出来的。别说兄弟反目，就是父子相残都做得出来。啧啧，你是没见过，三年前，钟敏纯与韩泽昊订婚的前一晚，韩泽昊与乔慕枫在‘欢愉’打的那一架，那叫一个血腥啊……”

    韩泽杰一提到韩泽昊与乔慕枫打架的事情，就来劲。有种刹不住车的激动。

    韩泽琦立即把话题引到正事上来：“妈这几天也不知道去了哪里？电话也打不通，人也不回来。我问过舅舅了，妈已经有好些天没给他打电话了。我已经拜托舅舅找妈，希望妈不是落在韩泽昊手里才好。”

    听到韩泽琦这么一说，伍云妍心头一跳。心虚地笑道：“不会的，妈怎么可能落在韩泽昊手里呢。韩泽昊现在估计正与安静澜钟敏纯几个人纠纠葛葛，闹得不可开交呢，哪有时间管妈啊？”

    “这倒是！”韩泽琦笑起来，“现在泽杰集团的危机已经解除了。我们就坐山观虎斗，看着乔慕枫和韩泽昊兄弟二人相爱相杀就好了。呵呵，我已经把韩泽昊和钟敏纯的床照发给乔慕枫了，相信乔慕枫一定会好好地‘招待’韩泽昊。你们都各司其职就好了，我去趟邱家，让舅舅多派些人找妈。若蕊，你要把比赛的事情放在心上，正月初八就开始第一轮的预选了。”

    “好的。”何若蕊笑着点头。终于有她的用武之地了。

    伍云妍却在暗暗地想着。自己把邱玲珑供出来的事情，迟早会爆光。到时候，她和韩泽琦也不可能好长久的。不如，趁着现在手上还有些权利，在泽杰集团的财务上动些手脚。人不为己，天诛地灭！

    －－－

    冰雪融化了，天放晴了。

    韩泽昊踏出韩氏大厦，准备前往基地。

    霍梓菡穿着一条白色的冬裙，披着同色系的米色狐狸毛披肩，一双长靴将她的腿衬得更修长。

    她看到韩泽昊，一脸清纯地笑着迎上去：“韩哥哥！”

    韩泽昊一脸冷酷的神情，望向霍梓菡，明明是在看她，却又一点都没将她放在眼里。

    冰冷地吐出两个字：“有事？”

    霍梓菡咬了咬唇，抬眸看向韩泽昊，一双清亮的眸子里泛着水雾：“韩哥哥，我这个星期为了时装节的事情，天天在家里画设计图，都没有出门！”

    她先铺垫了一下。

    韩泽昊冷眸扫她一眼：“我没有兴趣知道你的事情！”

    说完，抬腿就走。

    霍梓菡立即跟上来，急道：“韩哥哥，我听到他们说，电影院里有个长得和我很像的人，很没有素质地大闹了电影院。当时你也在那个电影院里！”

    韩泽昊瞟一眼霍梓菡：“霍二小姐，之前我跟你说得很明白了。现在我跟你说得再明白一点，和我无关的女人做了什么事情，我从来不会在意。霍二小姐不要在我身上浪费心思了，我看不上你！”

    说完，大步离去。

    连和她长得很像的女人，这样的借口都用上了。这是还在打他主意的意思么？怎么那么恶心呢？

    坐进车子里。

    他拨通了King的电话：“给霍梓菡上大招！”

    这女人是闲得长毛了，扎西天天缠着她，她都还有精力来找他。他果然是太仁慈了，仁慈得都快要不像他韩泽昊了。

    霍梓菡失落地从韩氏大厦离开。

    才回到家，她的电话响了起来，里面，是她这辈子都不会忘记的男人的声音：“猜猜我是谁啊！”

    她吓得手机掉到了地上，脸色惨白如鬼。

    她哆哆嗦嗦地捡起手机，把手机贴到耳边，竖着耳朵听电话里的动静。

    半晌，电话那端传来邪魅的声音：“宝贝，我就知道你这个握着电话不说话的习惯还是没有改掉，猜到我是谁了吗？”

    霍梓菡感觉自己的呼吸急促了起来。

    电话里的声音又响起：“我回来了，刚下飞机。宝贝，以后我们再也不用分开了！”

    砰——

    霍梓菡吓得挂断了电话，一屁股坐到了床上，周身变得冰冷。

    肖蓉进来，看到她脸色不好，关心地问：“菡儿，你的脸色怎么那么难看？扎西的事情，妈妈不是说了能帮你解决吗？”

    霍梓菡惊恐地看着肖蓉：“妈，田植回来了！他回来了！”

    “妈，我怎么办？我要怎么办？妈，帮我，你一定要帮我！”霍梓菡用力地拽着肖蓉的手，嘴皮惨白，直打哆嗦。

    肖蓉一看女儿的表情，就知道，又是一件难解决的事。

    她叹了口气，在女儿旁边坐下来，拉住她的手，语重心长道：“菡儿啊，事分轻重缓急。眼下，最重要的是施敬平手里的证据，和霍氏的股权。你爸已经答应施尧嘉，等她拍完外景回来，就签股权转让协议。到那个时候，就算我们证明了她不是你爸的女儿，股权也拿不回来了。这个，才是最最紧要的事情。那个什么植的，妈过段时间再想办法帮你解决。”

    霍梓菡尖叫起来：“不行，妈，一定要马上解决田植。不然，我会死的。我一定会死的。妈，杀了田植，帮我杀了田植！”

    田植和扎西是不一样的。

    她被扎西要胁，是因为扎西手里有他们曾经在一起的视频。但她和扎西曾经是和平分手，没有做过对不起扎西的事情。

    可田植不一样，田植为她而入狱。

    田植为她入狱的交换条件是，等他出来，她就和他结婚。

    后来，她为了让田植永远出不来，制造了伪证，贿赂了法官。最后，把防卫过当定性为故意杀人。判了死缓。

    她以为，他一辈子都出不来了，一辈子都不会再干扰到她的人生。

    可是，他出来了。他来找她了！

    不行，不行！

    她一定要他死，他必须死！

    她不能和他结婚，也不能让他知道她贿赂法官害他被重判的真相。

    －－－

    安静澜每天画图，速度提升比预期中更快一些。

    Morga说的是对的，人不逼自己一把，永远不知道自己有多少潜力。

    她之前十分钟才能画一张图，现在七分钟就可以模仿一张。并且线条一张比一张更流畅，更自然。

    画出来的废稿，也比之前少了很多。

    十张里面，才很难得地有一张废稿。

    看到自己这么明显的进步，她一整天的心情都是亮丽的。

    韩泽昊的厨艺，没什么进展。每天跟着厨师学两个小时的时间。十几天过去了，他就学会了火锅和蛋炒饭。

    他每天必看恋爱宝典。

    上面说，男人最帅最让女人心动的，莫过于为女人洗手做羹汤。

    后面又新加了一条，但不要天天做哦。

    于是，他不再做吃的了。

    翻了一圈宝典，发现上面的建议，都不适合现在做啊：

    手牵手漫步在雪地里，走了一段路以后。发现，不知不觉，已经走到了白头。

    手牵着手漫步在沙滩上，一直往前走，蓦然回首，身后都是两个人浪漫脚印的见证。

    去一个温馨的菜馆，吃着多刺的鲫鱼，你把鱼刺一根根地挑出来，把鱼肉放进她的碗里。

    有星星的夜晚，牵手躺在天台上，看繁星满天。星星那么远，你爱的她，她爱的你，都那么近！

    你爱她，就为她造一场流星雨吧……

    从前，他觉得只有无聊的人，闲得长毛的人，不务正业的人，才会做这些事情。

    而现在，他迫切地想要把这些事情全部都和安安做一遍。

    可是，安安为了服装设计努力，忙得都没时间搭理他。

    他坐在一旁，静静地看着她。

    她挥动着手中的笔，一根根线条流畅地跃然于纸上，一张设计图的成稿，不过几分钟的时间，就灵动地出现在面前。

    她那认真的神情，让他看得呆了。

    原来认真的女人，可以这么美！美到找不到词来形容。

    安静澜察觉到韩泽昊火热的目光，抬头看他一眼，冲他嫣然一笑：“你回来啦？”

    “嗯。”韩泽昊应声，仍是眸光灼灼地望着她。

    安静澜抬头看一眼墙上的时钟，笑道：“我还有一会儿，今天我下厨。你想吃什么？”

    韩泽昊惊讶：“你下厨？”

    “是啊！”安静澜手里的动作没有停下来，笑着说道，“今天我画得很快！晚上可以提前收工！”

    “我让人送吃的过来吧，你别下厨了，好好休息！”韩泽昊有点纠结地说道。

    听到她下厨，他是兴奋的。但又怕她太累！

    想吃她亲自做的食物，又不想她累着。

    爱一个人的时候，就是这样，会考虑到各种细节。生怕对方吃一点点苦，受一点点累。

