    阿兹利尔斯身周缭绕的火焰温度变得灼人，他盯着恺撒看，半响没有说话。

    “好吧。”

    炎魔领主后退了一些，说：“我无所谓，反正深渊之门迟早都会开启，上界的其他君主们也终将降临，我现在没精力跟你来一场耗费心力的战争，既然你拒绝的话，那么谈话到此结束。”

    “放弃交易的话，你什么也得不到。”恺撒说。

    “损人不利己可邪恶阵营的座右铭啊。”阿兹利尔斯笑：“你应该很清楚才对。”

    “你可以换个条件。”黑龙将声音放缓：“我不允许其他恶魔进入艾拉迪亚，但你不同，我们是盟友。阿兹利尔斯，一直呆在黑石山的日子很难熬吧？”

    “什么意思？”恺撒的话重新引起炎魔之王的注意。

    “我帮你取得自由。”恺撒说。

    “开什么玩笑！你以为我是你的囚徒吗？黑龙，你未免太自大了。”阿兹利尔斯似乎被激怒了，咆哮道：“只要我想，随时都可以离开，前往艾拉迪亚乃至星界任何地方。”

    “我从没将你当做囚徒。”

    恺撒说：“但是你真的可以离开吗？你应该很清楚，这个世界，究竟有多少人打算对付你。”

    “在主物质界，恶魔用人人喊打来形容毫不夸张，诸神无论善恶，都是你的敌人。除此之外，还有许多强大的超凡生物，例如我前段时间碰上某只近神的巫妖，对那样生物来说，一头元素恶魔领主的法力与力量，是它们梦寐以求的东西。你之所以选择呆在北地，是因为你知道，在我们之间不开战的情况下，你在这里是安全的，至少不必担心阴影中的毒蛇与暗箭。”

    恺撒盯着阿兹利尔斯，似乎看破他内心的想法：“因此，在这些考量的掣肘下，你被迫作出一些让步，接受黑翼帝国派遣军队封锁黑石山的事实，潜伏进阴沉深邃地底，以期在深渊军团降临艾拉迪亚时重现于世。”

    “恺撒，你要激怒我了。”阿兹利尔斯喊黑龙的名字，炎魔之王身周的烈焰腾腾升起，地面的裂缝中逐渐被血一般的岩浆所填满。

    “若是你我身份互换，我大概也是这样的想法。”恺撒淡淡地说：“所以，你大可不必因此恼羞成怒。”

    “你到底想说什么！”阿兹利尔斯吼。

    “我们的交易继续。”恺撒说：“你把熔火之心给我，我让军队撤出这片区域，将黑石山乃至整个塞隆戈壁彻底交给你。除此之外，我们的同盟关系更进一步，你可以自行前往艾拉迪亚其他地方活动，如果有神祇对你出手，我会帮你，只要你别想着去动那个什么深渊裂缝。”

    “听上去你好像让步不少。”阿兹利尔斯哼哼说：“但你以为你可以蒙骗我？黑龙，这样一来，我与你分封的龙脉领主有什么区别！这种条件指望我傻颠颠的答应，作为伟大高崇的上界生物，我怎么会，屈服于你！？”

    “我强调很多遍了，我们是盟友。”恺撒摇摇头，“但你若是告诉我，一个邪恶阵营的深渊领主，还在意其他生命如何评价的话，我无话可说，告辞。”说完他扭头就往外走。

    恺撒的脚步不急不缓，步频和他进入黑石山的时候一样，当他走到通道出口时，阿兹利尔斯低沉的声音在身后响起，“记住你说的话，邪龙。我答应了！”

    “好。”

    黑龙皇帝没有回头，穿过通道，展开庞然巨翼离开黑石山。

    ……

    维洛斯特，黄金城。

    自从海族大举登陆之后，维洛斯特战火纷飞，克鲁先知加急赶回黄金城，原以为自己从沿海带回的消息会引起一阵动荡，但城市秩序并未发生太多的变化。这里的人们依旧忙碌着自己的生活——神卫们忙着管理城市，奴隶主们忙着挥舞鞭子，先知们忙着观星与占卜，而铜牙军则继续在街道和流民玩着猫捉老鼠的游戏，乍看起来，它依然是维洛斯特最璀璨的明珠。

    当然也不是完全没有变化，例如每天都会有逃难的部落涌入，乞讨者与奴隶与日俱增，商人们陆续离开，去往更远的白银城寻找机会，这些细枝末节的变化并未引人瞩目，却让黄金城的神沐光辉笼上了一层阴霾。

    太阳缓缓沉入西边的山脉，天空由橙黄色变成暗红，最后转为深紫。克鲁站在学塔上眺望神庙，发现那里亮起一盏盏明灯，夜幕降临后，先知们第二项工作开始了。

    回到黄金城，先知中的长者们要求他必须七天之后才能踏入神庙。这是规矩，克鲁知道，但今天他总有些心神不宁，于是打算登上学塔，以另一种方式仰望星空。

    作为一名先知，克鲁的能力迥异常人，视力也比普通人要好得多，他先是凭借肉眼熟稔的找到了那颗最亮的神王星，它与维洛斯特同在，象征着整个维洛斯特的吉与祸。

    “赞美阿图索。”克鲁低声念道，神王星的光亮令他始终惴惴不安的心放下了些，接着他望向其他星区，星座虽然会随着季节的变化改变形状，年轻的先知或许很难掌握，但对他而言，它们的光亮就像是嘴唇的裂纹一样亲切。

    观察完整片星区，时间已逼临午夜，正当克鲁觉得一切无恙准备抽身离开时，一点微不足道的光芒忽然映入了他的眼中。

    刹那间，先知感觉到自的血液都凝固了：“伊贡。”

    他屏住呼吸，咬破自己下唇渗出一点鲜血，将视力放大，注意力全部集中到那个方向。

    那并非错觉……一颗暗淡的星芒隐藏在乌云与皓月之间，它的光芒是如此微弱，仿佛随时都会随风飘散，但与周边的星星格格不入的是——它是暗蓝色的。

    它在东方出现，掠过界星，逐渐向神王星靠近，途中那些璀璨的星星一颗颗被吞噬消失，所过之处只剩黑暗。

    【当死星降临，整个世界都将万劫不复。】克鲁的双手颤抖起来：“它已经越过界星，说明伊贡即将登陆维洛斯特。”