    鲜红的血液从男人的眉心渗出，他难以置信的看着何奥，身子前倾，摔在地上。

    何奥看了一眼手里的这把漆黑的手枪，收进了怀里。

    这把枪是他早上从流浪汉手里拿到的，之所以他没有像以前一样丢回去，而是揣进了自己兜里, 是因为他看到了枪柄底部的群星城市徽记。

    这是诺兰卡集团的徽记，所有打上这个徽记的都是诺兰卡集团的固定财产。

    因为诺兰卡集团对于固定财产把关很严格，基本上质量都不错，所以打上过诺兰卡集团徽记的物品在卡亚市市场上很受欢迎。

    诺兰卡集团有时也会处理一些到期限的固定财产，或者一些冗余的财产，但是诺兰卡集团官方在出卖这些财产的时候，会用特质的销毁章毁掉这个徽记。

    而何奥从流浪汉手中拿到的这把枪，枪柄下的徽记并没有被毁掉, 这就证明理论上，这把枪应该在诺兰卡集团的某个仓库里，或者某个安保人员手上，而不是在一个流浪汉手里。

    所以何奥拿到这把枪并不算抢了流浪汉的财产，只是寻回自己企业的合法财产。

    在收起枪的同时，何奥的目光落在男人手上的枪支上，这把枪，看起来与他手里拿的枪有些相像。

    他绕过桌面，走到男人的尸体旁，捡起了他手上的那把手枪。

    这把手枪的底部，也有一個群星城市徽记。

    没有被毁掉。

    看到这个徽记的瞬间，何奥顿了顿。

    一个流浪汉手里拿到一把原本应该属于诺兰卡集团的枪，还能解释成有工作人员疏忽掉了，被流浪汉捡到了。

    但一个电视台的老板手里也拿着一把相同的枪, 两者如此大的生活环境差距，就不能用疏忽来解释了。

    何奥把枪扔了回去。

    正在这时，急促的脚步声停在了门口。

    外面的人试图拉开门, 但是没能拉开, 然后迅速走到了窗户边，透过被打碎的窗户翻了进来。

    “维安先生？”

    杰朗刚一落地，就看到了缓缓起身的何奥，然后他低下头，看向地上的尸体。

    此刻地上的鲜血已经要流到何奥脚下了。

    何奥后退两步，拿起桌面上的摄像机，将里面的视频拷贝进手环吗，然后随手扔给杰朗，

    “他要杀我，我正当防卫，都录下来了。”

    杰朗：？

    他看了一眼地上的尸体，还是打开了录像机，点开了刚刚录好的视频。

    视频并不长，杰朗很快就找到了自己想要的片段。

    在那个片段中男人拿着枪从后面对准何奥，在要扣动扳机的时候，何奥猛地拔枪，一枪正中了男人的眉心。

    而此刻何奥已经提着银灰色的金属箱，从破开的窗户翻了出去。

    “你怎么在这里！？”

    看着何奥离开，杰朗连忙合上录像机, 趴在窗户上问道。

    “这栋写字楼是诺兰卡集团的产业, ”

    何奥摆摆手, “我自己的产业遭受危险，所以我过来查看一下。如果有什么问题，可以联系我的律师。”

    说着，他的身影渐渐消失在走廊的废墟中。

    杰朗看了一眼地上的尸体，微微叹了口气。

    ——

    莉娜揉了揉自己混乱的头发，有些茫然的从豪华的写字楼中走出。

    为了策划组织这个节目，她已经有三天没有睡觉了。

    她的面容看起来十分憔悴，眼窝深陷，两轮厚厚的黑眼圈裹住布满血丝的眼睛。

    温暖的阳光照耀在她身上，让她下意识后退了两步。

    适应了好几秒，她才能够自然的站在这明亮的阳光下。

    在她身后的是两个体型高大的保安，他们拦在门口，注视着她。

    这一刻，她突然觉得有些好笑。

    这些保安本身是被雇佣来负责安全警卫的，他们身材如此高大，但是却不能在危险的时候发挥哪怕一点作用，只是被老板指示着来驱赶她这个身子骨虚弱的女人。

    那两个保安也察觉到了莉娜的目光，他们扭过头去，不去正视莉娜的眼睛。

    但是这些保安有什么错呢？

    莉娜收回了目光。

    他们也不过是遵守老板的命令罢了。

    如果他们不愿意遵守，就会像自己一样被解雇，失去赖以活命的工作。

    莉娜茫然的绕着这栋高耸的写字楼行走着。

    在今天以前很长一段时间内，她以为自己已经足够见识到了这个世界的黑暗。

    为了工作，为了挣钱，她可以将自己的道德底线放得足够低。

    她可以应老板的要求，为了流量制作一个充满欺骗的节目策划。

    她也可以很坦然的接受为了这个策划，不眠不休的改上三天三夜的事实，

    她以为她的底线已经足够低，但是老板今天的做法，彻底击穿了她的底线。

    她无法理解，为什么为了流量，为了挣钱，就可以肆无忌惮的摧毁别人的名誉和生活。

    她不喜欢杰特。

    这个主持人讨人厌而且喜欢挖苦别人，言语中常常透露着对她这种底层爬上来的人的歧视，

    但这不应该是他被放在数百万人的目光下，嘲笑，戏谑的理由。

    更何况这些嘲笑和戏谑，只是为了让老板挣更多的钱。

    老板自己会愿意把他痛苦流涕的视频放在网上以吸引流量吗？

    他凭什么用别人的名誉赚钱呢？

    杰特的遭遇让她兔死狐悲。

    一声炸响在莉娜的头顶响起。

    她抬起头去，看到了沿着墙面涌出的黑烟。

    那应该是炸弹爆炸了。

    距离太远，她看不清是哪里发生了爆炸。

    她低下头，继续沿着写字楼的墙壁走着。

    她突然觉得自己与这个世界格格不入，她无法突破最后的底线，或者沉默的将一切当做没看到。

    或许，她本身就不适合这个行业。

    就在这时，她感觉一个黑影从天而降，摔落在她的面前。

    鲜红的血液溅射了她一脸。

    她的大脑在瞬间失去了思考的能力。

    她呆呆的看着眼前这个被鲜血铺满的，她十分熟悉的身影。

    主持人杰特

    此刻她脑海中唯一的想法就是。

    杰特，死了。

    这个毒舌的主持人，看起来是从楼上跳下来自杀了。

    她脑海中所预料的最坏的结果发生了。

    她想哭，但是只是干呕了两声，没有哭出来。

    杰特死了，那下一个会是她吗？

    设身处地，如果她站在杰特的位置，被数百万人看到最糟糕的一面，她能让自己不自杀吗？

    她做不到。

    她只感到了浓浓的恐惧。

    老板牺牲的不是他们的名誉，而是他们的生命和名誉。

    她无法控制这一切。

    即使她离开了这个公司，到了下一个公司，她也无法确定自己会不会如同杰特一样，在一无所知的时候，成为了老板获取利润的牺牲品。

    她的生死并不在自己的手中。

    “恐惧，愤怒，怨恨，”

    一个低沉的声音，在她耳畔响起，

    “害怕有一天生命不再属于自己，害怕被像小丑一样愚弄，害怕努力工作最后依然会被无情的抛弃，为什么这个世界会变成这样，为什么自己的生命却会成为别人赚钱的‘成本’。”

    这声音如同魔鬼的低语，在蛊惑她的灵魂，

    “你想要改变这个世界吗？想要改变这扭曲的一切吗？哪怕只是螳臂当车，哪怕只是像个野兽一般临死前奋力一搏？”

    一张冰冷的名片被放在了她的手上，“如果你想通了，可以来这里找我。”

    直到此刻，莉娜才回过神来，她扭过头看向身后。

    只看见一个提着银灰色箱子，身材挺拔的男人上了一辆漆黑的轿车。

    她低下头，看向着手中的名片。

    [维安·诺兰卡]

    [诺兰卡集团董事会主席]

    [诺兰卡4街137号]

