    自那一晚相拥而眠，两人的感情又升华了不少。

    套句徐父的话说，像上了一层502胶水，黏糊得不行。

    走要牵着，坐要挨着，吃个饭你给我夹我喜欢的菜、我给你剥你喜欢的虾。

    徐父和赵父两个大老爷们表示没眼看：自家姑娘（小子）太不矜持了。

    徐母倒是乐见其成。

    这说明小俩口感情好啊！感情好，意味着抱上大胖外孙指日可待。

    两家人聚在一起, 过了个几年来最热闹开心的祥和年。

    年后，赵绪瑾归队，徐茵趁还没开学，陪赵父去安假肢。

    假肢安装很成功，接下来就是复健了。

    康复训练每天至少四小时。

    所以这段时间，赵父住在环境优美、达六星标准的康复医院里，吃住比他在雅春老家好太多了。

    复健辛苦算什么！辛苦的尽头是自如行走，因此他每天都精神饱满，希望早日扔掉拐杖、远离轮椅。

    徐父徐母有空会提着于姐炖的营养药膳去看他。

    徐茵开学后, 徐父会把赵父练习走路的视频发过来，让她转发给未来女婿，免得他人在外地集训还要挂心复健中的老爹。

    赵绪瑾收到视频，回她一个他的训练视频。

    男朋友每天都在进步呢，这是他眼下所能呈现的最好礼物。

    这次的集训地点在哈市。

    此时的东北仍然冰天雪地，赵绪瑾不让她去。

    生怕她不听，偷偷跑去看他，还让陆教练跟她说。

    “小徐啊，这期集训不跑山，封闭场馆训练，你来了也见不到他，别大老远过来了，想看他近况还不简单, 我多拍几个视频发给你。”

    徐茵只好凑合凑合，拿男朋友的训练视频下饭得了。

    今年的短道速滑世锦赛于三月中旬举行。

    搁以前, 这种赛事除非国家队拿金牌, 一般没什么热度。

    又不是娱乐圈，电影电视剧新片上映还要搞个预热什么的。

    但今年不同。

    因为本赛季的世界杯，崛起了一匹来自东方、名震四方、一赛季拿六冠的黑马，世界杯和世锦赛的间隔又这么短，热度比往年高很多。

    徐茵给他注册的围脖，粉丝都破亿了。

    可惜，他的账号除了注册当天与女朋友有个互动，之后就像是一个陷入沉睡的僵尸号，毫无动静。

    倒是徐茵，尽管粉丝不到男朋友的三分之一，但她并不在乎，她又不需要靠这个热度做什么。

    少点人关注更好，可以肆无忌惮地秀男朋友。

    过年期间，天天跟男朋友腻一块儿，时不时发照晒个情侣座的电影票、或是两人新买的球鞋开衫牛仔裤什么的。

    不露脸，顶多露双十指相扣的手，彼此的中指套着定制的情侣戒。

    赵绪瑾归队前，两家人一起去人少清幽环境好的私房菜馆吃饭，徐茵拍了一桌菜给网友们看, 发评：泾渭分明。

    其他人面前：海鲜、羊排、佛跳墙；

    赵绪瑾面前：清炒时蔬与蛋羹。

    两相对比, 可不就是泾渭分明。

    网友们嗷嗷地替绪神喊委屈：[我宝太可怜了，凭啥子过年都不能吃顿好的？]

    然后有大佬出来解释，说运动员是这样的，担心外面的肉含瘦肉精，海鲜是养殖的含激素，因此总局不允许他们在外面吃肉，条件允许最好连蔬菜都别在外头吃。

    网友们就开始歪楼了。

    从运动员饮食一路歪到国内堪忧的食源、再歪到当今青少年发育提前……歪到后面千奇百怪、什么话题都有。

    还有网友@徐茵：

    [大小姐，赶紧开个农牧场，种菜养殖，给绪神吃好点，将来你们的孩子也健健康康棒棒哒！]

    徐茵回复：

    [谢邀，在建中。]

    众网友一看：哈？大小姐为实现绪神吃肉自由，开农场建牧场了？在哪儿呢？

    一时间，原本粉了赵绪瑾没粉她的网友，摸过来关注了她。

    没能在绪神围脖看到绪神的动态、近况，来绪神老婆这里喝点汤拾点肉渣也好啊。

    徐茵：“……”

    就很意外。

    寻思自己平平无奇的小账号，最近又没发生什么事，怎么一夜之间多了那么多粉丝？是谁给她买的么？

    后来，看了新关注她的网友评论，才知道真相。

    “……”

    合着见她男朋友的账号冷得像千古寒潭，就来她这里取点暖？

    好吧，你们高兴就好。

    新学期开学，徐茵除了应付……咳咳，攻克难搞的克罗地亚语，还抽空去了趟赤峰牧场，给牧场送牧草种子。

    这批紫花苜蓿种子，掺了不少徐茵系统仓库里的囤货。

    目前能量点太少，不够兑换系统商城里的紫花苜蓿种子。

    好在它们的祖宗当初就是用能量点兑的。

    尽管一茬又一茬隔了好几代，但比起外界的牧草仍要优质不少。

    全部种未必够，只能掺着来。

    狗系统自从她跟赵绪瑾确立关系以后，就没再发布过任务了。想攒批能量点兑牧草种子都没机会。

    【叮——送男朋友一份亲手制作的礼物吧！完成奖励能量点10-100不等】

    哟，刚念完它就发布。

    这次的奖励还是限定额度内的随机。

    这么说来，是根据礼物的难易程度来判定奖励值了？

    送他什么好呢？得亲手制作的……

    徐茵想遍自己擅长的手工，又去翻了翻系统仓库积攒的技能书，一时拿不准主意。

    那就先放放。

    三月伊始，北方牧场进入大面积播种期。

    徐茵把牧草种子送到后，工人们就开着播种机去撒播了。牧场很大，分了好几个区，牧草也是按区分批种。

    牛羊吃完一个区，换到另一个区吃，吃空的区就进入养护期。

    依次轮换，才能让它们常年吃到鲜嫩的天然牧草。

    这个双休日，她在牧场度过。

    在经理人的陪同下，巡视了放牧区、参观了奶牛场和待上马的生产线，直到陆教练给她打电话，说赵绪瑾这两天情绪不太对。

    徐茵一听，立即放下手头的事，前往赤峰机场，路上订了飞哈市的航班，并给辅导员打了个电话请假。

    辅导员：“……你就不能老实一个学期吗？开学才多久又请假？别说是你男朋友世锦赛你要去看，我记着时间呢，世锦赛要三月中，休想拿这个糊弄我。”

    “……”

