
　　完整的钱银总计八万两，丹药若干。

　　入劲武学、锻体武学各两门，破损的二阶软甲玄兵一件。

　　夜里，杨易躲在房中，关好门窗细数今日的收获。

　　对于搬山境而言，这些东西乍看之下并不多，但要考虑到平时修炼的花销，温升能结余下这些，已经出乎他的预料。

　　单钱银八万两，就是一笔不小的巨款！

　　若他出手慎重一些，还能剩下更多。

　　丹药之中，还有一颗价值不菲的固元丹，以及那件破损的二阶玄兵，这两者若是卖出，起码也能值个三四万两。

　　杨易满意地将这些收下，然后仔细打量这四门武学。

　　这四门武学中，两门入劲层次的武学是放在软甲之内的，因此完好无损。

　　杨易将这两门入劲武学摆在面前：推碑手、九鼎功

　　九鼎功是一种炼体类型的功法。

　　随着功法的修炼，自身力量会得到极大的增幅！

　　这算是非常实用的功法了，很难想象会出现在温升手中。

　　不过想想也是，温升也是老牌搬山境了，以散修的身份修炼到这个境界，没点自己的机缘也说不过去。

　　杨易对此颇为满意，这九鼎功和真雷宝抄倒是绝妙的配合。

　　只不过真雷宝抄已经是入劲武学，无法融合提升。

　　所以如果杨易要练的话，得靠自己入门。

　　他暂时将这个放到一边，然后看了一眼推碑手。

　　这算是比较蛮横刚硬的武学，威力不俗，但修炼过程中对自己身体的损害也是不小，在有抱山拳的情况下，杨易并不打算修炼。

　　总的来说，这一趟还是很赚的，不过并没有发现适合融合提升的武学。

　　“只能到城中的传武堂转转了。”

　　“那是城主府设立的机构，想必应该有不错的存货。”

　　杨易这样安慰自己。

　　随后打开了玉盈诀和铁顶功的面板：

　　武学：玉盈诀

　　境界：小成（247/400）

　　特性：骄傲自满

　　品质：锻体武学

　　反馈：【您的玉盈诀经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　武学：铁顶功

　　境界：大成（190/400）

　　特性：呆若木鸡

　　品质：锻体武学

　　反馈：【您的铁顶功经过一日苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　这两门武学杨易没有怎么主动反馈过，因此经验的增幅并不大，铁顶功已经大成，等着融合就行，那玉盈诀却还只是小成。

　　虽然当时玉盈诀吸收了一部分通幽灵液的能量，但这还不足以让她突破。

　　看着剩下所需经验值并不多，杨易准备这几天努努力，把她修炼到大成。

　　“玉盈诀虽然傲娇自满，但有的时候还是挺有用的。”

　　杨易并不讨厌话多的武学。

　　【您的玉盈诀听到你在用心夸奖她，不自觉扬起了傲娇的小脑袋，修为得到了提升，经验+1。】

　　“？？？”

　　杨易满脸问号。

　　怎么眼前弹出了玉盈诀的反馈信息？

　　现在还没到自主反馈武学的时候啊！

　　仔细看了看描述的内容。

　　“听到你在用心夸奖她……难道夸奖玉盈诀就能让她触发反馈？”

　　杨易心脏狂跳。

　　这可是一个不得了的讯息。

　　毕竟在以往的时候，武学要么是自主反馈，要么是他消耗灵蕴值进行反馈，现在，玉盈诀却有了另外的触发反馈的方式！

　　一种不需要消耗灵蕴值触发的方式！

　　“骄傲自满，夸她让她骄傲就能变强？这个特性原来是这样用的啊。”

　　杨易一副哭笑不得的表情，他原先以为这个特性的玉盈诀除了内心活动丰富，字数占版面之外，没有别的用处呢！

　　看来是他大意了。

　　可是夸，该怎么夸？

　　杀人杨易现在顺手，但夸人，尤其是夸一个女性人格的武学，杨易有点茫然，于是他试探性地道：“玉盈诀，大美妞？”

　　【您的玉盈诀听到你在用心夸奖她，表面上不在意，但心里乐开了花，修为得到了提升，经验+1。】

　　“玉盈诀，沉鱼落雁，闭月羞花！”

　　【您的玉盈诀听到你在用心夸奖她，不过她才不会因为这样就和你关系变得亲近呢，顶多是觉得你稍微看得顺眼了一点，修为得到了提升，经验+1。】

　　“这也算用心夸奖？看来还蛮简单的。”

　　杨易大概摸清了玉盈诀的水平，于是又道：“玉盈诀，聪明善良活泼可爱大方！”

　　【您的玉盈诀觉得你在敷衍她，特别生气，世上怎么会有这么不懂女孩子心思的男生啊？单身一辈子吧！她气急败坏，修为倒退，经验-1。】天籁小说网

　　“……”

　　杨易还是第一次被武学骂。

　　沉鱼落雁可以，聪明可爱就不行啊？

　　虽然听起来是敷衍了一点，但起码是褒义词。

　　他苦思冥想，似乎抓住了什么窍门，于是又道：“玉盈诀，轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱，疑似仙女下凡来，回眸一笑胜星华！”

　　【您的玉盈诀听到你在夸奖她，她没想到自己在你心目中是这样的形象，大为感动，武学本源得到了升华，修为大涨，经验+7！】

　　牛啊！

　　这修炼也太容易了。

　　杨易被自己的机智惊艳到了，嘴上妙语连珠。

　　“玉盈诀，灿如秋华，姣如秋月！”

　　“玉盈诀，秀色掩古今，荷花羞玉颜！”

　　……

　　“玉盈诀，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

　　【您的玉盈诀听闻你的告白，不禁潸然泪下，转身逃开，经验+0。】

　　“怎么还跑了？”

　　杨易撇撇嘴。

　　亏他把能想到的好词都说出来了。

　　他不死心，又尝试了一遍，不过这次，并没有产生反应。

　　看来夸奖这种事，也要有个度才行。

　　等下次吧，看玉盈诀什么时候恢复如初了再夸。

　　杨易倒也不失望，经过这一波操作，玉盈诀的经验值涨了四十多点！

　　甚至期间还让本源产生了升华，这一点特别难能可贵。

　　“既然玉盈诀可以靠夸奖触发反馈，那其他武学呢？”

　　杨易突然来了精神。

　　仿佛找到了一条发家致富的道路。

　　他看着铁顶功的属性面板，严肃道：“铁顶功，你真厉害。”

　　“……”

　　等了片刻，没有反应。

　　“铁顶功，顶呱呱！”

　　“……”

　　好吧。

　　看来这招对铁顶功无用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百七十七章 玉盈诀的正确用法免费阅读。https://xs.23sk.com 