    第三百零八章

    秋菊临风漫华庭（1）

    有道是：得失万事总由天，机关用尽枉徒然。人心不足蛇吞象，事到头来螳捕蝉。此诗乃明代罗洪先所作，其言自可醍醐灌顶，怎奈世间总有宵小贪得无厌，如此使尽伎俩，却遭智者整治，惟有转头终成空了。恰如李轶出身望族，委实富贵荣华，羡煞诸多赌客，只可恨这厮尚不知足，更愿巧取豪夺，方才会有此等大败，行将倾家荡产了。

    话说新野主簿不愿李轶提及往昔行贿的勾当，便疾命所部公人拿捕，而那厮颇有拳脚，这当儿自不肯束手就擒，径将抢身欺近的衙役相继打翻了。新野主簿观状惊颤，随即呼喝道：“你······你竟敢造反······”

    诸多赌客惶惶如木鸡，李轶羞恼踏案头，愤懑张臂道：“尔等腌臜小吏欺人太甚，此番老子便领大伙反了！”转而招呼自家的庄客泼皮道：“此间要金有金，要银有银，更有数不尽的连城古玩，尔等不如随我反了，上山做大王去！”

    新野主簿大骇无言，而李轶这厮所豢养的庄客泼皮相继鼓噪，闲杂赌客尽皆抱头四散，程鸿渐纵声高呼道：“众家弟兄速来！”

    其音矜持豪纵，响彻荡乾坤，刘縯及刘秀闻听此语，当即督率上千名乡野强人径从四面八方而来，又将新野赌坊从速围定，便朝楼内抢攻。诸多赌客只道此番性命难保，刘縯忽而粗声大气地道：“老子专打横行乡里的撮鸟，没干系的赶紧蹲着！”

    新野主簿直惊得三魂将散，这当儿更觉七魄难聚，便也顾不得体面，当即滚入桌底，掩面抱头，旁人只可远观这厮怎生倒吸着凉气，却瞧不见如何吐出了。

    李轶所领庄客泼皮亦有数百，正自抱定虽困犹斗的心思，却见所雇的受气鬼魍无慧反将自家庄客打翻，不由既惊且惧，焦促呼喝道：“休要犯浑！”魍无慧释怀大笑道：“俺才没犯浑！”

    魍无慧吐露此语，李轶恰似又逢雷公筑隆隆，更觉愤懑难当，随即半癫展拳脚，直教对方无从招架，如此仅过须臾，李轶忽而使出“恶枭锁喉”，直欲拗断对方脖颈，而魍无慧无从趋避，显是命在顷刻。说时迟，那时快，程鸿渐潜运内力，凌空拂过李轶如钩鹰爪，当下纵身抢攻，如此未及转瞬，便将这厮拿住了。

    诸多人物未及回过神来，但瞧程鸿渐复又高呼道：“李大官人现已束手，大伙还不放下兵刃，切莫伤及无辜！”

    姚蓁蓁怡然欢雀跃，转而吩咐仆役捆缚李轶，对方所养的泼皮庄客无不大骇，竟而伏拜告饶，不在话下。

    李轶强自硬起头皮，只顾闷声闷气地道：“尔等······算不得好汉······”刘縯打个哈哈，道：“凭甚算不得好汉！”李轶道：“以多胜少，岂可算作好汉，老子死也不服······”

    刘縯本就有心斗得痛快，这当儿闻听此语，便向鸿渐说道：“兄弟如此擒住这厮，诸人未必肯服，愚兄亲自跟他单挑！”

    程鸿渐闻言一怔，竟自悠悠脱口道：“如此这般，只怕会惊扰旁人的······”话音刚落，新野主簿忙从桌底钻出，惊颤附和道：“这位公子爷所言极是，李轶乃是造反的草寇，断然放不得哟······”李轶愤懑叱骂道：“你他娘挨千刀的狗官，老子做鬼也不放过你！”

    李轶这厮虽已受缚，新野主簿依旧未敢仰视，只顾战战兢兢地道：“诸位······擒贼有功，我家县令老爷自当禀报太守，好生褒奖一番······”刘縯粗豪大笑道：“哪条好汉会要你这等奸吏犒劳，本头领只要战个痛快！”话到后来，便即瞧向李轶，接着说道：“你这撮鸟但凡有些胆量，便跟老子单打独斗，要是侥幸胜了，我刘縯定会放你一条生路。”李轶道：“有甚不敢······”程鸿渐观此情形，便朝群客拱手，随之敦和说道：“有劳诸位乡里先行散去吧······”

    新野主簿愈发讪讪难安，诸多赌客惶惶而散。饶是如此，亦有些许赌客驻足远观，程鸿渐竟自相携蓁蓁从旁回避，以此保得伊人闲适悠然。

    刘縯先行为李轶松绑解缚，而后解开对方受封穴道，接着说道：“想我刘縯是顶天的好汉，权且容你先使三招，老子不跟你这撮鸟儿还手便是。”

    李轶直听得牙关作响，喉头亦也不住低嘶，当下更不答话，只顾大展伏虎架势，径朝对方疾攻而去。刘縯左躲右闪，前隔后挡，如此抵过数合便朝后走，李轶复又欺身递招，刘縯反手挥拳，正中对方左腭，方才迫得李轶攻势稍缓。

    刘縯闻听麾下喽啰鼓噪纷纷，不由暗叫惭愧，心道：“老子适才倒他娘托大了，这厮有些本领，端的不可小觑······”言念及此，便即大摆降龙路数，直欲大展头角，但见：龙虎相搏俱争胜，风从巽木袖席卷。拳纷至，脚沓来，行疾纵步荡开阖。驭翱翔，龙盘钟山冲斗牛；驾驰骋，虎踞青丘逐月狐。

    如此堪堪过得二三十合，远观赌客目不暇接，而那两位争胜的龙虎拼斗未歇，刘縯稍有些许伤势，李轶却已鼻青面肿，更现头破血淋，犹添三分困兽态，双方强弱自可立判了。饶是如此，李轶惟觉这当儿身陷绝地，委实退无可退，便只得不顾性命，尚自倾力抢攻。

    刘縯登感老大不是个意思，更自不由暗忖：“这厮分明敌不过本头领，可他这般不顾性命，倒要老子不便招架了······”

    便在这当儿，李轶复又使出“恶枭锁喉”，径朝刘縯脖颈探去，程鸿渐竟自脱口道：“小心！”言下音犹在耳，刘縯迅疾避过，忽听得喀喇声连起，身后漆红大柱便已似受斧凿了。

    魍无慧观此情形，不由暗自胆寒，心道：“要不是鸿渐公子相救，俺脖颈上的肉非得被那厮扯下两块来······”

    且说李轶所使“恶枭锁喉”委实甚为狠辣，所谓恶枭者实乃如鹰猛禽，更自双爪似钩，武功低微者逢遇此招，便足以顷刻殒命了。刘縯不及稍作喘息，只顾纵步翻身踢连环，转而抄起桌上紫檀大骰盅，便朝李轶头顶猛拍过去。

    恰在刹那间，大盅碎声起，李轶登时踉跄，自也再难招架了，刘縯复又连递数招，径将对方打出老远，方才倒吸一口凉气，粗声大气地道：“你这撮鸟儿竟敢谋取本头领的性命，岂不知我刘縯乃是搏熊屠虎的好汉！”

    李轶深感不敌，又觉自身气力皆无，便只得出言告饶道：“还望众位好汉······饶我性命······”

    刘縯原本器重对方颇有几分武艺，这当儿闻听此语，反倒心生不悦，随即嗔道：“小鸟样儿的真他娘没出息，你既这般怕死，本头领便更要你多尝拳头！”说罢，便即纵步欺身至李轶近前，转而提起铜钵也似的拳头，直欲再行厮打。

    程鸿渐观状不忍，是以挺身拦阻，便在这当儿，赌坊外亦有人出言相求道：“还望众位好汉念及故人情面，饶过我堂弟的性命！”

