    如今太原府的“范记”，俨然已经成了范记的总号，不仅仅从张家口那边范家的老宅里调来了不少的人手，范永斗更是一直都坐镇在这里，铺子里的事情事无巨细，一一过问。

    范家的生意涉及的行业不少，但是主业一直都是盐和粮，从这山西境内范记就有十几家粮铺的规模就可以看得出来，这还只是表面上范家想让人看到的，在暗地里，范家不想让人看到的东西，其实更多。

    当然，现在对范永斗来说，暗地里的那些买卖，想不想让人看到都没多大的意义了。

    和那位南海卫的江指挥使从交锋到他范永斗干脆利落的认输，实际上并没有花多少时间，而在这个过程当中，他范永斗从来就不放过任何机会的性格，也让他看到了一丝否极泰来的味道。

    那位江指挥对他暗地里做的事情，不敢说全部掌握，但是对方绝对是有真凭实据的，这一点，他非常的确定，他范永斗就算在山西甚至边军里，都算手眼通天，人脉无数，但是，他的人脉绝对伸不到锦衣卫，伸不到宫里去。

    对于这个对锦衣卫都毫不逊色，甚至只听从宫里那位至尊的命令的南海卫指挥使，他真是连一丝对抗的心思都生不起来，他不是没有考虑过举族全部迁到关外去的做法，但是，他对于关外的那些后金人，大概比起关内的其他百姓们更了解，他可是清楚得很，自己离开了大明，那就成了没有根基的房子，对那些后金人，也就没了多大的作用。

    举族迁出大明之后，家族的生死，还就真是他掌控不了了。

    当然，在大明，现在他范家的生死，也掌握在那个江晚手里，但是，既然都是掌控不了自己的生死，那为什么要选择那些外族，而不选择在大明呢！

    仅仅只是那些外族，能让范家赚到更多的钱吗？

    现在看来，好像跟着江大人，也能在赚到差不多的钱，那么，他为什么不跟着江大人干，或许，真说不一定哪一天，他范家就此洗白，成为朝廷的功臣也说不一定！

    有钱赚，还有靠山，还不用背负勾结外族的名声，这样的选择，范永斗绝对不会做错。

    从延安府换来的青盐，品质不算太高，但是胜在量大，这些盐稍微再加工一下，然后用精致的瓷罐包装好，发往江南，至少就是十倍以上的利润，而从江南采买粮食回来，也不过是顺手的事情而已。

    更令人拍案叫绝的是，在这样的买卖上，范家甚至都不用增加什么投入了，所用的渠道和人脉都是现成的，即便是有那么稍稍一点不足，其他几家的关系和人脉，也可以派上用场。

    至于以前官府的刁难，他要花费大量的银子去打点，现在却是不用了，他的货物上直接可以打上“军用”的标签，在商路上畅通无阻。

    而即便这种情况下，还有不开眼的要刁难的话，那就只有请锦衣卫的人出面了，说实话，范永斗从来都没想过，自己也有一天会用锦衣卫用得那么顺手的一天，这种事情，放在以前，他做梦都不敢这么做啊！

    他做的最多的，只怕还是锦衣卫们气势汹汹踹开他范家的大门，凶神恶煞的来抓人的这种。

    “爹，延安府那边路通了！”

    有人匆匆的走了进来，他抬起头，是他的小儿子范念。

    “庆阳府王嘉胤大败，南海卫杀敌无数，据说，掩埋焚烧的尸首都有几千具！”范念说道：“大哥那边捎信过来，让咱们这边得加大点运粮的力度！”

    “嗯！”范永斗点点头：“流贼的事情，没必要太关心的，若是江晚的南海卫连流贼都搞不定，那咱们就算下错注了，皇帝敢派他们到陕西这个泥坑来，他们肯定是能打的！”

    “大哥在信里，还说了一件事！”范念皱着眉头说道：“延安府里，在大量招揽有经验的矿工，也不知道是要做什么，他提醒咱们，若是能关注下这事情，没准也是一条商机！”

    “什么意思，延安府招揽矿工？”范永斗一愣：“是消化流民吧，官府收纳的流民太多了，总不能白养着他们，找几个矿采矿，倒是也和这熬盐的做法差不多！”

    “好像不是这样！”范念说道：“官府招揽的矿工，只在延安府的本地百姓中招揽，不是延安府的户籍的，一概不要，所以他才感觉到奇怪，而且，延安府附近，除了盐，还能采什么矿？”

    “要是这样的话，咱们的确插手不进去，算了，你让你大哥问问江大人，需要不需要我范记在其中做点什么，出人出银子都可以，既然知道此事了，一点表示也没有也不合适！”

    “那就这么回复大哥了！”范念点点头，走了出去！

    范永斗才沉吟了一下，确定自己没什么疏漏，才缓缓的坐下来，重新看起手中的账本来。

    不过，也不知道为什么，他心绪老是沉静不下来，老是觉得自己忽略了什么事情一样有些不安。

    “延安府，矿工……”他索性合上账本，仔细的琢磨着：“延安府附近有什么矿？这个好像真没多大的印象。”

    门外隐隐传进来一阵说话声，那是从延安府回来的粮队的人在和铺子里的伙计在聊天。

    “官兵的火器，那可真叫一个厉害啊，当初我可是在房顶上，亲眼看到官兵在城外是怎么杀流贼的了，那火器放起来，惊天动地，在城里都能听到打雷一样的动静，那些流贼简直是成群结队的死啊，那叫一个惨，被火器打死的，连个全尸都落不下……”

    “火器！”范永斗微微一愣，脑子中电光火石闪过一个念头：“没错，火器要火药发射，造火药要大量的硝石，延安府那穷地方，别的不多，盐矿和硝石矿是不少的！”

    盐还好，硝石这种东西，用量不大，开采又麻烦，在西北这边运出去更麻烦，做这个买卖的人真不多，也就是那些大户人家在大热天要制冰的时候用一些，平常百姓家有几个用得上硝石的。

    就连他范家，在这东西上也从来没涉足过，赚不到啥钱还一堆麻烦，谁愿意做这个！

    不过，若是眼下延安府那边打算大量造火药的话，这买卖，就有些做头了……

    他微微笑了起来，想着自己最近是不是应该找个什么机会，去亲自拜见一下那位江大人，看看这个事情上，范家能不能有什么作为。

