    “你当初装成牧民到基地里卖羊肉，还骗了我一张特别通行证，真不是帮反抗军做事的？”见到洪涛也没睡，朱玛干脆翻个身面向这边聊上了。

    “不是，我谁也没帮，只是想去南疆转转。想不想听佑罗行侠仗义的故事？嘿嘿嘿，那就从玛依套开始讲吧，来伊宁之前我一直在那边当淘金客。”聊就聊呗，洪涛也转过身，面对面讲起了他当年的风光时刻，直说的天昏地暗、日月无光。

    “呀，他们是被你杀死的！萨宾司令为了这件事大发雷霆，连着换了两个驻地团长。你不知道，在每个聚居区里都有军队开的店铺，专门低价收购流民淘金客的货物，然后再转手高价卖给基地，这中间的差价就都落到萨宾手里了。”

    “他什么钱都赚，还克扣士兵的配给，结果让瓦克尔会长汇报给了主教大人，从此以后他们俩就从朋友变成了敌人，处处都针对。”

    这一讲就没完了，尤其是当洪涛讲起半夜入户暗杀了玛依套聚居区里的流民势力时，马上引来了朱玛的反馈，顺势又牵出了救赎者高层之间的内幕。

    “你们那个主教为什么一直容忍他继续当总司令？”

    今天在路上洪涛就听到了不少救赎者内部的秘闻，很多事以前听伊斯扎韦讲过，但再听朱玛讲起来内容就有很多不一样了。毕竟内幕这个东西能流传出去的终归是只言片语，真正的核心内容不到一定层次是接触不到的。

    “……其实那些东西都被藏起来了，他们是一伙儿的。”朱玛又爆出个狠料。

    “这你也知道啦！”洪涛不太信，不是不信救赎者高层会采取这种手段挖他们自己的墙角，而是不信以朱玛的身份地位能接触到此种内幕。

    “大修女一直把我当干女儿，有时候她和主教谈事也没刻意回避，是无意中听到的。但我不清楚他们把物资都藏到什么地方去了，主教大人好像非常恨东亚联盟，几次说起有朝一日要带人杀回去报仇。比热斯，你去过东亚联盟吗？他们那边真的比这里好吗？”

    朱玛也没个具体谈话目的，只是为了打发时间，东一榔头西一棒子的想起什么聊什么，很快又把话题扯远了。

    “很多年以前去过，应该是比这边好一点，现在不清楚了。”洪涛本想说肯定比这里强，至少不会有人挖空心思从流民嘴里抢救命物资。但话到嘴边又咽了回去，这个牛皮还真不敢吹。

    当年自己在的时候这么说还勉强算实话，一转眼过去好几年，管理层指不定换了多少人，现在到底是个啥样子谁又能打包票呢。

    “……那你想不想去东亚联盟看看？”可朱玛对这个话题好像挺感兴趣，大眼睛在黑暗中不停眨巴。

    “你想去东亚联盟？这倒也是个选择……哎，对了，你不是答应要和你姐姐一起回家乡帮我盖木刻楞的嘛！”

    洪涛倒是没多想，人往高处走水往低处流。东亚联盟虽然不在自己控制之下了，但在外的名声一直还算不错。要不是救赎者切断了南北两条出入疆省的道路，严禁人员随意出入，这里的流民估计早就跑掉多一半了。

    那个摆茶摊的张文贵就曾不止一次说过想去东边看看，即便像伊斯扎韦那样在基地里有关系，勉强能算获利者的人也有过这种想法。

    当初自己还有特别通行证时他们俩就出过一个馊主意，打算利用通行证的便利带着想去东亚联盟讨生活的流民从哈密附近的检查站通关。

    当然了，不是白干，谁想跟着一起走就得交纳一大笔费用。具体是多少自己没问，压根儿也没打算干，不过由此可见东亚联盟的吸引力挺强。

    “这几年我从姐姐的信里大概知道她在什么地方了，很可能就是东亚联盟。如果能找到姐姐，我们就可以一起回家，不光能放羊，还可以给你生孩子……生好多好多！”

    说起这个设想朱玛有点小激动，整个脑袋都从睡袋里钻了出来，故意靠近洪涛这边，鼻尖碰鼻尖的盯着男人的双眼。

    “切，少来这一套，东亚联盟的人可比裁决者厉害多了，那边也没有这么多山林，进去容易出来难呐。再说了，卡米拉和于佳还没脱离危险呢，我答应过方老师必须把她们俩接出来。”

    不愧是受过专业训练的，在诱惑人方面那真是随时随地。不过洪涛没动心，啥姐妹一起生孩子，太远啦，能不能活到那个时候都是个大问题，还是先说点眼前的事儿比较靠谱。

    “哼……你是我见过最冷血的男人之一！”见到自己的小心思又没成功，朱玛立刻把脑袋缩了回去，藏在睡袋里幽幽的抱怨着。

    “啥，还之一！这我真不能忍，其他都是谁啊？”这回该轮到洪涛把脑袋钻出来了，正义的佑罗就听不得这个，骂混蛋王八蛋无所谓，但你说我没坏到极致可就太侮辱人了。

    “主教赵斌！他明明不喜欢大修女却总和大修女睡。每次他看到我和姐姐的眼神都能吃人了，却总能忍住。这次也一样，眼看再过几个月我就年满20岁，就可以脱离大修女的保护要去服侍他了，可是为了剿灭反抗军，他连眼都没眨就把我派了出来。”

    “虽然这件事是大修女决定的，但我知道背后肯定有他点头才成。在你们这样的男人眼里，地位、权力、财富……是不是好多好东西都比女人重要？”

    “哦，是他啊……你说他和东亚联盟有仇，具体知道是什么仇吗？”一听说能和自己齐名的是救赎者老大，洪涛还算平衡了点。对嘛，咱虽然落魄了，但也不能随便拿个人就可以比较的，一方霸主勉强算有资格。

    “……不清楚，好像是个姓洪的。大修女说那个姓洪的已经死了，不让主教大人总想着脸上的伤。嘻嘻嘻，你不知道吧，主教大人每天早上都会对着镜子化妆，把右脸的疤痕盖住。”

    “哦……那他和我比谁更帅啊！”听到右脸上有道疤，还和姓洪的有仇，洪涛心里猛的蹦出一个人名，孙大成！

    自打帮着飞虎队剿灭了狼队内讧，这个家伙就消失的无影无踪，算起来应该有九年左右了，也说不定就跑到这边来了呢。

    “嗯……他没你高，比你白一些，眼睛大一点，是方脸……我觉得没有你帅！”朱玛的注意力并不在描述赵斌相貌上，她还没死心呢，逮着机会就要讨好，试图得到去东亚联盟找姐姐的承诺。

    “呵呵呵，还是你识货……睡吧，明天的路更难走，别忘了早上提醒我帮你换药！”洪涛假装没听出来，伸了个懒腰转身不再说话。

    但他那双小眯缝眼可没闭上，正皱着眉滴溜溜乱转呢。如果朱玛描述的情节没有太大出入，那救赎者的老大赵斌，百分之八十就是当年的孙大成。

    都说冤家路窄，还真是窄。自己和他可以算死敌了吧，从丧尸病爆发没多久就开始斗，直到狼队覆灭。本以为生不见人死不见尸，这段恩怨就完结了。没想到啊，时隔这么久，距离几千公里，居然又凑到了一起。

    而且这次自己不能仗势欺人了，完全处于被动局面。也就是赵斌还不知道自己的存在，只要有点风吹草动，自己立马就得是过街老鼠。

    想想真是万幸啊，前几个月自己还美滋滋的在聚居区里乱逛呢，拿到个破通行证就不知道姓啥了，殊不知灭顶之灾就在身边徘徊。

    看来这趟南疆是来对了，就算没有张柯、希贝克在自己也得离伊宁远点。不过到了南疆就能如意吗，深表怀疑，但开弓没有回头箭，走一步看一步吧。

