    万化大禁天中，出现了大片的远古遗迹。

    这些遗迹，墙体斑驳，不知道历经了多少个叠纪了，被抗击黑暗洪流的联盟，派出的强者所发现。

    他们不敢妄动，封锁四周后，立刻上报。

    伊镰等人，得到消息后，迅速赶来查探，顿时心神大震。

    这片远古遗迹，至神而不凡，充斥着神秘的气息，残留的无上道则波动，令人生畏。

    但凡从禁忌历史中活下来的神灵，对这种气息，那种无上道则，都不陌生。

    来自命运主宰！

    诸神推演，有了惊人的发现。

    这片远古遗迹，很有可能是命运主宰，命千流的主宰道场崩碎所形成！

    “命运主宰的道场……”

    程闻兄妹，陷入到深思中。

    丘渊身份揭露，以黑暗洪流之身，去吞噬世间的主宰，如处于超维的命运主宰，也没有躲过厄运。

    在自我封印中陨灭了。

    自那以后，对方的痕迹彻底消失，也包括命运主宰道场。

    现如今。

    命运主宰的道场崩碎，出现在世上，这意味着什么？

    “诸位大人，伏魔大禁天，有不少远古遗迹出土了！”

    “断崖和转生、南霆大禁天，也有远古遗迹的出现！”

    ……

    紧随其后，又有一则则消息传来，让三主门庭震动。

    除却属于奇点的大禁天外，其他大禁天皆有远古遗迹出现，难道都和主宰道场有关吗？

    伊镰等人兵分数路，前去查探，发现果然如此。

    “翼神主宰道场、太神主宰道场、大衍主宰道场……”

    “还有……萧叶的道场！”

    昔日的三主诸神，在这些遗迹中徘徊，面色复杂，百般情绪涌上心头。

    主宰，是天道的化身，凌驾于万道之上，因丘渊的发难而接连逝去，仅剩下了这些了。

    他们汇总消息。

    发现已经陨落的主宰道场遗迹，都已经出现了！

    “诸天的世界碎片融合，拓宽混沌，现在又出现主宰道场的遗迹，丘渊是要再次出世了吗？”

    程闻、程意、南渡、佛勒等人，都是握紧双拳。

    就连丘煌神陆奥，都是面色难看。

    他虽不想卷入是非中，可也知晓黑暗洪流的危害，根本无法独善其身，只能正面应对。

    对于后世诞生的先天神灵而言，主宰是一个陌生的存在，他们从未见过。

    现在。

    诸多主宰的道场遗迹出世，自然引得大量先天神灵蜂拥而来，想要瞻仰主宰之威。

    不过，联盟早已派出神灵大军，将所有遗迹封锁了，不容外人靠近。

    轰！

    这个时候，一股原始级的时间大道波动，猛然从转生大禁天中升腾而起，惊扰了万古时空。

    一道带有梦幻色泽的身影，推动各种主品、宗品大道，冲进其中一处远古遗迹中。

    把持在附近的联盟神灵，根本来不及阻止。

    “是天元！”

    “这家伙，还真是不安分！”

    同样掌控原始级时间大道的夏枫，始法捕捉到对方残影，让诸神满脸的愤怒之色。

    天元一直在积聚力量，他们是知道的。

    如今此举，想必是想在主宰道场遗迹中，寻找至宝。

    最重要的是。

    根据英韶等天道古神的辨认，那处遗迹，是丘渊古神主宰之身的道场！

    在所发现的诸多遗迹中，唯有这处他们不敢靠近，更别说深入进去了。

    现在，天元这般不知死活冲进去，万一惊扰了丘渊，怎么办？

    诸神虽然愤怒，但也不敢妄动，知会了祖神天庭，传讯于萧叶。

    仅仅过去了数日。

    一道浑身是血的身影，便从这处遗迹中狼狈冲出。

    那正是天元。

    他已受到了重创，祖神之体像是碎裂的瓷器，到处都是裂痕，强撑着回到了弑神门庭。

    “丘渊要现世了吗？”

    严阵以待的程闻等人，没有追上去问个究竟，像是被定在原地，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    然而。

    再次等待数日，依旧什么都没有发生。

    “若是丘渊现世，天元岂会只是重伤？”

    “他是被一种，堪称无量的大阵所伤！”

    “丘渊将已逝去的主宰道场，炼制成了无量的大阵，促使混沌之外的世界碎片、奇点混沌，和圆满混沌完成了融合！”

    “融合完成，无量大阵也瓦解了大半，这些主宰道场才会化为遗迹出现！”

    南渡和佛勒联手，施以原始级因果大道进行推演，得出这个结论。

    “堪称无量的大阵！”

    此言一出，众人心神惊颤了起来。

    主宰的道场，受主宰无上道则浸染，即便崩碎了，他们深入进去，依旧倍感压力。

    而丘渊，却将这些主宰道场，当成布置大阵的神料。

    “不过，这总归是好事，看来留着天元，还是有点用处的，不然南渡前辈他们，还推演不出这些。”

    程闻露出了笑容，在活跃气氛。

    既丘渊没有现世，那他们便还有时间。

    这些年。

    他们除却磨练联盟大军，同样投入疯狂的修行之中，希望百杆尺头更进一步。

    就在众神，将要离开之际。

    两具分身，突然横空而来，冲向丘渊古神主宰之身的道场遗迹，令众神大吃一惊。

    那是萧叶的时间和命运分身！

    “镇荒，你……”

    伊镰连忙出声。

    “无须惊慌，若是我所料不错，丘渊暂时还无法现身。”萧叶的时间分身，传来淡淡的话语声。

    他早就心生疑惑了。

    即便自己的身份没有暴露，但就冲着他寻到众多远古神灵，又去寻找归隐主宰的痕迹，丘渊就不应该毫无动作。

    再加上当年。

    他和阿蛮一战。

    丘渊的道场浮现于九天之上，终止据因生果，授意于阿蛮，导致对方这么多年，都毫无踪迹。

    萧叶心中的疑惑，更加浓郁。

    坐以待毙，不是萧叶的风格。

    现在。

    这些主宰道场的遗迹出现，他要依此，寻到丘渊所在，刺探出对方的真实情况！

    若丘渊在一千多个叠纪前的主宰混战中，受伤难愈，又受时一率领奇点神灵跨越过去征战的影响，他却毫无举动的话，那将会错失时机！

    在众人担忧的目光中，萧叶的两大分身，消失在那处遗迹中。

    （第二更到！）

