    黄岛哭丧着脸，道：“您是什么级别的大佬啊？”

    井川鬼王闻言，道：“吾乃鬼王，汝说知晓轮回所在，前去带路吧。”

    黄岛闻言，都是愣住了，他怎么可能知道轮回是什么啊。

    主要是，他之前不知道，这帮鬼找什么。

    但是，现在知道了，好像还不如不知道。

    “鬼王？！”

    黄岛小声嘀咕一声，道：“真牛叉啊……”

    “上来就是鬼王这个级别吗……”

    按照正常来说，不是应该先来个小级别的吗。

    “就是一个山头，上边啥都有。”

    黄岛连忙回答了一句。

    “嗯？”

    井川鬼王的目光当中，一脸愠怒，道：“你真会撒谎啊。”

    “还是死吧。”

    黄岛一听这话，顿时有些慌了。

    “鬼王，千真万确啊，就是在第七空系啊。”

    黄岛的眼泪一下子掉落了。

    他是真的准备跑路了，在这的日子确实是一天都待不下去了。

    要是可以自己在邪门一点就好了。

    这一刻的井川鬼王，也是已经接到了上一级的命令。

    “嗯？”

    “说是轮回在第七空系出现，明白。”

    井川鬼王有些意外，难不成眼前的这个人族，确实是有些本事不成。

    “你带路吧，前去第七空系。”

    井川鬼王淡淡开口。

    至于黄岛，此刻可以说是真的意外了。

    真的能有这种事吗？

    本来黄岛都觉得自己肯定是要凉凉了。

    但是，现在这么一看，感觉自己还挺有希望呢。

    “鬼王大人，我叫黄岛。”

    井川鬼王点点头，道：“你确实是是一个有用的，既然这样，你现在可以带路了。”

    黄岛听见这话，确实是震惊了。

    没想到，终于让自己带路了啊。

    不知道为什么，黄岛这一刻，感觉自己真的泪目了。

    苏玲在一旁，都是吞/咽了一口唾液，这到底是什么邪门的体质啊。

    这可是鬼王啊，一个念头，他们两个人就得死千百次的。

    “既然这样的话，我就在前边带路了。”

    黄岛一脸笑容。

    至于这时候，所有的鬼王，都是已经倾巢出动。

    一时间，更是有着数之不尽的大军，都是已经准备前往了。

    而目标无一例外，都是这第七空系。

    这一刻，二十二个鬼王，都是已经齐聚在这里。

    原本应该是二十四个鬼王，但是哲至消失，难升不在这里。

    这恐怖的威压，更像是让这周围的空间都是马上要承受不住了。

    一个鬼王身体佝偻，眼神当中一团绿火，在幽幽的闪烁。

    青雾鬼王。

    “想必大家知道，来到这里的目的，到底是为了什么。”

    “难升消失的地方，正是在这里。”

    “至于我们，则是要用这轮回土当做诱饵。”

    青雾鬼王鬼王深吸一口气，道：“这次的成败，都在我们的手上了。”

    一时间，在场的所有鬼王，听见这话，都是十分激动。

    但是，他们则是有着疑惑，道：“我们这样的级别，就算是直接过去，不也是可以的嘛？”

    一个鬼王直接开口。

    “不可，难升都死了，而且这事关轮回，自然是不能大意。”

    另一个鬼王直接开口。

    “就算是永恒之土当中的，都是需要谨小慎微，所以，自然也是不能随意猖狂。”

    青雾鬼王鬼王点点头，道：“对，倒是哲至在哪里？”

    “不知。”

    所有的鬼王都是摇摇头。

    “确实是还活着，但是我等已经感知不到他的所在。”

    一个鬼王眉头一皱。

    “罢了，由他去吧，影响不了大局。”

    “倒是你们，要是谁想违抗命令的话，你们现在就可以出发了。”

    一时间，所有的鬼王都是直接沉默了。

    要知道，难升都死了，哲至都失踪了。

    他们怎么去，这不是纯纯找死吗。

    “这样，谁来把第一个去。”

    青雾鬼王淡淡发问。

    可以说，这时候，所有的鬼王都是沉默了，前面实在是太危险了。

    他们现在都已经到达了这个层次，自然是不想进去冒险的。

    “这样吧，我有个人族，还有一个妖族，说是对于前方十分的熟悉，所以，可以让他们两个人前去。”

    “在这命令没有下达的时候，就让我前去了。”

    青雾鬼王闻言，点点头，道：“如此甚好，让他们来吧。”

    不大一会，黄岛跟苏玲就是来到了众人的面前。

    黄岛身子不断颤/抖，一点办法都没有，人在屋檐下不得不低头啊。

    苏玲都是说不出来话，脸色刷白，清一色的鬼王啊。

    谁碰见谁不发慌啊。

    但是，这一次，也是可以证明，事情十分恐怖了。

    牵扯甚广。

    “就是这个人族，之前的时候，就让我们前去第七空系。”

    井川鬼王开口。

    一时间，在场的所有人的目光，都是齐刷刷的落在了黄岛的身上。

    黄岛尬笑两声，腿肚子都是开始了颤/抖。

    他更是准备跪下了。

    说起来，黄岛自己，就是一个小弱鸡，在人家的面缪，根本什么都算不上啊。

    黄岛他自己刚准备下跪，但是没想到，青雾鬼王开口道：“别跪了。”

    “你身上有一些东西，是我都看不透的。”

    一时间，在场的所有人，都是有些诧异。

    看向了黄岛的目光当中，更是有些诧异。

    毕竟，让他都是如此的忌惮，确实是让他们很好奇。

    这人的身上到底是有什么东西。

    不过，在场的那些人，都只是觉得，这个家伙的腿上力量很浓厚。

    青雾鬼王开口道：“你自己说吧。”

    黄岛愣了，说什么啊，他都没有剧本，让他说点什么好啊。

    但是，他忽然想起来，之前井川鬼王对自己说，他们好像是在找什么轮回。

    现在这个节骨眼，就算是自己不知道，也得胡说啊。

    “事情是这样的，说来话长。”

    黄岛刚说出这么一句话。

    就是已经敏锐的感觉到了，这空气当中的气氛，已经开始变得不对劲了起来。

    “那我就长话短说。”

    黄岛发挥了自己的脑洞，凭借他编瞎话的本领，这就是准备直接发挥了。

    毕竟，他自己都不是什么吃素的。

    “那时候，我发现一些人跟轮回有渊源。”

