    “这个，我想你们是不是说的也太夸张了些？”燕姓老者惊讶的说道。

    “我们像是开玩笑吗？”凌凤舞反问一句。

    燕姓老者皱了皱眉头，但是也不敢肯定，因为眼前的两人给他的感觉太不一般了，凌凤舞的修为现在为武皇巅峰，而红衣则是用了闭息丹，现在的修为也是在武皇巅峰，这样的两个人，如果说在西北大陆，能修炼到这样的境界，一般的家族势力可做不到。

    “你们可知道中洲是什么样的存在，又可知道那风家在中洲又是什么样的存在，当年你们这西北大陆的一代天骄风皇就是陨落在风家之手。”燕姓老者有些不满的说道，他可不想跟空口说大话的人在那里谈什么合作的东西。

    “呵呵，这位你说的这些我们都知道，但是我们就是这个原则，信不信是你们的事，不过不要后悔就行。”红衣笑了笑。

    “我信。”突然那宁姓青年说道，让的红衣和燕姓老者一愣。

    “额，少爷，你？”燕姓老者看着自家的少爷。

    “你好，正式认识下，首先我自我介绍下，我叫姓宁名采臣，这位是我的随从，也是我从小到大的老师，他姓燕……”宁采臣说着，不过还没说完就被凌凤舞打断了。

    “他姓燕叫燕赤霞？”凌凤舞问道。

    “正式，这位姑娘，你认识燕老？”宁采臣疑惑的看着凌凤舞。

    “额，这个，不认识不认识。”凌凤舞摇着头，不过心中却是一阵嘀咕，这是什么鬼，怎么连倩女幽魂都出来了，不是吧！

    “既然不认识，你怎么知道燕老的姓名？”宁采臣疑惑的看着凌凤舞。

    “这个，我说我猜的，你信不？”凌凤舞郁闷了，这也太巧了吧！

    “我信。”宁采臣的回答又让的凌凤舞无语了，难道自己有这么大的魅力？说什么人家都信？

    “少爷，这……”燕赤霞还想说什么，不过宁采臣却是摆了摆手。

    “燕老，不用再说了，我们宁家现在的情况你应该知道。”宁采臣说道。

    “知道了，少爷！”说着燕赤霞便不再说话了。

    “咳咳咳，那个宁公子，你们来这碎阴谷是单单的为了历练？”凌凤舞可不相信他们是真的来历练的。

    “不知道姑娘名讳？”宁采臣拱了拱手。

    “在下西北大秦凌家凌凤舞，这位是我的姐姐，凌红衣。”凌凤舞介绍道。

    “哦，西北秦国，凌家？”燕赤霞沉默了一会，对于这西北之地的一些东西他还是比宁采臣更了解的。

    “不知道燕老可听说过？”凌凤舞笑着看着燕赤霞。

    “额，这个，当然，西北秦国凌家在西北大陆可是有名的家族，一门三将军，可是美谈，只是后来……”燕赤霞摇了摇头。

    “呵呵，看来燕老是确实挺了解西北之地的。”凌凤舞笑着说道。

    “不过以现在凌家的实力应该还没能达到可以无视中洲任何一个八大世家的实力吧！”燕赤霞看着凌凤舞。

    “哦，是吗？这个我倒是不觉得，呵呵，消息终究是消息，有的东西没有亲眼看到还是不要过早的下结论的好！”红衣看着燕赤霞，身上的威压慢慢的释放出来，燕赤霞突然心头一震，这位被凌凤舞称作姐姐的女子给自己的压力怎么如此的恐怖。

    “燕老，你觉得他们不能和我们合作吗？”宁采臣还没有发现此刻燕赤霞的异样。

    “额，少爷……”燕赤霞抵抗着红衣带来的威压，现在满脸通红，连说话都已经开始有些不自然了。

    “燕老，有话就说。没什么好避讳的。”宁采臣说道。

    “……”不过半饷，燕赤霞也没有说一句话，宁采臣向着燕赤霞看去，只见此刻的燕赤霞满脸通红，额头还有些许的汗水，好像非常吃力一般。

    “燕老，你这是怎么了？”宁采臣问道。红衣看着燕赤霞那般模样也就不再为难他了，收回了威压。

    “呵呵，不知道燕老，现在可觉得我凌家有这说话的实力？”凌凤舞微笑的看着燕赤霞。

    “是老朽有眼无珠。”燕赤霞终究还是服软了，在绝对的实力面前什么也不用说。

    “燕老，你刚才不是说着凌家……”宁采臣疑惑的看向燕赤霞，让的燕赤霞刚刚退去红润又上了脸庞。

    “少爷，凌家有这个能力，也有这个实力。”燕赤霞认真的对着宁采臣说道。

    “明白了，不知道凌姑娘可愿意跟我宁家合作？”宁采臣看着凌凤舞问道。

    “这个，就得看宁公子的诚意了。”凌凤舞看着宁采臣。

    “呵呵，凌姑娘说笑了。是这样的，我跟燕老来这碎阴谷主要的是为了一处宝藏，听说这宝藏是当年西北大陆的王者风皇所在的墓址，我也是只是来这边碰碰运气。”宁采臣很坦然的说道。

    “哦，不知道宁兄的这个消息是从哪里得来的？”凌凤舞又问道。

    “这个是我宁家从风家那里得来的。”宁采臣直接说道。

    “这样嘛，那看来我们没办法合作了，开始的时候我就跟宁公子说过了，只要跟风家有关的势力，我们是不考虑合作的。”凌凤舞直接说道。

    “凌姑娘，我们有合作的可能，我宁家现在跟风家可以说已经没有任何的关系了，甚至于有可能还会成为敌对的势力。”宁采臣看着凌凤舞。

    “嗯，这个怎么说？”凌凤舞问道。

    “这些年来，八大世家的实力出现了阶梯化，我宁家还有另外的两家现在可以说是名存实亡了，等同于苟延残喘一般。”宁采臣慢慢的说着，不过手掌却是紧紧的握了起来。

    “阶梯化？那不知道还有两家是哪两家？”凌凤舞问道。

    “现在除了我宁家以外，还有任家，贺家这两家，我们三家现在都已经是强弩之末了。在中洲八大世家分别是风家，纳兰家，刀家，赵家，何家，宁家，任家以及贺家。”宁采臣慢慢的说着，凌凤舞没有说话，对于中洲的这些势力她需要多了解些情况，以备之后的不时之需。

