    谢老生可不知道，在他那三个看不起的孙女眼里，也没有人将他放在心里。

    要不是冲着他是长辈，平时有杨香薇护着，他也闹不到她们身上来，孙女早跟他翻脸了。

    知道谢朝朝要上一个“真人综艺”，一家老小包括谢老生在内，都掐着时间点坐在客厅里，让谢念念将直播投放到电视上，大家一起看。

    说是“真人综艺”，既然是“综艺”节目，那自然也是剪辑过的。

    因此，杨香薇等人看到的版本，都是人家编导剪过的。

    长达25分钟的镜头里，谢朝朝根本没露几面，而且每次露面的都是“负面形象”。要么是拿任务卡的时候，不遵守时间规定，一个人迟到；要么是迟到了以后，不遵守游戏规则，不肯接受惩罚；甚至干活的时候还偷懒，人家在干活，她在休息……

    “大姐，你们这个有剧本吗？怎么你在这里面演的……跟个反派似的？”谢念念有些茫然。

    其他人也望了过来，等着谢朝朝的回答。

    虽然他们是自家人，要不是知道谢朝朝是什么人，看了这节目，他们肯定会“讨厌”谢朝朝。

    这哪里是“真人综艺”，分明是奔着“黑”谢朝朝去的。

    别说家人了，就是谢朝朝自己都惊呆了：“不是啊，我迟到是因为我迷路了……那个饮料我最后喝了了，不是像镜头说的，我拒绝了。我当时拒绝，那是因为里面放了辣椒，我是歌手，我怕伤到我的喉咙……”

    还有那干活的事，她也干了，只是干得累了的时候休息了一下。

    谁干活累的时候不休息啊？其他人也休息，怎么就只有她一个人休息的镜头？！

    “大姐，你这是得罪了导演吧？”谢念念担心地问道，“导演是不是个男的，想要潜规则你，被你给拒绝了？”

    谢朝朝：“……就是聚餐的时候，我说我自己不会喝酒，用茶代的酒……不会是因为这个吧？”

    “肯定啊，要不然怎么会这么剪？这谁看了不把你当成反派女配打啊？太可误了，没有时间观念，干活偷懒，还无视游戏规则……我的天！姐，你这回惨了！”

    ……

    果然，没多久谢朝朝就接到了经济人徐栀子的电话，让她不要上网，把账号的管理权限给交出来，剩下的事情全部交给她处理。

    “我是不是被全网黑了？”谢朝朝不傻，一听就知道不妙。

    徐栀子：“这个你别管，你先把账号给我，然后趁着这个机会休息几天……反正你是歌手，你又不是演员，又不是流量明星，没什么好怕的。再说有我，你放心，不会有事的。我不让你上网，是怕你看了心情不好；让你把账号交出来，也是怕你一时冲动，落下把柄给别人……我是你的经纪人，你要相信我！”

    谢朝朝在接电话的时候，杨香薇也在旁边，看到奶奶点头，谢朝朝十分大方地跟徐栀子道了谢，然后把账号和密码发给了她。

    “奶奶，你不要担心，我没事。”

    杨香薇：“我知道你没事，也没什么好担心的，反正你是歌手，又不是流量明星，他们爱炒炒他们的，我们过我们的。正好，你上了大学一直忙，现在有机会陪我这个老婆子了。”

    “呵呵呵……就是啊，我终于可以好好陪陪奶奶了，奶奶，明天你还要出门吗？要不要我陪你一块儿去？”谢朝朝完全没把被黑的事放在心上，搂住了杨香薇的肩膀，开开心心地约起了明天。

    “好啊，不过你最好穿得普通一点，就你以前穿的运动装就挺好。”杨香薇应着，已经在心里揣摸着，到时候要怎么把自家孙女清白。

    哼！

    什么没有时间观念，什么爱偷懒，她都能随自己这个老太婆折腾，做个孝顺乖孙女的人，她能“坏”到哪儿去？

    正好，她也是时候让那些粉丝们知道，她大孙女是歌星。

    -------------------------------------

    第二天，杨香薇一大早起来就开了直播，跟直播间里粉丝们打招呼：“早上好，昨天跟你们说，今天我乖孙女回来了，要陪我去爬山，还记得吧？我跟你们说，我孙女可是一个大美女，不过不给你们看……”

    【啊啊啊啊……奶奶，你个坏银！大美女也不给我们看。】

    【就是就是，我还收藏着奶奶孙女小时候的照片，可好看了，我好想知道她们长大了以后变成什么样子了。】

    【女大十八变，肯定更漂亮了。】

    【奶奶，你觉得我做你的孙女婿如何？】

    【滚——居然敢当着我的面撬我墙角，你不想活了。】

    ……

    杨香薇故意使坏，没给他们正面看，但给了一个纤细的背影，一看就知道是大美女。

    直播间里的粉丝们，一个个都跟狼嚎似的，纷纷刷面，要看正面。

    “不给！”

    杨香薇一转头，一副傲娇老太太模样。

    直播间里的老粉们看自己把一个老太太“宠”成了这副模样，一个个成就感爆棚——看到没有，这奶奶我们宠出的。

    虽然看不到谢朝朝的脸，但是谢朝朝的声音时不时入镜，一会儿“奶奶，你走慢一点”，一会儿“奶奶，这个你要不要吃”，一会儿“奶奶，你看那个花你院子里是不是也有”，清脆的声音讨人喜欢极了，一听不知道是个乖巧听话的丫头。

    杨香薇还时不时说起谢朝朝小时候，说那个时候家里宠，她瘦得跟个竹杆似的，还知道护着下面的妹妹，看着就招人疼。

    “奶奶，你说那个干什么？”

    “唉……就是突然想起你小时候，家里条件不好，害得你和你两个妹妹吃尽了苦头。尤其是你，你是大的，吃的苦最多。”杨香薇感叹，“念念最小，她那个时候还没上幼儿园，记忆力不深，可你已经上小学了，什么都懂了。就是因为小时候穷，所以你现在长大了，也习惯了节俭，舍不得花钱。你用的那个什么牌子的化妆护肤品，还是我给买的。”

    直播间里，一帮人在那里说：【我推荐的！】

    【我我我，我推荐的。】

    【当时奶奶问我了，说小姑娘用什么牌子的护肤品比较好，我也推荐了。】

    ……

    看不到谢朝朝的脸，但看得到谢朝朝的小手，白嫩嫩的，一看就是保养得特别好的样子。

    一帮人惊呼：【这手我可以看一辈子。】

    【看到这手，我觉得我又可以了。】

    【手玩年。】

    【突然想问，我们用的是一个牌子的护手霜吗？为什么奶奶家孙女的手这么白这么嫩，而我的……猪蹄！呜呜呜……伤心了！】

    ……

