    什么？

    为了跟你在一起？

    陈阳差点没笑死，不得不说，这姑娘的脸皮不是一般的厚，她以为自己是为了追求她才来买果树？

    真是滑天下之大稽！

    “王姑娘，我想你真的是误会了！”

    陈阳带着笑意，道：“我只是想买果树，如果事先知道王大爷是你父亲的话，我绝对不会来买果树的！”

    误会？

    王若云听着陈阳那一本正经的话，脸色一下子就红了，但还是有些不大相信的问了一句：“真……真的？”

    “当然了！”

    陈阳点点头，认真的道：“我承认，你是很漂亮，但也不是那种顶级美女吧，光我们村，就能找到几个跟你差不多的来，我可没那么多的闲工夫，为了一个女人，还跑这么远来买果树！”

    这……

    好像也对！

    王若云看着陈阳那一本正经的眼神，顿时就尴尬了起来，没想到，是她误会陈阳了，还闹了个大红脸，真有点丢人了。

    “若云啊，你认识小陈吗？”

    王贵这时候从屋子里面走出来，好奇的问了一句。

    “大爷，你是不是有个女儿嫁到陈家村去了？”

    陈阳当即问了一句，然后把和王巧云认识的事情说了出来。

    “哦对对，我忽然想起来了，巧云前阵子说要给若云介绍个对象，就是你啊！”

    王贵一拍脑袋，“我就说，你这名字很熟悉！”

    “是我！”

    陈阳笑着点点头，一口承认了下来。

    “若云啊，我跟你说，小陈真是一个不错的小伙子，你多接触接触，你们真的很般配！”

    王贵立马动了心思，这一路走来，他就非常欣赏像陈阳这样的年轻人，有理想，有抱负，人还很善良！

    这样的好女婿，是打着灯笼都找不到第二个了！

    还般配？

    王若云一头的黑线，这到底是为什么！

    自己的姐姐说陈阳很好！

    现在父亲跟他才认识，也说陈阳很好！

    咋地！

    陈阳是会洗脑吗？

    “我不要接触！”

    王若云没有任何的犹豫，直接就拒绝了，她就是不想让家里人插手人生大事，不管谁来介绍，全都拒绝掉了！

    她还就不信了，除了陈阳就找不到一个合适的对象？

    “大爷，我们还是去挖果树吧，我配不上若云这样的漂亮姑娘。”

    陈阳倒是无所谓，随口说道。

    “哼！”

    王若云听着陈阳这样坦然的话，心里还微微有些小得意，心想：算你有自知之明，本姑娘要找个高大帅气有学识而且有钱的人！

    “那行吧，是这丫头没福气！”

    王贵叹息一声，扛起锄头，就带着陈阳一起，走到果园里，开始挖起了果树来。

    王若云则是站在一边，当看到陈阳和父亲两个人有说有笑，似乎相处还很愉快的时候，心里有些怪异的感觉。

    这个小伙子，似乎还真的不错！

    会医术！

    读过大学！

    现在还丝毫不嫌弃的跟自己父亲一个大老粗有说有笑，这样的年轻男人可不多了！

    “算了，自己肯定能找到比他更好的！”

    王若云一个劲的安慰着自己，又开始幻想起自己以后找到的优秀男友。

    陈阳和王贵忙活了两个多小时，才将剩下的果树给挖了出来。

    幸好这些果树都不算大，不然的话，得要累死人。

    简单的用袋子裹住根部位置，然后都装在了三轮车上！

    陈阳又把三千块钱，都转给了王若云，就准备走人。

    “小陈，这样吧，你把三轮车开走，这样就省事多了。”

    王贵想了想，说道：“反正都是自家人，车子就暂时借给你了！”

    还能这样？

    陈阳一阵诧异，都有些不好意思了，忍不住说道：“大爷，这……这合适吗？”

    “这有什么，来，钥匙给你。”

    王贵没有任何的犹豫，把车钥匙塞到了陈阳的手里，十分大气。

    一旁的王若云都看傻眼了，要知道，自己这父亲可是一向把三轮车当成自己宝贝的，平时都不给她骑，现在倒好，直接让陈阳骑走。

    这不是才刚认识的吗？

    就这么随意了？

    “那行，我骑回去，这两天就给你送过来。”

    陈阳也知道，自己这么三十棵果树，没有这辆三轮车肯定是带不回去的，就没有客气，把自行车绑在三轮车上，然后骑着便走了。

    “爸，你怎么想的啊，这几天咱家都没车了，我去县城咋办？”

    陈阳一走，王若云忍不住就抱怨了起来。

    “你走到镇子上去坐班车就行了！”

    王贵毫不犹豫的说道：“小陈是咱家的大恩人，在陈家村，他帮了你姐不少忙，这次又把咱家果树都买走了，要不是他，咱家这果树都卖不掉，这样的好人，把车子借给他骑骑怎么了？”

    “倒是你，这样优秀的男孩子都看不中，我看你这辈子是找不到婆家了！”

    说完，一脸嫌弃的摇头走进了屋子里。

    这……

    王若云怎么也没有想到，自己有一天居然会因为陈阳，被数落一顿！

    “爸，你就看着吧，我迟早带个比陈阳优秀很多倍的对象给你看看！”

    王若云大声的说道，脸上都是不服气。

    “那我怕是等不到那一天了。”

    王贵头都没回，语气是那么的不信。

    “靠，气死我了！”

    王若云跺跺脚，很是来气，但又没有任何的办法！

    ……

    陈阳骑着三轮车，很快便出了村子，进入一片森林，这是王家村和陈家村的交汇处，也是属于清凉山的地界，只有一条小道，开着三轮车勉强能经过。

    哼着小曲的陈阳陡然皱起了眉头！

    他隐隐约约的能感觉到在自己的身后似乎有人在跟踪，只是有些奇怪，在这种荒郊野岭的，还能有人来找自己的麻烦？

    索性把三轮车停在一边，他倒要看看，谁这么不识趣，敢跟踪自己！

    “出来吧，别躲了，我看见你了！”

    陈阳一眼就看到在森林里有一道身影在缓缓蠕动着，立马就吼了一嗓子，就这么点水平，还来跟踪自己？

    真是笑掉大牙？

    下一秒，那道身影立马走了出来，只是一出来，陈阳就瞪大着眼睛。

    “程雅茹？”

    “怎么是你啊？”

    陈阳很是迷糊，没想到，从草丛里钻出来的人，居然是上次在县城里收购人参的女老板！

    她来跟踪自己？

