    就在陈聪明在酒精作用下，跟丁云峰透了钱文迪这帮老千底细的期间。

    已与金手指廖志汇合，摆脱刘耀祖追兵的钱文迪，恰好赶来这家夜场潇洒。

    钟楚雄在这里混熟了，他很快带着一群狐朋狗友，笑得很贱走了过来。

    一个甩尾挤开陈聪明，钟楚雄一手搭着丁云峰肩膀，一手指向吧台：“阿峰，阿峰，你快看那边……”

    丁云峰和陈聪明循声望去，发现刚刚在赌场被刘耀祖赶走的辣妹荷官刘莉莉，这会儿功夫，居然换了一套露背的紧身黑裙，独自坐在酒吧吧台喝酒。

    “居然是她？”陈聪明惊讶看着丁云峰，千门中人，得手之后，不都是远遁离开吗？

    为何，此女还会出现在夜店这种鱼龙混杂的地方？

    “你自己都说，今夜主事那俩人，仅学龙四半招借花献佛，难道这时候还想不明白，这几人在千门中，根本就是半桶水？”丁云峰微微一笑。

    陈聪明闻言更沮丧了，这种对手他都翻车，此事传回狮城，他不用出去混了。

    钟楚雄注意力都在刘莉莉身上，搓着手掌笑道：“事到如今，我不再隐瞒了！

    摊牌了，我杀手雄，不是杀赤柱那些犯人的，我是专杀女人的，今夜我可以加菜了。”

    呲溜……

    钟楚雄说完伸出舌头，灵活在双唇划拉一下，他掏出一个小梳子，一边梳头，一边走向刘莉莉。

    陈聪明无语看向丁云峰：“喂，你这个朋友，他是不是脑子有问题？”

    “哈哈，雄哥为人鬼马一些罢了，他其实很不错的。

    走，一起过去看看，我担心雄哥会吃亏。”丁云峰放下酒杯，起身走了上去。

    陈聪明连忙跟上，现在他的身上就剩1万元，不跟紧点，万一丁云峰和杀手雄走了，九届狮城扑克王子搞不好被扣在港岛唰盘子。

    “一杯加冰伏特加，不要伏特加！！！”钟楚雄扭身坐在刘莉莉身旁，对着酒保打了一个响指。

    酒保面无表情回道：“光要冰是吧？”

    杀手雄笑着盯住刘莉莉：“我就是威震油尖旺，杀遍兰桂坊，风流而不下流，性感而不令人反感，人称港岛的李察基尔；

    风度翩翩，魅力四射的床上小旋风，姓钟名楚雄，靓女，请多多指教。”

    刘莉莉好尴尬，握住面前那杯‘狮城司令’呡了一口，凭她的姿色，被人搭讪很正常啦。

    不过类似钟楚雄这种叫1杯冰水上来搭讪的，她真是第一次遇到……

    好在，这时候，钱文迪和金手指廖志已经赶了过来，后者显然知道钟楚雄的底细，上前搭着他的肩膀奚落起来。

    “偶像，你说漏了很多！

    还有杀尽庙街无敌手，勇闯大富豪；

    风度翩翩，没事抓熊，见妞往前闯，白玩不付钱；

    相貌堂堂，出名的快，床上小旋风，办事一分钟；

    人称——百毒郎君杀手雄，对不对？”

    陈聪明跟着丁云峰过来，听到这里，他连忙将丁云峰拉住：“这家伙好丢人啊，我看，我们还是先别过去吧。”

    这话，丁云峰虽然觉得很有道理，但是看着钟楚雄被人欺负，那可不行！！！

    “喂，你们几个胆子够大啊？

    难道不知道，这是刘耀祖的场子吗？

    前脚千了刘老板几百万，后脚还跑来他的地盘潇洒，真当他是吃斋念佛的大善人？”按住想从探手伸向钟楚雄衣兜的钱文迪，丁云峰冷笑看着他和廖志。

    钟楚雄后怕捂住衣兜，他可是随身带着几十只雨衣的，真被人翻出来，可就糗大了。

    毕竟，如果不是快，何必带那么多？

    出手竟然被人截下，钱文迪眼中露出一抹惊愕，他探手将廖志和刘莉莉拉到身后：“你难道没听过灯下黑？

    何况，姓刘已经派人在路上拦截我了。

    可惜啦，凭他手下那几个蛋散，我略施小计，便让他们都落去下面卖咸鸭蛋了。”

    “靓仔，自信是一件好事，不过做人太过自负，你会吃大亏的……”丁云峰看了一眼满脸桀骜的钱文迪，意有所指点了一句。

    钱文迪闻言满脸不服，他双手握拳，可这会儿，在场子玩的众多古惑仔看到这边发生争执，一个个都围了上来。

    杀手雄虽然没有出来混，但他管着赤柱两个监区，港岛大大小小的社团，基本上都要卖雄哥三分薄面。

    否则，哪天社团的兄弟们被关去赤柱，岂不是要被这个家伙收走半条命？

    “哦！仗着人多啊……”钱文迪面带不服，指向钟楚雄和丁云峰。

    陈聪明越看越不爽，上前拍开钱文迪的手臂：“今夜你能千了我，不也是靠着人多？有种一对一，我能赢死你啊！”

    钱文迪气极而笑：“你这个废物，既然这么有骨气，为何在贵宾房还要收我那一万块？”

    “我陈聪明后悔不行啊？

    现在我嫌你的钱臭不行？

    玛德！老千这么嚣张，我还是头次看见！

    华国赌神龙四爷一生义薄云天，如果让他知道自己传人做事如此猖狂，他老人家棺材板都要压不住了！”陈聪明掏出钞票，用力砸向钱文迪。

    钱文迪面色一黑，接下钞票随手丢给酒保：“不用找了，剩下当小费，我们走。”

    看着这三人转身离开，钟楚雄拍了拍陈聪明的肩膀：“老陈，你今晚就这几句最提气！

    呐，先前，我不该对你有成见的。

    来，大家喝了这一杯，以前的事情就算过去了。”

    陈聪明傲娇接过钟楚雄递来的酒杯，不过他只喝一口，立即喷了出来：“有没搞错，冰水来的？”

    “嘎嘎嘎……”钟楚雄叉腰笑得超贱。

    看到陈聪明举杯要砸，他掏了一叠钞票，塞进对方的西装内袋：“好啦好啦，开个玩笑而已！

    我今天中了六合彩，分你五万当江湖救急！

    喂喂喂，别感动啊，九出十三归，要还的。”

    看到这两个极品居然成了朋友，丁云峰唯有感慨一声物以类聚人以群分。

    “时候不早了，我去打个电话，你俩别喝太多，等下出来找我。”吩咐两人一句，丁云峰走出酒吧。

