    第639章喜事（加）

    一旁听到这话儿的福兴更不理解了，挠挠头，

    “公子要想请大夫，直接吩咐我去不就好了？

    怎么自己去了？”

    苏盈袖：“……”

    好像也是。

    看看窗外，宇文景早就跑得没影儿了。

    苏盈袖手放在小腹的位置，低垂的目光很温柔。

    她想，他估计是跟她一样,太高兴了。

    大夫来查看消息。

    诊脉的过程中，是又期盼又紧张。

    宇文景在一旁紧紧地握着她的另一只手，紧张的程度一点都不亚于她。

    见大夫真了半天还憋不出一句话，耐心渐渐给耗没了，立着眼睛发话，

    “到底如何？

    怎么半天都不说一句，你要是医术不行,就直说，

    我再另请别的大夫过来。”

    自从宇文景来了云水村之后,生活久了，村里的人渐渐认识了他。

    知道这位是十足十的不好惹。

    现在听了这话儿更是脑门冒出来一层的汗。

    苏盈袖见他急了，悄悄晃了晃他的手，示意他先不要急，再等等。

    大夫顶着重大压力诊过脉后，出声，

    “瞧夫人这脉象，应当是喜脉。”

    宇文景听到这话儿，细长的眼睛一眯，顿时生出许多危险，视线锋利地能往人身上刺出窟窿，

    “是就是，不是就不是，什么叫应该？”

    他把大夫找来，是为了听模棱两可话？

    大夫脑门儿上的汗更多了，

    “看夫人的脉象应该是喜脉，

    只不过夫人有孕时间尚短,这脉象像就弱了些，

    不如过些时日再请次脉？”

    大夫也是没办法，要是能一趟解决的事情，他也不想跑两趟。

    但也知道宇文景脾气上来了惹不起，要是出个差错的，更是没好果子吃。

    苏盈袖看到大夫胆战心惊的模样，悄悄拽拽宇文景的衣袖，小声，

    “阿景，你不要这么凶。”

    宇文景一听到苏盈袖的话，脾气上收了收，坚持要准话，

    “那什么时候能知道消息？”

    “月中。”大夫赶紧出声，“最迟月中，一定能知道消息。”

    宇文景屏息，暂时让人离开了。

    看着宇文景愁眉不展的样子，苏盈袖请问，

    “阿景，怎么了,你不高兴么？”

    宇文景皱着的眉头一直松不开,直言，

    “我总觉得那个老头不靠谱，要不我再去镇子上找了大夫过来看看。”

    这个念头一起，宇文景越想越觉得刚才找来的不靠谱。

    抬脚就要接着往外走。

    苏盈袖忍俊不禁，她还以为是为什么事，原来是因为这，她笑着，挽住他的手臂，赶紧将他拦下，拉着他手晃晃，

    “不用了。”

    大夫会这么说，肯定是因为有喜脉的迹象。

    不过，可能是真的日子尚浅，脉象不是特别明显的原因。

    再者，对宇文景的害怕也是真的。

    宇文景不确定，“真的？”

    苏盈袖朝他笑着点点头。

    宇文景瞧见她笑，眉头立即松开了，伸手抱过她，伸手想放在她腹部，可又有些迟疑，担心动作不小心。

    苏盈袖牵过他的手放在腹部，

    “现在孩子还小，等再过几个月，就能感觉到胎动了。”

    “这么说，是真的？”宇文景眼中的欣喜更甚，“我们真的有孩子了，我真的要做父亲了。”

    宇文景在得知情况后，激动将苏盈袖抱起来旋转一圈。

    太好了，他们要有孩子了。

    宇文景心想，不管京城再有什么消息，他都不管了。

    他就留在云水村，跟他的妻子，孩子在一起，过逍遥日子。

    重重往她脸上亲了一下，抱着拥着苏盈袖的时候，就像是拥有了一切，

    “盈袖，我会对孩子好的，也会对你更好的。”

    苏盈袖靠在他怀里点点头，眼角眉梢带着初为人母的喜悦，怎么遮都遮不住，

    “我知道啊。”

    他一直对她很好很好。

    她所有的幸福都是他给的。

    苏盈袖想，这样真好。

    他们不仅有家，在不久的将来还会有孩子，会成为热热闹闹的一家人。

    她跟她的阿景，再也不会是一个人。

    王娇娇在得知苏盈袖有孕后，过来道喜，还特意带了礼物，

    “苏姐姐，听说你有身孕了，我过来看看你。”

    起初，小姑娘还有不好意思，来往的时间多了，跟苏盈袖渐渐地变得越来越熟络。

    说完，将准备好的小包袱送过来，

    “苏姐姐，我做了一双虎头鞋，将来给小宝宝穿。”

    王娇娇的手工不错，做了双精致的虎头鞋，还有配套的虎头帽。

    看起来很可爱。

    苏盈袖很喜欢。

    赵承平也送来了东西，送的是一个用银子打成的平安锁。

    王娇娇来附近，正好看到赵承平从苏盈袖家离开的背影。

    常跟她作伴的巧儿也看到了，

    “这不是赵承平，又来给人家送东西了？

    那个苏盈袖都已经成亲了，难道他不死心，还惦记着。”

    若是再以往王娇娇肯定会附和着补上几句，可如今却是帮着回了嘴，

    “别乱说话。”

    巧儿不理解，松开了原本挽在一起的手臂，

    “怎么了，还不让说了！说起来，我还没问你，你倒是先说起我来了，

    原先你不好讨厌她，怎么现在还跟她走动起来了？还给她送东西。”

    “从前是不了解。”

    最主要的是，从前嫉妒的心多些。

    在认清之后，反而在心里的介意没那么深了。

    这世上比的不是嫉妒。

    从来没有嫉妒越多，得到越多的道理。

    相反，还会因为嫉妒，一叶障目，将路走得越来越窄。

    王娇娇是在察觉苏盈袖的好之后，才发觉从前的自己有多么的任性，不讲道理。

    她不怨赵承平喜欢苏盈袖。

    如果，她是男人，估计很难不去喜欢苏盈袖。

    再者，喜欢这件事，本来就不是自己能控制的。

    她喜欢赵承平，如同赵承平喜欢苏盈袖。

    没有什么理由。

    但喜欢就是喜欢了。

    不过，跟赵承平相比，她还有更多的希望。

    所以，先就这样吧。

    不能再一起的时候，哪怕能够时常看到也可以。

    苏盈袖坐在床边看到王娇娇送来的虎头帽和虎头鞋，心动，也想缝制。

    宇文景见了二话不说，直接把东西收走，

    “不缝这些了，伤眼睛。”

    苏盈袖拽着一小块布料的角，坚持，

    “可是我想给孩子做衣服啊，

    我想让孩子能够亲手穿上我做的衣服。”

    宇文景想了想，

    “那每天只能缝一小会儿。”

    苏盈袖眼睛里立即又带上了笑，“好。”

    (本章完)

