    第二层防线被击溃时肥皂他们所在的小队是最先崩溃的.....

    原因很简单，因为肥皂根本就不会操控机甲，别说肥皂没能完全吞噬伯尼尔的记忆，即便吞噬了，他也不能短时间成为机甲高手，毕竟人家是花了数万年的努力，从学习基础知识到时机演练都花了巨大的精力，这不是一个种族天赋，仅仅靠几天时间就能拥有的.....

    战阵这种东西讲究无间配合，兵力悬殊，比利给每个小队配备的人员都是极限，基本要求机甲士发挥他们平时的极限，但显然这种要求肥皂是达不到的。

    所以几乎第一时间，队友就被他给坑死了......

    就当姥爷和肥皂也以为自己就要交代的时候，奇异的事情发生了.....

    机甲智能居然直接替代了他们手动操作，亲自操起甲来，瞬间那动作滑稽的机甲变成了一个战斗大师。

    在无数怪物中穿行快速退到了另外一个小队的边缘加入他们，并补强了他们的细节，那智能操控的机甲每到一个小队都能帮助那小队多撑很久的时间，而每到那小队支撑不住后机甲便会在最适合的时机抛弃小队退到下一层防线申请小队加入。

    就这样一直退到第七层防线，一直活跃到了现在......

    姥爷和肥皂感觉全程都是在看CG电影一样，紧张刺激，最后居然能溜回到大部队撤退，别说比利这个总指挥官没想到，他们自己都没想到。

    当然，关于智能操控机甲这事肥皂肯定是不会说的.....

    开玩笑，要是智能直接就有这种机甲操作水平，还要屁个机甲师，脑子正常点都会明白这智能有诡异好吗？

    “运气好了点......”肥皂非常谦虚的回答着周围人的稀奇。

    周围机甲师愣了一下，心头复杂，能从二层防线一路跑回来，这运气可不是好一点.....

    “都安静，专心撤退，不要讨论些有的没的.......”

    队长严肃的吩咐道。

    虽然他也挺想知道细节的，但很显然，现在场合并不适合慢慢听故事.....

    肥皂默不作声，很配合的跟在这支机甲队往后方退去，有了血魔军团断后，他们原本应该被留下来的断后的命运出现了转折，哪里还会停留，一个个都慌忙的朝着后方退去。

    而肥皂和姥爷在见识了那铺天盖地的兽潮后，也都放弃了趁乱溜走的想法。

    感觉好像还是跟着这些机甲师一起安全些......

    “话说狗蛋他们呢？”姥爷在机甲内小声问道。

    肥皂摇了摇头，脸上出现了一丝担忧，因为从刚才开始，他就发现和小白菜的精神链接断掉了.....

    这么夸张的场面，她可不要出事才好呀.....

    ---------------------------

    “你在找什么？”

    随着机甲部队战场收缩，大批生化兽冲进了南海城，外围瞬间一空，而在外围位置，一条大蛇却盘旋在外，上面某个婴儿肥的女孩眼巴巴的瞅着下面。

    雨女无瓜站在身后，看着小白菜那样子有些疑惑道。

    “我在找姥爷他们......”小白菜眼巴巴的瞅着满地的机甲碎片，脸上很明显的露出担忧。

    “谁？”郭小云闻言一愣。

    “姥爷呀......”小白菜望着郭小云：“大佬和姥爷们不是很熟吗？”

    “我和那坨莫名其妙的东西才不熟......”郭小云撇了撇嘴，但随即古怪道：“他也来了？他凭什么？”

    小白菜将事情经过讲了一下，郭小云听得一愣一愣的。

    突然感觉基地里那些家伙真特么是人才，狗哥为了个土著女孩放弃回归，结果听那亡灵老头说觉醒了什么帝王血脉被这个世界的意识召唤到了结界里面，狗蛋出个海，身上带了个超级大佬回来还把自己给拐到了新界，现在连肥皂都这么优秀的吗？跑到外面作死就算了，居然还能弄套机甲来玩？

    跟这些家伙一比，郭小云突然觉得自己才是普通人吧？

    “哇......怎么感觉满地都像姥爷他们的那套机甲呀！”小白菜带着哭腔道。

    郭小云：“.......”

    她刚才在外面看了整个过程，那些黑色的机甲好像是被安置在外围当炮灰线的.....

    肥皂那家伙虽然偷了机甲，但实际操甲能力应该一般吧，这一点郭小云还是比较肯定的，即便肥皂真有吸食别人记忆的天赋，可机甲那种东西操控要求非常精细，自己学过机甲是非常清楚的，即便学会了原理，想要真实操控需要长期练习，这一点是走不了捷径的....

    按照正常情况来讲，肥皂他们操控不熟练，又被安排在了炮灰线，应该是死得最快的那一批才对.....

    一想到此郭小云顿时沉默了下来，安德鲁警告过她，这里是他的领域，如果死了，是不可能在自己领主那里重生的.....

    虽然不是很喜欢那两个家伙，但一想到自己的同胞真可能狗带在了这片土地，心中还是有些不舒服的....

    “咦？”

    突然的，旁边哭唧唧的小白菜一下跳了起来，脸上破涕而笑：“你们没事呀！”

    旁边郭小云一愣，看了一眼小白菜，发现对方处于精神链接状态，是在和什么人通话.....

    随即看了看前方已经冲进南海城的兽潮，心中一下明白，此时周边那些生物磁场减弱，小白菜的精神链接恢复了正常。

    “是姥爷他们？”郭小云好奇问道。

    “嗯.....”小白菜连连点头。

    “问问他们在哪里！”郭小云也稍稍松了口气，虽然不知道他们怎么活下来的，但只要还活着就好，现在自己就带他们回基地先.....

    小白菜：“他们说在大后方，被迫撤到了港口位置去了.....”

    “什么？”郭小云顿时一愣，她完全没想到姥爷他们居然撤到后方去了，原本以为两人是舍弃了机甲在某个卡卡藏了起来躲过一劫的，结果居然是操着机甲逃回去的吗？

    怎么做到的？

    那种场面，从炮灰线逃回去应该不大可能吧？

    郭小云：“那....没办法了，我们先回....”

    “我们去救他们吧！”小白菜打断郭小云道。

    郭小云愣愣的望着对方：“救他们？”

    这丫头是不是脑子有包呀？你拿什么救他们？

    “要讲义气嘛！！”小白菜理所当然道！

    郭小云：“........”

    正打算该怎么敲晕这家伙先带回去再说的时候，一道幽幽的声音突然响起：“嗯，不错，做人的确是得讲点义气.....”

    郭小云：“！！”

