    “李预，夺城好说，你能不能跟我说说如何应对罗艺的大军？”

    李靖将手中的叛军抹了喉，甩了甩手上的血迹，嘴中总是不停的想问出个名堂来。

    李世民则在一旁看着，弯弓搭箭，瞬间又射杀一个四处奔走的天节军，顿时引起不少天节军往这边冲杀而来。

    “李预，又引了一队过来！”

    李世民笑着，然后看到李预提着刀就冲了进去，一阵乱砍，瞬间杀伤十余人，李世民再度弯弓射杀逃窜的叛军。

    看到李预在远处探视，李靖这才对着李世民开口道：“陛下，事情紧急，你就不能跟我说说么？看你们一个个都胸有成竹的样子！”

    李世民笑道：“药师啊，这种事情看看结果不就好了！”

    “可程咬金带的兵在长安城北的泾阳，叛军这是从城南而去，我怕长安有失！”

    李世民点点头，再度射杀一人，说道：“其实义贞是带兵前去征讨突厥了，还顺带带走了泾阳卫一千五百人，只有一千三百人留守长安！”

    “什么？”

    李靖震惊了，难道这不是疑兵之计？

    怎么真去打突厥了！

    李世民笑道：“叛军觉得是机会，朕也觉得打突厥是绝佳的机会，若是不趁着内乱削弱突厥，朕也忧虑突厥会在冬天再度来袭！”

    “趁着他们水草丰茂要放牧的时候，也去抢他们的牛羊，杀他们组织起来的部落，这时间不等人啊！”

    李靖拿刀的手微微一颤，震惊道：“那长安谁来守？”

    李世民笑道：“李预曾经用两千八百人守住了泾阳，别说城门不失，突厥骑兵连城门百步之外都没有冲到！”

    “起先你们都不信，本来这次让你们见识见识的，但李预另有安排了，既然是周家小女带队，那大唐还是有兵可以来驰援的！”

    “哪来的兵？”

    李世民回头一笑，“凉州，十万西狼卫！”

    李靖浑身一震。

    凉州在河西，距离此地不过三百里，若是骑兵出击，半日便可抵达。

    “原来如此，原来如此！”

    李世民嘿嘿笑道：“所以说嘛，这帮贼子哪能想得到这些部署！”

    李靖疑虑道：“这才过去两个月不到，西狼卫就能为我大唐所用么？”

    李世民说道：“所以啊，这次李预才让周家小女带队，朕说不得要被李预给要些好处赏赐给凉州了！”

    “不说了，又一堆人马袭杀过来了！”

    李世民迅速张弓，将为首一人射落下来。

    李预冲杀而去，李靖抄起盾牌，在李预身后，对着伤兵就是一阵补刀。

    三人配合着，已经斩杀了不下二百叛军。

    咸阳城内，守在城门上的叛军已经意识到不对劲了，早早派人出城送信，希望大帅还没走远，及时回来营救咸阳。

    余下的将领派出些许人马前往城内支援。

    而与此同时，平凉道上，大队人马举着火把迅速奔走在大道之中。

    罗艺指挥着众人迅速挺进，天明之前必须抵达长安附近。

    行至半路，就见到有部众前来报信。

    “报，大帅，我天节军不负众望，已经拿下了豳州！”

    “好，好得很，全军继续赶路，荣华富贵就在眼前！”

    “喏！”

    大军气势如虹，惊扰了原本平静的夜空。

    大军蜿蜒前行，马上就要出了平凉道了，便在此时，黑夜中一道箭矢迅速飞来，瞬息就有叛军倒下。

    紧接着无数箭矢破空的声音就响彻起来。

    “不好，敌袭！”

    大军顿时陷入了混乱，黑夜之中，纵然有月光照耀，但也看不清敌军在何处。

    “不要慌，切莫乱了阵型，大唐纵有伏兵，人数又能多得到哪里去，给我冲杀上去！”

    罗艺带兵多年，岂能被这种小阵仗也吓到！

    “冲出去，与我方大军汇合！”

    “不要乱，稳住！”

    罗艺拼尽了全力了呼喊着，可大军阵型已经陷入了混乱，纵马出去一看，不多时早有朗将赶了过来，翻身下马就跪倒在地。

    “大帅，情况不妙，有数万大军向我方袭来！”

    罗艺一惊，“不可能，绝对不可能，大唐现在哪有大军前来袭杀我等？”

    “再说了，我一没夺城，二只是在率军夜行，大唐军伍怎会无缘无故对我们出手！”

    “大帅，千真万确，那箭矢密布如雨，岂能是数千之众，还望大帅做好防御阵势，恐有大军冲杀而来！”

    罗艺一惊，现在不是怀疑的时候，大喊道：“布阵！”

    叛军马上调整了阵型，骑军回撤，步兵上去抬起盾牌，有弓箭手迅速抵上去准备反击。

    可一下瞬，所有叛军都感觉到不对劲了。

    大地陷入了震颤，整个大道上都有闷雷声传来。

    罗艺面色震颤，冷汗从额头上流了下来。

    这特么是多大的骑兵正在冲杀而来。

    下一刻，趁着夜色，他看到了。

    “唔哦哦……”

    随着草原骑兵特有的呼喊声，可以看到月光下宛如海潮般涌现出来的骑军，迅速的冲击过来。

    “布阵，不要乱，不要乱！”

    天节军的朗将都尉还在奋力的呐喊，但叛军们早已面如土色。

    大唐境内，何时多了这么一直蛮子大军。

    待到近前，罗艺面如死灰，怒吼道：“李世民，你个引狼入室的败类，西狼卫怎会出现在此地！”

    “杀，杀……”

    罗艺喊了两声，然后迅速带着一队亲卫就往后撤。

    西狼卫来了，凉州战报，俘敌近十万。

    若是寻常帝王，有这么一只降军，那肯定是寝食难安，想着法子的把这十万降兵给收拾干净了，哪还能召进来勤王的！

    罗艺怒斥着李世民。

    可下一瞬，西狼卫大军之中，还有一阵怒喊声传遍四野。

    “贼子们，你爷爷尉迟敬德来了，还不速速受死！”

    一声大喝，听闻大唐一代神将尉迟敬德亲临，不少天节军已经下的扔下兵器开始逃窜。

    完了，全完了！

    罗艺再也顾不得其他，迅速往咸阳奔走而去。

    身边一众亲卫护送着，“大帅，怎么办！”

    罗艺强迫自己冷静，“不怕，待入了城自然有办法逃脱！”

    “可大帅，我们是叛军啊，能逃哪里去！”

    罗艺面色一黑，手中大刀一挥，顿时将那亲卫斩落。

    “怕什么，这个时候还乱军心，有门阀大家在，我们可以去豳州，转道再去西域！”

    亲卫们不敢再有言语，门头冲往咸阳。

    可就在此时，大道上迎面而来一个骑兵，见到罗艺后马上翻身下马。

    “大帅，不好了，那两百泾阳卫冲出府营，在咸阳城内制造动乱了！”

    “慌什么，两百人能如何，随本将回去！”

    那骑兵看到罗艺只带着数百亲卫，速速翻身上马。

    只不过跟在一众亲卫之后，慢慢的脱离的队伍。

    罗艺没注意这些旁枝末节，咸阳也是一座大城，两百人就想夺城，痴人说梦，三千天节军一人一支箭，都还嫌浪费呢！

    结果奔赴到城下的时候，咸阳一片宁静。

    城头之上，有人见到罗艺回来了，顿时大喊起来，“大帅回来了，开城门！”

    城门打开，罗艺却猛然一惊。

    看着空荡荡的城门，纵马上前几步，狡猾如他早已看出不对劲，不是陷入了内乱了么，怎会如此寂静！

    “不好，快走！”

    “贼将哪里走！”

    城门之中，一个银甲上带着血迹的高挑骑兵冲杀出来。

    罗艺一听便知道这是周灵均的声音，这女子娇媚的叫声没怎么变，可现在带着血色的银甲，却让他亡魂皆冒。

    尼玛三千人这么快就死干净了？

    逃才是正事！

    李预站在城头上，看到周灵均一人一骑就冲向罗艺数百之众，无奈的深吸一口气，“回来吧！”

    周灵均闻言，这才勒住战马，看向城头上的李预，大眼中满是不解！

