    第10章美色害人

    高三五班。

    苏楠楠难得一次赶上了早读。

    书包塞进课桌抽屉里，她从口袋里摸出一颗糖。

    教室里其他人看着她。

    瞠目结舌，似乎很惊讶她今天居然来上早读。

    苏楠楠咬着糖，一样是桃子味的糖，但就是没有战霆川给她的糖果好吃。

    坐在她前桌的女生突然扭脸看向她，怯怯地开口，“苏同学，那个……”

    陆正虽然是校霸，但他总是一副玩世不恭的模样，时间久了，班里的人也觉得他也没那么传闻中那么可怕，偶尔还能玩到一起去。

    但苏楠楠不一样，她三天两头地翘课，经常是一个人独来独往，气场太强，大家都挺怵她。

    也就陆正敢和她称兄道弟。

    苏楠楠眼皮子一掀，看着她，神色还算温和。

    “嗯？”

    女生鼓起勇气直视她，眼里闪着感激，“谢、谢……谢谢。”

    或许是太过紧张，女生一脸说了好几个谢。

    那天要不是她出手相助，她肯定会被孟翔欺负得很惨，甚至还得默默吃了这个哑巴亏。

    苏楠楠往后靠了靠，唇角微扬，“不用，你之前也帮了我。”

    女生“啊”了声，有点愣。

    有吗？她有帮过她吗？

    见她一副茫然的模样，苏楠楠提醒了一句，“之前放学下雨，你借我一把伞。”

    女生还是想不起来有这么一事，抬了下圆框眼镜，“不管怎么说，我都得谢谢你。”

    话落，陆正叼着一个三明治晃进教室，看见苏楠楠在，他忍不住爆了粗口。

    “卧槽。”

    太阳打西边出来了，她居然比他早到。

    不对劲，太不对劲了。

    他走了过来，看着苏楠楠，一张口就问，“不是，你哪根筋搭错了？”

    苏楠楠凉飕飕地扫他一眼，原话还给他，“你哪根筋搭错了？”

    其他人看着他们两人互怼，早已见怪不怪了

    陆正咽下嘴里的三明治，随意地书包扔在课桌上。

    他嬉笑地问，“你该不是为了抄我的作业，所以特意早来吧？”

    苏楠楠轻嗤，直接从书包里翻出几张卷子，往桌上一拍。

    “看清楚了。”

    陆正低头，看见那填得满满当当的卷子，唇角的笑凝住。

    第一反应就是苏楠楠花钱找人代写了。

    他盯着卷子上苍劲有力的字，凑近问她，“你花几个钱了？”

    “一边去。”苏楠楠嫌弃地推开他，反问道，“你觉得我会把钱花在这种事上吗？”

    陆正不信，伸手拿起其中一张卷子，仔细打量，“那你说，这些谁写的？”

    苏楠楠气定神闲地说，“我。”

    陆正呵呵哒，想把卷子糊她脸上，却没那个胆子。

    她字什么样，他还能不知道。

    铃声一响，早读结束，各科课代表开始收作业了。

    苏楠楠拿起笔，从容地在卷子上填上名字。

    笔迹模仿得还挺像。

    陆正站在边上看到，嘴角抖了抖。

    他现在去向老范告发她，会不会被她打死？

    ……

    第一节课，苏楠楠是睡过去的。

    第二节课，苏楠楠依旧没醒。

    怕了她的起床气，陆正不敢去叫醒她。

    直到第三节体育课，苏楠楠醒了，班里的人都到操场上去了，教室里就剩下他们两个人。

    “说吧，你那卷子谁给你写的？”过了两节课，陆正还记着这事。

    没旁人在，苏楠楠风轻云淡地扔出两字，“川哥。”

    陆正闻言，抽了口凉气，“你，你疯了吧，你让川爷给你写卷子？”

    她咋不上天呢？

    苏楠楠拧开瓶盖，喝了口桃子汽水，阳光透过窗户洒在她侧脸，眼尾微微翘起，噙着漫不经心的笑。

    “你不懂。”

    战霆川说是饭钱来着。

    陆正翻了个白眼，他确实不懂，不懂她哪来的狗胆包天，居然敢让大魔头帮她写卷子。

    他朝她竖起大拇指，服气地道，“你牛，你厉害。”

    真的，他算是给她跪了。

    那可是战霆川，让京城无数人闻风丧胆的大魔头，他那双手都不知沾了多少血……

    陆正无法想象战霆川挑灯夜读写卷子的画面。

    苏楠楠翘起二郎腿，摇晃着手里的桃子汽水，“谢谢夸奖。”

    陆正抬手想给她来一下，但他也只能想想。

    他叹了口气，“到底什么情况，战霆川怎么会在你家？”

    苏楠楠没瞒他，道，“我奶奶出门旅游了，拜托他来照看我几天。”

    陆正瞪大了眼，苏奶奶认识战霆川？

    这得多深的交情才能请得动战霆川来照看一个小姑娘。

    他勉强找回声音，“所以，这段时间川爷住你家？”

    苏楠楠“嗯”了声。

    看着她一副平淡的表情，陆正决定给她恶补一下战霆川在京城的杀伤力。

    “还记不记得我之前和你提过的京城有很多古武世家。”他正了正脸色，声音压低了些许。

    “战家就是其中之一，尤其是战老爷子，内力深厚，深不可测。”

    苏楠楠好奇问了句，“有多深不可测？”

    陆正神情严肃，不似之前吊儿郎当的模样，“至少我从未听说过有谁能赢他。”

    也正是因为有战老爷子这尊巨头在，这些年战家一直在京城独占鳌头，荣耀无数。

    苏楠楠往后靠了靠，双眸微眯，若有所思地问，“那战霆川呢？”

    陆正摇头，“川爷的实力在京城更是个谜，但挑战过他的人下场都很凄凉，他脾气古怪，冷血无情，京城很多人背地里都叫他大魔头。”

    苏楠楠脑海中浮现出战霆川眉眼含笑的模样，忽然笑了笑，语调懒懒，“是吗，我倒觉得他挺好的。”

    不大不小的声音，陆正听了个清清楚楚。

    他双手撑在桌上，凑上前，看着她的眼神透着一丝古怪，“苏楠楠，你该不会是被美色冲昏头了吧？”

    战霆川虽然在外名声恐怖，但他确实长了一副好皮囊，那张逆天的神颜，他一男的看了都羡慕嫉妒。

    苏楠楠喝完最后一口桃子水，拧上瓶盖，随手把瓶子朝陆正身后扔了出去。

    不偏不倚，正好掉进垃圾桶里。

    苏楠楠拖着调子“啊”了声，“不行吗？”

    漫不经心的语气让陆正琢磨不透她的心思，只能一个劲地着急，“苏楠楠，你清醒点，美色害人你懂不懂，战霆川这个人很危险的。”

    “最重要的是你修炼不了内力，战家水很深，你要是和战霆川沾上关系，无疑是羊入虎口，把你自己给推到风口浪尖上。”

    ?  ?陆正：春心荡漾有药医吗，在线等。

    ?  

    ????  

    (本章完)

