
　　这一声巨响立刻引起了戴安娜和凯瑟琳的注意。

　　“不！那可是十七世纪的油画！”戴安娜看到凯干的好事之后，立刻捂着了额头。

　　凯尴尬的笑了笑，他到不知道那副看起来不怎么样的油画有什么艺术价值，但听年代就知道值不少钱。

　　“我会赔钱的。”

　　“这根本不是赔钱的事，那是历史！历史知道吗？”戴安娜从之前就知道，凯对艺术品之类的东西一向没什么兴趣。但她着实没想到凯会这么不了解，这玩意是钱能衡量的嘛？

　　凯依然不怎么在意，我知道，历史嘛，谁还不知道呢。

　　“那要不，我那一个古凯尔特人时期的金杯赔给你？”

　　原本一直不怎么在意的凯瑟琳一直在暴揍那个装着机械胳膊的白痴，凯将埃格西打昏，她也没在意，看戴安娜的架势，这俩人应该认识，既然是熟人，那就没事了。

　　埃格西：？？？

　　年轻人摔打摔打，没什么不好，凯瑟琳不喜欢埃格西身上的轻浮。

　　可当听到古凯尔特人几个字，凯瑟琳立刻愣住了。她扭过头，看向凯。

　　这个时候，凯才看清楚凯瑟琳的样貌。他也一愣。

　　“凯瑟琳……？”凯不确定的问道。真不是凯忘记凯瑟琳了，毕竟对他来说，他根本没离开多久，算上在遗失高原上的五年，到现在凯自己感觉，自己不过离开十几年而已，算不得多久。他是实在没想到凯瑟琳到现在还活着。

　　“你是……”

　　凯的样貌已经大变，别说凯瑟琳了，就是戴安娜当初也是凯自己说出来，她才确定。所以凯瑟琳也不敢确认眼前之人到底是不是自己所想之人，但不知道为什么，她却始终觉得，这就是他！

　　凯笑了起来，又碰到了一个熟人。

　　“是我！”凯张开双手让凯瑟琳看清楚一点。

　　“真的是您，公爵大人？”凯瑟琳感觉眼角一热，她以前一直不明白感动到底是什么感觉，可现在她觉得自己明白了。

　　“是我！”凯再次确认。

　　然后凯瑟琳就乳燕投林一般冲入了凯的怀抱。凯也没多想顺势就抱住了凯瑟琳。毕竟当初凯瑟琳算是自己的贴身女仆，虽然只相处了几年，但在那几年，凯身边的事物大多都交由凯瑟琳打理，算是除了管家阿福之外最亲近的人了。M.23sk.com

　　只有戴安娜却在那边狂撇嘴。

　　都是积年的狐狸了，谁还不知道谁啊。戴安娜就不信，过了这么多年，凯瑟琳还是当初那个小姑娘。也只有男人才会一厢情愿的认为一个一百多岁的女人还和十几岁一样单纯。

　　就在这边喜相逢的时候，那个被打了个半死的机械臂男终于抓到了机会，他的机械手掌突然喷出一颗原型小球。

　　碰！

　　强光和烟雾一下子将所有人的事业遮蔽。哪怕是凯和凯瑟琳他们也下意识的闭上了眼睛，等他们反应过来的时候，就看到那个家伙把自己手掌像钩锁一样弹飞出去，抓住一架飞行器，逃跑了。

　　要是按照凯的性格，自然不可能这么容易就放走那个混蛋，别忘了，名义上这次展出的安保是归他负责！别说什么处分不处分，现在芝加哥警局差一点就要把凯供起来了，处分个毛线。问题是面子上过不去啊。

　　可这会儿，凯反而没什么性质去追了，毕竟好容易看到老朋友，怎么算也是一件高兴的事。这种杂鱼，凯自然没兴趣去追了。

　　……

　　埃格西很郁闷，他感觉自己丢脸死了。

　　原本还打算在偶像面前好好表现一下，结果被一个警察一下就撂倒了，这让埃格西非常怀疑自己经受的那些训练到底是不是真的，特么他吃了那么多苦，经历那么多危险，到现在还是被一名芝加哥警察一招就撂倒了……

　　想想都觉得憋屈。

　　所以埃格西已经打定主意，有时间就和那个条子再打一场！

　　想着这些有的没的，埃格西一边揉着自己的脖子，一边看向那边有说有笑的四个人。

　　凯、凯瑟琳、戴安娜和凯利。

　　凯利的同学被吓坏了，当时凯利也准备帮忙来着，可看到自己的几个同学一个个吓的连腿都软了，她也不好意思丢下他们不管，再加上戴安娜教过她，不要在外人面前表现太过于奇特，所以只能随波逐流跟着人群离开了会场。

　　结果错过了好戏。对此凯利很是遗憾，所以当凯压着十几个蒙面匪徒从会场出来之后，她就一直缠着凯和戴安娜说说里面到底发生了什么。

　　当然，凯利对凯瑟琳的存在也表现的十分感兴趣，因为她居然从这个女人身上感受到了同类的气息。

　　凯瑟琳也是同样的感觉。于是两人就聊了起来，意外的发现，虽然所谓同类是错觉，她们一人分属三相女神血脉，属于古老的古凯尔特人神灵血脉，一个则是彻底的外来生物血统，可两人的脾气却意外的合拍。

　　凯利对戴安娜属于又怕又敬的态度，可对凯瑟琳却天生有好感。

　　而凯瑟琳也喜欢凯利能够免疫她那该死的魅力。

　　俩人聊得火热，反倒忽略了戴安娜，这让戴安娜非常不爽，但又不好意思说什么，只是下定决心，一定要好好的操练凯利。

　　说着说着，凯瑟琳终于把话题说到金士曼身上了。

　　“说真的，你真的不打算回英国？毕竟金士曼是创立的，如果你回去，阿福会很高兴的，他可是一直都认为，他是在为你看守产业。”凯瑟琳这么说道。

　　凯却摇了摇头。

　　“金士曼被创立本身就是一个意外，这一点你很清楚，毕竟当初你也全程参与了。我当时也没想过要建立一个什么组织，那太累了，我不喜欢。”凯本身就对权力没什么企图，要不然也不会到现在还只是一个小警察。当年金士曼创立，也不过是那些失去后代的贵族家庭的对社会最后的一次贡献而已，当时凯也没想过这个组织会长期存在。“而且听你说，他们没有我，这些年也发展很不错。那我回不回去有什么区别？”

　　“可金士曼能发展壮大，依靠的是你留下的圣杯。他们全部接受了圣杯赐予，相当于将灵魂交给了你。你是他们的主人，这一点是无法改变的。”凯瑟琳自然知道生命圣杯是什么东西，毕竟她身上可流着三相女神的血脉，和生命圣杯算是同源。圣杯虽然神奇，可本质上却是一个等价交换的器物，它本身不会赐予什么，只会交易什么。再得到力量的同时，交易处灵魂，然后灵魂会回归圣杯，成为圣杯的一部分。从某种意义上来说，那些接受圣杯的人，其实是在用自己的东西。

　　“而且……阿福一直在等待你回去。”

　　对于阿福，凯瑟琳也不得不说一声佩服，他其实一天都没有给凯当过管家，当年凯消失之前，他的管家是阿福的爷爷，老阿尔弗雷德。可阿福偏偏在老阿尔弗雷德逝世后，承担了管家的责任，这些年将凯留在英国的产业打理的仅仅有条。

　　比如，名义上属于王室，其实地契却写着凯名字的圣詹姆斯宫，再比如当年老福抄底收购的很多企业。那些企业原本被凯划到了金士曼的旗下，可后来但金士曼走上正轨之后，阿福就剥离了那些企业，让它们再次成为凯的私产。

　　当然这些东西很少有人知道事情，阿福用了一个虚假的贵族家族注册了一个公司在管理这些产业。现在这个公司已经发展成了一个异常庞大的集团，但外加所知的不多，很低调。

　　“阿福……那小子居然还活着。”凯很感慨，原本以为以前的朋友都已经随着时间的流逝而逝去了，没想到，惊喜一个又一个。“我还记得第一次见到那小子的时候，他嘴上的绒毛都还没褪去。没想到一转眼，他都成了老人了。”

　　凯很喜欢阿福，一部分原因是因为老福，老福是一个典型的英伦绅士，古板但却忠于职守。阿福也很好的继承了老福的这一点。

　　“那些产业，怎么样都好，反正当初也没花什么钱。至于阿福……你不是说他退休了吗？可以让他来美国，算是退休也好，度假也好，他可以来找我。”

　　“找你，你以为阿福没找过吗？自从圣杯复苏之后，阿福发动了所有能够动用的力量，可到最后依然没找到你。”说着凯瑟琳不满的看了戴安娜一眼。“哼，像某些人，明明找到了你，可一句话都不说，谁知道怀着什么心思。”

　　戴安娜眉头一挑，她觉得凯瑟琳这些年没见，变的更飘了。这是认为她戴安娜提不动刀了？

　　凯急忙握住戴安娜的胳膊，让她克制。多少年没见了，没道理一见面就搞的不愉快。

　　看到凯的动作，凯瑟琳很得意，毕竟现在看来，凯还是站在她这边。

　　戴安娜更生气了。

　　还好这个时候，凯利出声帮了忙。

　　“你们……到底在说什么？”凯利再傻也听出来不对劲了。什么叫做‘当年第一次见他还是个小孩，现在已经是老人了”？

　　凯瑟琳回过头看向凯：“你从没和她说过这些吗？”

　　凯有点无奈的摇了摇头：“这没什么好说的，事实上很多事都自己都不清楚，怎么说？难道一开始就告诉他，我是一个活了上万年的人？”

　　“什么什么上万年？什么意思？”凯利更加糊涂了。

　　凯瑟琳看了看凯利，又看了看凯，最后问道：“能说嘛？”

　　“没什么不能说的，反到是你说，比我说更合适。”要是让凯来告诉凯利，自己是史前人，相信凯利一定不信，太扯了，可要是由第三方来告诉她，可信度相反会更高一点。

　　于是凯瑟琳就将当初他们是怎么从陵墓中发现凯的，然后又是怎么跟着凯在埃及和木乃伊战斗，在塞尔维亚和吸血鬼战斗，最后又是怎么和德国人战斗的。

　　凯利一开始也不信，还是那句话，实在太扯了，可是由凯瑟琳复述，又有戴安娜在一边作证，怎么都不像是胡说八道。

　　而且那些故事实在太有意思了，凯利听的是聚精会神。

　　“真的有木乃伊吗？为什么现代一个也没发现？”

　　“我怎么知道？”凯是真不知道，为什么现代人发现木乃伊，也许……都躲起来了？

　　“真的有狮身人面像吗？”

　　“有，它们其实应该算是机器人的一种。”凯解释道：“他们是埃及诸神制造出来协助自己的一种机械，只不过和现代科技差别很大而已。”

　　“那你真的见过埃及众神？”

　　“见过。”

　　“他们长什么样？”

　　“比人类高大很多，平均身高三米左右，长相也好看不少。至于力量嘛，怎么说呢，这么说吧，随便埃及一个小神，都能把你打得满地找牙。”

　　“那亡灵之书和太阳真经也还在你手上？”

　　“在。”

　　“那你为什么从来没用过？”

　　“不是说过嘛，我实力大损之后，很多东西都用不了。”凯的实力没恢复到一定境界之前，他的很多东西都用不了，比如他宝库里的那些神器，再比如王之财宝，即便是现在的凯也不能随心所欲的使用王之财宝，那玩意对精神力要求太高了。

　　“那你真的是古代凯尔特人？和亚瑟王是同时代？”

　　“没错，亚瑟要管我叫哥哥。”其实更应该叫姐夫，只不过这种事就没必要说了。

　　“也就是说，我们一直说的骑士王，原型也是你？”

　　“我也不知道是怎么被传成这样的，反正我从没有当过国王。”

　　……

　　总之到了最后，凯利直接化身十万个为什么不断的问问题。凯也耐心的回答了，其中很多事，连戴安娜和凯瑟琳都不知道。比如凯曾经生活过的史前时代，以前凯只跟他们说过一些一鳞半爪，详细的东西却没怎么提过。

　　反正到了最后，凯利都觉得自己的三观摇摇欲坠了，原来在万年以前，这个世界上到处都是璀璨的文明，甚至很多文明比现代还要科幻，比如埃及文明，他们居然能够制造智能机械帮助他们来完成工作。

　　更有原来亚瑟王传说是真的，还真的有一个王国叫做卡梅洛特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百零九章：遥远的时代两更！免费阅读。https://xs.23sk.com 