    宫尚做事是不喜欢拖拉的人，他历来崇尚速战速决，更何况这次还是肩负着使命！

    “你在外面等我！”地下研究室的入口就在主屋的一座假山下面，也就是宁老住的那个小院。

    不过两天的时间，宫尚把这片沙漠蜃楼都逛遍了，唯独宁老的院子他没来过。听说宁老住的主屋后面还有一侧偏房，那个地方很是隐蔽，也不知道里面藏了什么见不得人的东西。

    宫尚想着等把地下研究室走了一遍，也去那儿看看。

    阿勇道：“少爷，我陪您一起下去吧！”

    一起下去也好有照应，他一个人留在上面也不知道要干什么。

    空等反而着急。

    阿勇道：“既然是去闯关，我下去多双眼睛帮少爷盯着也好。”

    见宫尚还有所犹豫，阿勇接着道：“我不会拖累少爷的，关键时刻我还可以替少爷当人肉垫。”

    宫尚倒不是怕他拖累自己，毕竟自己一手调教出来的，能力他是信得过的。迟疑的是，下面的危险是个未知数，倘偌他在里面被牵绊住，一时半会儿出不来，阿勇在上面可以跟他理应外合。

    罢了。

    既然他坚持要去，就带他一起下去。

    兵来将挡，水来土掩，不管遇到什么样的险境，总会有办法度过的。

    “好，那你准备一下，我们下去了。”他拍了下阿勇的肩膀道。

    阿勇很少受到这样的鼓舞，狠狠地受宠若惊了下，整了整衣角扬声道：“少爷，我没什么要准备的，这条命是少爷的，生死我都跟着您！”

    “嗯。”面对他高亢的声调，宫尚只是淡淡地嗯了一声。

    宁老盯着他们主仆两个，疑道：“确定要下去？”

    “宁老大概还不了解我，我一般不开玩笑。”即是说了要下去，那必然是要下去的。

    他宫尚说话从来不儿戏。

    “就不怕有去无回？”

    “我不信这个世上有什么东西可以困住，即便有，那也是暂时的。”宫尚有这个自信。

    即便这个自信来得毫无道理，那是却陪着他度过人生当中许多坎坷！

    “那你们下去吧，我在这里祝你们凯旋归来！”

    “我只希望宁老能够说话算话。”闯了关，许他进研究室。

    “我跟你小子一样，从来不开玩笑。”

    “那就好。”

    宁老朝管家朱福使了个眼色，后者上前，在假山下一块凸出来的石来轻轻一按，一道石门缓缓而起。

    宫尚不由想起了当日闯巨鸠山地下墓的情景，也一道石门，不过陪在身边的是他的简瑶……

    “进去吧。看在你是宫家小子的份上，我可以告诉你，石门之后每一步都有可能是陷井，所以你每踏一步都要小心了。”

    这是提醒，是警告，但宫尚听出来的更多的是宁老在等着看好戏的神情。

    宁老一定不希望他闯关成功。

    他等着看他笑话。

    可是宫尚不会给他这个机会的。

    “阿勇，走。”

    他率先步入石门，阿勇紧随其后，两人均是毫不犹豫，明知接下来面临的是生死大关。

    宁老倒是被他们的无所畏惧给惊了下，尔后哼声嘲弄道：“不知所谓！”

    阿鬼心都提到嗓子眼儿了，宫尚居然就进去了。

    他潜伏在青帮找了这么久的地下研究室宫尚来了不过两三天而已就找到了，并且在青帮元老的眼皮底下堂而皇之的走了进去。

    以这么强硬霸道的方式。

    他果然是他们的迅豹，做事迅速敏捷，毫不拖沓！

    “宁老，这小子阴险的很，我怕他们真的会闯过去。”雷鸣恨极了宫尚。比起打在他腿上的那一枪，他更恨宫尚在宁老这儿的待遇。

    看似宫尚在闯关，把他往死路上引。

    可在雷鸣眼里，这是前所未有的殊荣。

    因为那个地下研究室，他求了宁老很久，宁老就是不肯放他下去看看。而宫尚一来，他就允了。

    哪怕是以闯关的方式，但毕竟是答应了。

    他发现，宁老其实没有表面看起来那么讨厌这个姓宫的。有时候恶意诋毁几句，他也看得出来那是宁老对他的欣赏。

    再加上，之前宁老还想叫宫尚加入青帮……

    种种连在一起，雷鸣对宫尚已经由仇敌发展为嫉恨了。

    他越发觉得这个姓宫的不能留。

    “不如，我们给他加大难度？”雷鸣眼珠子一转，鬼点子就出来了。

    宁老白眉一皱：“什么难度？”

    “这个我还没想好，但我一定会想办法阻止他进入地下室的。”

    “地下研究室的机关是专人设计的，哪怕尤格隆在世，也未必破解得了。你不用操心了，免得弄巧成拙，毁了我的机关。”

    雷鸣一听这话就觉得宁老是在有意维护宫尚，心里又是嫉又恨：”放心吧，宁老，我有分寸的。”

    说完，便招呼着阿鬼主开主屋大院，也不知道是去干什么，完全没注意到宁老不悦的脸色。

    他说了不用雷鸣操心，就是不想他插手宫尚闯关的事。

    不管是不是有意维护，这都是他的命令，雷鸣只管执行。然而，雷鸣非但不听，反而还一意孤行。

    他这么不听话，宁老当然不高兴了。

    毕竟，连康成都不敢忤逆他！

    阿鬼倒是瞧出来了，不过，他并不想雷鸣做宁老眼中服从安排听从管教的未来接班人，雷鸣越不得宁老喜欢，就越合他心意。

    像雷鸣那种心狠手辣的，青帮若由他带领，这世道还不知道要乱成什么样！

    但是，他又怕宫尚在里面吃亏，所以思考再三，他还是适当地提醒了句：“雷哥，宁老不希望我们太过为难宫尚，咱们还是不要管了吧？”

    雷鸣余光一森，阴凉道：“怎么，你真的被宫尚他们给收买了？居然替他求情？”

    “我没替他求情，我就是觉得宁老好像有些不高兴，他应该不希望我们这么做。”

    “宁老已经老糊涂了，他的话有一半放心上就可以了。”

    “可是……将来你登大位，还得需要他点头啊。咱们若表现不好，是得不到他支持的。”

    雷鸣脚步一顿，但也只是犹豫了一会会儿，很快心一横就道：“不管了，得不到他的支持，不是还有俞老那一票吗？”

    “俞老？”阿鬼第一次听到这个名字。

    雷鸣大约也是意识到自己又说漏嘴了，不过说都说了，也没什么好后悔的。当即道：“我也不怕你知道，俞老也是青帮元老之一，跟宁老那会儿是拜把子兄弟，不过是五十年前受了重伤，一直身体不好，在侧院养着，很少露面，也不问世事。不过，他地位等同宁老，他的话自然也是有一定份量的。”

    “那咱们为什么来这么久都不去拜见他？”

