    “凡人定的律法！还能在我这琥牢山逞威吗！”

    理水叠山真君大怒，倒还没引得琥牢山震颤，却也是让洛绎抖了抖身子。

    “自是不能，只是……在下毕竟是璃月人，时时刻刻谨记璃月律法，也算是为璃月国家分忧。”

    洛绎知道，这次来不是来跟仙人对喷的，也只能先服软再说。

    但是，真要说的话，他也不是无话可说。

    毕竟，这璃月律法虽然的确是由天权等璃月七星制定的，但都是得到了岩王帝君的认可。

    也就是说，不遵循璃月律法，就是在挑衅岩王帝君……

    以理水叠山真君等仙人对岩王帝君的尊崇，绝对不可能承认这种事情。

    理水叠山真君可比魈有耐心，倒没有说走就走，把事情知会给理水叠山真君之后。

    这位鹤形仙人悲愤交加，并表示等他处理完山中之事，便会前去璃月。

    拜会过理水叠山真君，洛绎他们便要下山去了，下一个目标是奥藏山的留云借风真君。

    那座山，洛绎没有去过，只是多年以前来琥牢山的时候，远远地望过几眼。

    相较于琥牢山，奥藏山就清净许多，也不用担心被突然长出来的琥珀所包裹。

    只是，想要求见仙人，依然没这么容易。

    洛绎走到石桌旁，朝着仙府大喊:“留云借风真君！在下是替削月筑阳真君前来延请真君商量大事的！烦请真君出来相见！”

    没有回应……

    洛绎也不敢往石凳上坐，毕竟每个位置对应地都写着。

    “此处居留云”

    “此处坐归终”

    “此处借帝君”

    这三个人逼格一个比一个高，洛绎可不敢冒犯。

    “这里应该就是留云借风真君曾经跟仙人们聚会的地方的。”

    不过看上去这位仙人的人缘不太好，理水叠山真君和削月筑阳真君都没有位置，怕不是交际很少吧？

    难怪自己先前喊这么大声，她一点反应都没有。

    “嘿嘿……”

    派蒙突然憨笑了起来:“你们说，我们做点美食，是不是就能引起留云借风真君的注意了？”

    “好主意。”

    洛绎表示赞同，荧只点了点头。

    “不过，仙人到底会想要吃什么好吃的呢？完全没有头绪……”

    派蒙挠了挠脑袋，抓耳挠腮地思考了一阵，又说道:“没办法了，我们去周围看看吧，希望之前来这里供奉的人，能留下一点痕迹，当作参考。”

    “对了！你们说……仙人会喜欢吃蜜酱胡萝ト煎肉吗？”

    洛绎表示，自己没有吃过:“什么是……蜜酱胡萝卜煎肉？”

    “嘿嘿……”派蒙又憨笑道:“这可是蒙德的美食哦！是我和旅行者在蒙德旅行的时候，特意学的美食哦！”

    荧补充道:“实际上只有我学了。”

    派蒙:“都一样啦！”

    洛绎笑了:“你们会做饭？那就再好不过了。”

    说着，洛绎就在石凳旁席地而坐了。

    “那就麻烦你们了，我不会做饭，延请留云借风真君的事情，就拜托你们了。”

    “嗯！就交给我们吧！”

    不明飞行生物被哄好了，带着满脸无奈的荧就离开了。

    洛绎坐在石凳旁，突然就眉头一皱……

    他站起了身，仿佛受到了什么指引一般，往山石之间走去。

    里面便是留云借风真君的洞府，只是被符篆禁锢住了，就是开门没有锁，不能进去。

    洛绎摸了摸下巴，有些犹豫。

    进去，他肯定是能进去的，这是家门，又不是保险柜，想要破解并不难。

    但是，非请莫入啊……更何况这还是仙人家呢？

    洛绎伸出手，在门上擦了擦，门就开了。

    他也不管，回头喊了一句:“我先进去等你们！”

    便冲了进去。

    门里便是一片仙境，山清水秀，云雾环绕，亭台楼阁，皆是飘飘欲仙。

    “晚辈洛绎，叨扰真君了。”

    洛绎一拱手，倒是颇有礼貌。

    这仙境之大，一眼望不到尽头，若不是亲眼所见，洛绎也很难相信这石头缝里，还能有如此洞天。

    “削月叫你来找我，难道没有给你信物吗？”

    洛绎皱起了眉头，总感觉这声音有些耳熟。

    但想来，这应该是留云借风真君的声音。

    “信物在我同伴那里，他们现在应该在给真君准备贡品？”

    “贡品？也罢，你且先过这洞府，前来寻我吧！”

    熟悉的声音消失了，洛绎瞥了瞥附近的石碑，上面一个火焰的印记格外显眼。

    正经来讲，洛绎应该先把这机关解开，再去面见仙人。

    但刚刚的声音，让洛绎有了一个不成熟的小猜测。

    再者，有更简单快捷的方法，洛绎也懒得玩什么解密。

    “滋……”

    挎包里的神之眼闪烁着光芒，洛绎便化作一道雷光，直接掠过了元素石碑，花草树木，以及被豢养的史莱姆，一路飞到了终点。

    “滋滋……”

    身上雷蛇迸现，洛绎已经来到了留云借风真君的眼前，旧话重提:“晚辈洛绎，拜见留云借风真君。”

    “洛绎？你这元素力的使用方式，倒是有趣。”

    留云借风真君也是一只仙鹤，白色为主，蓝色为辅，清丽淡雅。

    “说吧！削月筑阳真君找我所为何事？”

    “这……在此之前，晚辈还有一件事情，想要询问真君。”

    洛绎一直对仙人有所渴求，不然，十年前他也不会去找理水叠山真君。

    只不过，时过境迁，他早已经打算靠自己达成目标。

    直到今天遇到留云借风真君……

    “晚辈先前一直住在天衡山山脚下的村庄了，十几年前，那座小山村遗失过一位小女孩，她的名字叫申鹤！”

    也许是担心留云借风真君性子急，不愿意听自己把话说完，洛绎的语速都不自觉地加快了，就跟开了技能一样。

    “申鹤？”

    留云借风真君锁眉，说道:“本仙不擅长卜卦测算，你想找人这件事，本仙无能为力。”

    洛绎依旧是开了技能的语速:“真君请放心，晚辈恰好学过奇门遁甲，术奇门最擅长卜卦测算。”

    “晚辈先前马前课测算过一次，您……”

