    第118章 李灵儿

    不过，他们都是修炼者，这点温度根本就影响不到他们。

    除此之外！

    地上的妖兽和人的尸体也多了起来。

    这些人的尸体都残缺不全，被啃食不少，看起来触目惊心。

    就在这时！

    前方传来一阵打斗声。

    而且, 从嘶吼声中，可以听出战况很是激烈。

    “灵轩师兄，肯定是左禅封和李灵儿他们。”

    叶春秋激动的说道。

    “李灵儿？”

    “走，过去看看。”

    白灵轩一阵激动。

    李灵儿啊！

    百花宗的掌门弟子，东洲黄级宗门的第一美女。

    想想都一阵鸡冻。

    几人快速朝着打斗的方向飞奔而去。

    不过瞬间！

    几人便来到了一处峡谷外面。

    此刻，峡谷下面，数十个宗门弟子，正在与一百多头妖兽战斗。

    周围罡风四溅，兽吼连连。

    地上不但横陈着十多具妖兽尸体，旁边还有几具人类尸体。

    “卧槽，快看，是李灵儿！”

    前方，一位白衣少女正在与一头妖蛇战斗。

    那白衣少女皮肤白皙，身段优美，杏眼桃腮，浑身气质冰冷。

    就像画中走出的冰山女神。

    她周身上下，释放出王境二层的强大威压。

    手中一柄宝剑飞舞，宛如出尘的仙女。

    她的对手，则是一头王兽中期的红花蟒。

    一人一蛇，正杀得难解难分。

    “李灵儿这手飘雪剑法, 果然牛批，居然能越级战斗。”

    “不过, 她体内灵气消耗得厉害，恐怕不是那王境中期的红花蟒对手。”

    叶春秋虽然只是王境一层。

    但他是个武痴，并且修炼了强大的灵技，实力比一般的王境三层都要厉害。

    一眼便看出李灵儿此时的窘境。

    “卧槽，这还不简单。”

    “老子要英雄救美！”

    白灵轩眼光一亮，伸手一招。

    右手食指上，一枚戒指光芒一闪，顿时吐出一杆红色长枪。

    “李师姐别慌，我来助你！”

    “刺啦！”

    枪芒一闪，他的身体顿时腾飞半空。

    随即，一枪刺出。

    整个身形也随之下扑，带动枪芒，爆发强大的力量。

    “嗷！”

    感受到一股杀气扑来。

    那红花蟒两颗血红的眼珠一扫，露出不屑的神色。

    “哗！”

    蟒尾一扫，如同一根巨鞭，从下而上，猛的抽出。

    蟒尾如同一道闪电, 抽在枪芒之上, 一击即溃。

    并且，强大的力量继续前进, 抽在白灵轩的身上。

    “轰！”

    白灵轩如遭雷击，整个身形直接被抽飞。

    吧嗒一声，摔落大地。

    白灵轩顿感喉头一甜，一口鲜血便喷了出来。

    “卧槽，灵轩师兄，你装.逼失败了？”

    叶春秋立马飞了过来，扶起白灵轩，满脸错愕。

    “师弟，这条红花蟒好强，师兄不是对手，你上！”

    白灵轩心有余悸，刚刚，他感觉死亡与他只是一步之遥。

    “额，那看我的！”

    说完，叶春秋双脚一跺，便要出手。

    但就在此时！

    “吼！”

    突然！

    一声庞大的兽吼声从山顶传来。

    音波扩散，顿时震碎山石。

    无数的碎石从上方砸落而下。

    “快……快退，山要塌了！”

    这时候，一位青衣少年立马摆脱对手，向着后方的一块平地退去。

    其他人见状，也赶紧虚晃一招，身形倒退。

    还好，众人退后，妖兽并未追击。

    而是立马匍匐在地，瑟瑟发抖。

    不过，那声兽吼，好像雷声大雨点小。

    吼过之后，便没了动静。

    只是，前方那些妖兽，好像极为害怕，不再管外面这些人类，转身就跑了。

    “妈的，这沧海山脉到底什么情况？”

    “为什么这些妖兽都这么强了，还有刚刚那声兽吼，好像挺猛的。”

    那青衣少年吐了一口血沫，饶是以他的心性，此刻也忍不住开骂了。

    此言一出！

    其他人也是纷纷出声。

    “这些妖兽，真的太可怕了！”

    “居然至少都是玄兽初期，现在更是出现王兽。”

    “还有，这里的灵气也全部是从山顶爆发出来的。”

    “山顶之上，到底有什么秘密？”

    众人议论不休，最后看向那青衣少年。

    “你们看着我干什么，我特么如果知道，还用得着拼命？”

    青衣少年一脸不爽。

    “草，左师兄，要不我飞上去看看？”

    一个大块头摸了摸脑袋，愤怒的道。

    “师弟不可，这里妖兽这么多，实力又都很强大，你一飞起来，岂不是成了妖兽的靶子。”

    青衣少年，就是左禅封。

    有王境三层的实力，是这里境界最高的人。

    “那现在怎么办？”

    “草，要不我们暂时退走，回宗门禀告，让宗门派长老前来看看。”

    “灵儿师妹，你怎么看？”

    左禅封说完，神色阴沉不定，心中有了一些危机感。

    他虽然是王境三层不假。

    但受到雾气的压制，现在最多也只能发挥出九层的战力。

    最关键的是！

    他們目前只到了半山腰，就有王兽。

    如果再往上面走，指不定会出现更加恐怖的妖兽。

    到时候，性命都可能要丢掉。

    “我没意见！”

    李灵儿此时也是心有余悸。

    刚刚要不是那声兽吼，自己恐怕最终要败在那头红花蟒的手中。

    一旦被妖兽击败，唯有一种可能。

    那就是被吞食。

    “也罢，那就先离开吧！”

    众人打定主意，立马便要下山。

    不过……

    就在众人将要行动之时。

    “呱！”

    远处，突然传来一声鳥鸣声。

    “快看，那是什么？”

    众人望向声音传来的方向。

    “紫金神雕！”

    “草，是御兽宗的紫金神雕！”

    白灵轩惊讶的嚎叫，声音都有点嘶哑。

    “什么，御兽宗，卧槽，他们怎么来了？”

    左禅封也是一脸震惊。

    不单是他。

    其他人听到御兽宗之名，也都是浑身发抖，神色惊恐。

    不过，那紫金神雕并未理会众人的震惊。

    只是转眼间！

    便已经来到众人头顶。

    “嗖嗖嗖！”

    从紫金神雕上，跳下三道人影。

    “咦，灵儿妹妹也在此地？”

    “哈哈哈，看来咱俩真是有猿粪啊！”

    跳下来的三人，是一个二十来岁的少年，和两个驼背老者。

    那少年面相清癯俊朗，棱角分明，眼角微扬，自带着一股屌气。

    他一来，便毫不忌讳的盯上李灵儿，双眼放光。

    (本章完)

