
　　“轰！”

　　凶煞的戾气从一座阴森黝黑的石窟中陡然如决堤洪水般喷出。

　　这是一条通体生有青色鳞甲的大蛇，足有水桶粗细，蛇头扁平呈三角形，倒立的竖瞳冰寒冷冽。

　　之所以被称作是青翼妖蛇，是因为在这条大蛇的背脊处，有一对透明如蝉翼的肉翅，一旦展开，可让青翼妖蛇御风而行，在半空滑行出一段距离。

　　感受到身后汹涌的可怕煞气，罗修知道，青翼妖蛇已经出现。

　　这头青翼妖蛇盘踞在此，就是为了火阳果，灵药中蕴含的药力可以让它提升实力，平日里自己都不舍得吞掉。

　　而此刻，却有人居然要打火阳果的注意，青翼妖蛇怒嘶一声，张开血盆大口，便朝着罗修撕咬而去。

　　青翼妖蛇的攻击速度很快，蛇头探出犹如青色的闪电。

　　罗修没有回头，却能够感受到那呼啸凌冽的劲风袭来，他丝毫也不慌乱，脚下的身法瞬间横移，留下一道残影。

　　“轰！”

　　青翼妖蛇的撕咬落空，一些石块被它碾碎，长达十丈的蛇躯，从石窟在轰完全游移了出来。

　　十几米的距离对于罗修来说转瞬即至，避开青翼妖蛇的撕咬口，罗修陡然加速，伸手将火阳树上的四颗果子摘了下来。

　　“嘶！……”

　　青翼妖蛇大怒，扬起蛇首，张口就是一片乌黑腥臭的毒雾喷了出来，向着罗修笼罩过去。

　　这毒雾很是厉害，腐蚀的空气都发出啪啪的声响，这种可怕的剧毒一旦被笼罩，罗修很怀疑解毒丹能否有效。

　　更何况，这枚解毒丹他怀疑被章海飞动了手脚。

　　真气凝聚，罗修的身上腾起幽冥死焰，黑色火焰与乌黑毒雾接触的刹那，便发出嗤嗤嗤的声响。

　　尽管罗修屏住了呼吸，却仍然还是感觉头昏眼花，可见青翼妖蛇喷出的毒雾是何等的厉害。天籁小说网

　　与此同时，罗修不敢有丝毫的停留，将身法速度催发到极致，迅速朝着章海飞等人那边疾驰而去。

　　火阳果被抢走，青翼妖蛇穷追不舍，一人一蛇，一大一小，都是速度极快，距离阵法布置的区域越来越近。

　　“这小子，居然还能逃回来？”田光友瞪大了眼睛，刚才那种情况，换做是他肯定必死无疑了。

　　“他应该是服下了解毒丹，虽然没被妖蛇毒死，不过……”章海飞冷笑着说了一句。

　　“来了，大家准备！”

　　就在这时，罗修已经冲入了阵法范围，妖蛇也展开了青色透明的肉翅，庞大的蛇躯离地三尺横空滑行，犹如闪电般飞驰而来。

　　“嗡！”

　　一片白色的光芒陡然亮起，像是一只倒扣的大碗，将青翼妖蛇困在了狭小的空间当中。

　　章海飞激发了提前布置好的困阵。

　　此刻，章海飞，田光友，苗菲菲，陆梦瑶四人都在困阵的外面。

　　但是章海飞将困阵激发，却是将罗修和青翼妖蛇都困在了阵法当中！

　　“罗修还在里面！”

　　陆梦瑶俏脸大变，向着主持阵法的章海飞大喊，“快将罗修放出来啊。”

　　“闭嘴！”

　　一旁的田光友锵的一声拔出战刀，刀尖指着陆梦瑶，“不要打扰大哥主持阵法，否则我一刀劈了你！”

　　苗菲菲这个女人也是面无表情，手中拿出一柄短刀，冷漠的盯着陆梦瑶。

　　“你……你们……”陆梦瑶脸上尽是愠怒之色。

　　“谁也救不了他，那颗解毒丹中本身就含有剧毒，没有那小子做诱饵，青翼妖蛇岂是那么容易杀死的？”田光友冷笑着说道。

　　一切都按照他们的计划发展，到了此刻，田光友也没有什么好隐瞒的了。

　　听闻此言，陆梦瑶瞬间面无血色，她显然也明白了田光友的意思，他们让罗修去引蛇出洞本身就是计划好的，而且服下蕴含剧毒的解毒丹，罗修被青翼妖蛇吞掉的话，妖蛇也会被毒死。

　　那剧毒如果连青翼妖蛇都能毒死的话，就算不被妖蛇吞掉，罗修也必死无疑。

　　倘若罗修死了，陆梦瑶也很清楚自己若是落在了这帮阴险的家伙手中，肯定也不会有好下场。

　　念想至此，陆梦瑶当即从储物戒指中取出一柄剑，直接就刺向那主持阵法的章海飞。

　　她就算是跟这些人拼了，也绝对不要落入他们的手中。

　　“不知好歹的贱人！”

　　田光友冷哼一声，战刀带起一片光芒，锵的一声将陆梦瑶击退。

　　与此同时，在困阵当中，罗修也的确是陷入了危局。

　　他并没有服用那枚解毒丹，但是在这困阵笼罩的有限空间内，青翼妖蛇的攻势犹如狂风骤雨，让他数次险象环生。

　　“轰！轰！轰！……”

　　青翼妖蛇的攻击也同时不断的轰击着困阵，白色的光幕剧烈震荡，晃动不已。

　　罗修并没有拔剑与青翼妖蛇厮杀，只是全身心都投入到十方残影身法当中，将青翼妖蛇的攻击尽数躲开。

　　幽冥死焰可以挡住大部分的乌黑毒雾，却仍然还是有一些毒素渗入了体内，让罗修的脸上浮现出诡异的绿色。

　　突然间，一股磅礴的杀机陡然蔓延，一道道血红色的杀芒凭空出现，如同离玄之箭，攻击在了青翼妖蛇庞大的躯体上。

　　单凭困阵是无法杀死青翼妖蛇的，而且用不了多久，青翼妖蛇便可以破开困阵的封锁，所以章海飞很快便激发了三级杀阵。

　　三级杀阵形成的杀芒，媲美先天武师的攻击，即便青翼妖蛇的鳞甲很坚固，却也很难抵挡住三级杀阵接连不断的攻击。

　　“嘶！”

　　妖蛇愤怒的嘶吼，干脆直接放弃了对罗修的攻击，犹如钢铁般的蛇尾不断的抽出，轰击困阵形成的白色光幕。

　　片刻后，伴随着一阵咔嚓的声响，困阵的光幕碎裂了，化作漫天光点消散无踪。

　　青翼妖蛇脱困而出，身上的鳞甲破损无数，浑身鲜血淋淋。

　　一双猩红的竖瞳杀机毕露，打破困阵之后，它仰头就是大片的乌黑毒雾喷出，向着章海飞和田光友等人汹涌而去。

　　“不好！快退！”

　　章海飞神情大变，脸色苍白，主持阵法几乎耗光了他的真气修为，但青翼妖蛇却仅仅受伤而已，并未死去。

　　与此同时，他注意到了与青翼妖蛇一起脱困的罗修，与妖蛇一起被封锁在困阵当中，他居然没有被妖蛇吞掉？

　　而且，按理说解毒丹中的剧毒应该发挥作用了，他为什么还活着？

　　难道说……他根本就没有服下那颗解毒丹？

　　章海飞怎么也想不明白罗修到底是怎么做到的，不用解毒丹，他是如何抵挡住妖蛇毒雾的？一个气海五重的家伙，又是如何跟妖蛇缠斗许久都不死的？

　　不过章海飞此刻根本来不及想那么多，翻手取出一枚解毒丹吞下，身形极速后退。

　　联手将陆梦瑶制住的田光友和苗菲菲也赶紧后退，田光友还不忘一把抓住陆梦瑶一起后撤，他可不舍得这么漂亮的女人死掉。

　　青翼妖蛇将受伤的怒火尽数宣泄向章海飞等人，罗修在妖蛇后面不远处，才储物戒指中取出了一柄地阶下品的战剑。

　　对付这种防御力强大的三级妖兽，用地阶战剑自然可以造成有效的杀伤力。

　　真气灌注，地阶战剑笼罩上了一层黑色的幽冥死焰，只见罗修的身体带起接连七道残影，战剑犹如黑色的闪电，狠狠的劈砍在了青翼妖蛇的身上。

　　坚硬的蛇鳞在地阶战剑之下犹如废纸一般直接就被切开，腥臭的鲜血纷飞四溅，惨烈的剧痛，让青翼妖蛇怒吼嘶鸣。

　　啪的一声，罗修被青翼妖蛇甩飞了出去，身体在空中翻转卸力，落在了十多米外。

　　青翼妖蛇的蛇躯蜷缩起来，罗修刚才的一剑，伤到的不仅仅是它的身体，幽冥死焰还灼烧了它的生命脉络。

　　将那枚‘解毒丹’取出，罗修用力捏碎，将之涂抹在战剑上。

　　紧接着，他嗖的一声再次冲了上去，地阶战剑噗嗤一声，在青翼妖蛇的身上又留下了一个巨大的伤口。

　　“嘭！”

　　罗修也被蛇尾扫中，尽管用战剑格挡，抵消了大部分的力量，仍然被抽飞出去，嘴角溢血。

　　青翼妖蛇接连遭受到重创，迅速朝着石窟的方向游去，想要逃回老巢。

　　但是青翼妖蛇刚刚游爬到石窟的近前，庞大的蛇躯便扑腾一声轰然砸在了地上，生机快速溃散。

　　在罗修的感知中，青翼妖蛇的生命脉络被不断的侵蚀，有可怕的毒素在它的体内蔓延。

　　想到那枚被他捏碎涂抹在战剑上的‘解毒丹’，罗修的脸色阴沉如水，瞬间就明白了怎么回事。

　　凝眸环顾四周，罗修没有看到章海飞等人，显然是因为刚才青鳞妖蛇脱困，他们自知无法杀死，于是便快速退走了。

　　罗修没有先去动青翼妖蛇的尸体，而是找到一些错乱的脚印，迅速追了上去。

　　生命感知扩散开来，可以让罗修感应到一公里范围内的所有生命体气息。

　　仅仅是片刻，罗修就在感知范围内，锁定了章海飞几人的气息。

　　在一片隐蔽的灌木丛附近，发现青翼妖蛇并没有追杀过来，章海飞几人停下来休息。

　　“该死的，没想到最终还是功亏一篑！”

　　章海飞的脸色很难看，布置两座三级阵法用了不少材料，自己却毫无收获，还险些丢了性命，无疑是做了赔本的买卖。

　　“大哥，那个姓罗的小子怎么会没死？”田光友疑惑的问了一句，在逃走前，困阵被轰破的时候，他也看到了罗修好端端的没死。

　　“我也不是很清楚，他应该没有服用那枚‘解毒丹’，而且他能和青翼妖蛇缠斗许久都没死，恐怕不是个简单的角色。”

　　章海飞一边说着，一边取出一枚恢复真气的丹药吞下。

　　“区区气海五重而已，没死算他命大，不过他好像摘到火阳果，我和菲菲去找到他，将火阳果拿回来。”

　　田光友如此说道，然后看了一眼被他制住的陆梦瑶，咧嘴一笑，“小美人，等大爷回来再好好疼你。”

　　“不用去找我了，我自己主动过来了。”

　　就在这时，一道声音蓦然传来，罗修的身形从灌木丛中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六十九章 青翼妖蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 