    她怎么会在这？

    乔姗还没注意到她，只是匆匆忙忙地往里赶，倒是金瑶见她脸色有变，以为是被撞伤了胳膊，不由上前，“要不要去趟医院？”

    “不用，就是刚刚遇到熟人了。”

    她一脸的意味深长，金瑶不可能看不出猫腻，她是时候的闭上嘴，静观其变。

    “蕾拉女士今天在吗？”

    副导耸了耸肩，“今天的拍摄并不重要，蕾拉不可能抽空过来，当然如果早知道你们已经到了，我想她肯定会来的。”

    乔恋笑了笑，也没在意。

    “瑶姐，我们进去看看。”

    “好。”

    金瑶也想看看那个熟人是谁，当看到之后从试衣间里走出来的乔姗，一下子恍然大悟。

    要说冤家，这两人是彻底冤家。

    《时装aprty》这档综艺她是从头到尾追的，几乎是每一期都有爆点，虽然是真人秀，也没什么娱乐圈明星，不过既然能吸引人，就证明是做的成功，总有能借鉴的地方。

    综艺里乔恋和乔姗之间的对比太鲜明，作为女人，第六感就是很鄙夷乔姗的白莲性格，这种人金瑶见的多了，所以一眼就能看出好坏。

    只是蕾拉赏识乔恋情有可原，这个女人又是怎么来的……

    不光是她好奇，乔恋也好奇的很。

    不远处的灯光下，乔姗还没在意到这两个人，心情好的很。

    自从她和老许在一起后，很多事都不用操心了。之前和叶一唯在一块儿，什么都要担惊受怕，而老许呢，虽然人老了点，可是至少对她好，物质上从没有亏待过。

    这次能拿下这个代言，老许那边功不可没，而且代言的酬劳乔姗一分没要……如果不是这样，这个好机会大概也不会落到她身上。

    蕾拉是什么人？那是娱乐圈的金字招牌……只要拍了这一次，以后多的是人会找她拍广告，到时候还愁会没钱？

    乔姗陷入了一种‘以后我就是大明星’的美梦中，穿上样装后，姿态妖娆的很，可是这种摆拍，却不是摄影师要的。

    “乔，要自然！而不是像僵尸一样僵硬，OK？”

    僵尸？

    她像僵尸……

    乔姗脸色有些难看，她换了个姿势，举手投足之间都是风骚，这次轮到摄影师的脸黑了，“宝贝儿，我们要的不是兔女郎，更不是夜店的小姐，想象一下，你是上班族！”

    乔姗冷着脸，她本来就不是专业人士，也不是模特……这个摄影师竟然形容她是小姐？

    如果乔家人里真要有个小姐，那也是乔恋！

    刚这么想，乔姗一抬眼，冷不丁就看到了那个根本不可能出现在这里的人……什么叫说曹操曹操到，大概这就是了。

    她看到乔恋的笑脸，直觉那是在讽刺她，一时间，火更大了。

    “今天不拍了，明天拍！”

    乔姗一甩衣服，就开始耍脾气，摄影师和灯光师面面相觑，也很无奈……昨天就这么说了，结果今天还是这样，看来得告知蕾拉女士了。

    乔姗冷着脸大步走过来，“你不是在国内么？怎么，来看我走代言？”

    金瑶看着她耍威风，心里嫌弃的很，这女人台前台后还真是两个样，变脸杠杠的。

    “你很闲，不代表我也很闲。”乔恋挑了挑眉，直接选择无视她。

    乔姗不信，“那你来这里干什么，别告诉我你有资格被选上代言！”

    乔恋勾唇，并不理睬她。

    倒是副导在摄影师耳边说着什么，然后摄影师眼睛一亮，“乔，哦不，乔恋女士，您如果有时间的话，咱们今天先试试感觉，可以吗？”

    说话之间，副导已经拿了一条吊带连衣长裙过来，上面是重工刺绣，融合了东方的元素，很是漂亮。

    乔恋点了点头，就去试衣间试衣服了。

    乔姗一脸懵逼，“她……代言？”

    “乔姗女士，有问题吗？”

    乔姗心里的那一团火快把她烧的喘不过气来了，这小贱人怎么哪里都有她……自己好不容易抢过来的代言，她竟然也？

    两分钟后。

    当乔恋从试衣间走出来的时候，仿佛气质一下就变了。她不再是刚刚打扮随意的职场人士，而是肆意美艳，气质独特的名媛，当然如果再化上大红唇，一定是相当惊艳了。

    摄影师没忍住，就这样先拍了两张，刚刚因为乔姗拍摄不顺的心情瞬间又被治愈了。

    同样都是乔，为什么前面的是石头，后面的是钻石呢？

    “凭什么她的衣服比我的好看！”

    乔姗一眼就发现了不对劲，气愤地讲出了自己的质疑。

    副导对她也有些不耐了，“乔姗女士，您接下来的是我们的低端代言。而乔恋女士，是高端代言，如果没问题的话，希望您明天调整好状态，否则，我们的代言可能要换人了！”

    这是赤裸裸的警告。

    乔姗一脸的不可置信，她狠狠地剜了乔恋一眼。

    低端？

    高端？

    她这是被乔恋压了一头！

    她辛辛苦苦拿来的东西，乔恋随意就拿到了，而且还比她好千倍万倍！

    “走着瞧！”

    她压下心里的火气，气急败坏地离开了。

    乔恋太了解她了，所以见怪不怪。之前在国内那段时间，乔姗时常在她面前卖好，那才是她的伪装……而现在撕破脸，反倒好处理了。

    “乔恋，如果你介意明天和那位一起拍，我可以帮你和导演组推下时间，错开一下。”金瑶很快地考虑到了这些因素。

    乔恋摆了摆手，“不用，这么多年了，她影响不了我。”

    “那就行。”

    各自回房后，金瑶突然想，如果这位不是在设计圈混的火热，她都想挖来娱乐圈了，好好打磨一下，未必不能成就一番辉煌。

    房间里，乔恋哪里知道金瑶的想法，简单地冲了个澡后，她就睡了个昏天暗地，到吃晚饭的时候，才换了身衣服下楼。

    明天的拍摄是重头戏，为此金瑶还做了些功课，吃饭的时候和她提了提，尤其明天蕾拉肯定是会到场的，她只要不出意外，和今天状态差不多就行。

    倒是乔姗那边，可能不会很乐观了。

    和金瑶聊完，乔恋就在房间里对着镜子随性地摆姿势，折腾了小一个小时才算是有点满意。

    第二天一早，两人早早地就到了工作室，而乔姗随后姗姗来迟，蕾拉还没有到，不过除了她，各方位都已经准备就绪，随时可以开拍。

