    陈重停下，见来人穿着制服，显得高大精干，是正卫长级别。

    那一双细长的眼睛，就如同毒蛇一般，散发着一股邪气，让人很不舒服。

    看其气势也在王者级别，比刚才的副卫长要更强。

    如此强者，却给自己儿女使用测谎仪，手段未免太毒辣了。

    “有什么事要问的？我该说的都说了，具体情况找黄卫长了解就好。”

    说完就要离开，明白这人不会安什么好心，不清楚他是代表谁。

    正卫长并没有听他的讲话，而是向左右示意了一下。

    旁边两个超安员，立即将门给关上了，并挡在了身前。

    王嘉熙显得很不安，不知道又要进行什么审问。

    正卫长淡淡道：“我超安要调查的人，你就必须配合，不然你要从这个门逃出去，万一被枪打死了，那就不好了。”

    陈重目光一凛道：“怎么，还威胁我？”

    “这不是威胁，而是善意的提醒，希望不要误会。”正卫长挑眉道，“清者自清浊者自浊，你在害怕什么呢？”

    陈重享受过超安带来的便利，如今在尝试着这便利下的针对。

    来到这儿也知道不是轻易能走掉的，于是大大方方地坐在了旁边翘起腿。

    “说吧，你想问什么？我提前说明一点，我不了解的，不要强行扣帽子，否则我会向上反应的。”

    “那我就先自我介绍下，我叫孙正东。

    ”正卫长道：“你去了光明会所后，与几个家族以及光照派的人赌钱，违法了法律？这个是不是要充公？”

    陈重呵呵一笑道：“我那是配合行动才出此下策，否则你们也不会将老巢捣毁了，现在开始玩过河拆桥了？”

    “不，我们自然是记得你的好的，但赢的钱不属于你，”孙正东瞧着他道，“这个总该交出来吧？”

    陈重忽然想到对方恐怕不是为了钱这么简单。

    今天自己就算不过来，他们也会找上门，毕竟家族成员被带走后，他是没有去的。

    脑海思索了一下怎么应对，才道：“赢的钱圣域还未给我，这我没办法。”

    “是吗？”孙正东语言犀利道，“那陈先生是否能讲一下，你与圣域是什么关系？还能让他们做第三方？你的面子也够大的。”

    “没什么关系，以前有个朋友认识，介绍的。”

    陈重平淡道，“你不会认为我是圣域的人吧？我还不至于那么傻，在大庭广众之下暴露出来，所做的一切都是问心无悔。”

    “好一个问心无悔，那我再问你！”孙正东道，“光照派最终逃脱的一人，他追杀你时，为什么不见了？你在上演苦肉计，从而给我们造成伤害吗？”

    “我也只是后来才听说逃脱的，”陈重皱了皱眉，这是非要把这几层联系牵扯到他身上了，问道：“你想怎么样吧？”

    孙正东道：“不想怎么样，就是让你把这些解释清楚了，否则今天就别想离开了。”

    “欲加之罪何患无辞，你们叫我来，我本身是拒绝的，帮助解决了，却如此对待我，那我没什么解释的了，就在这里等你们调查的结果。”

    陈重干脆坐在了王嘉熙的椅子上，也点了一根烟抽了起来。

    孙正东是受了别人的指点，要好好教训他一顿的，想把事情越描越黑。

    从而能升个半级，想当年陈重就是靠对付圣域，以及九国势力成为了二品，自己也期望得到这荣誉。

    但他看起来不吃这一套，就有些错愣了。

    旁边负责记录的超安员也停下了笔，看向了他，不知该如何进行了。

    孙正东笑了笑道：“好啊，陈先生，那我就等你开口吧，圣域、光照派等组织，这是我们国家严厉打击的，我们有充足的时间陪伴你。”

    陈重点点头，悠悠道：“在同意给你们当探路先锋前，当时的黄卫长可是与我通话录音的，做了好事却被关押，你们不怕暴光就行。”

    “通话录音？”孙正东并不知道这玩意。

    黄长卫都关进去了，也就对待事情很无所谓，有些细节就没有讲出。

    他转而让副卫长去询问下，如果真是这样的话，就没办法处理陈无名了。

    陈重抖着腿问道：“不知道咱们这儿的伙食怎么样？可别把我饿着了，这个也会投诉你们的。”

    “……”孙正东没有理会他，等着下属打完电话后道，“怎么样？”

    副卫长附耳道：“卫长，黄长卫说之前向陈无名保证过，不会再找陈家麻烦，这也是向大领导征询过的，但当时不知道他录了音，估计他在危言耸听……”

    孙正东不想冒这个险，知道陈无名突然出现就受到了陈家的拥戴，肯定不是好对付的。

    今天想试试能治他的罪不能，看来是不行了，但也不能让他轻易走掉。

    “不管你是否有录音，这个需要再做详细调查，你放心伙食不会亏待你。”

    忽然外面的门被敲响了，超安员打开后，马上敬礼道：“站，站长。”

    其他的超安员也赶忙相继起身，官大一级压死人，何况是在这里，登上一个台阶是很难的。

    一个国字脸的中年男人走入，目光环伺了一圈道：“把陈无名放了，他救了超安众人，成为怀疑对象岂不让人寒心？”

    “是！”孙正东马上走过去道，“不好意思陈先生，我也是职责所在，希望不要在意。”

    “既然是当领导，那就要有一个灵活的脑子，不是什么功劳都能占的，否则可能就掉了自己的职位。”

    陈重拍了拍他的肩膀，好像一个长者般讲着，随即不再看他一眼。

    孙正东被他当着领导的面揭穿，又不能发作，内心很是不爽。

    “陈先生，感谢你的付出，我想找你谈几句，不知可以吗？”来人是陆潮生，话语十分客气。

    陈重被这家伙利用了不知多少次，估计又下了套子让自己钻，当即拒绝道：“我刚才受到了惊吓，需要回家抚平内心的创口，不能就留了，感谢领导理解。”

    “……”

