    装备大量跌价，这在游戏中大致只有一种情况，那就是新的等级，新的版本出现的更高品质的装备。

    不过这也会导致低等级的装备惨遭删除，或者改版。

    这是陈枭不想看到的，所他要尽快先囤积一批，好冲击高改造。

    收回思绪, 将【释魂之真灵光剑】递给了太渊，随后又购买了一套70级的圣物套。

    这套轻甲圣物套装不仅增加了一级【拔刀斩】跟【猛龙断空斩】，还额外增加了一级【极鬼剑术（斩铁式）】跟【极鬼剑术（暴风式）】。

    分别是剑魂的一绝被动，跟一绝主动技能。

    价格也很便宜，整套下来一身增幅12的也才花费8000万左右。

    再加上一套增幅12的75级传说首饰，年套称号, 以及宠物、光环等，太渊全身共花费陈枭5个多亿。

    如果不是送出去的药剂又卖了一些，陈枭可能都不够金币购买。

    不过结果还是让陈枭满意的, 毕竟到了太渊这个等级，想要在网上提升等级已经很难了。

    这套装备足够他使用很长一段时间了。

    在做完这一切后，太渊的实力直接翻了几倍，基础攻击也已经轻松破万。

    陈枭有自信，以对方现在的数据，绝对能轻松碾压同等级的任何人。

    哪怕对上78甚至79级的老怪物，应该也有一战之力。

    陈枭微微一笑，现在他已经有足够底气前往任何世界了。

    与此同时，一旁的丫丫也已经完成了传承，陈枭见此，当然也不能厚此薄彼。

    再次花费一个亿，给她也定制了一整套装备，同时又花了将近两个亿给她买了套女法师的至尊装扮，若梦奇谭套。

    毕竟要想马儿跑得快，哪能不给它吃饱呢？而且只要执事升级越快, 陈枭获得的利益也就越高。

    ……

    “如今公会中也出现了顶尖强者，那么接下来该是分配各项权限了。”

    对于公会成员的等阶，陈枭也没多想，毕竟这玩意可以随时更改。

    只是目前为了更大程度的扩充势力，召集人才，才不得不实施。

    想了会，陈枭决定先设立护道院，凡是等级超过70级以上的，都可拉进互道院内。

    并且护道院是独立存在的，没有权限。

    它的存在是为了守护执事，凡是执事身边都必须有一位70级以上的护道者。

    公会主体最上面是会长【陈枭】，之后为执事，每个执事负责一个侍者小队。

    侍者小队中的职业也都与该执事相同，相当于每个执事都各自成立一派，而那些侍者就是一脉旗下的弟子。

    大致规划就是如此，太细的陈枭也不需要。

    公会组建初期时，陈枭便已经想好了今后的发展，他不想设立各种限制，一切随成员自己发展便可。

    公会体系设立完毕，陈枭随后便将具体细节上传到了公会公告中。

    同时，对于石碑传承的要求, 陈枭也毫不顾忌的全盘托出。

    此公告一出, 公会频道便开始热闹起来了。

    罗方：“嗯？公会又有新的公告了？”

    王伟：“成为执事还能获得一套完美级别的装扮？卧槽, 会长竟然有这么多装扮？”

    陈枭此次设定的奖励非常丰厚，只要成为执事，那不仅可以获得【1~12期稀有装扮套装自选礼盒】。

    还能额外赠送一套可穿戴的武器装备、光环、复活币等各种稀有物品。

    并且之后公会所有上架的物品，也都能优先获得……

    亨利：“奖励竟然这么丰厚！”

    魏晨：“护道者，执事，侍者……咦，公会大厅又有了新的建筑吗？”

    郑凯：“建筑是昨天会长才放置的，丁志鹏，你不是奇怪我的技能突然变了吗？那是因为我已经成了会长的侍者。”

    丁志鹏：“好家伙，难怪。不过看公告上，目前能够成为侍者的职业有鬼剑士，诱魔者，圣骑士，男气功，复仇者，以及魔道学者……卧槽，丫丫你竟然成了执事？”

    公告上，陈枭将目前所有职业都详细的写了上去，同时也将执事的信息标记出来了。

    毕竟这样，他们才好分辨需要寻找的执事，从而成为该座下的侍者。

    丫丫：“嗯，要是喜欢魔道学者的，可以成为丫丫的侍者。”

    丁志鹏：“……公告上面的机械师比我的强多了，可是成为执事就得永远失去自由了……”

    纠结于此的不只是丁志鹏，还有其他公会成员。

    毕竟不是每个人都喜欢被控制，虽然加入破晓公会后，不能退出，但他们的灵魂还是属于自己的。

    一切行动都能按照自己的意愿行事，可一旦成为侍者，那就意味着彻底被陈枭控制。

    就在众人纠结的时候，突然听到安宇飞开口了。

    安宇飞：“会长，我愿意成为执事。”

    ？？？

    陈枭愕然，他没想到安宇飞会说出这话，这家伙在陈枭印象中可都是沉稳聪慧。

    不只是陈枭，就连其他成员都一脸愕然。

    张军：“飞子，你想好了吗？以会长的能力，不久后便能将所有执事凑齐，到时候成为侍者也一样呀？”

    罗方：“飞哥，你该不会是想要这套圣职者的装扮吧？”

    魏晨：“飞子，我陪你一起，反正我也是烂命一条，如果不是会长收留，我现在可能都已经死在了升级路上。

    与其这样还不如直接一点，毕竟执事的权利也不错嘛，而且我也相信会长的人品。”

    木子竹：“带我一个，只要拥有了力量，就算失去自由又何妨？

    再说现在这个世界就算拥有了自由又能怎样？到头来还不是任人宰割？”

    ……

    令陈枭没想到的是，公会中竟然有这么多心思通明之人，回想自己，陈枭似乎都做不到这种决定。

    恍然失笑，陈枭喃喃自语“看来又得减少一些属性点了。”

    不过相比较属性点，陈枭更高兴这几个人做出的选择。

    陈枭：“想要成为执事的，就回公会大厅吧，我在这里等你们。”

    执事越早传承越好，为此陈枭也耐心等待几人到来……

    ……

