
　　什么？

　　早不要方便，晚不要方便，

　　偏偏这个场合和时间想要方便？

　　这位宁大小姐还真会选地方啊？

　　要是往常也就罢了，

　　她随便找一个草丛高一些的地方自己也就解决了。

　　可是现在两个人是在被困在大树上，

　　更要命的是下面还有一群虎视眈眈饥饿的鬣狗，

　　这，这，这怎么方便啊？

　　顾晓乐也有点为难了，

　　可是看到宁蕾神色异常，

　　两条美腿都在不住地打着颤，

　　就知道这个大小姐确实没有说谎，

　　这一次确实憋得够呛。

　　毕竟大活人总不能被尿憋死吧？

　　顾晓乐叹了一口气说道：

　　“你要是不介意的话，

　　就在这个吊床上往下方便吧？

　　大不了我把脸转过去，

　　我发誓我绝对不会偷看的！”

　　宁蕾显然还是对顾晓乐的誓言有一些不放心，

　　但是自己又实在抵挡不住那人有三急的尴尬和难受，

　　只得退而求其次地说道：

　　“你，你把身体往外面挪一挪，

　　离我远一点！”

　　“我靠！我这么好心好意地，你还不信我？”

　　顾晓乐低声嘟囔了一句，

　　不过还是听话地把自己的身体往远离宁蕾的一侧吊床挪了挪。

　　但吊床就是吊床，

　　更何况还是用一些树藤扎起来的简易吊床能有多大，

　　顾晓乐虽然已经尽力向外挪了，

　　也不过是和宁蕾之间拉开了一人宽左右的距离，

　　其实挪与不挪根本也没有什么实际区别。

　　不过这也已经是他们能拉开距离的极限了，

　　顾晓乐侧着身子往下面张望着鬣狗，

　　很快旁边一阵阵哗哗的水声响起，

　　紧接着下面的众多鬣狗开始一阵骚动，

　　那只独眼的大鬣狗甚至激动地开始狂暴起来，

　　疯狂地追咬着其他同类。

　　咦？这是怎么回事？

　　难道我们大小姐的那一泡尿，

　　让下面鬣狗群产生了什么异变不成？

　　终于足足等了近一分钟后，

　　隔壁水声停下来，

　　又是一阵窸窸窣窣穿衣服的声音后。

　　宁蕾用低不可闻的声音说话了：

　　“好，好了！你可以转过来了。”

　　顾晓乐转回身体看了一眼，

　　发现这位大小姐虽然已经穿戴整齐了，

　　但还是有些面色红润的不好意思和他对视。

　　不过这也难怪，

　　这么一个豪门的千金小姐，

　　就这么挨着自己这种小吊丝方便，

　　确实有些让人难为情。

　　“顾晓乐，

　　你，你，你，

　　你能不能答应我，

　　答应我……”

　　“好了，

　　我答应你，

　　绝对不把这件事说出去！”

　　看着这位大小姐吞吞吐吐欲言又止的样子，

　　顾晓乐抢先说道。

　　“好吧！你可一定要说话算数！

　　咦？你在看什么？”

　　宁蕾发现顾晓乐的注意力完全在下面的那群鬣狗身上了。

　　此时虽然宁蕾的方便已经停止了，

　　可是下面这些鬣狗的疯狂一点都没有减弱的意思，

　　开始还只是那只独眼的鬣狗撕咬别的同伴，

　　现在其他的鬣狗也已经陷入疯狂地开始攻击其他鬣狗，

　　一群鬣狗互相咬来咬去，

　　甚至有一些个体较为瘦弱的已经被咬得受了不轻的伤。

　　“它们，它们这是怎么了？

　　为什么要咬自己的同伴？”

　　宁蕾也被下面的这一幕弄懵了。

　　“我也不是很清楚，

　　按说这些鬣狗应该是非常讲究团队合作的野兽，

　　这种情况我连听都没有听说过。

　　不过有一点可以肯定，

　　那就是它们的疯狂应该和你刚刚尿下去那一泼尿有直接关系。”

　　顾晓乐的解释让宁蕾也有些迷糊了，

　　难道自己的尿有这么厉害，

　　还能让鬣狗开始自相残杀？

　　这时候下面的鬣狗已经混战成一团，

　　很多已经受伤的鬣狗开始纷纷向远处的丛林里逃去，

　　剩下的几只个体比较强壮的也都纷纷追着跑了。

　　最后就连只剩下一只眼睛的大鬣狗也只是发出一阵“嗷呜呜”的嚎叫后，

　　狠狠地盯着树上的他们看了一眼也逃走了。

　　“真的，真的就这么走光了？”

　　宁蕾不敢相信地看着下面被鬣狗翻得乱七八糟的沙滩营地，

　　疑惑地问道。

　　“我想大概是鬣狗通常都是靠气味来分辨自己的狩猎区域的，ŴŴŴ.23sk.com

　　你刚刚用那些尿挑衅了它们，

　　激发它们的兽性才开始胡乱攻击自己同类的吧？”

　　顾晓乐猜测着说道。

　　“原来人的尿还有这种功效？”宁蕾将信将疑。

　　“哎，其实我也不是很清楚，

　　不过不管怎么说，

　　咱们也算是把眼前的难关渡过去了，

　　而且经过这一晚上鬣狗的内斗，

　　恐怕它们需要休养一段时间才会来找我们的麻烦了。

　　终究是件好事！”

　　“那我们现在就可以下去了吗？”

　　宁蕾望着下面空荡荡的沙滩问道，

　　虽然睡吊床其实挺舒服的，

　　但是自己现在和顾晓乐几乎就是相当于睡在了同一张床上。

　　这万一睡到半夜，

　　这个色色的家伙也兽性大发，

　　自己想跑恐怕都没地方跑了，

　　岂不是成了被人放在砧板上的鱼肉了吗？

　　“最好还是不要，

　　这些家伙虽然看起来暂时离开了，

　　但是鬣狗的智商并不低，

　　万一它们要是杀一个回马枪的话，

　　那可就太危险了。”

　　顾晓乐倒是没宁蕾那么多顾虑，

　　他看了一眼手表：

　　“反正现在已经是半夜2点多了，

　　再有三个多小时天就亮了，

　　到时候再下树更稳妥一些！”

　　“还有两三个小时才天亮啊？”

　　宁蕾有些担心了，

　　这么久的时间，

　　两个挤在一张吊床上，

　　做什么事的时间岂不是都充裕的很吗？

　　顾晓乐也不是傻子，

　　一眼看出宁蕾的顾虑。

　　虽然他挺享受自己和这位大小姐的近距离接触的，

　　但是自己刚刚树立起来的高大形象毕竟还是需要维护的，

　　总不能给人留下趁人之危的印象吧。

　　于是顾晓乐说道：

　　“这样吧，

　　我一会儿先下去，

　　你自己呆在上面吊床上，

　　等天亮了你再下来。”

　　他的提议自然宁蕾是一点意见都没有。

　　于是顾晓乐轻手轻脚地缓缓从那棵棕榈树上爬下，

　　回到自己的营地上检查了一下，

　　虽然被鬣狗群一顿乱翻，

　　但好在他们对吃的以外的东西都没什么兴趣，

　　除了损失了一条干鱼以外，

　　其他的东西都没有什么破坏。

　　顾晓乐随便整理了一下，靠在宁蕾所在的那棵树下面闭目养神起来。

　　折腾了大半夜，就算是身体素质很好的顾晓乐也是累得够呛，

　　很快他也控制不住地陷入了梦乡……

　　也不知道过了多久，顾晓乐突然被树上宁蕾的叫喊声给惊醒了！

　　他以为是那群鬣狗又去而复返了，直接跳了起来手里抓着那把简易的长矛，

　　警觉地看着四周。

　　此时天光已经微亮，可是四周哪有鬣狗的影子啊？

　　“不是鬣狗，顾晓乐你快看海面上！

　　快看！那里好像过来了一艘小船！”

　　树上的宁蕾兴奋地大叫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第十六章 来船了？免费阅读。https://xs.23sk.com 