    未知之处。

    一栋高档公寓内。

    漆黑的夜色，透过轻纱弥盖的窗帘，侵入某间有些不同寻常的房间。

    说是不同寻常，是因为这间房间中，并没有摆设什么家具。

    而是长满了翠绿的绿竹。

    从客厅、卧室、一直到厨房、卫生间......

    到处都是。

    这种与众不同的装修风格，让这间房屋显得分外空灵、幽静。

    此刻，竹叶簌簌晃动。

    在那些微的缝隙间，隐隐约约露出了一道绝美的身影。

    少女穿着翠绿华美的和服，后背仿佛新竹般挺直，她双腿并拢，斜坐在微微压弯的绿竹之上。

    五官仿佛直接由画卷拓印而出，精致无比。

    眉宇间，带着一股仿佛与生俱来的傲意。

    这种等级，放在霓虹，在街上只需要走出五十米，就会有星探上前搭讪。

    而最引人注目的，还是少女那一头半是银灰、半是乌黑的柔顺秀发，随意洒落身后。

    仿佛夜空中悬挂的星河，隐隐闪耀。

    无论从那个角度看上去，都是一副无比赏心悦目的美景。

    让人不禁为之沉醉。

    可是少女现在，却直直的盯着一根削去一半、露出中间乌黑空洞的绿竹。

    清冽的美眸中，目露怒光。

    一副恨不得重拳出击的样子。

    不过，这也不怪她。

    毕竟，她堂堂辉夜姬所说的话......

    竟然，会被一群妖怪所无视？

    连一句话都不回，是真不怕她发怒吗？

    是这些妖怪们飘了，还是她辉夜姬拿不动刀了？

    好大的胆子！

    自己最后再数三个数，如果再没有妖回话的话，等等她就把这些妖怪全都拖进梦里来，一妖给它来一柴刀......

    辉夜姬愤愤不平的想着。

    心里开始倒计时。

    三。

    二。

    一......

    忽然，竹筒中传来一阵低沉嘶哑，却又无比激动的声音。

    “大人，大人，能听到了吗！”

    “我是小樱花啊！”

    一听到这道刺耳的声音，辉夜姬便下意识的将竹筒远离耳边。

    樱花大妖的声音继续从竹筒中传来。

    “刚刚基地里的服务器出了点问题，导致通讯设备中断，以至于没能第一时间回复您，小妖们真的罪该万死！”

    “不过经过抢修，我们成功换上了新的土豆妖，现在通讯已经恢复正常了！”

    “有事情的话，还请大人吩咐！”

    樱花大妖的声音饱含真诚。

    但辉夜姬也敏锐的察觉到，对方说话的语气中，还暗含着畏惧、惊慌、担忧、恐惧......

    等一系列负面情绪。

    听得出，对方正处于一种十分恐慌的状态中。

    这种状态，可以用四个字来形容。

    怕得要死。

    如此，辉夜姬紧蹙的眉头这才微微舒展开几分。

    弧线完美的下巴得意的扬起。

    竟然会因为怠慢了自己而如此惊恐......

    这说明，她在这些妖怪之中，还是很有地位的啊！

    嗯，这才配的上辉夜姬的名号！

    绿竹之上，她顺势调整了一下姿势。

    将修长的左腿搭在右腿之上，双手怀抱胸前，语调傲然道。

    “算了，既然你们已经知道错了，那本小姐就大发慈悲，原谅你们。”

    “这一次本小姐是来通知你们，明天，我要去那个天集神社收拾一下那个神官——”

    “什么？大人，您要去收拾神官？”竹筒那边的樱花大妖仿佛听到了什么不可思议的话，直接震憾在原地。

    “嗯？有问题吗？”辉夜姬不以为意的询问道。

    “没有没有！大人愿意出马，那真是太好了！”樱花大妖愣了两秒，随即欣喜若狂道。

    “小妖可以肯定，就算那个神官再厉害十倍，也没有办法从大人的手中逃脱！”

    竹筒那边，也一同响起基地中众妖那山崩海啸般的欢呼雀跃声，仿佛在一同庆贺。

    感受到那边快活的氛围，辉夜姬傲然哼了一声。

    “那是当然的了！”

    “本小姐倒要看看，是怎样的人类，会将你们吓成这样！”

    过了一会，众妖的欢呼声才渐渐小了下去。

    樱花大妖的声音，再度传来。

    它小心翼翼的问道。

    “那大人，那您明天打算怎么对付那个神官？”

    “怎么对付？很简单啊。”辉夜姬随口道，“只要我去那个神社里，见到那个神官一面，就能让他沉睡到梦境之中。”

    “什么时候让他醒过来，就全看本小姐的心情了。”

    “大人果然神通广大，小妖实在是佩服！”樱花大妖兴奋的拍了一巴掌。

    不过，它稍微有些迟疑道。

    “不过大人，您要如何见那个神官？”

    “这还不简单？只要混在参拜的人群之中，远远的看一眼就可以了。”辉夜姬随口答道。

    “大人，这......恐怕做不到。”樱花大妖犹豫道。

    “据小妖手上的资料显示，那家神社，平常只是有几位巫女控场，而神官虽然是神社的主人，却并不会在神社出现，并不是随便什么人想见就能见到的......”

    还有这种事？

    辉夜姬微微蹙眉。

    如果不能见到神官，那她的控梦法术，也无法生效......

    难道，要暴露神国吗？

    可是这样，万一引起那位天照大御神的注意，岂不是得不偿失？

    正在辉夜姬犹豫之际，竹筒之中，樱花大妖的语调一转。

    “不过大人放心，小妖当然也打探到了见到神官的方法！”

    “嗯？说来听听。”辉夜姬美眸一眨。

    “据小妖资料显示，虽然神官平常不会在神社出现，但是，却有一个特殊的见面暗号！”

    “大人只要在去神社的时候，在左腿上绑上一条紫色的丝巾，然后去找神社的巫女，如此一来，她就会带领大人去见神官了！”

    “紫色丝巾？原来如此，还真是独特的暗号啊。”辉夜姬若有所思的点了点头。

    “本小姐知道了，如果成功了，会给你记上一功。”

    “小妖谢过大人！”樱花大妖欣喜道。

    “那好，本小姐要休息了，等着本小姐的好消息吧！”

    啪嗒。

    通讯随即中断。

    屏幕前的樱花大妖摘掉耳机，长长的出了一口气。

    它慢慢侧过脸。

    看着身旁微笑注视着它的白木俊，脸上露出一个比哭还难看的笑容。

    艰难道。

    “白木神官，小妖已经都按您说的做了......

    “能、能把手从小妖身上拿开了吗？”

