    车子在一家星级大酒店门前停下。

    “先生，我就送你到这了，好好休息一晚，有什么需要打电话给我。”罗英康一脸笑意。

    陈浩点点头：“好，你可一定要记住我的话。”

    “会的，晚上还给先生准备了惊喜，可不要惊讶。”

    这话，陈浩立刻就懂了。

    等到车子离开，他才转身拿了房卡直接上去酒店顶层。

    这酒店一共就一间总统套房，一晚上就是八万八千八，还光是住宿费，加上其它乱七八糟的，差不多十万一晚。

    这特么的贵！

    进了房间，陈浩一眼就看到两个美女，冲他露出一脸媚笑。

    只是，他压根就没有兴趣，要是憋不住倒是可以，但现在，算了吧。

    两个女人也是非常意外，本来得知是一位大老板，肯定又是老头子，让她们伺候好。

    却没想到，居然是个精壮小伙，最主要的还是这么帅气的。

    此时，陈浩很纠结。

    因为，这两个女人肯定是罗英康精心安排的，要是自己不继续演下去，对方肯定会有怀疑。

    想了想，他让两人去浴室洗澡，他躺在沙发上开始沉思。

    曲婉淑丈夫被杀，必然是和罗英康有关系，而且大概率是罗英康暗中谋杀！

    问题是，现在银行保险柜的东西没了，要是能拿到，说不定还有线索。

    正想问题，突然一道“咔嚓咔嚓”的声音传入他的耳中。

    陈浩因为修炼听觉灵敏，立刻就意识到有问题。

    他悄声来到了门口，然后从猫眼看了看。

    果不其然！

    外面的走廊上，有两名男子猫着腰一人一边躲在门边上，估计是来监视的。

    这样的情况，也让陈浩越发觉得这件事就是罗英康干的。

    “先生，准备好了吗？”

    就在这时，身后传来了娇俏的声音。

    陈浩愣了两秒，转过头去。

    我槽！

    两个女人穿的制服，反正怎么诱惑怎么来！

    一股热血之冲脑门，差点从陈浩鼻孔中喷出来。

    尤其是这俩女人，本就身材苗条火辣，在加上这衣服，更是刺激！

    “先生，我们帮你去洗澡吧？”

    女人直接上前想要拉着陈浩去浴室。

    “不，不用了，我已经洗过了，来吧，我迫不及待了！”

    陈浩装出一副很急的样子，将两个女人一搂直接扑到床上。

    “哎呀！”

    两名女人惊叫一声，只是那声音怎么听都是在诱惑陈浩，还用上了欲拒还迎的方式。

    “嗯？”

    两人正打算爬到陈浩下身的时候，突然闷哼一声，晕了过去。

    “还是哥们点穴厉害！”

    “啧啧啧。真特么一副好皮囊，可惜成了鸡。”陈浩迅速将两人衣服扒光，人的满地都是，甚至还有沙发上都有，做出一副大战的场景。

    他只感觉自己邪火有些压不住，赶紧将两人扔到床上，然后拿起床头柜的水杯，将水倒在床单上一点点，做个样子。

    随即，陈浩来到门口看了看猫眼，那两人果然还在。

    “看来，想出去必须要搞定这两个！”

    但是，搞定他们两人不难，搞定之后呢，那不是自我暴露吗？

    他转头看看窗口，这里可是顶层，跳下去是不现实的。

    观察了半天，终于找到了办法。

    这楼层每两个房间中间外墙都有一个放置空调的位置，正好可以下去。

    陈浩小心的从窗口爬出去，踩在那位置上，这高度哪怕是修真者也慌啊！

    直到十几分钟后。

    他踩在二楼的放置空调的位置上，接着下了一楼。

    不料，刚落地这地方压根就不是出口，而是一个档案室。

    砰！

    还没来得及多想，一拳就袭来，差点砸在陈浩的面门上。

    陈浩迅速躲掉，反手就是两拳将两人直接打晕。

    他也没想到楼下还有两个监视者。

    为了避免酒店人员发现，他将两个监视者从窗口扔了进去，自己也跳了进去。

    陈浩担心被发现，随便找了一块干净的布蒙上脸，估计是用来擦桌子的，一股霉气！

    但是，没办法了，只能暂时用着。

    啪啪！

    猛地两巴掌扇在两个监视者脸上，两人慢慢的醒来了，感觉到了痛楚立刻破口大骂。

    “尼吗，居然敢动手打我，你谁啊！”

    闻言，陈浩一阵冷笑，眼神中满是杀气！

    “最好别说话，否则，我让你们永远说不了！”

    咔！

    话刚说完，他猛然出手，一手卡住一人的脖颈。

    窒息感迅速传来，让两名监视者满脸涨红，两人四肢乱动，眼神中满是恐惧。

    “唔唔。呢恩。”

    陈浩这才送了点力气。

    “兄弟，我们就是两个保安，你为什么要为难我们，你想做什么直说吧？”其中一个人怕了，立刻询问，到现在也猜不出眼前这人是谁？

    “我问你们答，干乱扯别怪我不客气！”

    陈浩眼神无比阴冷，让人不寒而栗。

    “你们是不是罗英康派来的？”

    两人对视了一眼，眼神中透露着纠结，显然不想回答这个问题。

    咔！

    陈浩猛然发力，冷声道：“我不想在这浪费时间，要么回答，要么死，这是最后一次！”

    “是，是，我们是罗英康的手下。”两名监视者立刻就回答。

    “跟他多长时间？”

    “三年。”

    闻言，陈浩眼神微咪：“罗英卓的死因你们清楚吗？”

    “我。不清楚！”其中一人正打算说什么，被旁边人暗中使了个眼色，立刻改口。

    但，就是这个颜色，陈浩怎么会发现不了。

    咔嚓！

    他猛然一脚直接将那个使眼色的人手臂踩断，接着手臂发力，卡住两人的喉咙。

    “唔唔。唔嗯。嗯嗯。”

    两人满脸通红，剧痛传遍全身却无法哀嚎，再加上窒息感，让两人无比难受！

    他们双腿在地上疯狂乱蹭，幸好是瓷砖地面要不然说要被他们刨个坑出来。

    陈浩沉声道：“再敢让我看到你使眼色，死！”

    那人浑身一颤，眼神飘忽。

    “我。我说了是不是能放过我们？”

    “不，不能说，兄弟我们也没办法啊，要是说了罗英康也会做了我们！”

    闻言，陈浩冷笑：“不说你们会死得很惨，老实说了趁现在还有机会可以跑路，罗英康也不会费劲去找你们，是非你们自己决断！”

