    第2章 有人偷窥我们

    正在陈浩想着的时候一个，身影推开门走了进来，陈浩看过去就就看见李白一身白衣，右手拿着一柄剑，左手拿着一个酒壶就走了进来！嘴巴里还，叼着一根草，

    那模样别提多拽了，陈浩看着他不确定的问道！

    “李白？”

    进来的李白喝了一口酒！点了点头道！

    “我想是的！”

    话气有点随意！陈浩看着他好奇的问道！

    “你是不是没配有系统的导航啊，还是说你出厂设置很慢？”

    李白又喝了一口酒！奇怪的看向陈浩说道，

    “虽然不知道你在说什么，但是感觉很厉害的样子，”

    陈浩沉默了一会……

    “你为什么这么久才来啊，我还以为你碰见人口贩子被抓去卖了，”

    “人贩子是什么东西，为什么要抓我，还要卖？”

    李白明显还是疑惑，陈浩也有些疑惑，这货怎么感觉和自己想的不太一样，李白看陈浩没说话等了一会，然后走到陈浩边上的床上座了起来！转过头看着陈浩问道！

    “你想问什么！”

    陈浩看着他思考了起来！他并不知道李白是以什么形态存在！所以才有此一问！

    “我想说的是！你是以什么形态存在！”

    李白听了陈浩的话，摇了摇头表示自己也不知道！

    “不清楚！反正自己突然就有了生命，我就是一个游戏人物而已，突然就可以思考了，我也不明白发生了什么，不过我的潜意识里对你有一种熟悉的感觉！”

    看了一眼陈浩，李白又往嘴里灌了一口酒！继续说道！

    “是你干的，你是造物主还是什么存在！”

    李白眼睛里有好奇，也有一些随意又仿佛不在意！陈浩笑了！看着李白好奇的问道！

    “熟悉的感觉，意思就是你听我的是吧，那能听到什么程度呢！杀人放火你干吗？”

    李白奇怪的看了他一眼！

    “杀人放火？我好像在峡谷里杀了不知道多少人了，不过放火真没干过！有空可以试试！不过我没有什么经验，”

    陈浩无语！好像这货就是干杀人这一行的！陈浩换了一个问题问到！

    “外面什么情况！”

    陈浩想知道这里是什么情况！他醒来就在储物间里还没接触外面世界呢！看着刚才李白从外面进来所以想问一下！

    可让陈浩失望的是李白摇了摇头，表示自己也不知道！

    “你不是外面进来的吗？你怎么会不知道！”

    李白看着他说道！

    “外面是一个食堂！大学食堂！我出来以后看着这里还有其他人，也不知道你怎么想，所以就没第一时间出来！其实我就在外面！但是没有出去，所以你问的我也不知道！”

    陈浩无语！于是他又换了一个问题！

    “你现在实力多强！能不能干过一只丧尸！”

    李白听到陈浩的问话！又是摇了摇头！

    “不知道，没打过我也不知道，但是应该能吧，”

    陈浩真的很无语！看着李白，这货怎么什么都不知道，叹了一口气！陈浩从床上爬了起来！顿时他感觉到自己左肩膀上一疼！

    连忙低头去看！衣服里的纱布显露出来！原来自己受伤了！怪不得自己会躺在这里！

    陈浩还是爬了起来！对着一旁的李白说道！

    “该干活了，叫你来可不是一直喝酒的，老兄你这么喝！喝醉了还怎么打！不要一上去就给干趴下了，那就大条了，”

    李白不以为意！又灌了一口酒！缓缓的说道！

    “我想喝醉也不可能啊！这系统设定的！别说千杯不醉！你就是把我扔进酒库里我也能喝光！”

    听到李白的话！陈浩仿佛想起到了什么看着李白好奇的问道！

    “你会不会上厕所吗？”

    李白又越来越头，

    “没有这个功能！我毕竟不是真的人，所以还是有区别的！”

    陈浩明白了！走了出去！推开门陈浩就看见了今生难忘的一幕！外面竟然有一具人类的尸体！

    陈浩看见被斧头砍成两半的尸体！陈浩直接吐了！然后用手捂着嘴跑了出去！

    之所以是心里原因！就像有些人看见老鼠或者毛毛虫一样！下意识的害怕！或者起一身的鸡皮疙瘩，

    这就是心里上的！跑到外面陈浩长舒了一口气！

    旁边的李白看着陈浩这个样子不动声色的把自己手里的酒壶递了过去！

    陈浩看见眼前的酒壶想也不想再接过来一口灌下！然后，整个脖子都红了！直接吐了！还一边捶打自己的胸口！

    旁边的李白看见自己的酒壶要掉到地上！伸出手来接住然后又喝了一口酒！缓缓的说道！

    “不会喝酒，你还喝这么猛？”

    陈浩咳了几下！然后才缓过神来！看着李白愤怒的叫道！

    “你干啥啊！刚才不知道我脑子里一片空白嘛！我还以为是水！”

    李白也不生气！而是难以想象的说道！

    “我还以为你会呢！”

    陈浩眼睛微微眯起！看着李白，

    “你在试探我！你想干嘛！”

    李白看了一眼陈浩摇了摇头！

    “并没有！我什么也干不了！我只是一个虚拟人物！虽然现在有了生命！但是我也活不久！你不用担心那么多！”

    陈浩一脸狐疑！

    “你为什么活不久！”

    李白无所谓的说道！

    “在我潜意识里！只要你离开这个世界我就会消失！”

    听到这话陈浩点了点头！这也是合情合理的，毕竟他就是来清理这个世界不应该存在的东西，李白这些人本来就不应该存在这个世界，

    所以他走了以后肯定不会存在这个世界的！看了一眼李白！

    “走吧！我们去杀怪升级！”

    说着陈浩就出了食堂！看着外面！突然旁边的李白开口说道！

    “有人在偷窥我们！”

    陈浩听了李白的话！回过头奇怪的看着他，他侧是用手指着教学楼的方向！陈浩看过去！

    此时在教学楼的天台上正有十几个人在哪里！而其中一个扎着两条高马尾的女孩手里拿着一个望远镜！

    此时他放下了望远镜！一脸疑惑！旁边的一个女孩看着她的样子！奇怪的问道！

    “子雅怎么了！你怎么那副表情！”

    (本章完)

