    提克收了小费以后，就顺带按了一下胸口的纽扣，用随身佩戴的战场辅助系统给这辆车拍了一张招牌，发送到了指挥官处的电脑里面。

    这张照片的标注是：临时征用车辆，任务代码为XV107。

    指挥官的电脑立即就开始查询代码为XV107的任务，然后就发觉数据库里面确实有这么一条任务，并且还是加急绝密级别的。

    这台电脑也不会去想什么合理性，直接就通过了，然后就将照片进行了上传。

    于是方林岩就这么大摇大摆的开着这辆车走了回头路，直接往机场那边开了过去，半路上鲁伯斯就与他们汇合。

    讲真这辆车真的是年纪太大了，开起来的时候除了喇叭不响，什么地方都在响！

    在这辆车上坐了一会儿之后，光轮终于叹息了起来：

    “这辆车的牌子的生产日期好像是一九六零年的，天哪，这样古老的汽车，连行车电脑都没有，我真的无能为力了。”

    对于汽车这东西，方林岩确实是有发言权的，他如数家珍的道：

    “这辆车还是挺不错的了，应该是波兰生产的华沙轿车，全系标配转向灯，双雨刮器，电暖风，AM收音机，前置后驱手动怀挡变速器，排量是2.1升4缸，70马力。”

    “恩，他的这种怀挡变速器被认为是一代经典之作，以至于鼎鼎大名的奔驰公司都在后面一直运用于各大车系上。”

    光轮听了以后顿时吃惊的道：

    “你怎么能一眼看出来这么多东西？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “我的外号就叫做扳手，恩，专门用来拧汽车螺丝的扳手，我就是个职业修车的，知道这些有什么好奇怪的？之前我们的店里面有好多喜欢玩老爷车的人，都是我负责做保养和维修的呢。”

    说到了这里，方林岩想了想道：

    “对了光轮，我在另外一个位面遇到的你并不是这样，冷漠很多，并且基本不说多余的话，和你现在很不一样。”

    光轮道：

    “你遇到的，是人工智能光轮，而我，现在是数字生命光轮，恩，这就像是机器人和人类的区别一样吧。”

    说话之间? 两人就来到了机场门口? 当然就有人拦截，不过方林岩报出了口令以后? 就顺利过关了。

    接着光轮道：

    “往右边开? 那里是伪装的塔台，我需要连接进入其中取得飞行资格。”

    方林岩依言而行? 不过他的行为立即就引起了里面巡逻的宪兵的注意。

    好在方林岩迅速停车，然后报出了口令? 捂着肚子愁眉苦脸的和人交涉说自己想要上个厕所? 成功给光轮争取到了一点儿时间，很快的，光轮就取得了对机场里面三架飞机的控制，对着方林岩道：

    “OK? 我们现在随时都可以出发了。”

    方林岩道：

    “不需要加油什么的吗？”

    光轮道：

    “三架飞机当中? 有两架充当诱饵的飞机是不需要在乎其油量多少的，另外一架我刚刚检查了一下，足够我们飞到边境了。”

    方林岩道：

    “OK，为了降低我们被攻击的几率，那么我就将最后一张底牌也翻出来了。”

    说完了他就掏出了怀中的遥控器? 重重的按了下去，这时候他打算引爆的? 当然就是安置在核电站当中的那一枚炸弹。

    不过，方林岩也不可能事事都一帆风顺? 血伞组织查到了他进入过核电站之后，立即打起了十二分的精神来重视此事。

    结果在方林岩启动之前的十五分钟? 便已经有人找到了鲁伯斯安放的炸弹? 然后将之小心翼翼的拆卸下来? 结果还没出核电站的门就直接爆炸了！

    这一次方林岩选择的炸弹却不是燃烧弹，而是破坏力惊人的C4炸药！这玩意儿引爆之后威力端的是异常巨大，甚至连维罗妮卡实验室的指挥中心的玻璃都震裂开了。

    这一炸不要说是达苏尔，就是古斯特都是心中剧震，立即大声咆哮着让人前去查看，最后得到的回报是核电站的反应堆没事，只是外部建筑倒塌了少许，总算是让两人松了一口长气。

    但是，这一次爆炸终究还是让他们分了心，在爆炸之后，两人都无暇顾忌其余地方传递来的消息了，发疯了的咆哮着让手下仔细搜查基地的各大要害部门。

    ***

    而这时候，在血伞公司的秘密机场当中，弥散着刺鼻的硝烟，到处都是倒在了血泊当中的士兵。

    秘密机场当中安装的智能火控系统惨遭光轮侵入，火控系统下的十三台机枪塔，六门机炮，三十三枚导弹在瞬间变身成恐怖的杀人武器，对所有守卫秘密基地的士兵都下了杀手。

    这些士兵当中，还有强横的改造战士，但是在机炮和导弹的联合剿杀面前，依然被打成了一地碎肉。

    排除掉了这些威胁之后，三架飞机徐徐的从隐蔽的机库里面滑行而出，开始排出了队形，陆续起飞，直接划破长空直飞了出去。

    紧接着整个秘密机场都发生了一连串的剧烈爆炸，这是光轮在离开之前赠送给血色雨伞组织的礼物。

    在它的心里面，血色雨伞组织摧毁了自己的家园，更是将自己冰冻囚禁了起来这么久，同样也不是什么好东西，所以能给他们重创，那么光轮绝对就不会放过。

    等到飞机爬升到高空，开始平稳飞行的时候，方林岩也是舒出了一口长气，有一种如释重负的感觉。

    此时光轮已经从休眠状态当中醒了过来，当然供能就不用再那么麻烦，使用血色雨伞组织研究出来的原始低劣方法。

    它的本体食锈寄生虫直接爬到了导线上，用光速触角连接电源，自行慢慢吸收就是了。

    方林岩也不用驾驶飞机，就懒洋洋的在旁边的座位上来了个葛优躺，然后对着光轮道：

    “哎，既然普马斯大人都已经去世了，我之前遇到的脉冲震荡是怎么回事啊？搞得我的机械矛隼都直接被烧毁了。”

    光轮道：

    “普马斯大人虽然去世了，但是他的身体最后还是被拆卸以后，运到了维罗妮卡实验室当中，血伞组织用他们的技术将那一枚金属活化心脏重新进行了修复，然后进行相关的研究开发。”

    “在解剖学当中，很多生物哪怕是死亡以后，其器官也能在一定时间内保持活力，比如剥掉皮的青蛙腿在十分钟内对电击都会产生本能的抽搐，又比如鸡被剁掉头后，最长的存活时间居然能达到十八个月。”

    “普马斯大人的活化心脏也是这样，虽然本体的生命力已经枯竭，但其自身还能继续保持活性很长的一段时间，你遇到的脉冲震荡应该是当时维罗妮卡实验室的人在做实验的时候刺激到了它。”

    方林岩听了以后，立即就意识到这多半又是一个隐藏的分支剧情任务，只可惜现在自己已经没办法回头去做了，他犹豫了一下道：

    “那么我们现在去什么地方？”

    光轮道：

    “为普马斯大人复仇。”

    方林岩道：

    “你刚刚不是说，音波已经离开月球基地四年多了？”

    光轮道：

    “是的，普马斯大人的本体，就是由赛博坦星球的几艘小型自动飞船残骸拼凑而成的，因此能接收到月球基地的一些相关讯息。”

    “那些截获的信息乃是被加密了的，我费了好大的劲之后才破译了一部分，然后从其中的片段当中了解到，音波在差不多五年之前，发现了一个巨大得秘密，这个秘密，甚至能决定几乎所有金属生命的命运！他立即不惜一切代价的赶回赛博坦星球。”

    “在离开的时候，音波将自己的两个得力助手留了下来，一名叫做地震，一名叫做掠夺兽，让他们负责与地球上的势力进行交流，并且为了日后的大计，可以进行某些让步。”

    “地震对自己进行了一番伪装，混入了人类社会，他很快就寻找到了人类的两个致命的弱点，在其不懈努力下，说服了某个超级大国，还有血伞组织的创始人迈克.马库斯一起建造了一处秘密基地。”

