    本章为【月票】补更！

    ——

    雨之国，晓组织的山洞之中。

    几乎现场的所有人，都瞪大了眼睛，向着青羽的眼睛上看过去，眼眸中闪烁着深深的震撼。

    此前。

    他们并没有太过在意青羽。

    主要是青羽所使用的是胥顶的身份，在他们这些人的眼中，胥顶不过是一个没有实力的下忍，根本不需要太过于注意，所以也就没当回事。

    直到青羽说出要绑架小南的那一刻，他们这些人的注意力，才更多的倾注在青羽的身上。

    当然。

    在那个时候。

    他们依然觉得青羽只是在口嗨而已。

    毕竟以胥顶的实力，想要绑架小南，跟说梦话也没有什么区别了。

    但是。

    当青羽亮出轮回眼的那一刻。

    现场的人全都惊骇住了。

    他们太认识这双眼睛了！

    毕竟。

    他们晓组织里面，其中一个首领，拥有的就是这样的眼睛，而且那个首领，现在也站在这里，正是长门。

    此时此刻。

    长门瞪大眼睛，他眼中的轮回眼，都是直接多了几个圈，任谁都能看出他瞳孔中所浮现出来的震撼，对此他有着极度强烈的不解。

    他从来没有想过哪天会遇到跟自己一模一样的眼睛。

    从他在自来也老师那里知道他的眼睛是跟六道仙人一样的轮回眼之后，心里就隐隐的觉得，自己就是这个世界上的天选之子，他的内心中有属于他自己的倔强，但是他愿意在弥彦和小南的面前，收起自己的锋芒，将更多的展示机会，让给这两个同伴，但并不代表他心里没有自己的骄傲。

    现在这个时候，居然出现了一双眼睛，跟他一模一样的眼睛。

    那属于六道仙人的神的眼睛。

    轮回眼！

    “你的眼睛是怎么回事？”小南距离青羽最近，她的脸色骤然大变，她太熟悉这双眼睛了，这就是跟长门一模一样的轮回眼。

    “你的眼睛……”弥彦的脸色变得难看起来，他非常珍视他的同伴长门，在他的认知当中，长门的眼睛就应该是独一无二的，不该被其他人拥有，这使得他在看到青羽的双眼变成轮回眼之后，心中产生了强烈的敌意，看向青羽的眼神都变得不善了。

    其余的几个晓组织的领袖，眼神也都有着各自不同的变化，每个人在见到这双眼睛的时候，心里都产生了各自不同的情绪，任谁都没有办法做到毫无波澜。

    当然。

    这些人的震惊并不是针对青羽，而是青羽所伪装成为的那个胥顶。

    不得不说。

    这种视觉上的震撼和冲击力实在是太强了。

    胥顶在他们的眼里。

    只不过是一个没什么实力的下忍。

    如果不是家境不错，手上有钱，可以为晓组织提供一下经费之外，其余基本上对组织没有任何的助力。

    可是……

    就是这样一个人。

    现在站在他们的面前。

    眼睛变成了跟长门一样的轮回眼。

    这样的画面对现场的所有人都造成了极大的冲击，以至于他们每个人的心里，都掀起了一道道的惊涛骇浪，震惊得说不出话来。

    这种感觉格外的奇妙。

    至少。

    在这个时候。

    他们明白了。

    轮回眼并不是长门一个人的专属！

    这个世界上还有其他人拥有轮回眼，比如面前这个胥顶。

    “胥顶，你到底是谁？”

    距离青羽最近的小南忍不住问道，她那几乎没有怎么变化过一直处于冰山美人的脸上，浮现出浓浓的疑惑和震惊，很显然这双眼睛，已经打乱了她原本平静淡然的心。

    就连小南自己都没有意识到。

    她的这个问题。

    问得非常奇怪。

    喊着名字问是谁。

    可是……

    这样的现象几乎没有任何一个人觉得怪。

    因为他们都是这样一种想法。

    胥顶是谁？

    这个人是谁？

    为什么会拥有轮回眼？

    究竟是怎么回事？

    这个世界究竟怎么了？

    一个接着一个问号，在现场这些晓组织之人的脑袋里面冒出来，几乎每个人的思绪都变成了一团乱麻，根本不知道事情到底是怎么一回事，到现在他们都还没有反应过来。

    不过。

    青羽根本没有打算去解释这些。

    “小南我带走了。”

    “至于后面的事情……”

    “慢慢看吧。”

    其实，青羽对于晓组织该怎么处理的事情，还没有想得太清楚。

    不过他还是觉得这个世界上需要晓组织。

    就像是世界有光就会有暗。

    这个组织可以是光，也可以是暗，不管向着什么方向发展过去，他都觉得无所谓，但是这一股力量，他要握在自己的手上。

    就在这一刻。

    小南忽然没来由的意识到了一种危险的出现。

    她猛地想要往后退。

    可是。

    就在这个时候。

    她忽然感觉的身体像是被固定住了一样，整个人完全不能动弹了，并且一股极其强大的吸附力量，作用在她的身上，让她根本就无法抗拒。

    “万象天引。”

    青羽用一种冷漠的没有感情的语调，在他摊开的右手上，瞬间涌动起磅礴的吸引力，直接轰击在小南的身上。

    刹那间。

    小南的身体在一股极强吸引力的作用下，以一种极快的速度，向着青羽的身上飞过来。

    “这是什么术？”

    小南那紫色的眼睛瞪得大大的，她还没反应过来，就已经飞到了青羽的面前，她来不及去想那么多，赶忙将查克拉凝聚在全身，准备施展式纸之舞，让自己化作一片片的纸片，躲避这个让她以前根本没有直视过的胥顶的攻击。

    可是。

    青羽既然已经决定绑架小南，并且已经出手了，那怎么可能让小南这么轻易的逃走。

    几乎是一瞬间。

    青羽增加了手上的查克拉，令万象天引的吸引力变得更强，直接令得小南连使用式纸之舞散开都做不到。

    啪！

    就在这个时候。

    伴随着一道清脆的声响。

    青羽的右手手掌，重重的拍在了小南的胸口处，惊起了一道撞击的声响。

    “好疼……”

    小南突然感觉胸口最为柔软脆弱的位置被拍了一下，突然间大为吃痛。

    紧接着。

    她感觉到那只正在抓着她的右手。

    顿时脸颊宛若被火烧了一般，泛起了强烈的羞红之色，整个人都瘫软了下来，完全没有了力气，看向青羽的眼神里面，更是愤怒中透着一丝丝的羞涩。

    “你跑不掉的！”

    青羽的右手微微用力的一抓，直接将小南控制住，并且一股股查克拉直接顺着他的手上，向着小南的身上涌动过去，一个个黑色的符咒，像是活过来似的，攀爬在小南的身上，直接令小南完全都不能动弹了。

    “嗯？”

    青羽在完成了这一系列的动作之后，方才注意了他右手的位置，毕竟他打算抬起右手，去向着小南的脑袋上摸过去，去读取小南的记忆。

    这个位置倒是很巧！

    青羽并不是刻意安排的，他只是使用了一发万象天引，通过强大的引力将小南吸过来，而小南最终与他碰撞的位置，则完全是阴差阳错的结果。

    想到这里。

    青羽没来由的并没有将手抬起来，而是使劲的捏了一下，去仔细的感受了一番。

    “啊！！！”

    小南突然瞪大了眼睛，瞬间惊呼出声，她这个时候才发现，她并不是完全被束缚住了，她的嘴很可以动。

    “你弄疼我了！”

    小南不满的向着青羽喊了一声，只是这样一句话，再加上小南的表情，以及她在无意识下卸掉的那高冷的防御武装，瞬间让她在青羽的面前，展现出一副截然不同的样子。

    “抱歉……”

    青羽尴尬的笑了笑，他没什么经验，没想到一个不小心力气用大了，不过他依旧没有挪开自己的手，而是再次捏了捏，只是这次，他的力气收敛了许多。

    “咳咳咳……”

    “现在小南已经被我绑架了！”

    “过一段时间我会提出我的要求！”

    “你们等待就可以了！”

    青羽最后留下这么几句话，随即立即施展飞雷神之术带着小南瞬间消失不见。

    一时之间。

    只留下山洞里这几个傻眼的晓组织的人……

