    “唔！好久没有这么好好的睡一次觉了！”琴伸了个懒腰说道。

    突然想到了什么的琴，急忙从沙发坐起，走到办公桌旁。

    在琴记忆中还没有处理的工作现在都已经被处理好并整齐的放在了办公桌上，除了几个上面写着“秘”的文件。

    办公桌旁还有一个白色的小布袋，上面用蓝色的线绣了一个“菈”字。

    真是好羡慕她呀！但是又很同情她呐！

    晃了晃脑子，琴开始处理起桌子上那几份秘密文件了。

    “苍风高地魔物集体向奔狼领迁徙。”

    “奔狼领内出现神秘人形魔物。”

    果然，鼬的消息无误，深渊果然要对北风狼王出手了，不过这一次，我们骑士团就负责清洗外围魔物吧！至于解救狼王的任务，就委托给旅行者吧！顺便让优菈从旁协助。

    对了，也不能让旅行者白干活，就给旅行一些奖励吧！

    给摩拉吗？这好像有点俗，而且旅行者好像也不太缺摩拉了，对了，听说旅行者一直在收集那种奇怪的石头，好像叫原石，那就以骑士团的名义收集原石，将它作为奖励送给旅行者好了！

    “琴，达达乌峡谷三大丘丘人部落被灭掉了，侦查骑士汇报那里有大量火元素力的残余！”凯亚推门进入，对正在办公的琴说道。

    琴思考了一会，皱着眉头说道：“知道了，另外，麻烦通知迪卢克来骑士团一趟。”

    凯亚点了点头，便出去了。

    那会是迪卢克做的吗？虽然他有火系神之眼，但是他应该没有那么强呀！如果说骑士团真有人能做到那种地步，恐怕也只有正在禁闭室内关禁闭的可莉了吧？

    凯亚走到禁闭室门旁，问道

    “可莉！昨晚你是不是出去炸鱼了？”

    “没有，可莉昨天一整天都老老实实的呆在禁闭室里，绝对没有趁琴团长不在，偷偷溜出去炸鱼。”

    “可莉，昨天的天空上星星那么亮，特别好看，好可惜，你昨晚没看到呀！”

    “凯亚哥哥骗人，昨晚外面根本就没有星星，还很黑。

    啊！这是可莉今天听别人说的，难道是那个人欺骗可莉？”

    凯亚冷笑了几声，没跑了，昨天晚上可莉绝对偷偷溜出去了，没想到可莉的炸弹又变强了，一个晚上竟然能毁了达达乌陕谷三大丘丘人部落。

    虽然很想吓一吓可莉，但一想到可莉那强到爆表的实力，凯亚压下了作死的心理，回复道：“好像是我记错了，前天的晚上没有乌云，有很多星星，而昨天晚上好像的确是有许多乌云。”

    “可莉，凯亚哥哥要去执行任务了，你可不要乱跑，老老实实的将禁闭呆完，等你禁闭结束了，我带你去炸鱼！”

    “可是如果让琴团长知道了，她又会关可莉禁闭的。”

    “没事儿，小可莉，我带你去离蒙德城比较远的地方炸，这样就没人知道了！”

    “好唉！可莉好开心！凯亚哥哥是大好人！”

    陪还在禁闭室内禁闭的可莉聊了会天，凯亚便去找迪卢克了！

    此时，璃月境内天遵谷处，大量冒险家驻扎在一处古建筑附近，并且有一支千颜军也驻扎在此，领头的正是璃月七星中的玉衡星刻晴。

    “旅行者，你们来啦？我听说了你们的事，你们不必担心，在璃月港内没有人敢强抢仙人宝物，若是你们不放心，我可以帮忙安排一小堆千岩军保护你们！”刻晴扫了周围冒险家一眼，语气坚定的说道。

    “没事没事，我们这次过来，主要是应凝光之约，帮忙铲除一个魔物的。”派蒙说道。

    荧妹点了点头。

    刻晴见荧妹如此说，也只好罢休，随后又问道：“对了，那位王辰先生呢？”

    荧妹，派蒙，优菈集体扶额长叹道：“上次因为一些原因中途分开了，然后就再也见不到他人了，很大可能是迷路了！”

    刻晴惊讶的张大嘴巴，过了一会儿问道：“那位先生，竟然是个路痴吗？”

    派蒙摇了摇头，一脸无奈的说道：“他不是路痴，只是单纯的眼睛不好使，找不到我们罢了，而很不凑巧的是，这次我们也没有找到他，不过相信他肯定会过来的，毕竟之前约定好了，可能不一会儿他就来了！”

    众人又闲聊了片刻后，荧妹说道：“刻晴，那个魔物在哪里，让我现在去铲除了它。”

    刻晴指向一个洞口，见荧妹单人前往，忍不住问道：“旅行者，你不需要队友吗？要不我和你同去吧！”

    荧妹摆了摆手，继续向前走去。

    荧妹走入洞口没一会，有一群人也向洞内涌去，刻晴正欲制止，优菈拉住了她。

    “就让他们进去吧！旅行者这一次本来就有杀鸡儆猴的意思！”

    “优菈，你说错了，应该是杀鸡儆虫！”派蒙说道。

    优菈笑了笑，便和刻啨一起走入洞口。

    进入洞口里面有着一个巨大的空间，里面有一个巨坑，坑底有一个庞大的魔物，像一个巨大的花纹蜥蜴，更准确的来说，像一个巨大的花纹岩龙蜥。

    而人们则纷纷站在巨坑边缘处，看着坑内那个庞大的魔物以及和它对峙的那个金发少女。

    一个衣着朴素，背着一把宝剑的男人向旁边的人打听道：“此人是谁？我怎么不知道璃月港内有如此人物？”

    “不知阁下是？”

    “我是多年前拜入古华派的一名弟子，最近才学成出山，奉师命一直在外斩妖除魔，已经有很长一段时间没有回璃月港了！”

    “原来是古华派弟子，失敬失敬，可曾听闻前不久天权星怒砸群玉阁以镇魔神。”

    那名古华派弟子眼睛一亮，急切说道：“可是之前，海外魔神与愚人众同流合污，侵犯我璃月，众仙七星以及一名神秘莫测的旅行者一同抵御魔神，在关键时刻，凝光大人舍弃群玉阁对魔神发动致命一击，自此镇压魔神。

    此事发生后不久，古华派弟子皆收到宗门传信，斩妖除魔增加一类～愚人众。”

    突然他想到了什么，一脸震惊的向下望去，

    “莫非，她就是那个大名鼎鼎旅行者，对啊！一头金发，一身奇异装扮，但怎么少了个小漂浮物！根据记载不应该是还有个小漂浮物吗？”

    

