    安清律感觉之前的自己就好似不知冬雪的夏蝉，愚昧得可笑。

    蓝文对他说过，人在紧紧地抓住某种信念之前，首先应该做到的是拥有清醒的自我。

    如果径直跃过自我这一门槛，试图去抓住信念或者某种精神。

    那么不管那个信念是守护国家，捍卫人类的命运，亦或者是任何表面上义正言辞的、崇高的事物。

    本质都是空洞的, 空洞得不值一提。

    而他或许就是那种连自我都没能清楚认知的，漆原凛说得很对，现在的他是残缺的，是握不住任何信念和立场的。

    从根本上来讲，他就连自己都不够了解，更何谈去抓住那些缥缈的事物。

    2月15日的夜晚，夏威夷岛的一处沙滩，安清律目送着那艘热气球飞船缓缓上升，宛若翻云覆海的巨大猛兽般穿破云层，直逼天穹的明月。

    这头冰冷臃肿的猛兽卷席起的剧烈气旋，吹倒了沙滩上的所有事物，安清律的头发被高高拂起，双瞳中带着一丝惘然和孤独。

    直到这艘飞船彻底被夜色吞没，这座岛屿归于寂静一片，安清律脑海里还重复着尤瑞最后的那句话——不要死，世界上像你这么单纯的白痴可不多了。

    他记得自己之前好像也对她这样说过，明明只是不久前的事情，安清律却觉得时间似乎已经过了很久。

    在这一个月内发生的事情太多了，过去，梦境，现实，这三种事物交叠在一起，带给安清律一种时间过得极度缓慢的感觉。

    “我可.....”

    “不会死。”

    安清律在沙滩上驻足了许久，随后朝着岛上火山裂谷的方向走去，虽然已经是深夜, 但是他刚睡了一大觉，这会儿还算精力十足。

    步行不久他就来到了基拉韦厄火山的一处裂谷，经过固定的怪物刷新间期，这里再次聚集满了熔岩兽，而且数量比他初到此处见到的更加壮观。

    【怪物名称：熔岩兽】

    【怪物等级：20级】

    “嘭。”

    此时此刻，安清律陡然听到一声剧响，他警惕了一分，朝着那道声响的出处走去。

    可以看见裂谷一角有着五道身影，安清律用愚者之眼扫视一圈，确认了制造这声剧响的人的身份。

    【玩家名称：冬奇】

    【玩家等级：Lv23】

    【机体天赋名称：灾厄之眼】

    “冰海旅团的人。”安清律轻声喃道。

    菲娅和多洛斯，以及他们的另外两名成员，这会都坐在后边一块岩石上观看着。

    那名叫做冬奇的男孩则是独自一人对抗着裂谷内的熔岩兽，他从双眼摘下隐形镜片，一双暗金色的奇异眼瞳呈现在黑夜中。

    冬奇的嘴唇动了动，他并没有出声，只是默念了某个词语：天灾。

    下一瞬，天色陡变，乌云遍布半片天空，猝不及防的暴雨倾泄而下, 雷鸣随之轰砸向裂谷内的熔岩兽群, 毫不费劲地将它们厚重的躯体撕碎成碎末。

    “这是.....”安清律挑了挑眉, “灾厄之眼, 操纵天气的机体天赋？”

    裂谷这一角的十多只熔岩兽，转瞬被冬奇用摧枯拉朽的力量消灭，天穹恢复为原本的静谧之色，仿佛一切都没有发生过。

    菲娅从岩石上蹦了起来，拍了拍冬奇的肩膀，笑嘻嘻地说：“不愧是冬奇弟弟，看来上一次在尼罗河畔收集的这种天灾还挺厉害。”

    冬奇无言地笑了笑以作回应，但他好似是察觉到了安清律的存在，骤然将头转向了安清律一侧。

    陡然袭来的杀气卷席冰凉的空气，安清律下意识地将双臂化为了世界树数根延展开来，那双暗金色眼瞳的压迫感充分地传达向他。

    安清律原本以为冰海旅团是一个脱离国家的组织，主要行动也以无目的旅行为主，战力应该在玩家的中下游。

    所以他都没有用愚者之眼仔细查看过他们的数据，只是粗略地看了下他们机体天赋的名称。

    但他现在意识到，这个旅团内的人似乎都不是泛泛之辈，他们的平均等级都在25级左右，这已经是超过大部分国家开荒部队的水平了。

    这应该都得益于菲娅的天赋技能——旅行家，这个天赋技能可以帮助冰海旅团找到许多奇地，而且这些奇地大概率就连国家开荒队都尚未挖掘过。

    所以他们自然能从这些奇地中取得超乎想象的特殊奖励，提升等级和增进实力的速率会比国家攻略组高很多，也不是怪事。

    安清律些许好奇，为什么像是菲娅这样的零型人格玩家，甚至机体天赋还这么具有开发性和实用性，竟然被国家放了出来。

    按理来说，美国攻略组怎么都会好好地看住这样的人才。

    菲娅此刻也看清安清律的身影，她搂了搂冬奇的肩膀，给足他几分安全感，随后嘴角上扬地说：“这不是安清律小哥么，偷看可不是好习惯哦。”

    冬奇看了安清律两眼，戴上隐形镜片和斗篷的帽子，静静地坐回那块巨大的岩石。

    安清律见对方没有敌意，将双臂化为原状，稍微走近了一些：“碰巧路过。”

    “真的么，碰巧路过，都这么晚的时间了，”菲娅笑着给自己叼起了一根烟，她用打火机点燃了烟，长嘶了一口，“不过我们正好要休息了，就只能先拜拜了。”

    安清律挥了挥手：“那...再见。”

    冰海旅团的五个人很快从安清律身旁掠过，安清律始终没看清剩余两个人的脸庞，他们都戴着奇特的面具，在月夜下格外诡异。

    在确认旅团的人离开后，安清律平静地走向熔岩兽最为密集的裂谷一角，他的存在瞬间吸引了无数只熔岩兽的仇恨。

    换作半个月前的安清律，他在这接近二三十只熔岩兽还得唯唯诺诺一下，毕竟要是失误一步人就没了，熔岩兽的连续冲撞不是那时的他可以抵御的。

    但现在的安清律毫无惧意，他的脑子里只有怎么以最快的方式解决这些怪物，最后得出的结论是：直接用蛮力扫平。

    一层淡淡的阴影披在了安清律的身上，他宛若闲庭漫步一般，以诡异从容的步调快步行走在裂谷内。

    转瞬之间，他的身后已经跟了接近二十多头熔岩兽，这些怪物浑身覆盖着烈火，横冲直撞地袭向安清律的背部。

