
　　“我明白了，这方岳独创了一门前所为有的秘术或者功法，这门功法，演化天道，有着无穷的变数。他得到了通天塔的承认，故而才会降下奖励！在古老的秘典中，有相似的记载。我黑血帮，创教数万年，

　　一共有五人得到过这样的待遇！

　　通天塔的赏赐不同。但每一种都是稀世罕见，价值连城！这方岳究竟是创出了怎样的功法和秘术，得到了通天塔的如此赏赐！”

　　一位大佬喃喃自语。

　　鲲鹏惊天，卷动云霄。

　　它唳鸣一声，差点把整片云天都给撕裂！

　　片刻之后，它的身影才在天地间渐渐消失。

　　这样的景象，轰动，引得许多圣人境的强者都从闭关中苏醒，窥伺这里的情况！

　　但是，通天塔隔绝了一切神念的探查。

　　它的来历太过神秘，哪怕只是一道投影都有着无尽的奥妙。

　　通天塔中，方岳也是惊呆。他只是演练了一次变异之后的鲲鹏诀而已，没想到居然引起了这么大的动静和凡响。

　　一段精神烙印在他的灵魂深处，鲲鹏真形图与其说这是一副图案，到不如说是天道摹刻下的一段昔日的烙印！

　　鲲鹏展翅，游历诸天，它有着无边浩瀚的威能，翅膀挥动，能够卷动风云，撕碎空间。

　　方岳对于鲲鹏诀的领悟顿时暴涨，随之，他的那变异的风雷羽翼也是随之更加精深。

　　第三层的守关人，深深的看了方岳一眼，旋即他的身影爆碎，在天地间消失无踪！

　　方岳继续拾级而上，踏到了第四层。

　　第四层的守关人，已经初步迈入到了道的层次。

　　施展出来的手段更为精妙。方岳在第四层呆了四日，方岳离开，踏入到了第五层！

　　这四日的工夫里，方岳将水，金两种大道尽皆参悟通透。

　　它演绎出来的千浪斩，金钟罩，更加的玄妙与强大！方岳硬抗了一击千浪斩，差点被身体崩碎！水之波涛，刚猛无铸。即便是他那堪比天地境法器的肉身都难以坚持的住！

　　第五层，守关人的实力更强，道的层次已经达到了第一层。

　　他将诸多的大道结合，衍生出更多精妙的招式。第四层的守关人，还是一种招式之中，演绎一种道则。那么第五层的守关人，已经是能够在举手投足间，切换不同的手段。

　　方岳与之交手，若是不倚仗肉身，甚至都会吃亏，落入短暂的下风！

　　第五层，方岳足足呆了九日时间。

　　他的披头散发，求知若渴！

　　这守关人的招式太过精妙。一些手段，已经被演化到了巅峰极致。它们接近圆满。一招一式，都是鬼斧神工！

　　在方岳在这通天塔第五层的九日时间里，黑血帮的其他成员已经是相继从通天塔中走了出来。

　　黑血帮所有的成员中，哪怕是最弱的一人都是走到通天塔的第八层。

　　而佐，巴图这种天纵之才，更是纷纷踏足到了第十五层的通天塔，方才败落出来！

　　他们出来之后，看向了通天塔中仅剩的方岳的印记。

　　这么长的时间，方岳居然只是走到了通天塔的第五层！这样的成绩，简直就是不可思议！按照他们的推算，就算是方岳再不济，第十三四层还是没有问题的！他的手段层出不穷，连天地境的天骄都要吃瘪，这样的人物，只是通天之塔的第五层的成绩，其中如

　　果说没有猫腻那是假的。

　　“这个方岳到底是在搞什么鬼？就算是藏拙，似乎是也没有任何的必要！”

　　巴图的心中升腾起了一阵疑惑，他虽然对于方岳的身份很是嫉妒，但是经过清一道人的提点，他已经可以逐渐的摆平自己的心态。

　　他将方岳看成了自己的劲敌，不再因为对方的境界太低，而有所轻蔑。

　　他没有因为方岳踏上的通天塔的层次太低，而对他有所低估，反而是认为方岳肯定是有自己的计划与图谋！

　　通天塔中，方岳踏上了第六层，但很快，他主动认输，从第六层退落出来。

　　第六层，阐释的是道法玄通，不同的大道组合一起诞生出来的玄妙，其中涉及阴阳五行。有相辅相成，也有对立与湮灭。

　　这对于方岳来说，还是太深奥，贸然的仰仗武力闯过这一道关卡，会让他错失一次领悟的契机！他需要恶补这相关的知识和基础，下次再度闯关的时候，才能够学习到更多的东西。

　　但是方岳一步，一步，走出了通天塔。

　　无数人的眼睛，都是冒出了红光。

　　“这方岳终究境界还是太低了，对于外力过分仰仗！到了法则方面，他就不行了！层次不够，连通天塔的第六道关卡都无法闯过！”

　　有人酸不溜丢的冷嘲热讽。

　　之前，方岳太过强势，在黑血战的前两场力压了他们黑血帮的太多核心高手，独占鳌头。

　　如今，终于看到方岳丢人，他们觉得扬眉吐气。

　　方岳对于这些说法，置之不理，满脑子里还是之前，通天塔中守关人的一招一式。

　　方岳通天塔的成绩虽然很烂，但是前两场的成绩却为他撑起了一片天。

　　个人积分。他排在了第一名，然后才是巴图和佐！

　　显然，在设计对付佐之前，巴图已经找到了为数不少的信物，他还击杀了数位不肯归附于他的核心弟子，分走了他们身上一半的积分。

　　他的名词比佐要稍微靠前。随后，黑血帮便是根据个人的积分，颁发相应的奖品。方岳得到的是一枚玉简，其中记载了黑血帮搜集的，关于战阵，制符，术法，等等旁门杂学教主境以下所有手段的记载。这是方岳的个人要求，黑血

　　帮也乐见其成。

　　这位小爷，背后的水太深，他们惹不起。

　　但是个人积分，给兑换出太过珍贵的东西，黑血帮又是不甘心。

　　这是拿出来给他们核心成员的，为的是培养黑血帮未来的栋梁之材。给方岳，属于是典型的肉包子打狗。

　　而如今的这种情况，又是达成了某种默契。黑血帮立教数万年，灭过的势力，大大小小，几乎无穷！他们积攒的各种旁门左道的手段，数目繁多几乎无穷。

　　但是，他们都是一些大老粗，对于这些手段不甚精通。这些书卷，玉简，落在他们的仓库里，最终也是蒙尘。

　　方岳将之收走，对黑血帮来说，只能说是清清仓库，算不得什么损失，更何况，在方岳将这些书卷玉简拿走之前，黑血帮还统统的拷贝了一份，有备无患。

　　以这种方岳把方岳这个瘟神给大发走，也算是黑血帮的一种解脱。

　　第二日，佐将承诺给方岳的各种药剂兑现。方岳的积分太多，药剂的数目叠加起来，有两个仓库还多！

　　佐对方岳这次的无私帮助，很是感激，如果没有他，别说是黑血战的第一名，就算是他的小命最后都保不住！

　　方岳也是嘻嘻哈哈。离开了黑血帮。

　　因为方岳记起了一件事情，他奶奶的，这百里密境的试练，快要结束了吧！他在黑血帮中呆的时间太长。

　　百里密境的试练时间只有一个月。

　　他在这黑血帮就呆了将近三十天！

　　果然，当方岳返回玄黄世界的时候，百里密境的试练早就完事了！

　　至于自己成绩啥的，方岳也不太关心！

　　但最起码，司马笑和帝一都是安然无恙，最终的功德点据说还走到了前百的位置上。他们为各自背后的实力，争取到了丰厚的资源，相应的地位，也随之水涨船高！

　　方岳本来想要四处溜达一下，去万象阁，太一教神城的驻点都晃悠一下。看看是不是能够捞点什么好东西出来。

　　但他刚刚抵达神城，还没有站稳脚跟，一个须发洁白的老者便是兀然的出现在方岳面前。

　　满脸和蔼与友善的对方岳说道：“小友留步，老朽有事要找小友借一步说话！”

　　方岳看着眼前这个不知道从哪个犄角旮旯里窜出来的家伙，立刻露出了一脸错愕的神情。

　　这老头深不可测，站在那里就是给人一种如渊如狱的感觉。一双眸子，宛如一片虚幻世界的倒影，沧海桑田，转瞬万年！

　　这是道行极深的体现。方岳自觉，在所有认识的人中，除却密林世界里的清妃和那道雄伟的背影，他再也没有见过这样的存在。甚至连清一道人都远不如他。

　　“前辈，不知道找晚辈有何事情？”

　　方岳微微拱手，谦逊而礼貌，既然跑不掉了，那就希望不是来干掉他的。

　　方岳琢磨了一下，最近这段时间惹到的敌人还真的是有点多，一数一箩筐，连死都不知道是怎么死的！

　　老者微笑，微微点头。

　　随后，他的袖袍一挥，方岳和老者的身影便是全部在街头消失。

　　两个大活人，兀然失去了踪影，但是在周围匆匆的人潮，却视而不见，似乎两人从来都没有在这里出现过。也更谈不上失去踪影了！

　　街边人流如潮，跌宕涌动。

　　两个大汉出现街头，面生焦急的神色：“方岳呢？不是有人已经看到他在这附近出没的踪影了吗？为何消失了！”

　　“这个该死的家伙，必须抓住！他的身上有百里密境的秘密，只有落到我方家的手里，才会发挥出最大的功效！”

　　说话间，两个大汉的眸子里凶芒毕露！

　　而这般场景，则尽数映落在方岳的眼底之中。

　　城堡中，功德碑前。

　　老者的袖袍挥动，收起了刚才那一幕的映像。

　　“祸福相依，因缘如此！小友，看来这方家对你不怎么友善啊！”

　　老者看向方岳似笑非笑。

　　方岳脸上无悲无喜，方家的这种做派，他都已经习以为常了！这是一群真小人，天天把他当成软柿子捏，从上到下，方岳觉得方家没有一个好人！

　　方岳甚至感觉，自己耻于和这些人为伍。同样是流淌着方家的血统，可是做人的差距咋就这么大捏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百七十三章 鲲鹏真形图免费阅读。https://xs.23sk.com 