    第150章巧计打入香楠坊

    大抵了解了缘由，百草诗和红曲离开了香楠坊。

    红曲收获满满，成了香楠坊管事眼中的至尊客人，还送了些花钿、澡豆的小玩意，可惜是最普通的那种。

    将红曲送回了金象馆，百草诗又出门，来到了南槊的住处。

    南槊的日子并不好过,原因无他，这宛州的开销太大，他连客栈都快要住不起了。见到百草诗上门，宛如见到了财神。

    “百姑娘，不管怎么说，兄弟们是跟着你入的宛州,你们现在入了书院的,前途不可限量；做了生意的,也是每天都有银子赚。可怜兄弟我，空有一身力气，没有用武之地，你可无论如何得帮帮我。”

    正是一分钱难倒英雄汉，南槊也是被逼到这份田地。

    百草诗淡然笑了，“巧了，正好有事想请南大当家出手。”

    南槊一拍大腿，眼睛瞪的贼亮，“就知道有了好事，百姑娘不会忘了咱们。你尽管说，赴汤蹈火都给你办了。”

    百草诗交代了一下。

    “就这，在香楠坊附近传播消息，吹捧金象馆郎中医术高明？”南槊摸摸自己的大头，觉得有点大材小用。“百姑娘，我这带了好几个兄弟，都要吃饭，总不能让他们都去黑市做事，你给他们也安排一下,可好？”

    “黑市？”

    任何一座城市都有阳光照不见的地方,存在着各种不为光明所容纳的交易。小到针线茶饮，大到盐铁兵器。

    “你的兄弟进入了黑市？”百草诗问道。

    南槊倏然扒开了自己的领口，露出了里面的伤痕。这个动作太突然，吓了百草诗一跳。

    “我们就是打打黑拳，有宛州的贵人们下赌注，赢了的话会有提成，输了就白打。别说，黑市里还真是藏龙卧虎。我打输了两场，不过也赢了五六场。”说到这时，他还有些得意，仿佛身上的伤痕都是荣誉的勋章。

    “这样，你回头去金象馆取些金创药，给自个和兄弟们治一治。”百草诗说着，“黑拳可以少打一些，你帮我留意一下黑市有没有售卖龙骨的。我给你百分之十的佣金。这个比你打拳更安全些。如果黑市发现高手和异动，也和我说说。”

    南槊一口应下。“那个，岚歆她在书院怎么样？”

    兜兜转转，话题回到了铁岚歆身上。百草诗想着这个粗莽大汉,竟是个痴情种子，还有些恍然。“你已经知道了她的身份，未来她的路也不会一帆风顺，你若想多给她些助力，那么便要壮大自己。哦，前天书院登高比赛，岚歆以女子身份，荣登榜首。”

    百草诗没说的是，铁岚歆在登高时另辟蹊径，走了一条别人都没走过的路，为了这个捷径，她几次从崖上摔下。最严重的那次，她差点以为自己会死。还是潜伏在暗处的真一楼拉了她一把。

    “真一，你一直暗中保护我的对不对，你其实很关心我的，是不是？”身上的伤痛与此时的守护相比，都变得不重要。铁岚歆满心满眼都是真一楼。

    真一楼松开了铁岚歆，冷冰冰地抛下一句话，“从明天开始，每天五更将结束时，我在崖下等你，教你功夫。失约或迟到三次，我将永远不再教你。”

    就这样，铁岚歆终于迈出了第一步。

    南槊听了更欣喜，竟比自己打赢了场子还高兴。“我就知道，这是我看中的女人，哈哈哈。”

    唉，感情的事讲究你情我愿，百草诗也懒得理会。交代完就离开了客栈。过了一天，医馆那边传来消息，香楠坊的少东家有请。

    上门看诊的就是百草诗和绿头翁。百草诗主治，绿头翁扮演家仆。

    她头上戴着幕篱，身穿着白色的中腰襦裙，上面绣的是亳州白芍。腰间系着用淡金线绣的七叶一枝花的腰带。

    这是她让母亲特意给自己做的。在现代她穿白大褂，现在她以这种形式延续她的职业生涯。

    香楠坊的少东家是个女子，姓文，单名一个湘字，二十三四的模样。其上有个哥哥，名叫文毅。当这兄妹看到百草诗和绿头翁时，哥哥文毅立刻就暴躁起来。

    “阿湘，我知道你担心父亲病情，但也不能随便找个乳臭未干的小丫头和个老头子来给爹看啊！他们的医术会比宛州许神医更高明吗？胡闹！”

    百草诗知道，女子行医会遭遇社会的偏见，但这人的反应过于激烈了。况且老掌柜病重超过了半月，如果什么许神医能治，何须等到今天？

    百草诗向那兄妹致意，不卑不亢地说道：“我都还没施治，少东家何以断言我治不好？我们既然能在宛州开馆，自然有其安身立命的本事！”

    大概同为女子，文湘对百草诗的接受度更高，能在宛州扎根的，又岂会是易于之辈？“哥，眼下父亲的身体每况愈下，不妨让他们看看。”

    文毅冷哼一声，“倘若治不好，还耽误了病情，可别怪我没提醒你。”

    百草诗没去理会文毅，看起来妹妹文湘倒是个说话管用的。于是在文湘的带领下，百草诗和绿头翁进了老爷子的房间。

    到底是用香之家，甫一进屋，百草诗就闻到了安神香的气息。只是这香，较之往常的香，又略有不同。她更加坚定了文家手中定是掌握了一条香料的供应渠道。

    走进床榻之畔，有帐缦垂下，文湘吩咐了人撩开，露出文老爷子真容。他是昏睡的状态，只是已经瘦削地不像样子，皮肤暗黄且松弛，眼底有青黑色。等到百草诗切了脉之后，几乎可以断定就是中毒。

    “文小姐，令尊大人病情有多长时间了？”

    文湘思忖了片刻，答道：“算起来有二十多天。起初父亲只是说，头晕乏力，睡不着。当时我们就燃了些安神香。可是后来病情愈发严重，直至这几天，昏睡不醒。”

    “中间有多少郎中诊治过？”

    文湘不解百草诗何以发问，不过还是如实回答，“我们一开始就请了宛州的许神医，他看完好了两天，第三天又发作。后来再请的一些，连方子都没开，就直言束手无策。”

    百草诗从座位上起身，和绿头翁相视一眼，“文小姐，可否将许神医开的方剂给我瞧上一瞧。”

    “你们能治便治，难道还想抄袭许神医的方子？”文毅暴跳着说道。

    百草诗直视文毅，目光犀利如刀锋，“敢问少当家的，许神医的方子若是管用，还能轮得到我来给老太爷诊治？如果他的方剂无用，我抄袭它做什么？”

    文毅被问的哑口无言。

    聪明如文湘，此刻已察觉到了苗头。立刻吩咐人拿来了许神医的方剂。

    百草诗自从上次和绿头翁一起，拿墨非战做小白鼠试验后，解读之术上了一个新台阶。看完之后，心中已经有了判断。老爷子房间里的香是无毒的，方剂里的药也是无毒的，可是香遇到了方剂中的一味药，就会挥发出毒性，导致人轻则昏睡，重则死亡。很显然用毒之人，在谨慎控制药量。

    “文小姐，我想请问，房间的香是谁放进来的？”

    文湘立刻向文毅望去，眼中有失望，但更多的是愤怒。

    文毅慌了一瞬，很快镇定下来，解释道，“你看我做什么？香是我放的没错，可我也只是想让爹爹睡得更好，没有别的意思啊。”

    文湘却没理会，直接将文毅拉出了房间，想来又是一场家族内部的倾轧和争夺。

    片刻后，文湘返回，着令人将香撤去。“百姑娘，请为我父亲开药。”

    (本章完)

