    看着老婆一边泵奶一边哭泣的画面，傅景琛心疼得一把将老婆搂入怀中。缓缓抬起右手，修长的手指贴在老婆的面颊上，用大拇指指腹轻轻擦拭老婆眼角的泪滴。

    "哭什么？”暗哑的嗓音透出疲惫和心痛。

    夏清浅靠在这宽阔坚实的胸口，任眼泪姿意流淌。

    "浅浅想宝宝了。"

    唉，傅景琛深深叹了一口气，夏清浅这句话狠狠戳在他的心坎上。

    "今天回海城！"

    夏清浅坐直身子问:“老公，你的事情办完了吗？"

    "嗯。宋晓君死了，再也不会开囗指证了。"傅景琛决定告诉老婆真相，"二少爷杀了她！"

    “什……什么？二哥杀人了？"夏清浅一双凤眸睁得大大的，下一秒，她再次缩进那个温暖的怀抱:"浅浅怕，浅浅怕！"

    "别怕，这是好事，我们就看着他和四叔互咬吧。″说到这里，傅景琛嘴角浮现一丝讥诮的笑意:“从前他们抱团有多紧，如今他们彼此厌恶就有多深。"

    “好呀，浅浅最爱看戏了。"夏清浅双手拍了一下巴掌，"这可是狗咬狗的大戏哟！"

    傅景琛低下头，用额头紧紧抵住夏清浅的额头，薄唇轻启:"乖，看戏！"

    他们定好了，今天傍晚启程，飞回海城。

    夏清浅扳着指头算时间，这边傍晚在海城那边是凌晨，太好了！下午就可以见到小九九和小安安了。

    中午，小非和夏清浅共进午餐。

    为了表彰小非在这次行动中的完美表现，夏清浅点了满满一桌子他爱吃的菜。

    可小非却耷拉着脑袋，无精打采，对满桌的菜肴熟视无赌。

    “说吧！"夏清浅也没了胃口，她把筷子拍在桌子上，命令小非说出心事。

    原来温家担心温婉和小非的事情变成现实，现在加紧了对温婉的逼迫。每天逼着她外出相亲，温婉疲惫不堪，小非又不在海城，所以她急得不知所措。

    ″这有什么好急的？等少爷带着你去阳城不就好了吗？"夏清浅气笑了，这恋爱中的人真是变得弱智。

    小非对夏清浅的态度十分不满，他双手抱臂，抬起眼眸，横了夏清浅一眼。

    ″老大，你这是什么态度？你觉得年前，少爷还有时间带我去阳城吗？春节假期太长，我担心夜长梦多。"

    夏清浅噎住了，这的确是个问题。就算春节前去了阳城，还不知道寻亲是否顺利，再说亲子鉴定也需要时间。

    恰巧这时温婉打电话过来了，小非特意打开了免提功放，原来此刻正是海城时间晚上，温婉正在去相亲的路上。

    见他们俩磨磨唧唧的，夏清浅对着手机发言了。

    "婉婉，你条件这么好，你才多大呀！你爸爸妈妈究竟是担心你嫁不出去呢，还是不想让你和小非在一起？"

    小飞直对夏清浅竖大拇指，他从来没这样考虑过问题呢。

    "浅浅，你也在呀！当然是不想让我和小非在一起了。”温婉说完又补了一句，"浅浅，你为什么这么问，用脚趾头想想也知道答案呀！"

    夏清浅抿嘴笑了:"那就简单了，你和小非分手吧。"

    此话一出，小非急得跳了起来，让你出主意呢，你这不是搞破坏吗？

    温婉急得在电话里面大叫:"浅浅，你说什么呀？"

    "哈哈！是让你们俩假装分手。"夏清浅大笑着说出她自己的想法。

    小非眼前一亮，双手击掌:"对呀，这样温婉就没有压力啦。"

