    不可能的，他不过就是一个冒充守护神的骗子而已，他不可能会有这种本事。

    岳阳摇了摇头，坚信这不过是自己父亲胡说的。

    “是真的……新闻上都已经发布了……”岳宗麟也很想相信这一切都是假的，岳家好不容易才发展至今，百年基业一夜之间荡然无存，这换谁谁不崩溃？

    岳阳拿起手机，搜索南城新闻，看到了那则有关岳家的新闻。

    “不会的……不可能……萧战天他没有这个本事的。”

    岳阳面色苍白，摇头不止，不愿意相信这一事实。

    但是事实就是如此，就算他们父子两再怎么不相信，也不会改变。

    岳宗麟闻言，猛地一抬头，一把揪住了岳阳的衣领，面目可憎的质问道：“你说什么？萧战天什么？”

    岳阳低下头，轻声解释说道：“昨天我跟林子溪告白完，萧战天说我们岳家完了，我没有当一回事……爸，他不过就是远东集团的一个总经理罢了，不可能会有这么大的本事的。”

    岳宗麟闻言，面色更加绝望了，一夜之间让岳氏破产的人，在整个南城只有吴万东一人能做到，看来，吴万东在心里是深信不疑，萧战天就是那位大夏国的守护神，才会这样倾尽全力，将岳氏给赶尽杀绝。

    没有想到，岳家百年的基业，竟然会因为一个女人，毁于一旦。

    呵呵……

    呵呵呵呵……

    实在是可笑。

    岳宗麟顾不得那么多，直接穿上了衣服，急匆匆的赶到了吴氏集团，岳阳也紧跟其后，想要知道到底是不是萧战天在背后捣鬼。

    此时另一边，萧战天起床准备早餐的时候，来到院门口的信箱，看到了信箱里面的南城早报。

    拿起一看，果然，在报纸的头版上，正是岳氏破产的新闻。

    不难想象，现在岳宗麟还有岳阳是什么样子的表情。

    这岳宗麟处处为难子溪，自己没有跟他计较已经算是不错了，但是最忍受不了的是他儿子一而再再而三的来骚扰纠缠，简直就像是狗皮膏药一般，甩都甩不掉。

    而岳阳自诩骄傲的便是他的身世，现在他岳家倒了，看他还有什么手段来追求子溪。

    萧战天将报纸扔在了桌上，转身走进了厨房，准备做早餐。

    就在这个时候手机响了起来，拿起手机，那边传来吴万东的声音。

    “萧先生，早上好，不知道您现在看到了新闻没有？”

    吴万东的声音有些疲劳的感觉，不难发现，他一定是从昨天晚上到现在都没有睡觉，语气中夹杂着一些讨好的语气。

    萧战天点了点头，轻声说道：“嗯，我已经看到了，如果我要是猜的没错的话，岳家人现在应该在去找你的路上了，要是他们找你的话，你就告诉他们，是我说的，这也是他们一直针对子溪的下场。”

    吴万东连连点头。

    “好的，那我就在公司等着他们过来，不知道萧先生还有什么吩咐没有？”

    “没了，你处理完这件事，就去好好休息吧，辛苦了。”

    说罢，萧战天便挂断了电话，准备一家人的早餐。

    大约半个小时后，岳宗麟和岳阳就已经赶到了吴氏集团。

    万新早早的就等在了门口，看到两个人一脸慌张，从车上走了下来。

    “万先生，请问吴总在么？”

    岳宗麟的神情感觉沧桑了不少，就在这短短一个小时内，就好像已经老了十几岁一般。

    万新心里只能唏嘘，谁叫他们得罪的是守护神大人，这只能说他们是自作自受，针对谁追求谁不好，偏偏要看上萧先生的妻子。

    “吴总现在就在办公室等你们，跟我过来吧。”

    岳宗麟闻言，登时欣喜不已，脸上显现出一抹希望的神色。

    岳阳也是脸上显现一抹雀跃的表情，拉着岳宗麟的手说道：“太好了，爸，说明这吴总是还留有余地的，不然也不会叫万先生在门口等我们了。”

    万新笑笑没有说话，心中嗤笑道：“余地？你以为叫我在门口等你们是留有余地？不过就是为了告诉你们，这世上得罪谁都可以，切不可得罪萧先生而已。”

    万新领着岳家两父子来到了吴万东的办公室，推门走了进去。

    “吴总，人我已经带到了。”

    吴万东点了点头，招手示意让万新和岳阳出去。

    岳阳瞟了岳宗麟，岳宗麟点头，让他遵守吴万东的意思。

    万新这才带着岳阳去往了会客厅。

    岳宗麟一脸赔笑，走进吴万东。

    “吴总，不知道我们岳氏到底做了什么，让您这样……大费周章呢？有什么不满，您跟我说不就好了，何必直接对我赶尽杀绝呢？”

    岳宗麟的语气从未这般低三下四，生来几十年，第一次这样对人赔笑。

    吴万东冷冷笑了笑，站起身来，双手而背，缓缓的走向了岳宗麟。

    无形中，岳宗麟感受到了来自南城第一话事人的压力，与威慑。

    “岳宗麟啊，你说你干什么不好？为什么非要去招惹萧先生呢？这次的事情，是因为你儿子一手引起的，你之前的往往，萧先生都不愿意计较，但是这次……”

    吴万东的眼神含有一抹浓浓的恨意，要不是因为岳家人，昨晚自己也不用感受那深深的惧意，一整个晚上，几乎都被冷汗浸湿了。

    所以当看到岳家两父子的时候，自己恨不得将他们掐死，扔进山里让饿狗给啃了。

    但是萧先生没有说话，吴万东自然也是不敢动手的，毕竟怎么说，这岳阳曾经也是有恩与萧夫人的。

    “这次什么？”岳宗麟身躯颤抖，感受到了来自吴万东的杀意，心里慌张无比，冷汗顺着额头流到了鬓角。

    “千不该万不该，你们不该触碰萧先生的逆鳞，好好的，去弄什么全城直播，还告白？真以为自己是个什么角色了？”

    吴万东冷冷喝道，眼里尽是厌恶，憎恨，与不屑。

    岳宗麟吓得直接“扑通”一声，跪在了吴万东的面前。

    “吴总，我错了，我知错了，求求您，只要您放过岳家一次，我以后绝对不会让我儿子在见林子溪一次，明天，啊，不，今天我就让他去找个女人结婚去，让他死了这个心！求求您，吴总，放我们岳家一条生路吧！”

    岳宗麟是声泪俱下，拉着吴万东的裤腿，哭的好不凄惨。

    吴万东面色冷峻，猛地一踹，将岳宗麟踹在了地上，怒斥道：“哼，早知今日何必当初呢，要怪只能怪你鼠目寸光！”

    “吴总，您真的要把岳家逼到绝路么？”岳宗麟趴在地板上，面色绝望仰头看向吴万东。

    “不是我不放过，是萧先生不想放过，我让你们来见我，为的就是想要告诉你，你们岳家！彻彻底底的完了！”

    说罢，吴万东便怒哼一声，转身走出了办公室，独留岳宗麟一人在办公室。

    完了？

    真的完了？

    我们岳家，彻彻底底的完了？

