
　　一声怒吼划破天际!

　　对面吵架的3人都立即闭嘴了。

　　因为6分钟买了破舰者的秦鸣。

　　直接开着大招[蛮横冲撞]。

　　一头撞在了李叶子身旁的二塔上。

　　他好像个猛男，硬生生的扛着防御塔，打出了爆破。

　　嘭的一声!

　　[提示：我方中路二塔被敌方亡灵战神摧毁!]

　　呵tui……

　　拆了塔的秦鸣，释放E技能减速李叶子。

　　可他的Q技能还没出手呢。

　　李叶子就吓得满血闪现逃跑。

　　秦鸣皱眉。

　　“压力这么大吗？”

　　秦鸣的话，把直播间观众全逗笑了。

　　“这个男主播太恶心了吧！”

　　“我刚从叶子阿姨直播间过来，她跟人都吵架了。”

　　“呜呜X﹏X阿姨好可怜!”

　　“主播求你当个人吧！别恶心叶子阿姨了，我给你刷礼物还不行吗？”

　　“满血闪现跑?叶子阿姨已经神志不清了吧?”

　　“7分钟二塔都没了，我怀疑她这把一输会直接下播。”

　　“可恶的秦鸣，还我阿姨!”

　　“666666”

　　“就是这样，好好教育这个坏女人。”

　　“谁让我每天早上一看她，二弟就吐了。”

　　……

　　李叶子闪现拉开了两米距离!

　　秦鸣也不追，回头清兵准备上高地。

　　毕竟，跑得了尼姑你跑得了庙吗?

　　“飞舞中单，滚你喵的一边去。”

　　打野地狱人马直接怒斥李叶子。

　　他自己则开启大招，一头撞在了秦鸣身上。

　　可惜，身体庞大出了破舰者的秦鸣坚硬无比。

　　地狱人马一头才撞了秦鸣129血!

　　”牙签撼大树?”

　　呵tui～

　　被人撞了一头，秦鸣直接EQW连招。

　　轰的一声!

　　巨斧劈下。

　　6级的地狱人马，直接被打成三分之一的血量。

　　啪

　　此时知道害怕的地狱人马，赶紧交出了闪现。

　　可秦鸣不管这个。

　　他召唤师技能[幽灵疾步]开启。

　　刷刷……

　　笨拙的亡灵战神速度极快。

　　追着地狱人马狂砍。

　　他一路从二塔砍到高地塔，终于一斧头砍死了地狱人马。

　　可秦鸣也被塔打了半血。

　　李叶子此时立刻冲上来输出。

　　”滚。”

　　秦鸣一发蓄力Q!直接蹦了李叶子半血。

　　被眩晕的李叶子，惨遭4个队友无数的问号?

　　“你喵的，老子帮你抓你在塔下看热闹?”

　　“你这个飞舞。”

　　“你还有脸跟下路叫?”

　　“怎么你玩的菜，还不允许人家骂?”

　　“没技术就没有户口本不知道吗？”

　　李叶子：是你他喵让我在一边呆着的。

　　“自己没打过怪我?你们这些人怎么都这么没素质。

　　打野：“就你有素质?”

　　“你来打野的话，我中单7分钟被拆上高地，你怕不是会变成泼妇骂街?”

　　李叶子哑口无言。

　　“这都些什么人啊？”

　　“今天真倒霉，还遇到这个变态一直拆塔。”

　　李叶子把队友全都屏蔽。

　　随后。

　　看着秦鸣一斧头砍碎了高地塔。

　　10分钟，中路水晶爆炸。

　　发育不好的人，连神话装都没出。

　　结果超级士兵先出来了。

　　10分钟的超级兵就是爹。

　　坦克没有超级兵硬，法师一套技能蓝都放完了，也打不死超级兵。

　　ADC更是只配刮痧!

　　被队友喷的李叶子直接泉水转圈。

　　“她不想丸辣～!”

　　“早知道我就直接下播，哪里有这么多的事情。”

　　“一天的心情都不美妙了。”

　　嘭的一声。

　　随着对面毫无抵抗的意志。

　　秦鸣和峡谷先锋，很快拆掉了对面水晶枢纽。

　　当水晶爆炸，胜利的语音通报响起时。

　　队友们都感觉在做梦。

　　回到对战房间。

　　4个钻石强者兴奋的加秦鸣好友，有的还把对局保存了下来。

　　准备跟自己身边的朋友炫耀。

　　“秦鸣大神好快啊!”

　　“才13分钟，他简直是世界上最快的男人。”

　　“这个秦鸣就是逊啦～我们黑铁段位，最少40分钟起步。”

　　“请问你们超凡大师会不会玩?”

　　被弹幕责问。

　　李叶子直接道：”我不会!我不玩辣，我下波辣～!”

　　可就在李叶子准备退出时，秦鸣又来了一句。

　　“叶子阿姨～。”

　　“有个叫（抓奈龙爪手）的给我送了500个飞机，让我带你玩几把。”

　　“你玩不玩。”

　　李叶子：“不玩下播辣↑!”

　　刷

　　李叶子直接退出了对战房间。

　　而且很快，秦鸣直播间的在线人数就突破了250万!

　　很多人都是因为李叶子耻辱下播后，才来秦鸣直播间的。

　　“叶子家的小可爱，来康康秦鸣小子喽。”

　　“不错，长得蛮可以的吗，批准你加入我们阿姨的后宫了。（狗头）”

　　“主播牛逼，现实里一脚踹残超凡大师，你身体强度不会是S级吧？”

　　“请问主播你是不是在外服的号，是最强王者啊？”

　　“请问主播，为什么你能13分钟能拆掉对面水晶啊?”

　　“因为秦鸣冲了VIP，李叶子不冲VIP，走我们去收拾她!（坏笑）”

　　“啊啊啊～阿姨没了，我恨你秦鸣!”

　　秦鸣也没办法，他再次脸贴李叶子的屁股。

　　“好了好了，被刷屏了。”

　　“你们阿姨不想跟我玩几把，我也没办法啊。”

　　”感谢你们的礼物了，我要开始第三把晋级赛了。”

　　“这把一赢，就能直接晋级超凡大师。”

　　秦鸣说完再次开始排位。

　　可让秦鸣意外的是。

　　那个已经下播的李叶子，竟然又排在了秦鸣的对面!

　　在秦鸣直播间的李叶子粉丝全傻眼了。

　　谁会想到，下播的李叶子还在打排位。

　　“卧艹?这谁啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　”怎么跟我家叶子阿姨长得一模一样。（坏笑）”

　　“坏女人下播了，还想赢一局在睡觉?”

　　“我就问你麻不麻，下播了还是排到秦鸣的对面。”

　　“打洗坏女人，主播给我弄她”

　　“超市她啊～。”

　　一群痛恨李叶子提早下班的观众，现在已经跟秦鸣穿一条裤子了。

　　纷纷要秦鸣这把在吃李叶子的分。

　　“那必须是我了!”

　　秦鸣看到李叶子生无可恋，又不敢秒退扣分的表情。

　　他直接满足对方，选出了[腕豪·瑟提]!

　　只可惜他还没有给腕豪设计皮肤，不然肯定玩的更爽了。

　　秦鸣：“这把我们不偷塔，我们‘打女人’。”

　　观众直接兴奋了。

　　“我焯?”

　　“秦鸣66666666……!”

　　“我好想被秦鸣老公打啊！可惜我是个青铜排不到他!”

　　“扯头发、抓棉花、拳风喷脸、抱妹杀?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百二十三章 那必须是我×2免费阅读。https://xs.23sk.com 