    南芳的路卡利欧通过电光一闪的力量跃上了高空，并借助从天而降的力量掀起了可怕的重踏攻势。这一波带来的伤害就连整个场地都晃动了起来，极为的强势。面对这一招重踏带来的伤害，王皓的路卡利欧只能凭借波导防御壁垒硬撑着。当重踏掀起的烟尘消散的时候，南芳露出了一脸的震惊，因为她看到了王皓的路卡利欧安然无恙的站在对战场地上。

    同样震惊的还有全场的观众，明明重踏的技能对王皓的路卡利欧来说具备有双倍克制伤害，他是如何安然无恙的站在这里？难道是守住的力量？这个念头不仅出现在观众的脑海中，就是南芳也是这样认为的。只是路卡利欧不是已经施展过一次守住了吗？之前面对黑鲁加的大字爆炎时施展的不就是守住的力量？因为对王皓波导使者的身份不够了解，所以南芳一直在错误的思绪中重复着。她甚至将路卡利欧防下重踏技能归功于幸运！

    但就在南芳以为王皓的路卡利欧是太幸运的时候，王皓的路卡利欧已经展开行动了，他以神速快速靠近南芳的路卡利欧，然后双掌凝聚出骨棒，奋力的砸下。地面属性的骨棒乱打攻击对于路卡利欧来说也是具备有双倍克制效果的攻击，虽然威力没有重踏那么的强大，但胜在可以进行多段攻击。面对王皓路卡利欧的这波攻击，南芳直接让自己的路卡利欧施展同样的攻击来应对。

    两根修长的骨棒碰撞到一起的时候宛如两把利刃在交锋一般，不断有火花闪现。彼此之间你来我往，宛如有两个剑客一般。任谁都没想到两只路卡利欧之间的交锋会演变成这样，谁能赢已经不是每个人关心的了，所有人更看重的是这场交锋会持续到什么时候？两根骨棒的碰撞持续了一段时间之后，王皓的路卡利欧当先从另一只手上凝聚出一根新的骨棒，形成宛如双刀流一般的攻势。

    南芳的路卡利欧见王皓的路卡利欧攻势越来越强，立马也凝聚出另一跟骨棒，形成双刃对双刃的局面。但是这场双刃对决在一开始就呈现一边倒的局面，因为南芳的路卡利欧并不擅长双手作战。王皓的路卡利欧在骨棒乱打这一招的使用上已经有了很多的心得，双刃攻击早就熟练得不行。短短十秒间，王皓的路卡利欧就凭借熟练得双刃攻势将南芳路卡利欧手中的两根骨棒给击落。

    任谁都没想到这场骨棒对决会以这样的结局落下帷幕，可就在王皓的路卡利欧准备以骨棒轰击南芳的路卡利欧时，南芳的路卡利欧眼光一闪，迅速的躲过了攻击。这是看穿技能，将王皓路卡利欧的所有动作都看得一清二楚，并一一避开。看穿是路卡利欧所具备的常用技能，这招和守住有着异曲同工之妙。在这个危急的时候施展出来，确实能够轻易的弥补骨棒的败势。

    避开了骨棒攻击的南芳路卡利欧，直接就以神速与王皓的路卡利欧拉开了距离。在拉开距离的过程中，王皓通过波导的感知，能够明显的察觉到南芳的路卡利欧全身的气势正在不断的提升着，并且这股气势渐渐地朝着身前凝聚，然后笔直的轰击出去。这是真气弹的攻击，威力比起波导弹要强势很多，但命中率却只有百分之七十。跟波导弹的必中相比来说，这招仅仅只是威力大而已。

    王皓有些诧异为什么南芳不在这个时候指挥她的路卡利欧施展波导弹的攻击，就算担心被波导防御壁垒阻挡，也应该更加看重招式的必中效果才是啊！真气弹的轨迹在王皓和路卡利欧的波导感知中一清二楚的呈现了出来，路卡利欧就只是简单的一个侧身就躲过了这招。但就在这个时候，南芳的路卡利欧对着真气弹的攻击勾了勾手，那颗被王皓的路卡利欧躲过的真气弹就骤然回头袭向王皓路卡利欧的后背！

    因为波导感知的关系，所以路卡利欧还是及时的在自己身后筑起了波导防御壁垒进行防御。这一次真的是千钧一发，差一点王皓的路卡利欧就被这记真气弹的攻击给命中了。若是真的被击中，造成的伤害将极为可怕，甚至可能因为这一击而倒下，毕竟双倍克制的效果一点都不容小觑。

    只是，王皓有一点想不通。南芳的路卡利欧是如何做到控制真气弹的攻击路线的？真气弹的攻击可不像波导弹具备锁定波导的效果，所以能反向进行攻击实属奇怪。王皓也注意到南芳的路卡利欧在当时勾勾手指的动作，难不成和这个毫不起眼的动作有关？王皓很是纳闷，但他又想不到任何造成这个结果的可能性。于是，就只能向南芳询问到。

    “真气弹的攻击怎么可能随意改变方向？你的路卡利欧究竟在那个时候做了什么？勾勾手指的动作和控制真气弹的方向有关吗？难道这是你的波导之力的效果？”

    王皓主动的搭话让南芳有些诧异，毕竟之前南芳发出战斗宣言的时候，王皓连搭理一下都没有。南芳虽有些赌气，但对于王皓的询问也并没有置之不理。甚至，她还有一些好奇王皓所说的波导之力是什么意思。

    “想要我解答你的问题，那也不是不可以！但你要先告诉我，什么是波导之力？为什么你会说我的波导之力的效果能造成真气弹改变方向？”

    “你不知道波导之力？难道你的路卡利欧没有掌握波导之力吗？路卡利欧可是波导宝可梦，波导之力可以说是他们的根源之力，通过波导之力的使用可以做到攻防一体。无论是进攻，还是防守都可以通过波导的力量来形成增幅！如果不是波导的力量，那你是怎么控制真气弹的方向的？”

    “路卡利欧是波导宝可梦这点，我清楚！但我并没有听说他们的根源之力是波导之力啊！你这个说法是从哪里听来的？不会是骗我的吧！路卡利欧之所以能够控制真气弹的方向，那是因为我的称号能力影响。我的称号是操纵者，附加在宝可梦身上的时候，可以让其对自己的攻击进行一次方向的操纵。大部分攻击容易被闪避的招式，我都是通过这个称号能力让宝可梦进行一些进攻方向修改的！”

    操纵者？不是波导使者？王皓怎么都没想到南芳的称号会是这个，也没想到称号赋予她的能力竟然是对宝可梦攻击方向的修改。这跟王皓预想的完全不同，他还以为南芳和自己一样是个波导使者呢？这就难怪她不懂什么是波导之力了！不过已经提到这个份上了，那么王皓也将自己的知道的内容告诉了南芳。

    “关于波导之力的事情，我是从神奥地区的路卡利欧王国那了解的！那是属于路卡利欧的国度，有着关于路卡利欧最古老的历史，如果你想要了解这些内容，那么可以尝试一下到神奥地区去寻找一下路卡利欧王国！如果你的路卡利欧能够在那里修行一段时间，那么势必能够掌握波导之力！”

    南芳应该是第一次听说路卡利欧王国的事情，所以露出了一副非常感兴趣的神情。只不过，王皓现在不确定路卡利欧王国是否真的存在这个时代。当初他去到的路卡利欧王国可是由时拉比带着他穿越时空才走到的，这个方面就需要南芳自己去确认了。现在既然知道了南芳的能力是操纵者，那么接下来的战斗就显得明朗了许多。

    南芳也同样如是，她对于王皓路卡利欧之前抵挡攻击的方式现在已经有了一些想法。改变方向的真气弹，如此出其不意的攻击都没能给王皓的路卡利欧造成伤害，那么接下来的进攻就需要更加谨慎和出其不意才行。星形的光线开始在南芳路卡利欧的身前凝聚，随即挥洒而出，直逼王皓的路卡利欧。这招高速星星威力只能算普通，又是一般属性的攻击，被路卡利欧二分之一抵抗，所以即便命中最终造成的伤害也不是很高。但这招是属于必中的攻击，任由这一记命中的话还是能够造成伤害的。

    于是，王皓在这个时候让路卡利欧以波导防御壁垒进行抵挡。可南芳的真正攻击并不在这里，她让路卡利欧施展了高速星星之后，又让其施展起了真气弹的攻击，然后从高速星星轰击波导防御壁垒的背面进行二段攻击。这显然也是一种试探，对王皓路卡利欧防御范围的试探。

    正面和背面的两段攻击，都被王皓路卡利欧的波导防御壁垒给彻底抵挡下来，似乎防御的范围笼罩了路卡利欧的全身一般。南芳的试探还没有结束，第三段的攻击出现了。那是从天而降的岩石封锁攻击。不断砸落的岩石十分可怕，仿佛要将王皓的路卡利欧给掩埋在其中一般。

