
　　而沈权楠则是十分坦然的接受了宋秋錞的对视邀请，眼中尽是坦荡，可是宋秋錞却望不到尽头。

　　“自然是真的。”

　　听到沈权楠的再一次的肯定，宋秋錞收回了自己的眼神，当再一次睁开自己的眼睛的时候，目光之中却多了一份睿智，“可是在我看来，事情好像并不是这个样子的吧？”

　　“哦？”听到宋秋錞这么说，沈权楠像是突然一下子就来了兴致一样。原来是靠在椅子上坐着的，听到这话，也一下子就坐直了起来，一双桃花眼如今也变得凌厉了起来，“那不妨夫人说说看，是什么想法？”

　　沈权楠这话说的有些轻佻，语气活脱脱的就像一根羽毛似的，总是想要在宋秋錞的心上调拨那么几下才算得逞。

　　可是宋秋錞并没有收到沈权楠的影响，也算是让沈权楠的如意算盘落了空了。

　　“昨日我才来到殿下的军营之中，按道理来讲，我的出现是突发性的，说得严格一点，军营之中的任何一个人，包括殿下，应该都不知道我会在昨天出现在军营之中，所以我能够看到的事情，应该都是最真实的，没有经过临场排练的，是吗？”

　　宋秋錞微微歪着头，向着沈权楠提出来了一个简单的问题。

　　听清楚了问题的题干之后，沈权楠还是不是很明白宋秋錞葫芦里面卖的究竟是什么药，便只能够先是跟宋秋錞打着配合。沈权楠的手支撑着自己的脸，歪着头，一直盯着宋秋錞。

　　“是，夫人说的没有错。”

　　听到满意的答复，宋秋錞自己点了点头，“那就没有错了。”

　　随后，在沈权楠的注视之下，宋秋錞开始了自己的逻辑复盘。

　　“昨天殿下派兵去小树林之中救我，也全部都是临时起意。但是不得不说的是，动用的阵仗确实是很大，人力、物力的，投入的都是很多，更何况殿下还亲自斩杀对方敌首，这动荡可以说并不小了。”

　　说到这里，宋秋錞还故意的停顿了片刻，想要看看沈权楠此时此刻的表情是什么样子的。

　　但是沈权楠却好像是听故事听到入迷了一样，不仅没有惊讶的表情，甚至还是一脸期待的想要听宋秋錞继续讲下去。

　　见到这种情况，宋秋錞也是见招拆招，继续说下去：“若是军中队伍真的是粮草短缺的话，按道理来讲，每一次的派兵出仗应该都是要严格计算的，争取做到每一次出征都要是尽可能的少消耗，保证住原本就短缺的粮草供应。”

　　“可是昨天明明就是一场原本就不需要出兵的无用作战，放在正常情况来讲，大家的消极性应该是会很高的，毕竟白白浪费了一次能够出征战斗的粮草。可是按照昨天的情况来看，士兵们普遍表现出来的都没有低落的氛围，也没有消极的态度，对于殿下你下发的命令，执行的程度也都是极高的，并不像是已经断粮数天的样子。”

　　宋秋錞说到这里，便看向了沈权楠，“殿下，你说，我说的有道理吗？”

　　“说完了？”沈权楠挑了挑眉，眼中倒映着宋秋錞的身影。

　　宋秋錞点了点头，算是回应了沈权楠的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要我说的话……”话音拉长，沈权楠吊足了宋秋錞的胃口，“夫人，你说的没有道理。”

　　听到这个回答，宋秋錞是不敢相信的。她难以置信的瞪大了自己的双眼，眼神一直落在沈权楠的身上没有移开。

　　怎么可能会是没有道理？

　　这整个事情的复盘，自己都已经考虑了整整一个早上了，觉得毫无问题毫无破绽的时候才会拿出来说的。

　　怎么会现在这个样子？

　　确实是跟自己内心预想的结果不太一样，宋秋錞的心里面也是有些没了底，但是她还是想要继续追问下去：“那不妨殿下告诉我，是什么地方没有道理？”

　　听到宋秋錞这样问，沈权楠微微的低了低自己的身子，让自己的距离离宋秋錞更近了一些。

　　“夫人刚刚说，去小树林救你，是一场原本就不需要出兵的无用作战。”因为距离的突然拉进，沈权楠说出话的每一股气息，似乎都能够轻轻柔柔的落在宋秋錞的脖颈处，“夫人错了。”

　　像是突然明白了沈权楠接下来会说什么话了，宋秋錞的脸突然一下子开始有了变红的趋势。

　　“那场出征，是我此生必不能够缺席的一场异常重要的战争。”

　　见到宋秋錞有了自己满意的反应，沈权楠嘴角勾起来了一抹坏笑，随后又缓缓地坐回到了自己的位置之上。

　　好家伙，这属于是撩完人就直接逃跑了。

　　在沈权楠看不见的角落的地方，宋秋錞紧紧的攥着自己的拳头，一遍又一遍的在自己的内心给自己不断的心理暗示，让自己先冷静下来再说。

　　等到宋秋錞闭着眼睛调整完毕自己的情绪之后，再睁开眼睛的时候，就对上了沈权楠玩味的目光。

　　“夫人这是怎么了？”

　　脸上挂着痞痞的坏笑，像极了计谋得逞的样子。

　　宋秋錞没准备给他什么好奇，直接随手从桌子上的果盘里面拿起来了一颗苹果，朝着沈权楠就是砸了过去，却并没有击中，反而是直接被沈权楠接住，后者还直接当着宋秋錞的面一口咬了下去，脸上洋溢起来了幸福的笑容。

　　“嗯，夫人送的苹果真甜。”

　　“殿下莫要玩闹。”宋秋錞故意的让自己的语气听起来严肃一些，一是为了增加自己的威慑力，二是为了不让沈权楠看出来自己的内心的小小动荡，“殿下实话实说，我方才说的那些有关于粮草的判断，真实的情况是不是就是我说的那样的？”

　　沈权楠又咬了一口苹果，在自己的嘴里面嚼了许久，将嘴中的所有的水果全部咽下去了之后，才开始漫不经心的说着：

　　“我家的夫人，果然就是冰雪聪明啊……”

　　宋秋錞还没有来得及开始跟他挑字眼上的毛病，沈权楠就将自己手中啃了一半的苹果放回到了桌子上，站起身来，向着宋秋錞伸出了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百四十一章 夫人，果然冰雪聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 