    这个案子现在还很敏感，因为天龙大酒店窝藏连环割喉案凶手，案子没结，不仅是市局，省厅都不敢开口。

    还在等着连环割喉案重案组给出结论，才敢去处理这个案子。

    上面一天不发话，案子只能一直拖着。

    理由很简单，如果处理的偏向轻桥集团，怕被扣上包庇帽子。

    如果严查，那有得罪轻桥集团，轻桥集团的关系网也不是吃素的。

    这也是这个案子一直拖到现在的缘故，连市局都不怎么想过早介入，一直在等重案组的报告，才好处理。

    霍元春很头疼，不知道该批准还是拒绝，好难选的。

    关键是还不能请示市局，他知道请示了，赵得正说不定又要发飙，上次差点把事情搞砸，已经在担心被秋后算账了。

    要是准备还要捅娄子，说不定可以去度假了。

    显然，霍元春又畏畏缩缩了，因为他把握不了方向，还不知道上面的意思。

    “你准备怎么审查？”霍元春问道。

    “根据天龙大酒店高管的口供，他们和凶手没有任何联系，我们也查不到线索，还这么一直查封着，区委和市委很有意见，所以我想再审查一次，没什么发现的话案子给结了。”

    章清怡道。

    突然间，霍元春觉得这事让章清怡去处理，似乎还不错，一来他不用一直顶着这个压力。

    二来，这也算是投石问路，让章清怡把报告交上去，看看上面的反应。

    本来章请怡是没有这个资格的，但是现在有啊！连环割喉案都是他破的，有那么一点发言权。

    “好！那这件事就交给你了。”霍元春思前想后，最终答应了。

    出了局长办公室，章清怡马上下令，让治安处的所有警察集合，还说了此次行动的目标，去天龙大酒店在检查一遍，准备结案。

    不过没有马上就行动，给了所有警察一点准备时间。

    明显，章清怡就是想让这个消息传出去，准备来一次光明正大的审查。

    大约半个小时之后，章清怡带着数百警察出动了，二十几辆警察直扑天龙大酒店，浩浩荡荡。

    这样的规模，不少看到这一幕的市民都有些惊讶，毕竟二十几辆警察一起出现不常见，都以为是哪个领导来了。

    随着章清怡开始行动，从县委到市委都收到了这个消息，不少人都开始私聊上了，不过没有人给章清怡打一电话，也不知道在顾忌什么。

    不过霍元春的电话却是被打爆了，都想旁敲侧击了解些什么，比如是不是接到省厅的指示了，或者公安部的指示等等。

    此刻，霍元春感觉无比的风光，以前都要溜须拍马的大人物，现在说话都是客客气气的。

    不过现在霍元春学聪明了，守口如瓶，问就是例行检查。

    搞得一帮大佬一点脾气都没有，因为谁也不敢很直白的问，问了那就要给批示，然后要负责指挥。

    可是公安部何省厅都没给报告，谁敢掺和这趟浑水？

    恐怕也就只有章清怡头铁，那里都敢撞了。

    天龙大酒店，有一帮人来的更早，其中走在前面的两个人，一个是轻桥集团董事长安镇天，另一个是政法委副书记邓景荣。

    后面跟着十来人，个个是西装革履，颇有派头，排场不小。

    二十几辆警车停在天龙大酒店门口，章清怡一下车，安镇天和邓景荣马上迎了过来。

    这样的举动让人很是惊讶，因为以他们两个的身份迎接市长够了，竟然迎接的只是一个大队长而已。

    “哈哈！”安镇天带着一脸笑容，走到章清怡五步前，笑道：“章大队长，可把你给盼来了，今日得见，果然有几分女神探的风采。”

    章清怡微微一笑，点了点头，然后朝邓景荣道：“邓书记，你也来了？”

    换在以前，要是遇到政法委的副书记，章清怡说不得要毕恭毕敬，可是现在她已经宠辱不惊，一脸从容不迫。

    “我怎么能不来？岭江县的名片蒙受不白之冤，老被这么封着，我们压力很大啊！还是章清怡同志有魄力，主动请缨要来结案，是个好同志啊！”

    邓景荣一边说，一边朝章清怡走了过去，都准备用手拍打章清怡的肩膀表示鼓励了。

    只是被章清怡不冷不热的目光直直的注视着，手伸到一半，不敢拍上去了，尴尬的笑了笑，收了会来。

    不白之冤？还真敢说？

    这意思很明显，就是让章清怡走个过场，然后报告好好写了。

    “邓书记放心，一切秉公执法，不用冤枉一个好人，也不会包庇一个坏人。”

    章清怡一脸严肃，语气不冷不热，一副公事公办的样子。

    接着道：“不浪费大家时间，我们来例行一个检查。”

    “应该的，应该的。”安镇天连连点头微笑，接着笑道：“章队长请先道办公室检查一下。”

    “安董！你是贵人还是先去忙吧！我这边还要指挥工作。”

    章清怡懒得理他，说完，挥了挥手，百来个警察走进天龙大酒店，开始翻箱倒柜，一层一层的检查。

    安镇天和邓景荣相互看了一眼，邓景荣微微摇头苦笑。

    天龙大酒店上次已经被彻底的搜查过一次，只不过那是章清怡还是中队长，不是她带队，也没参加检查。

    这次她带队，她的目的可是很明确，上次王勤说过在三十五楼练习武术和枪法，以及学习什么追踪和反追踪。

    所以重点要查的就是三十五层。

    不过也不能直接到目的地去搜查，那就很容易让人怀疑了。

    因此，表面工作还是要做到位，每一层都要重新检查过。

    章清怡的分配是每一层三个警察，然后她就装模作样到处视察，不知不觉中走到三十五层。

    果然如王勤所说，这里确实是一个健身房，各种设备虽然已经落了一层灰，但是还很新，显然这不是一个开放的楼层。

    要不然设备不可能磨损的这么轻。

    “这里这么空旷，把窗帘拉上，用紫外线和蓝光扫一下。”章清怡道。

    三个警察马上照做，不多时窗帘都拉上了，开启微型设备开始工作了。

    只是十分钟过去，小张马上跑了过来，气喘吁吁的道：“章队！章队！发现有大片大片清理过的血迹，而且血迹的出现的时间间隔有比较久的有不久前的。”

