    第118章 抵达，人界中火山的顶点

    殇璃又一次感受到了那种寒冷的风，如同刀片一般割在脸上，身体里面的血液在这风的吹动中，仿佛要冻结了一般。

    “不行，再这样下去受不了了。”殇璃在心底冷静道。紧接着，殇璃不慌不忙，在体内开始运转自己的血气，和之前一样，两种血气中，被一层蓝紫色的源气所隔绝。

    这是他目前所能够释放出，最大程度护住自己的能量护盾。在齐老长时间的教导中，他现在已经可以粗略的凝聚成一个能量护盾了。在他以前，他是凝聚不出来的。只能够把血气覆盖全身。尽可能的减少对自己的伤害，但是现在，是可以抵挡攻击了。虽然能抵挡的层次不高，但是三种和在一起，在这高空之中，还是够用了的。

    在自己所制造出来的能量护盾之中的殇璃，已经感受不到外界的环境和伤害了。唯一能够感觉到的，只有自己那快速消耗的血气和源气。

    现在的他，其实在根本上和当初赶往风行城时没什么区别，毕竟他在风行城只过了几天而已。现在，只不过在血气浓度上又浓厚了一点罢了。

    所以，这次坚持的时间，也只是比之前长了一点点罢了。在坚持了四个半时辰后，殇璃体内的源气和血气中午消耗一空，就连嘴唇都有些发白。如果是他的身体是一个水桶，那么现在他的体内就已经一滴水都不剩了。

    好在能量护盾消失的一瞬间，齐老的光属性源气护盾瞬间出现，将殇璃罩在了里面，完全的保护住了殇璃，没有让他受到一丝伤害，就连一瞬间，都没有。

    齐老淡淡的瞟了他一眼:“还行，这次支持的时间比上次长，不过路途还很遥远，这次的速度，在明天，我会再次加快，虽然到不了我的巅峰速度，可是，对于你自己来说，已经够呛了。以那种速度的话，估计两天便可以到达了。”

    闻言，殇璃本来准备开始修炼的人都是一顿，脸色有些不好。现在这种速度他都难以接受了，要是再加快，那岂不是自己坚持的时间就会更短？可是他又能说什么，抗议的话，说不定还会领几个豪华套餐，他可不要，只能默默地接受了。

    “老师，咱们速度能不能稍微慢一点，这样还好，明天更快的话，我有些吃不消啊。”殇璃苦闷道。

    “再不赶快恢复，万一我什么时候放松了，这能量护盾一下消失了，会遭遇怎样的痛苦，那我就不得而知了。你若是想继续说服我，也没事，我会好好聆听，至于能量护盾有没有可能在你恢复之前消失，那我就不知道了。”齐老淡淡的道。

    虽然是这样，但是他依旧从齐老的嘴脸处捕捉到了一起狡黠的笑容。既然齐老都这样说了，要是自己再不好好恢复，恐怕所面临的比之后还要痛苦了啊。

    想到这里，殇璃立马进入了冥想状态，开始吸收天地灵气，开始恢复自身的源气和血气。如同饿虎扑食一般，将周围的灵气疯狂的吞噬，血祭无形也在这一刻开始疯狂运转，体内开始循环，源气和血气也已经开始缓慢恢复了。

    这种时候其实他大可以吃一颗回气药来加快恢复速度，可是他没有。虽然他很不情愿这样恢复，可是，他在心底还是知道，这样确实对自己的修炼有好处，既然有好处，那就不用借助外物了。就算吃了回气药，在他看来，也不过是加快了受罪时间的到来罢了。

    师徒二人，就这么在千丈高空中，快速向前移动。几乎是又过了四个时辰，殇璃再次力竭，体内的源气和血气完全消耗干净的时候，齐老停了下来。这时，天色已经黄昏时分。齐老站在高空之中，缓缓下降。

    途中齐老的视线一直看着下面，殇璃以为下面有什么，也往下看去，却发现，自己什么也看不清。齐老也发觉了他这个举动，咧嘴一笑:“就你这点三脚猫功夫，你看不清的，那边有个湖泊，今晚我们就去那边过夜。”

    说完，齐老带着殇璃，继续往前移动了数百米之后，停了下来，接着便是徐徐下降。过了几分钟后，距离地面只是数百米时，殇璃中午看清楚了。

    在他们下面，是一个长数十丈的巨大湖泊。周围被绿色的树木包围，在这黄昏之下，竟然显得有些诡异。

    在森林之中，殇璃还隐约可以看见一些灵兽，在森林里面不停的穿梭，同时还有一些小鸟，踩在树木的树枝上，不断地发出鸣叫。

    缓慢下降的时候，殇璃的视线不断地在周围的环境中游走。齐老当初告诉过他，在每一个地方之前，你都需要了解它的根本，只有知道了根本，你才有把握，对人对事，都一样。

    数分钟后，两人降落在湖泊旁边，刚刚一落地，齐老便以他们为中心，方圆数十米，释放出了自己的气息，这样，就没有灵兽会过来打扰他们了。

    在落地之后，殇璃刚刚准备盘坐下来，便听见齐老说:“这几天赶路，练药就先不练了，等到之后，有时间，再开始炼。今天你赶快进入修炼状态，开始，不要浪费时间。以你现在的这个修为，我只能说，你在凌天学院中，还是太弱了。”

    “老师，我这个修为在同龄中很弱吗？”

    “同龄中还好，但是，在凌天学院的招生中，说句实话，你这是垫底的。我可以很清楚的告诉你，虽然凌天学院的招生标准是十八岁及以下达到血天境的，可是，你现在已经十六了对吧，我按照你的骨龄来看的。一般入学考试，大多数人都是十八了才来参加，顶尖的学生，都是血天九段，血天九段巅峰甚至是血影一段。你这看上去，还是差太远了。”齐老看了他一眼，淡淡的道。

    听到这话，殇璃当初因为自己的修为还有点沾沾自喜的心情，已经完全没有了。转而变成了凝重，这种情况，他确实未曾想到，看来是自己的眼界太小了。这样看来，那中心三大州的实力，恐怕比起自己这边，已经高了不止一个层次了。

    “老师，放心吧，我一定会进入学院，并且顺利拿到进院考试的前五的。”殇璃下意识的握紧了自己的双拳，斩钉截铁的道。

    齐老这次笑了，是那种发自内心，开心的笑了，他摸了摸殇璃的脑袋:“好，小家伙，我相信你，现在，赶快冥想，开始修炼吧，明天还要赶路呢。”

    “嗯。”说完，便闭上了双眼，开始修炼。

    齐老又深深的看了一眼自己这小徒弟，他现在是越来越满意了，接着便走到了一颗树木旁，慵懒的靠在了上面，两眼一闭，开始睡觉了。

    第二天一早，两人很早便起来了，在短暂的交流后，两人又升入了千丈高空，这一次，移动的速度比之前还要快。在经过长时间的移动后，这一次，殇璃居然只坚持了两个多时辰，便开始力竭，比起之前，足足减少了一般之多，足以可见，这次的速度有多么恐怖了。

    就这样，师徒二人在赶路中修炼，修炼中赶路，在这天傍晚时分，齐老便穿过了一座小镇，不过没有进去，而是在小镇前面不远处的森林里面歇脚。殇璃也问过为什么，可是他得到的答案却是因为办理入住手续太麻烦了，还要花钱，索性就在野外将就一下就行了。

    两天后，齐老已经在高空之中停止了。看了一眼下面，便缓缓下降。虽然殇璃什么也看不见，但是他知道，他们这次的目的地，总算到了。

    经过几分钟后，殇璃终于看清楚了下面的全貌。下面是一座巨大的环形火山。现在看上去，这座火山如同一个平静的孩子一般，没有喷发。只是有许多火山灰不断地从火山口向外飘去。

    火山口周围，有些一块接一块的巨石，在山腰处，同样有着很多巨石。这圆形火山，看上去光秃秃的，在那上面没有任何一颗树木，所有的树木都围绕着整个火山，看上去形成了鲜明的对比。

    不一会，殇璃和齐老一起降落在了火山口的一旁。在降落的那一刻，殇璃便感受到了来自火山的温度，他感觉一种温度传来，自己的脚踏在上面，隐隐有些发热。

    这里的温度，和平常的温度天差地别。仅仅只是在这这里数息时间，殇璃便已经大汗淋漓了。抹了一把头上的汗，殇璃问道:“老师，这里的温度比正常情况下怎么高了这么多。”

    “这是正常反应，因为这里可是整个人界最大的火山，也是温度最高的火山。”齐老淡淡道。

    闻言，殇璃突然发现，齐老身上竟然一点汗都没有，他感到非常奇怪，便开口问道:“老师，为什么你都不流汗的？”

    “因为我比你强，所能适配的温度也就比你高。好了，过来，来火山口。”齐老说完，便朝着山顶的火山口走去。

    殇璃没有接着问，而是跟在齐老身后，这种情况下，他可不会多嘴。默默地跟着齐老来到火山口后，他又一次被惊呆了。

    红色的岩浆，在火山里面不停的翻滚，里面的热气，不停的往外冲出。仿佛只依靠这热气，便能将他们烫伤一般。

    这里面的岩浆，非常浓稠，看上去，已经绝非普通的岩浆可以比拟的了。殇璃身上不停的冒出大汗，一时之间竟然有些喘不过气来。

    (本章完)

