    以往，孙浩的剧组举办杀青宴一般都是找家不错的酒店，大家聚在一起吃吃喝喝，期间举行抽奖，酒后再出去集体唱K…，嗯，大致就如此！

    而这次, 却变了花样！

    电影投资人杨授诚直接包下一艘游轮，让大家在吃饭的时候顺便欣赏欣赏维多利亚湾这美伦美观的夜景。

    于是乎，登上游轮的大家兴奋了。

    特别是脖子上面挂着一粗大金项链的宁昊，这家伙开心的朝杨授诚不停的竖起大拇指，马屁是一个接着一个。

    “杨总，我告诉你, 你是这个！

    仗义, 豪爽，大方，让我非常的崇拜之。”

    而杨授诚偏偏就吃他这一套，用手扶了扶眼镜，笑眯眯的道：“宁昊，只要大家玩的开心就好！”

    “开心，当然开心！”

    这时，凑上来说话的人是李彧，就见他指着游轮餐厅内的数十位漂亮妹纸道：“杨总，谢了！”

    “呵呵…”杨授诚身子向后一撤，左手揽着宁昊的肩膀，右手就拍了拍李彧的后背。

    “她们是导游，主要的任务是帮你们介绍游轮游览路线沿途的风景，当然了，没事的话，她们也可以陪你们喝两杯。

    不过，咱们可事先说好了, 如果你们中的谁愿意和这些导游们发展感情, 那么…, 费用必须自理！”

    “嘿嘿，晓得了，杨总！”

    李彧眯着小眼睛，轻轻一笑，就拉着宁昊的手快步走进了餐厅。

    望着他们进去的背影，杨授诚手摸下巴笑了笑，转身，便从游轮上退下来。

    游轮，是英煌娱乐公司特意为《无间行者》剧组工作人员准备的，从摄影助理、灯光助理、道具助理一直到剧组执行制片人霍雯希，都在上面。

    而导演孙浩、中影集团董事长韩山野、国际功夫巨星郕龙几个人倒是有点返璞归真的意思，静静的看着游轮开走，便溜溜哒哒的来到维多利亚湾附近的一家小店～海边鱼巷。

    “导演，您来了？”

    孙浩进门，一个可爱女生阿SA就迎了上来。

    “哦…，你好！”

    “嘿嘿，导演您客气了。”女生掩嘴轻笑，然后用手指了指小店的二楼。

    “她们正在二楼，都已经布置好了, 就等大家入座用餐了。”

    “好的，谢谢！”

    孙浩朝她摆了摆手，便与韩山野并排拾阶而上，而作为这里老顾客的郕龙与杨授诚则直接过去点餐。

    “韩总，前两天你已经来过港岛了，今天怎么又来了？”

    “怎么，不欢迎吗？”韩山野故作恼怒。

    “想欢迎，可是我感觉你绝对有事。”

    “为啥会这么想呢？作为这几年的合作伙伴，我难道就不能请你吃顿饭吗？”

    “呵呵…”孙浩笑着摸了摸鼻子。

    “韩总，哈维.韦恩斯坦和美△国电影协会的人刚刚去了内地，才离开，你就马不停蹄的来找我了，若这中间没有事那才叫怪呢？”孙浩撇了撇嘴。

    “哈哈…”韩山野大笑。

    “聪明！”

    “说吧，到底有什么事？”话到这里，孙浩突然感觉有点不对，便急忙补充道：“韩总，咱可事先声明，从现在到明年二月份，本人不会再接受任何工作，我要回中戏学习，要给自己充充电。”

    “呵呵，晓得了，晓得了！”

    一脸憨厚之相的韩山野，这时主动帮孙浩推开二楼包间的门。

    海边鱼巷的二楼包间，面积不大，30平方左右的样子。

    里面的设施简单，只有一台老式空调和几把椅子、一个圆桌，不过，椅子上坐着的4个人倒是为这间简陋的房间增色不少。

    肖蔷、関芝琳、汪祖贤、林智玲…，看到她们，孙浩转身就要走，可没想到韩山野行动却是迅速，伸手就抓住了他的衣服。

    “孙浩，现在干嘛去，这都要上菜了？”

    “韩总，我想去趟卫生间不行吗？”

    “房间里就有！”

    “可是我喜欢外面新鲜的空气。”

    “没关系，你上卫生间的时候可以开着门。”

    啊呸…

    望着朝自己浅笑的韩山野，孙浩直接想吐他一脸唾沫。

    还要不要脸了？

    上次，我也只不过是和你聊天的时候提过一句，放眼现在的华夏娱乐圈，也就只有那么几个女明星漂亮，肖蔷、関芝琳、汪祖贤、林智玲、李家欣。

    如今，除了不喜欢在外应酬的李家欣，其余的几人全来了，若是你韩山野没有天大的难题在等着哥们，就绝对不会摆下如此大的阵仗，要知道即便是有熟人介绍，这几个人的饭局价也要超过200万港币。

    “呵呵…”

    年龄最长的関芝琳笑得最大声，一身火红的连衣长裙，让她看起来更加妩媚动人。

    “孙浩导演，是不是因为michele今天没有过来，所以你才要走？”

    “michele…，michele是谁？”孙浩故作不知。

    “李家欣。”

    这时，说话的人是汪祖贤。

    不过她应该没什么坏心眼，毕竟她们两人曾经一起合作过《倩女幽魂二》，知道李家欣的英文名字并不足以为奇。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “还要去卫生间吗？”

    “嗯…”孙浩斟酌了一下说词，便道：“韩总，你还是先说事吧，至于放水，我想我还可以再忍忍。”

    “噗嗤…”

    孙浩话音方落，四位美女就笑魇如花。

    韩山野先是瞧了她们四人一眼，然后就把头转向孙浩。

    “孙浩，我先给你聊个故事吧！

    话说…”韩山野不管孙浩有没有在听，他就自顾自的聊了起来。

    “六年了！

    从第一部咱们中△国引进的好莱坞的电影《亡命天涯》开始算起，咱们用分账模式放映好莱坞的电影已经整整六年了。

    不过，时间虽然长，但很多精彩的画面，直到现在我仍然历历在目。

    还记得六年前的今天，1994年11月11日晚，《亡命天涯》上映前夜，时任京城海店电影公司总经理的韩茂瑞，载着8个拷贝满京城转悠，为了。躲避京城电影公司的“阻拦”。

    当时《亡命天涯》引进后，在电影界迅速形成了立场鲜明的两派，有的人鼎力支持，有的人激烈反对，认为“引狼入室”会摧毁本就脆弱的民族电影。在一片联合抵制声中，《亡命天涯》在京城上映一周即被迫下线……”

    “韩总，您到底想说什么？”

    “孙浩，你作为中△国人，快来帮帮国产电影吧，上面有人主张完全开放，每年不再对好莱坞电影做10部以内的限制，允许他们自由出入内地…”

