    上半场靠着顽强防守让这伙陷入开拓者的比赛节奏一发不可收拾之后，第三节开始乘胜追击，最终101:87，拿下了总决赛G1战。

    王泽林全场打了39分钟，拿下29分17篮板8盖帽4助攻2失误5犯规的准盖帽三双数据。

    唯一遗憾的是，如果得分数据能够再加一分的话，30+准盖帽三双说出去应该会更好听些。

    当然，想必此时王泽林最开心的，还得是球队赢下了这场比赛。

    “老大，我们赢了！赢了！”

    结束的时候，贝弗利向替补席冲来，兴奋地跳到了王泽林身上。

    “帕特里克，干的不错！”

    王泽林笑道，同时手不断揉着贝弗利的头发。

    随即，王泽林在现场接受了赛后采访。

    “王，第四接你明明有希望让你的盖帽记录更进一步，为什么最终放弃了呢？”

    有记者问道。

    “类似的问题我回答过很多遍了，对我来说，如果再豪华的数据都不能带来胜利，那么这一切将毫无价值！”王泽林大笑道。

    ESPN记者这时问道：“王，下一场，你觉得你还能像今天这样赢得这么轻松吗？毕竟，哪怕是乔丹，也不可能保证每场比赛都爆发啊！”

    呃，这是把球队今晚大胜热火14分归功于只是自己运气好爆发了一场吗？

    那你为什么不说是热火自己不给力了？

    好一个避重就轻、转移话题啊！

     ESPN方的问题一出，现场顿时宁静了。

    王泽林凝视了一会提出问题的记者，摇头笑了笑：“你说错了，球队今晚赢球并不能完全归功于我。众所周知，篮球是五个人的人的运动，我们之所以能够战胜那波不是说我一个人可以1打5，而是因为我们是一个比热火更加优秀的团队！”

    “比热火更优秀？”

     ESPN记者有些错愕。

    “是滴，你的耳朵没有出问题，我们比热火更优秀！”

    淡漠的瞥了一眼，王泽林毫不谦虚的道。

    “恕我直言，王，你这话太狂妄了？要不然他们可是过去两年的NBA总冠……”

     ESPN记者正欲辩驳, 直接被王泽林一声反问打断了。

    “今晚的胜利, 不就是最好的证明吗？”

    “……”

    一时间, 面前的记者再也说不出任何话来。

    竞技体育，赢家比天大！

    只要你赢了，放个屁都是香的。

    “好了, 下一个问题。”

    ……

    接受完采访后，王泽林回到更衣室, 淋着沐浴靠在墙上。

    打球的时候还没觉得什么, 现在回想, 今晚打得可真累。

    不只是身体层次，更多的是精神层面。

    还是那句话, 这可是总决赛啊！

    今晚应该是在进入NBA近两个赛季以来，投入最多的一场比赛，也是精力消耗最厉害的一场比赛。

    热火, 真是一个不错的对手。

    当然, 他们能笑到最后, 也不容易。

    哪怕外界一致认可王治彬今晚在防守端已经做到了无懈可击, 可詹姆斯41分钟依旧可以18投9中，三分球3中2, 罚球9中8，以过5成的命中率高效砍下28分6篮板4助攻3抢断1盖帽的数据。

    谷腱

    人们总说骑士2.0时期的詹姆斯是灭霸詹，但扪心自问, 王泽林依然坚持认为热火时期的詹姆斯才是生涯最巅峰状态。

    因为，在迈阿密读的4年大学时间里, 詹姆斯的体格不仅达到了生涯之最，真正可以做到了从1打到5, 同时他的体能也是生涯最巅峰时期，可以支持他从一整场比赛从开始到结束的高强度防守。

    如今这个阶段的詹姆斯是真正意义上的全场攻防一把手, 而不像后来渐渐沦为球迷口中的“两手一摊，雷霸龙詹！”

    一想到这种状态下的詹姆斯，居然在原始空中的总决赛中以1:4输给了马刺，想想都觉得不可思议。

    卧槽！

    王泽林突然又想到，这样一支马刺他们居然能够在西决直接将其横扫出局，仔细一想，似乎感到不可思议。

    或许，马刺并没有说在实力上，他们只是输给了时间，说给了比他们更年轻的开拓者。

    算了，不想了。

    关掉水龙头，王泽林拿起毛巾擦干汗水，抛开乱七八糟的想法。

    要响起在NBA选秀大会上被开拓者选中之初，他压根没想到自己生涯第二年就斩获了MVP，并且还一路率队闯进了总决赛，现在还赢了一场……这一切已经很不可思议了。

    想再多，都不如早点休息，让疲惫的身心得到放松。

    ……

    ……

    第二天，许多媒体借用王泽林接受采访的原话，发表了文章。

    “29+17+8！哦对了，还有4个助攻……上帝啊，这就是现役第一中锋的第一次总决赛打出表现吗？”

    “王泽林：总决赛，就这？”

    “震古烁今的单场8记封盖！让我们为热火默哀吧，他们昨晚竟然在与这样的对手作战！”

    “毫无疑问，波特兰开拓者是一支远比迈阿密热火更优秀的团队！”

    “回来了！中锋制霸篮下的时代又回来了！”

    “又一超级巨星的诞生！”

    上午10点，醒来后，王泽林浏览了一下新闻。

    无一例外, 全是对于开拓者和自己的颂歌颂德。

    一想到总决赛开打前夕，还有不少媒体对于首次闯进总决赛的开拓者青年军报以无限轻视，现在外界风气却全部调转了过来。

    对此，王泽林只想说：

    好TM现实啊！

    不过，我喜欢。

    尤其是赛后的激烈讨论，又一次从比赛延伸到了他在媒体评价方面上。

    超级巨星！

    这个称号又双叒叕……一次被提起了。

    话说回来，本赛季超级巨星的称号第一次被安到王泽林头上时，应该是常规赛结束，开拓者拿下联盟第一战绩的时候。

    但彼时，这个称号更多的是在天朝球迷以及波特兰球迷口中流传。

    因为在其他球迷以及很多媒体看来，常规赛打得再好又如何？充其量也不过是个常规赛球星罢了。常规赛冠军倒在季后赛一轮、二轮的例子还少吗？

    毕竟，常规赛冠军又不等于NBA总冠军！

    这个称号第二次出现，是王泽林斩获自己第一座MVP、被打破罗斯记录的时候，第二次，外界的呼声渐渐大了不少。

    但终归，还是有限的。

    有罗斯的前车之鉴在，谁也说不准，王泽林会不会是下一个罗斯。

    直到总决赛的到来，以及那8记盖帽的横空出世之后，这一次，外界再也没有质疑的声音了。

    他，王泽林，就是当之无愧的超级巨星！

