    第496章 497。汇合

    然而，离谱的是，抵达了她们姐妹的别墅，没看到人以后，曹乐才知道...姐妹两竟然因为有小白这个大佬的关系，直接出国旅游去了！！

    为什么出国...

    那只能说，因为不差钱！

    就T.M的离谱。

    (｀_′)ゞ

    她们没有在国内, 曹乐除了让她们玩的开心之外，也没有什么好说的了。

    接着，他便是去找了阿帕丝。

    ....

    明珠学府。

    “所以，你要去天山，我还得跟着？”

    看着阿帕丝，该说不说，这丫头最近又“胖”了不少。

    有那个味了...

    “废话，难道我需要你的时候, 你不应该跟着？”

    曹乐寻思着，这一次带上阿帕丝个小蹄子，路上不但会有帮助，或许以后就不用羡慕许仙了！

    “可是人家没时间呢~”阿帕丝却是为难的看着曹乐，撒娇的说道。

    “你怎么就没时间了？”曹乐不解的看着阿帕丝。

    “马上就是主校区的考核了，而且，颖儿最近可是有人在烦她哦，我要不在这里陪着，出事了怎么办？”阿帕丝接着说道。

    “？！！”

    曹乐一听，瞬间就有些不爽了：“谁，谁特么打我家小白菜的注意了？”

    虽说是妹妹，可从小那不就是当闺女养的？

    穷人家的孩子早当家，可曹颖那不妥妥就是一个小公主？

    现在听到有人打她注意，曹乐当然是第一时间就不爽了。这个人简直就是在找刺激啊！

    自己家的小白菜，那是谁都能有想法的？

    “也就是一个同学啦, 对方倒是没有死缠烂打，就是有这方面的意思。颖儿平常一直跟我在一起, 你觉得我要是不在了，她被忽悠了怎么办？”阿帕丝美眸之中一抹狡黠闪过。

    曹乐自然也有注意到了。

    可...

    事关自己亲妹妹，他觉得还是留下这小蛇女靠谱一些。

    “啪啪啪...”

    但就冲阿帕丝这个态度，就让他很是不爽！

    让曹乐不爽，那自然是一巴掌没的少了。

    阿帕丝忽然被打了，也是一愣...

    虽说她的确是“说谎”了，可凭着她对曹乐的“了解”他应该不可能对于这种事，不在意吧？

    “你...”

    想要骂他几句，但想想自己又没有什么理由。

    最终，只能“恨恨”的瞪了眼他。

    “你留下吧，不过要是真有什么事情发生，我回来一定给你PG打烂！”

    终究是妹妹大了，有些话，他这个当哥哥的不好问了。

    既然阿帕丝不愿离开学校，那他自然只能答应了。

    无非就是少个魔法系而已...

    也没什么大不了的！

    ....

    离开了魔都之后，曹乐就奔着曹氏家族返回。

    汇合了此次要一起前往天山的蒋少絮、莫凡、赵满延、灵灵四人，他们便是直接出发了。

    至于穆宁雪，似乎是因为“之前”的事情，还有着一些不爽，这一次的旅行，她并不想要加入进来。

    而穆白的话，则是因为，这一次去的是国府队伍，所以，他并没有兴趣掺和，加上白鸿飞将飞鸟市的职位让给了他的缘故，他根本抽不开身。

    至于灵灵？

    她就是单纯的不想上学，就是想要“刺激。”

    ....

    他们的目标地是盼镇，这个小镇是坐落在天山南麓，它和其他一些特殊的驿站有很大的不同，因为它的出现确实如之前说的那样，是由于那些天山失踪者们的亲属期盼着他们的归来自发的在天山脚下的一个河水带搭建木屋居住，逐渐形成了村落、镇子，后来那些想要前往天山的人也为了寻求物资和落脚的方便，纷纷都往盼镇去了，将这里发展成了一个前往天山的南面出发地，陆陆续续猎人、探险家、雇佣军、学生、历练者挤满了这座小镇。

    XJ本地民众不多，大多是外来者。

    抵达了盼镇的时候，这个完全是因为天山之名而成立的镇子比众人想象中得要大不少，接近有半个曹氏家族的新城了。

    这里的房屋以实用性为主，道路上会坐满那些商贩，卖魔法药剂的，卖防具的，卖魔石的，卖信息图的，求队友的...

    而在这里，猎法师的人数更是密密麻麻，有五六千的人！

    抵达了这里之后，蒋少絮联系了艾江图他们，旋即几人便是先去跟他们汇合了。

    ...

    一个店里，一张八人桌，曹乐、莫凡、赵满延、蒋少絮、灵灵五个人坐在这一边，对面坐着的分别是艾江图、南玦、江昱、官鱼。

    “好久不见！”赵满延看着几人，率先开口说道。

    毕竟是一起经历了许多磨难的，几人汇聚一堂，自然还是蛮开心的。

    “是啊，要不是这一次艾江图碰到蒋少絮的话，估计我们也就是小聚一下了。”江昱也是笑呵呵的说道。

    “你们怎么想要去天山的？”莫凡好奇的问道。

    “真正强大的法师，天山是无论如何都要走一趟。”艾江图似乎对天山一样执念非常深。

    “其实天山也没什么特别的，而且环境还比较恶劣，虽说宝藏确实不少，但危险也是相同的，真不知道，为什么这么多人都留恋天山了。”曹乐耸了耸肩说道。

    “曹乐，你去过天山？”南珏好奇的问道。

    曹乐点了点头，他的确是去过，可那已经是前世的事情了。

    不过，对于魔法世界的天山，他也不是一点没有了解。所谓的凶险，其实就是对弱者来说罢了。

    这天山之中的确是有着许多大妖，可更多的还是华夏古老图腾。

    图腾对人类，本就没有任何恶意，至于那些君主生物？

    就现在他的实力而言，不是至尊级别的君主，他根本不惧。完全是可以单挑的！

    即便是至尊君主级别的，对于他而言也没什么好慌的。

    毕竟...

    他现在的境界，是真正的四系小圆满了！

    “什么时候，我怎么不知道？”莫凡好奇的看着曹乐。

    虽然不是连体婴儿，但是两人大多数还是在一起的，就算没有在一起待着，他也都知道他在哪里，可没有听说过他前往天山吧？？

    赵满延也有些不解，曹乐什么时候，来过天山了？

    PS：495黑屋子...

    (本章完)

