    女人冷笑，嘴角勾起一丝讥诮，嗓音轻细冷然。

    “米月瑶爱了萧弋宸那么多年，国王都看在眼里，也一直把萧弋宸当成驸马培养。现在萧弋宸不仅结婚了，还有两个孩子，他打了王室这么大一耳光，国王生气也是在所难免的。”

    “夫人，那我们要做些什么吗？现在正是扳倒萧弋宸的好时机。”

    “做是要做的，但是不宜做的明显，虽然国王对萧弋宸不满，但还是很倚重他，我们和他素来不和，这时候要是落井下石，反倒让国王对我们也没有好感，到时候渔翁得利的就是青云门的东方煜，那就和萧弋宸坐江山没有什么区别。”

    女人转过身来，窗前只呈现一道黑影，嗓音变的低沉：“那个女人是什么背景？”

    男人回道：“她叫舒默雪，是一个普通人家的女儿，因不受父母宠爱从小被丢弃到异国自生自灭，今年她父亲的事业出了事，才把她找回来，从而搭上了萧弋宸。”

    “她是今年才和萧弋宸认识的？你之前不是说他们还有两个孩子吗？”

    “关于这个属下也不清楚，舒默雪在国外的底细丝毫查不到，好像是被人故意销毁了。”

    女人语气有了愠怒：“那孩子到底是不是萧弋宸的？”

    “这，应该是，”男人语气有了惶惶之色，“否则萧弋宸不会那么在乎那两个孩子，那两个孩子被绑架，他动用了所有力量，而且那个男孩儿和萧弋宸长的一模一样。”

    顿了下，男人又小心地猜测，“可能是萧弋宸一直金屋藏娇，现在不得已才暴露了。”

    “废物。”女人厉喝，言语无情，“查个人都这般无能，我还能指望你什么，没用的东西。”

    男人沉默，低着头，不敢争辩。

    黑暗中，男人的呼吸声都是小心翼翼。

    女人吸口气，缓和情绪，冷声讽道：“一听也是个上不得台面的，那就让她好好出出风头，继续打王室的脸，看看国王还能容纳萧弋宸到几时。”

    十分钟后，男人从房间出来，花灯之下映照一张阴柔的脸，赫然是余子皓。

    余子皓表情阴鸷，握紧的拳头手背血管暴突。

    微微抽搐的眉头，彰显他正在隐忍激烈的情绪。

    回眸扫了房门一眼，大步离去。

    房间里，女人一直念着舒默雪的名字，她总觉得很熟悉，好像在哪里听到过。

    突然她想起来了，看向茶几上的手机，拨出一个电话。

    “雪鹰，龙域是不是有个叫舒默雪的佣兵？”

    对面男人沉默两秒钟，声线沉稳：“以前有，现在没有了？”

    “她人呢？”

    “死了，六年前她背叛龙域，我亲手杀的。”

    “你确定她已经是了吗？”

    “呵，你从来不过问龙域的事，今天怎么了？”

    “没什么，就是有些事很蹊跷，找你查证一下。”

    “那我可以负责人的告诉你，舒默雪已经被我杀了，尸体也被我亲手烧成了灰烬，那现在你满意了吧？”

    “你非要这种语气和我说话吗？”

    女人的语气有愤怒，同时掺杂着无奈，听不见对方回答，她扶额，咽了口气。

    “最近怎么样，你还好吗？”

    “挺好的，没别的事我就挂了。”

    “雪鹰！”

    不等她再说什么，对方已经结束了通话。

    女人放下手机，长叹一声，黑暗的空间仿佛也跟着渲染了一层忧郁的气氛。

    阮立雄有晚上游泳的嗜好，不管春夏秋冬，每天都要游上半小时，早已形成生物钟。

    游完最后一个来回，阮立雄上岸，一袭香味涌来，随即一块宽大的浴巾披在他的身上。

    不用看，他也知道身后是谁。

    “怎么还不休息，不是说不用等我的吗。”

    红玉夫人转到前面来，娇柔地偎在阮立雄身前，软声软语：“你不在我身边我哪睡得着？”

    红玉夫人长的不算倾国倾城的美人，但是就是有那么一股子妖魅之气，能把男人迷得神魂颠倒。

    阮立雄已经五十多岁，仍然老当益壮，眉宇间总是带着一派仁和之色。

    可很多人都知道，这就是一只披着仁和面具的恶狼。

    他的面容有多慈善，他的心肝就有多黑暗。

    阮立雄和红玉夫人是半路夫妻，但是他极为迷恋这个妻子，也是众人皆知的事。

    红玉夫人这么一靠，阮立雄顿时呼吸骤紧，立刻把她抱了起来，就在水池边恩爱了一番。

    这种事时有发生，所以院子里从来没有保镖。

    事后红玉夫人媚眼如波，细白的手指在阮立雄胸膛打着圈儿，声音酥进男人的骨头里。

    “老公，听说萧弋宸回来了，还带回一个媳妇和两个孩子，这件事你知道吗？”

    阮立雄捏着爱妻的腰，还有些呼吸不稳：“听说了，真没想到他不能靠近女人的病居然好了，我还以为他会断子绝孙呢。”

    “哦对了，今天我还收到了请柬，下月八号他要举办婚礼，到时候我们一起去看看他萧弋宸找的女人是个什么样的。”

    红玉夫人轻笑：“想看看他的女人长什么样，为什么非要等到他的婚礼啊，后天就是美嘉22岁生日，我们举办一个舞会，把他们邀请来不就能看到了吗？”

    阮立雄睁开眼，眼角的光斜斜睨着红玉夫人：“我看你不光是想看看她那么简单吧？”

    红玉夫人又一笑，身体往男人身上贴了贴，娇柔的声音几乎能挤出水来。

    “我当然是有目的的，到时候你就等着看好戏好了。”

    ……

    第二天，萧弋宸也收到一封请柬。

    红玉夫人的女儿艾美嘉22岁生辰，阮立雄特意为她举办生日舞会，邀请萧弋宸携夫人参加。

    “我看阮立雄一定没安什么好心，突然举办什么生日舞会，艾美嘉不过是红玉夫人带过来的女儿，她是个什么东西，一个小小的生日舞会，居然敢邀请爷和夫人。”

    自从收到请柬，小四的嘴就没闲着过，都是说阮立雄的阴险，和对红玉夫人母女的鄙夷。

    萧弋宸没把这件事当回事儿，正如小四所说，一个外来女的生日舞会还劳驾不起爷的大驾。

    即便是阮立雄的生日舞会，去不去的也得看爷的心情。

    小六从门口进来，刚好听见小四的唠叨，面色沉了沉。

    “爷，这次恐怕不去还真不行。”小六说。

