        就算是天气热，现在的连衣裙也是那种捂的比较结实的款式。低胸什么的，想想就好了。露胳膊的都不多。就算是伊人这个牌子的衣服，卖的好也都是那种带短袖的。

    方丽姝明显是有备而来的，刚才换了一条领口带扣子的连衣裙，裙摆到膝盖那种。平时她不是裤子就是那种长裙子，凉鞋都不穿的。

    这会穿了一双凉鞋，膝盖一下白生生的。若要俏，一身孝，方丽姝穿白色连衣裙，与自身气质融合后，只是一眼就有让人拥入怀中好好怜惜，或者忍不住想欺负一下的感觉。

    “饭好了。”声音不大，目光对视不足一秒就低头，脖子上泛起红润，显出极好的水色。

    好在方蛰是个有分寸的人，刚才进门的动作，真的是一种恍若白老师在前的本能。

    饭桌上很安静，小保姆孟娟多在厨房里不出来，只能两人对坐。方蛰没问题，正常吃饭，方丽姝就不对了，夹菜的手都是抖的，好像面临什么重大抉择。

    方蛰给她夹了块红烧肉，看着她紧张的汗都下来了，叹息一声继续埋头吃饭不提。飞快的吃完，方蛰便起身去拿衣服洗澡。这时候方丽姝才活过来了，之前呼吸都困难吧。果然想什么跟做什么是两个概念。

    不过既然来了，方丽姝没打算就这么回去了，平静之后慢慢的吃完，起身收拾。

    夏天的客厅里没空调，风扇再怎么也不是很顶用。卧室里的空调倒是打开了，方丽姝又不敢擅自入内。洗澡出来，方蛰就感觉到客厅里的燥热，下意识的看了一眼隔壁的客房。客房是没装空调的，现在有点当储藏室用的意思。

    正好门开了，方丽姝出来，两人视线对上，洗澡后的方蛰一件文化衫加沙滩裤，都是最近生产出来给邱小优拿去米国卖的。方蛰在家喜欢这么穿，图个舒服。

    看她低头，又看看手里的包，方蛰想了想道：“我送你回去？”

    方丽姝松了一口气，心里又有点遗憾，最后时刻还是拉不下脸来。

    方蛰回房间拿上钥匙出来，方丽姝已经拎着包在门外等着了。方蛰忍不住笑了出来，觉得这小女人真的很可爱。方某人虽然不是啥好鸟，但也不是人性自走炮。

    电话铃声把方蛰又拽住了：“你等一下，我接个电话。”

    拿起听话就听到陶主任的声音：“方蛰，明天准备一下，晚上有个企业家座谈会。”

    “啊？”方蛰有点意外，随口道：“我怎么就成企业家了？”

    陶主任那边笑道：“你怎么就不是企业家了？少废话，明天的晚宴必须到场，还有个事情，市RD那边你去当个代表，明天上午去走个手续。之前听说你拒绝了区里的安排，这次是领导亲自点名的，你必须接受，不然那份名单里就不能有远大。”

    RD代表这个待遇肯定是不会有坏处的，方蛰心里很明白，只是他一直觉得自己应该低调一点，狗着发育。没想到的是，有主角光环的人发育速度就是这么快，不自觉的就显眼了。

    “谢谢领导，我记住了。”方蛰知道很多事情是无法避免的，除非自己不做老板了。

    “小方啊，我知道你为人低调，但是做企业呢，必要的圈子还是要有的。”

    这话绝对是有道理的，方蛰心里也很清楚。以前没掺和，主要还是觉得实力不够。

    “好的领导。”方蛰答应的非常干脆，陶主任那边又来一句：“明天我派人去带路。”

    挂了电话，方蛰换上凉鞋出来，方丽姝已经在楼下的车边等着了。

    “不着急上车，等会。”方蛰先上车，打开空调。车在楼下停了一个小时，没空调就跟蒸笼一样。先开打着车子，开空调降温，不然直接进去太难受了。

    车子上路，车内安静，方丽姝一直低着头，很久才抬头看看四周，似乎不是回家的路。

    “这是要去哪？”方丽姝好奇的问一句，倒是没有多少担心被……。

    “突然想去江边看看。”方蛰笑着扭头来一句，视线对视时，方丽姝的脸又发烫了。

    这是约会？脑子里开始各种加戏。其实没那么复杂，方蛰就是在想，两人的关系一定不能出问题，毕竟财务这个位子太重要了，方丽姝无疑是可以信任的。换一个人太麻烦了，需要重新培养忠诚度。

    这年月的路边是可以停车的，到地方停好车，下车吹着江风，看着江面船只的灯火。

    点上一支烟的方蛰突然扭头，方丽姝像只鹌鹑把脑袋缩起来。

    “今天是怎么了？还是说我那晚上都干了什么丧心病狂的事情？”问题来的很突然。

    “啊，没有，没有，那天是我趴着床睡着了，不知道怎么醒来就在榻上了，啊呀……。”一双手把小脸蛋捂着，耳朵根子都红了。

    “那是为什么。”方蛰忍不住想调戏一下这颗“小白菜”，抬手托着下巴，要不是晚上还真不敢这么做，会被当做流氓被周围的人民群众镇压的。

    “不是，我姐姐说方总最近压力太大了，我想多陪陪您。”说着这话的方丽姝浑身力气都没了，身子软软的，方蛰及时的抱住才没倒下。

    原来如此，方蛰笑了。言犹未尽处，想必还有方某人年轻，血气正旺之类的话。大概还有白莉既然出国了，就不会回来之类的想法，填补一下空缺嘛，完全可行的事情。

    方蛰没有怀疑方家姐妹会有多大的野心，无非就是想巩固一下利益。从方丽姝的反应看，她还真的未必有太多利益之类的想法，肯定是先走心了。这年月女人不用坐在宝马车里也会哭，坐在宝马里也未必会哭。

    软软的身躯抱着很舒服，但是方蛰却没有进一步的动作。平静的站了一会后，拍拍后背：“走吧，回去了。”方丽姝仿佛从梦中醒来，脸上带着满足和羞怯。

    最终方蛰还是把人给送回家了，没有带回去。究其原因，方蛰没那么饥渴。或者说，没打算关系复杂化。要说喜欢不喜欢，方蛰还是喜欢的。或者说，年轻的时候，总是喜欢成熟一点的，反倒是人到中年后，会喜欢小一点的。

    次日上午，果然有人来找，带着方蛰去了一趟RD，把相关手续办好，照片一贴，钢印一盖，手续办起来真的很快。晚饭前到正釜招待所，陶主任等在这里，看见方蛰上前招呼。

    递给方蛰一张带夹子的身份牌，挂在胸前后招呼方蛰入内时还嘱咐：“今天来的都是企业家，有内地的，也有港城和大员的。你要多认识几个人，搞好关系。”

    这算是真心想帮忙拓展人脉的意思，这年月的企业家，多数还都有一层国企的皮，能够被邀请到这里来的民企经营者，还真的不多。

    方蛰跟着入内，找到自己的位子，程序是先吃饭，然后到隔壁的会议室座谈。

    陶主任另外有地方，方蛰独自坐下后没有东张西望，身边也是一个人都不认识。

    右手边的位子空着，还没人来到，其他人看起来都年龄不小了，都在四十多左右。方蛰这么年轻的多少有点醒目，一桌人都是不是很熟，也没人主动打招呼。

    不过被人注意是肯定的，方蛰非常淡定，安静的坐着，看着前方主座的方向，领导还没到，也没人去动筷子动酒杯。

    方蛰右边的位子上终于来人了，一个同样看着很年轻的小伙子，坐在方蛰身边时主动招呼：“远大公司的方总吧？认识一下？”

    这话听着就不是很客气，方蛰扭头看来时，这态度怎么说呢，不冷不热，眼神居高临下。

    类似的姿态方蛰已经见识过多次了，李胜利第一次出现就这嘴脸。

    “你好，请问是哪位？”对方没伸手，方蛰自然也没伸手，只是微微侧身，低声说话。

    这男子出现的瞬间，方蛰能感受到左边的人下意识的把椅子挪远了一点，其他人看过来时眼神大致分为两种，一种是忌惮，一种的同情。忌惮想来是送给身边这位的，同情是方蛰的。感触灵敏的方蛰立刻意识到，来人有点麻烦。

    “你叫我余哥就行了，我听说你生意做的很不错，怎么样，带我玩一个？”语气轻佻，声音不高也不低，至少这一桌的人都听的很清楚。

    方蛰微微一笑，没有立刻说话，而是把侧过去的身子坐直了，看着前方的空气淡淡道：“我就是一个小公司，赚点小钱养家糊口，不敢玩的太高端。”

    这是拒绝了，很明确的那种。边上那位也没有生气的意思，笑了笑：“怎么，不给面子？”

    方蛰这才微微侧面：“藏头露尾的，我都不知道你怎么能在这里堂而皇之的出现。”

    这话就有点狠的，遇见脾气不好的，能让人直接掀桌那种。

    “哈？藏头露尾？我藏头露尾？看来方总还真的跟听说的那样，目中无人啊。”

    