    李穆川缓步悄悄朝着电脑城走去。

    地上满是散落的东西，包装盒、纸张、塑料袋等等。

    李穆川小心避开一些碎玻璃，片刻之后就看到了一家店里，摆满了满满的各种电脑。

    超大快的显示屏，而且还是那种非常薄的，又或者是一些曲面屏幕。

    虽然还没有打开来看看效果，但只是看着屏幕的款式，还有纤薄无比的模样，李穆川就已经是心动无比。

    就看着屏幕，都觉得这么好看。

    李穆川垂涎的多看了几眼，又开始翻找起其余的配件。

    处理器、内存条、电源、显卡等等。

    李清潇需要配置比较好的电脑，李穆川上了一点心，把这些配件一一做了些对比，挑选比较好的拿上。

    不过就这么一挑选，也花费了李穆川不少的功夫。

    大半天时间过去后，李穆川这才满意的带着这些配件准备离开。

    只是就在李穆川带着这些东西，满满当当的朝着金店方向走回去的时候。

    远处一道身影在这个时候，却是盯上了李穆川。

    手上弯弓搭箭。

    咻！

    只听着一声轻微的声音响起，带着电脑配件的李穆川顿时应声倒地。

    手中的物件全部散落在了地上。

    谭顺鸣见状连忙上前，此刻他脸上满是兴奋之色。

    远远这个家伙，可是拿了不少东西，那肯定都是吃的！

    没有想到，今天才刚刚出来找东西吃，就碰到这么个猎物。

    谭顺鸣强忍着内心的欢呼，快步来到跟前。

    只是当他凑到跟前一看，顿时脸色大变。

    这个家伙拿的东西，居然都是些电脑配件！

    “这家伙疯了吗！”

    谭顺鸣怒骂一声，这距离丧尸爆发过去多久时间了？这家伙知道吗！

    这个时候还有人跑去拿电脑配件的？有电给你用吗？有网络给你用吗？

    这和去金店抢金子有什么区别？

    谭顺鸣压根就没有想到过，这家伙手上拿这的东西会不是食物。

    心中满是不甘，谭顺鸣准备上前看的仔细一些，确定对方真的没有一点食物。

    另外，这箭他还要回收，这东西在末世可不好补充，是个消耗品。

    只是当他上前仔细观察一番后，心中越发的失望。

    满满的都是电脑配件，压根就没有一个吃的。

    谭顺鸣低骂一声，上前准备拔掉还插在对方身上的箭。

    只是下一刻，面前倒地的身影却是有了动静。

    只见着地上的尸体忽的一动，下一刻一道白忙闪过，瞬间划破了谭顺鸣的脖子。

    嗬嗬....

    谭顺鸣努力用手捂着脖子，努力不让自己的鲜血流的那般快速。

    眼神满是难以置信的看着李穆川，他不明白，自己一箭射的那么准，这家伙怎么不死？

    这种事他之前已经干过非常多次了，只要命中对应的位置，对方就算是活着也没办法在行动了。

    李穆川此刻脸色苍白，手中拿着钢筋，末端上的水果刀还带着血迹。

    而在李穆川的身上，一根箭矢还牢牢的插在身上。

    知道这谭顺鸣死定了，但李穆川还是小心翼翼的看着这个家伙，等到对方瘫软在地上抽搐着死去后，这才连忙捡起地上的配件，快速离开。

    在李穆川离开不久，四周便是有丧尸嗅着鲜血的味道朝着这边缓缓走来。

    当发现地上的尸体后，汇聚而来的丧尸更是逐渐变多。

    片刻之后，大街上满满当当的都是丧尸汇聚。

    李穆川踉跄的带着配件回到了金店，来到二楼门口时，敲了敲门。

    李清潇听到动静，连忙来到门口透过猫眼一看。

    见到是李穆川后顿时心头一喜，连忙打开房门。

    只是随即，她就立刻看到了李穆川身上插着的箭矢，俏脸顿时变色。

    “怎么回事？遇到其余幸存者了？”

    李清潇连忙将李穆川手上的东西接过放下，搀扶着李穆川进来迅速关门。

    又连忙取来医药箱。

    李穆川脸色有些煞白，“碰到了一个家伙，被他用弓箭射了一箭。”

    李穆川心有余悸，要不是自己扛着电脑箱，挡住了自己的头部。

    要不是自己身上穿的衣服是特制的，这一箭绝对要了他的命！

    李清潇红红的眼眸，取来自己的工具把李穆川身上的衣服剪开。

    箭矢没入李穆川身体数公分，周围鲜血不断流出。

    “你忍着点，我需要把这箭拔出来，不过需要动点小手术，你忍着点。”

    在黑石基地里，李清潇也做过一点这样的小手术，此刻连忙开始给李穆川消毒。

    李穆川听着默不作声。

    清凉的酒精涂抹在伤口附近，告知李穆川马上要开始手术了，这种为止的感觉让李穆川头皮发麻。

    身上的寒毛在此刻都是随之立起。

    这会儿也没有条件给他打麻药，要不然李穆川肯定会要求对方给自己上麻药。

    李清潇给工具消毒之后，盯着李穆川的伤口开始动刀。

    小刀生硬的划开肉体的感觉，让李穆川顿时间浑身绷紧，而这种情况下，只会让疼痛加剧。

    一时间，李穆川汗水溢出。

    李清潇动作极快，很快就取出了箭矢，随后开始止血、清理创面和消毒。

    然而李穆川却知道，接下来就是要缝合了。

    心中恨不得李清潇马上结束，然而当真感觉到对方开始缝合自己伤口的时候，那种疼痛感，依旧让李穆川青筋爆起。

    片刻之后，李穆川终于听到李清潇说着已经缝合完毕的话语。

    李穆川心头松了一口气，爬着一动也不想动。

    李清潇在门口处开始喷洒上一些消毒液，避免有丧尸闻着味道找上门来。

    “怎么样，感觉好点没有？有没有哪里不舒服的地方？”

    李清潇在李穆川身边坐下，观察了一下李穆川的伤口，然后细心的对着李穆川问道。

    李穆川勉强露出一抹笑容，随后摇了摇头。

    “还好，应该死不了。”

    李清潇看着李穆川这般的惨状，心中内疚不已，早知道会发生这种事她就不会让李穆川出门了。

    “你快点开始调试电脑吧，我也想早一点看到，你能不能研究出血清来。”

    李穆川嘴角一扯，催促着对方快点开始。

    李清潇确定李穆川没有问题后，点点头开始组装电脑。

