    徐尘花了一天时间，摸清楚了这个世界的大概情况。

    这个世界没有国家之说，只是全球设置成了一百个大区，东方为一到三十个区。

    这个世界上世那样乱七八糟的政治人物，只有一个简单的治安署，治安署分世界级，联邦级，城级，镇级，治安署分很多司，有收税的，有治安的，也有审判的。

    这个世界最朝阳的产业不是互联网金融，而是生命挖掘工程项目，说的通俗一点，就是盗墓。

    盗墓是骄阳产业，已经持续繁荣了一百七十多年，从大清亡了后到现在，盗墓就一直都是大繁荣阶段，这个行业经过百年厮杀形成了如今的三巨头统御全行业的现状。

    三大巨头分别是老北派，代表人物皇级盗墓贼盗墓之王孙殿英。

    老九门，代表人物第一代九门提督张大佛爷。

    老朝奉，代表人物未曾披露。

    三大派一统盗墓界，制定了盗墓行规，总结起来就是三条。

    第一条，要想盗墓，必须向治安署和盗墓者联盟双向报备，缴纳治安署保证金和盗墓者联盟入场费。

    第二条，盗墓是危险活动，不允许单人盗墓，只允许团级盗墓单位进行盗墓活动，团长对盗墓活动负全责。

    第三条，盗墓入行者必须遵守《维护社会和谐安定十六条》基本条例。

    三条杠杆的设立，对于盗墓世界的正常有序运行起到了非常大的作用，尤其是高昂的门槛费，团长资历要求苛刻，人数限定，双面担保等要求，让很多不符合规格的盗墓团无法设立，也减少了很多不该有的盗墓贼死伤事件，维持了社会的基本稳定。

    然而，过高的入门要求也导致了盗墓团过少，想加入这一行的人又太多，导致这一行内卷严重。

    程瑞虎能成立白帝盗墓团，绝对是拼了他一辈子的努力心血才加上运气飙到奇迹的人生结果。

    如果换做是一般人，根本不可能建立起来一个盗墓团，拿到治安署和盗墓者联盟发放的双向背书入行许可证。

    而现在，程瑞虎奋斗了一切的结果，都被徐尘拿到手了。

    徐尘现在握着白帝盗墓团的许可证，内心有点慌乱，自己毕竟不是程瑞虎，真的程瑞虎骨灰都被自己扬没了，现在如果去用白帝盗墓团招人，那会不会露馅？

    如果被人发现自己杀了程瑞虎，岂不是更自投罗网？

    可是，不去招人，就自己这八十岁老翁的带病身躯下墓，那下墓等于下葬。

    不用出来了，直接在里面躺着就行，村口吃饭都省了。

    所以，招人必须得去。

    灵都城，盗墓者联盟下属人才市场。

    天色昏暗，趁着明亮的灯光看去，这里的人，真的一个多，一眼看去密密匝匝都是人头。

    盗墓的招募团也不少，一眼看去少说百十家。

    “青龙探险团！”

    “畅玩探险团！”

    “秦岭探险俱乐部!”

    “……”

    徐尘细细瞥了一眼，就知道这里面的猫腻。

    但凡真正的盗墓团，名字都是带盗墓俩字的，而不带的打擦边球的统统都是野鸡盗墓团，属于是给治安署交了钱，但是盗墓者联盟那边过审不了的野鸡团，他们都是打擦边球的那种招募高手，然后做一点冥器古董生意什么的。

    徐尘继续往市场里面走去，终于算是看到了一个带盗墓字样的招募场子。

    场子口放着一个横幡，“狼牙盗墓团招募风水大师，要求五十年以上风水行业从业经验，熟知天文地理，能够占卜易穴，同时年纪小于二十岁，符合要求者，可以上前应聘，本盗墓团经治安署和盗墓者联盟双向认证背书，建立二十一年，经历六任团长，战戟卓绝，实力雄厚，背景可调，入职就送九险八金，具体酬金，请亲自面试。”

    围观狼牙盗墓团的人很多，议论之声喧嚣不绝。

    “狼牙盗墓团，我听过他们的名字，他们的盗墓团外号团长天堂，去他们那当团长的都活不过三年！换团长比换女朋友都勤快！”

    “狼牙盗墓团都来招人了！啧啧！咱们这灵州城也有这样正规的大盗墓团来招人啊！”

    “不过他们招募的条件太扯犊子了吧！五十年从业经验，要求年纪小于二十岁，我去他么的，听他们的意思，还得从娘胎里修炼三十年吗？哪吒来了都不行啊！”

    “这你们就不懂了吧！”一个高声吸引了众人的目光。

    说话的人是个胖子，胖子一袭破旧的风衣，背着一个挎包，指着狼牙盗墓团的横幡道，“狼牙来这里根本就不是招募人手的，是来耀武扬威的！这个盗墓团故意提了一个不可能达到的条件，然后借机挂个横幅长自己的存在感，咱们这只是个五线小城市，咱们这里没有正规的盗墓团，他们狼牙就丢个牌子在这里，耀武扬威，炫耀自己，顺带收一点炮灰赚一点钱么！赚钱，不寒蝉！”

    “毕竟，在四九城一线城市，在上档次的地方，狼牙是拿不出手的！谁见过二十一年换了六个团长！团长活得越久，就说明这个盗墓团越厉害，团长死的这么勤快，盗墓团八成也就那样！”

    胖子这一句话，瞬间引得不少人怒骂。

    “胖子，你是不是进入不了，心生嫉妒啊！我们可以理解你！但是你污蔑一个正儿八经的盗墓团，真的合适吗？”

    “这胖子我认识，叫王凯旋，之前的时候在潘家园做古董生意，后来生意上和老朝奉的一个马仔起了冲突，被人赶了出来，和他一起的还有个人叫胡八一！”

    “原来是大城市四九城来的啊，难怪说话这么横，王胖子，没事就滚远点，别吃不到葡萄说葡萄酸！”

    王凯旋哪儿会这么容易被骂服气，怒气冲冲道，“我说你们这些盗墓贼，能不能有点追求啊！天天指望这些二流的野鸡团什么时候能捞到神器？要加入就加入正规的！这段时间不是有个白帝盗墓团在我们这里放广告吗？我觉得这个白帝盗墓团就比这个狼牙靠谱！”

    周围人听到王凯旋的话语，各个笑的抬不起头来，“白帝盗墓团的广告打的山响，可是程瑞虎团长现在人影都没见过呢！鬼知道白帝团是不是在！”

    “与其等一个虚无缥缈的白帝团，不如请狼牙团放款一点要求！”

    “我也觉得跟着狼牙更可靠！”

    王凯旋被众人骂的唾沫满脸，灰头土脸的离开了。

    而就在王凯旋要走出人才市场的时候，一个苍老声音叫住了他，“年轻人，你想盗墓吗？”

    王凯旋回头，看到一个背着帆布袋，身材高瘦，双瞳内敛如渊，气质绝然不凡的老者正朝着自己说话。

    王凯旋狐疑的看着老头，若有所思念了一句，“您老这话说的，谁不想盗墓摸神器，赚大钱，走上人生巅峰啊！可盗墓得有个团啊，没有团，这不是白搭？”

    老头淡淡道，“说的没错，可要加入盗墓团，你得本事到位才行，你说对不对？”

    王凯旋来了兴致，凑到了徐尘的身侧，“听老人家的意思，您老有门路找到正规盗墓团？”

    徐尘笑而不语，内心却早是惊涛骇浪。

    徐尘原来以为这只是盗墓笔记的世界！

    但是王凯旋的出现，让徐尘意识到自己穿越的这个世界没有自己想的那么简单！

    这怕是，盗墓笔记加鬼吹灯组成的盗墓大联盟世界！

    但是现在要搞清楚，王凯旋是不是鬼吹灯的王凯旋，胡八一会不会十六字风水秘术！

    如果胡八一会十六字风水秘术，那就是鬼吹灯加盗墓笔记。

    如果不是，那另当别论。

    王凯旋看徐尘不说话，又道，“老人家您一定有门路对不对？我之前的时候早就听说，正儿八经的盗墓团招人根本不是这种大街上招工的方式，而是猎头方式，都是聘请业内的前辈作为猎头，到处挖人，每一个挖到的人都能换不少钱，而猎头要对挖到的人负责，保证他们的本事。”

    徐尘淡淡的道，“就算是吧，你有本事吗？”

    王凯旋看了看左右，“我，我当然有本事了，我还有个兄弟叫胡八一，本事更大！这样吧，这里人多耳杂，不太方便，您跟着我去，我介绍我兄弟胡八一给你认识，那是个真正的大本事的人！”

    徐尘道，“好，如果你骗我，你小子要小心了。”

    王凯旋喜色满面在前面带路，背后徐尘相随。

    王凯旋一边走，一边道，“绝对不骗你，我们兄弟俩真的是想成为盗墓贼，可惜现在盗墓团不接受我们，我兄弟今年才二十三，我才二十五，我们都是野路子出身，哎，没法成立盗墓团，也没法加入盗墓团，就想找条路子，您只要收留我们，我们铁定是潜力股……”

