    当周元的声音突然的响起时，在场的诸位圣者眼神皆是一凝，因为他们都听得出来周元那平静声音之下所蕴含的汹涌波涛。

    这位算是诸天之中最年轻的圣者，似乎比他们想象的还要更为强势。

    而绿柳大尊神色也是变了变，旋即面庞上有着一抹怒意掠过，眼皮微垂的道：“道歉？就怕他们受不起。”

    以他的地位，周擎这种小小王朝之主，根本连与他说话的资格都没有，在他的统治下，不知道有多少类似如周擎这种王朝之主，其中每一个王朝的实力与规模，都远胜大周。

    那些王朝之主见到他的时候，无不是充满着敬畏的匍匐跪拜，连头都不敢抬起，如今这周元竟然想要他跟他的父母道歉？

    万祖大尊也是在此时出声道：“周元，绿柳并未真的对你父母如何，他们也并没有什么损伤，他先前出手，只是想要你早些现身而已。”

    言语间，显然是有着帮绿柳开脱之意。

    周元偏头看着万祖大尊，缓缓的道：“万祖大尊，在这苍玄天，你说的话，并不好使。”

    万祖大尊面色顿时沉了下来，这周元，比他想象的还要张狂！

    “哦？当真是好大的口气，本座今日倒是要看看，你究竟能...”

    砰！

    不过就在他声音尚未完全落下的瞬间，四方虚空突然在此时破碎开来，只见得道道流光暴射而出，流光之内，竟是一道道如琉璃般的锁链。

    琉璃锁链之上，蕴含着极为浓郁磅礴的圣者伟力。

    这些锁链，直指绿柳大尊。

    “真当老夫怕你不成？！老夫成圣时，恐怕还没你周元呢！”

    突如其来的攻击，也是让得绿柳面色微沉，他袖袍一挥，只见得有碧绿如巨蟒般的圣者伟力洪流咆哮而出，碾碎虚空，与那道道琉璃锁链相撞。

    砰砰！

    不过接触的瞬间，绿柳瞳孔便是忍不住的一缩，因为琉璃锁链直接摧枯拉朽般的震碎了他的圣者伟力，以一种无法想象之速，对着其袭来。

    “怎么会？！”

    “他竟能够震碎我的圣者伟力？！”

    绿柳心中有着难以置信涌出，虽说周元如今也是圣者境，可好歹他先入圣数百年，而周元呢？不过区区几年时间，就算周元还有着苍玄天天主的身份，但也不可能如此轻易将他的圣者伟力击溃吧？

    而且最重要的，那琉璃锁链之上，分明就还没有运转苍玄天的力量！

    这小子，似乎比一年之前变强了很多！

    唰！

    也就是在此时，琉璃锁链洞穿虚空而至，直接是自其身体中穿透而进。

    不过绿柳的身躯在此时扭曲，竟是化为了道道绿色烟雾，而其本尊，则是出现在了数百丈之外，面色有些阴沉恼怒。

    咻！

    琉璃锁链一颤，宛如瞬移般追击而去。

    “周元，够了！”

    万祖大尊面色冷冽，周元这番举动，俨然是视他于无物，或者说，是一种示威。

    这倒是让得万祖大尊心中忍不住的怒笑，一个当年根本就不被他放在眼中的小辈，如今也敢如此忽视他的话了吗？

    一念至此，万祖大尊出手了，他伸出手掌，平探而出，顿时天地仿佛都是昏暗下来，有巨掌从天而降，拍向周元。

    那巨掌之中，似是有道道伟岸光影，那每一道光影都是蕴含着恐怖的圣者伟力，而若是仔细窥探的话，则是能够发现那些光影似乎与万祖大尊极为的相似，只不过却是不同时期的他。

    “周元，给本座安静下来！”

    巨掌拍落，这等程度的攻击，本是足以轻易将整个大周城都抹去，但在万祖大尊的控制下，那股力量却只是精准的锁定于周元身上，并未有丝毫的外泄。

    面对着一位老牌的双莲圣者出手，周元目光也是闪了闪，旋即他单手结出一道印法。

    嗡！

    他的身前突然出现了一道漩涡，漩涡之中有浩瀚无穷的天地源气汇聚而来，最后那些源气缩于一点，似是形成了一颗细微的光点。

    光点下一瞬间膨胀，宛如是一颗种子般，竟是以一种疯狂的速度生长出来，形成了一颗巨大无比的参天大树。

    那大树之上，流转着晶莹光泽，每一枚树叶上面，都铭刻着极为古老的纹路，这是周元以苍玄天之力所化。

    这一刻，大树枝叶伸展而出，以一种托举天穹之势，与那镇压而下的古老巨掌碰撞在一起。

    轰轰！

    两者碰撞，似有低沉闷雷声于虚空间炸开，轰然响彻于整个苍玄天内。

    而也就是在古老大树托住了万祖巨掌那一瞬，周元冷冽如刀锋般的目光锁定了远处的绿柳，屈指一弹，只见得后者脚下的大地突然破裂开来，琉璃锁链暴射而出，缠绕向其身躯。

    绿柳怒吼一声，碧绿源气咆哮而出，其身影一转间，便是化为亿万道绿光身影对着四方遁去。

    经过先前短暂的交锋，虽然结果令得绿柳很难接受，但他却不得不承认眼下的周元所拥有的圣者伟力，竟然比他还要强盛数分，所以他不打算继续硬碰。

    眼下那周元借助着苍玄天的力量，勉强挡住了万祖大尊，可这只是暂时的，只要等到万祖大尊腾出手来，必然会帮他将周元给镇住。

    所以眼下，避其锋芒才是最理智的。

    无数绿光身影破空而去，周元双目也是微眯了一下，这绿柳的确是老奸巨猾，这是要故意拖时间了。

    不过，就在那无数绿光遁空而去时，在那远方，突然有着一道赤光席卷而过，那赤光之中仿佛蕴含着极为炽热的力量，足以焚灭苍穹。

    赤光燎原，直接是在瞬间就将无数绿光抹灭，唯有一道被留了下来，显然，那是绿柳的本体。

    “颛烛！”

    那道绿光中，有着怒吼声传出。

    周元目光一闪，指尖连弹，琉璃锁链自绿柳四方虚空洞穿而出，快若闪电般的缠绕在了其身躯之上，浩瀚伟力加持而下，直接将其困住。

    “既然不愿道歉，那就只能按着你的头来了。”

    周元心念一动，这一刻，一股浩瀚天威从天而降，那一瞬间，似是看不见尽头的山川河流虚影于虚空若隐若现，最后狠狠的镇压在了绿柳身躯之上。

    轰！

    在那等伟力的镇压下，那绿柳身躯顿时崩塌下来，浑身圣者伟力被震散，然后他的身躯，便是在他愤怒咆哮间，一点点的弯曲下去，最终伴随着轰鸣巨声，整个人都是趴伏在了地面上。

    而脑袋所对的位置，正是周擎，秦玉所立之处。

