    “我差点挤不进来。”盛弘誉从未有过这般狼狈，他在过道上，被一群学生给推着连脚都快踩不下去了。

    这三中今天是有什么大人物到场吗？

    什么时候这般热闹过了。

    “你让我过来看什么？”盛弘誉环顾四周，好像并没有这小子说的看热闹。

    盛弘城指着还在眉目传情的盛厉霆，道：“小四让我来见证一下苏瑾的荣誉，我这不是想着独乐乐不如众乐乐吗，就把大哥一起叫来了。”

    盛弘誉一拳头敲在了对方的脑袋上，“你知道我现在有多忙吗？没时间陪你玩这种小孩子游戏。”

    言罢，盛弘誉就准备离开。

    “请各位先安静一下。”讲台上，一名老师正在试着话筒，“我知道大家都很激动，我也有些控制不住的兴奋，但王堇老师还是希望大家理智一些，她很快就会来和大家见面了。”

    所有人都张望着，大概都盼望着能在入席的一众老师身上对应到王堇的身份。

    可是，这些人基本都是学校的领导或者教育部派来的教授专家，并不见那个传说中年近古稀却风采依旧的王堇。

    盛弘誉本是想要离开，这下倒好，他清楚地看见出入口被热情的学生们给堵得严严实实，当真是连只苍蝇都飞不出去了。

    盛厉霆看着迎面走来的身影，伸出右手，迎接着她的到来。

    苏瑾从容地坐在了他身侧，“人太多，我已经跟老师们说过了，等下小四爷离场的时候从另一条通道离开。”

    “紧张吗？”盛厉霆握上她的小手。

    苏瑾注意到他掌心里的热汗，忍俊不禁道：“小四爷似乎比我还紧张。”

    “我听到了许多关于王堇的传闻，以前姜奋说起时，我觉得他是在夸大其词，这世界上怎么可能会有这么聪明的人，小小年纪，就有如此大的成就，肯定是黑幕，或者是有人刻意在造势。”

    “那现在呢？”苏瑾明知故问道。

    盛厉霆莞尔，“现在，我觉得我很骄傲，我不是因为我是盛家小四爷而骄傲，而是因为我是苏瑾的未婚夫骄傲着、自豪着。”

    盛弘城看着正在交头接耳说着什么话的两人，轻笑一声。

    盛弘誉瞥了他一眼，“你究竟在搞什么？”

    “大哥看着吧，等下你就知道了，小四这场戏，我看他怎么收场。”盛弘城虎视眈眈地盯着前一排正中刻意留着的位置，想必全场目光都落在上面，王堇两个字，有多亮眼就有多亮眼。

    附近，亦是有人小声议论着。

    “王堇老师好像还没有来。”

    “刚刚我才看到送来好多花过来，老师应该还在路上。”

    “我也看到好多花，从大门口一直摆到了会场入口，五颜六色的，可漂亮了，听说附近花店全部被搬空了。”

    “有看到署名是谁吗。这么财大气粗？”

    三中校外：

    盛峰看着从街头停到了街尾的车子，他竟是有些哭笑不得，“三中今天来了什么大人物，竟然这么热闹？”

    “听说是一名教育界最优秀的教授今天会出席，所有附近的几所高校都来了。”徐伯回答。

    “不是单纯的誓师大会吗？每年都会举行，偏是今年这般热闹？”盛峰不禁好奇是哪位教授会引起这么大的轩然大波。

    “老爷子要停车进去吗？”徐伯靠边，车速缓慢，“小四爷和苏小姐也都在里面。”

    盛峰轻哼，抬了抬头，一副骄傲的样子，“我什么时候说过要进去了？就算知道今天三中邀请苏瑾回来作为优秀学生演讲，我也不可能会去为她喝彩什么。”

    徐伯看破不说破地笑了笑，“那还是回公司吗？”

    盛峰掩嘴咳了咳，“不过既然都来了，进去瞧瞧吧，我们盛家向来都是做生意的，毕竟取之于民就该用之于民，也该回馈一下社会，感受一下学习氛围，看看学校还缺点什么，作为慈善家，我应该尽我所能，帮助祖国未来的花朵们。”

    徐伯笑而不语地打开了车门。

    盛峰整理了一下自己的着装，“走吧，凑凑热闹也好。”

    徐伯紧随其后，“老爷子，需要买束花吗？”

    “买花做什么？”盛峰不明。

    “我看这周围都是花，好像很多人都送了花。”徐伯指着放置在校门口的一大片花篮，颇为壮观。

    盛峰走近，瞧了瞧上面的署名，也没有写什么名字，就是恭贺的语气，他道：“既然大家都在送，你也去安排一点，我们盛家向来不会落人一步。”

    “我会立刻联系花店。”徐伯拿出手机。

    盛峰瞧着操场上奔跑而过的一道道身影，一个个追逐在阳光下，真是年轻气盛啊。

    徐伯放下手机，神色凝重地走上前，“老爷子，京城的花店都被售空了。”

    盛峰轻笑，“挺有意思的，一个小小的学生会，竟然把花店都搬空了，谁买的？”

    “小四爷。”徐伯道。

    “这小子，”盛峰顿了顿，佯装微怒道，“就算今天是他媳妇儿的荣耀时刻，也不至于这么铺张浪费。”

    “老爷子批评得对，小四爷这次真的是做得过了一点，不至于买空整个京城的花店。”

    盛峰忽然严肃了起来，指了指旁边的花篮，“去摘两朵，总不能两手空空的进去。”

    徐伯笑逐颜开地选了一束娇艳欲滴的玫瑰，再贴心地用彩纸包装了一下。

    盛峰看向人满为患的大会堂，“也不知道那丫头会不会紧张，不过想来也不会，我盛家的人，可都是处变不惊的成熟稳重。”

    “苏小姐应该会游刃有余地演讲结束，毕竟她是我见过心态最稳定的人，喜怒控制得很好，从不暴露于人前。”

    “走吧，应该快开始了。”盛峰笑容满面的走上台阶。

    徐伯如何看不出来，近日老爷子的心情特别好，看来真是好事将近的征兆啊。

    嘈杂的入口处，一声声惊呼传来，看来是活动开始了。

    而放眼整个大会堂四周，最醒目的便是入口处的两束大花篮。

    大花篮上，迎风飘扬着两条大彩带，一左一右各写着一行字：王堇未婚夫送上。

