
　　对此，李文武表示理解。

　　如果换做是他的话，恐怕也会做出这样的决定来。

　　送走了李世民和长孙，李文武一扭头就看到了高酋跪在地上。

　　"王爷，是高手他太过鲁莽，竟然将您置于险地，实在是该死。"

　　说着，高酋连磕了五个头，各个砰砰作响。

　　"你快起来，这是干什么？我相信高手他不是内应，只是让他去避避风头，其实这样也好。"

　　"王爷，我可不是为高手求情，虽然他是我的亲弟弟，可这件事他实在是错的太离谱，就连我都想杀了他！"

　　高酋说的是咬牙切齿，显然对于弟弟的举动是恨极。

　　又安抚了他几句，这才把高酋给劝走——东宫后的校场上练兵的事情一直没停，据说现在李世民也对这种训练方法十分感兴趣，听说要推广到十六卫中去。

　　……

　　秦王遭遇刺客用八牛弩行刺的事情很快就传遍了整个长安，那些恨李文武的人表示刺客赛高，下次一定要瞄准一点。

　　而那些普通百姓们在搞清楚了情况后，开始每日聚集于秦王府门口，为李文武纳寿祈福。

　　李文武一出门，差点被吓一跳，这大门口怎么烟雾缭绕的，还有这么多人跪在那里念念有词，不知道的以为在修仙呢。

　　他想去见见百姓们，说几句话，表现一下亲民，可被席君买和苏定方给劝住了。

　　得知了李文武遇刺，这俩人险些没给吓死——他们二人的前程都系于李文武的身上，如果这位爷真出了点什么事，那席君买和苏定方就是哭死都没地方哭去。

　　于是乎，两个人接过了李文武的保卫工作。

　　现在李文武每次出门，都有着三百人的秦王府卫士贴身保护，外围还有着一百强骑巡视——这一百强骑足足可以冲垮三千人的骑兵以及万人的步兵战阵，结果却用在了这里，让李文武简直是啼笑皆非。

　　总之，他的人身安危已经被放在了第一位——如果一般的王爷出行敢用这种阵仗，那第二天就会有铺天盖地的弹劾奏折铺满李世民的御书案上。

　　可这一次却是李世民特别要求的，哪怕李文武不想要都不行。

　　别说出门，他现在就是去出恭，茅房外面都守着一个班的秦王府卫士。

　　……

　　"哎，这样的日子得过到什么时候去啊？"

　　宛如犯人一样的李文武发出了哀嚎。

　　"王爷，您就别生气了，等那个刺客抓住了就好了。"

　　体贴的如月温言劝道，这才让李文武好受了一些。

　　"对了，长安城的粮价怎么样了？"

　　"王爷，现在粮价已经开始一路狂跌了。"崔妍答道，"就如同您说的那样，越是跌，反而越没人买。"

　　"现在那些高价囤积粮食的富商已经不知道该怎么办才好了，卖又舍不得，不卖又怕明天继续跌。"

　　"现在守城军士每天都能从城外的护城河里捞出尸体来，据说都是那些赔的倾家荡产的商人们跳河自尽的。"

　　"王爷，您真厉害，不过区区数日就已经将粮价快要压回原本的价格了。现在长安城里的老百姓都说您是万家胜佛呢。"

　　"哎，这也没什么，简单的很，根本不废什麽脑筋的。对了，崔家怎么样了？"

　　"前几日他们还在垂死挣扎，用本家支援的财帛大肆收购粮食，企图再把粮价拉上去，可现在也已经顶不住，开始抛售粮食了。"

　　"臣妾估计，崔家这一次起码要赔上上百万贯钱，可是会伤筋动骨的！"

　　"好家伙，这些世家才赔了百万贯就伤筋动骨？我本来还以为能从他们身上榨出四五百万来呢。"

　　崔妍一阵无语:"王爷，您还是实在太高看这些世家了。现在可不是南北朝和前隋时期啊，崔家一下子拿出百万贯来已经出了妾身的预料。幸亏那土豆的产量实在是惊人，不然还真有可能被他们把粮价给抬上去呢。"

　　"世家虽然有钱，可大多是土地之类不能快速变现的产业，其余几家虽然各不相同，可情况也都差不多。"23sK.com

　　李文武捏着下巴，算是明白了:这一次几乎将博陵崔氏的流动资金都给榨干，而且让他们在长安的产业几乎被一网打尽，据说现在还有着近三十万贯的印子钱没还呢。

　　那些放印子钱的可不管你什么世家不世家，他们就是一群亡命徒——软的怕硬的，硬的怕不要命的。

　　而这些亡命徒就是不要命的，博陵崔氏敢不还钱的话，那就要做好思想准备，看看到底谁熬的过谁。

　　都是好消息啊，唯一一个坏消息就是出了一个刺客，害得自己连家门都不能随便出。

　　李文武正唉声叹气着，秦琼来了，而且带来了一个好消息。

　　找到八牛弩流出的途径了！

　　在重兵保护之下，李文武和秦琼来到了刑部大牢。

　　阴暗潮湿的刑讯室中吊着一个大汉，此时已经是遍体鳞伤，身上满是刑讯后的痕迹。

　　"这是长安最大游侠帮派的帮主，他已经招认八牛弩就是从他这里卖出去的。"

　　秦琼轻描淡写的介绍道，他根本没提这大汉的姓名，因为对于他来说，这种人叫阿猫还是阿狗根本就没有什么意义。

　　倒是席君买仔细分辨后才认了出来:"楚大虫，居然是你。"

　　看到李文武询问的目光，席君买介绍道:"这人我以前见过，他想让我跟着他，被我拒绝了。"

　　"为什么呢？"

　　"他手下游侠虽多，可都是一群亡命之徒，什么勾当都敢做。道不同，不相为谋。"

　　李文武点点头，问楚大虫道:"是谁跟你买的八牛弩？"

　　"是……是一个年轻人。看不出样子，他戴着面具，全身上下只露出了一双眼睛。"

　　"你把八牛弩卖了多少钱？"

　　"三百……三百两金子。"

　　至于楚大虫的八牛弩从何而来已经问清楚，是从边军那里搞出来的，名义上是损坏的，被回炉销毁了。

　　李文武叹口气，他知道这一次又要死不少人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百四十八章 又要死不少人免费阅读。https://xs.23sk.com 