    远处还有着枪声，不过渐渐已经快听闻不到了，应该就是齐琳带着人在追逐。

    陈重摇了摇头道：“骑士团中有半神的存在，不会有事的。”

    “这起码代表着你一份心意，她也救了我一命。”苏紫莹红着眼睛道。

    “不去了，咱们还有其它事情要做。”

    陈重内心叹了口气，揽着她向回走去。

    苏紫莹道：“那你不想知道齐琳跟我说过什么话吗？”

    “说了什么？”陈重问道。

    苏紫莹小声道：“她让我跟你好好过日子，不要成为你的负担，她现在已经是王者段位，还长得很漂亮，更是有才华，所拥有的资源也是我不能比拟的，我不如她。”

    陈重手在她的脑袋上揉了揉道：“你傻不傻？身价千万的人会与亿万富豪比财富吗？智商六十的人会与一百多的比头脑吗？

    每个人都有着自己的生活，也有爱自己的人，如果只抬头仰望，那脖子不会很累？人嘛，要知道追求的是什么，珍惜的是什么，才能让内心平实了。”

    苏紫莹点了点头，知道他用这番话告知了他的态度，还是道：“如果你接受齐琳，我也没意见。”

    陈重没回应这句话，坐进车里后道：“到陈山河的庄园，那边该端掉了。”

    他们在这里发展了几十年，根深蒂固，就算去了京城人不少，留下守家的应该还很多。

    “无名，那个人该怎么处理？”苏浩民指着马乐。

    “带回去，他欠我钱，最好把它榨干了。”陈重道。

    苏浩民笑了笑，安排人就把他也带上了车。

    马乐被三个势力相继玩弄，只剩下他一个光杆司令，一脸死灰。

    再次后悔不该接这个单子，尤其是女人的单子。

    你不会知道她能招惹上什么对手，同时也不会知道她的背景有多么强。

    “浩民哥？”苏紫莹惊讶了下道，“是你带人来救我了？”

    苏浩民扬起手打招呼道：“莹莹好久不见，看见你没什么事，我很高兴，是你老公通知我来的。”

    苏紫莹点点头，知道他们的关系变好了，热泪再次盈眶，很欣慰道：

    “我也看到你很高兴，家族有你在支撑辛苦了，家族的人还好吗？”

    苏浩民道：“都很好，这也是仰仗了你老公，以前我们针对你，都很自责惭愧，也时常念叨着你，有空就回来看看吧，你那个山洞里的冰雕还都在。”

    “会的，那里毕竟是我出生的地方……”苏紫莹出神道。

    可惜父母爷爷都不在了，唯有旁边的男人还守护着自己，不，还多了两个宝宝。

    车辆开出很快，到了中途时又停了下来。

    苏浩民坐在副驾驶，回头道：“前面跑过一群人，其中有个熟悉的身影，好像是武道会的人，不知道是否要埋伏我们。”

    陈重笑了笑，这个宋希志说是投靠了他，但是估计还带着鬼主意，应该是在观望谁能取胜。

    于是拿出了电话拨通了过去，直接开口道：“宋会长，带着人跑来跑去，在健身吗？”

    “陈先生？”武道会副会长宋希志诧异道，“苏浩民这些人是你叫来的？”

    “不错，现在我心情不好，给你个立功的机会，就看看愿不愿意把握了。”陈重道。

    在不远处，一群人手里都拿着武器，等着下令。

    “副会长还干不干？千载难逢的好机会。”

    “这次苏浩民带人出来，争取将他一网打尽，巨鹿行省就是我们的天下了！”

    宋希志摇摇头，陈山河让他们留下，现在陈无名出现，却没呆在京城，这是一个很重要的信号，那就是陈家那边已经安排妥当，旁系想要占据族长之位，或许大势已去了。

    现在陈无名充满寒意的话，就是在逼迫他做出选择……

    “我说过我很愿意为陈先生效劳，是一起去攻击陈山河的庄园吗？我比较了解那里的情况。”

    “哈哈哈……”陈重大笑道，“我就说过你很聪明，你在前面打头阵吧。”

    宋希志放下电话，脸色相当难看，这是想让他们这些人去当炮灰，但又不得不从。

    “怎么副会长？谁的电话？还打不打了？”

    “是啊，好不容易凑了这么多人……”

    一群人问道。

    宋希志平息了下心情，看着手下这群小可爱，反正送死的也是他们。

    “现在我们不打商业联盟，而是去打陈山河那一支，陈无名在车上，高手众人，我们打他们很不明智。”

    “原来陈无名来了，那个能斩杀半神的妖孽，还是不要得罪的好。”

    “是，会长不在，陈山河就对我们颐指气使，正好干他娘的！”

    他们于是上了车，就与苏浩民的人兵合一处开往了庄园。

    刚到了那里，就见到了一个气势恢宏的大门，还没等下来。

    在门楼上架设的机枪就扫射而来。

    哒哒哒哒……

    前面武道会的人瞬间中枪，被打成了筛子，后排的人连忙举枪射击。

    陈重惊讶了下，陈山河的人是想孤注一掷了，闹得这么大恐怕已放弃了这个地方。

    只要能成功上了族长之位，那就有机会再保下来这里。

    宋希志拿出大喇叭，连忙喊道：“别开枪，是友军，我们回来拿点武器……”

    其中一人站在门楼上叫道：“宋希志你个小人，我们陈老说了，只要你回来，就是背叛了我们，给我狠狠地打，找死里打！”

    “……”

    陈重无语了，看来了解还是有其他人了解这位副会长的。

    苏浩民这时道：“我这次叫来了防爆车，用不用直接撞开门？”

    他也很佩服陈重直接搞定了武道会，这次会减少许多伤亡。

    “先等等，看看他们的表现，只要门开了车再撞进去，里头指不定有什么在等着。”陈重不敢掉以轻心。

    里头虽然可能都是一些段位低的人，但是拿上枪王者也得绕着走。

    这时一个武道会的超凡挥舞着刀，左右闪动着就跳了过去，一刀劈砍而下，直接将枪手给劈成了两半！

    在众人的一片叫好声中，又被机枪打在身上十几发子弹，人死得不能再死。

    但趁着出现空档，头上的枪手被压制住，武道会的人发狂一般撞开了大门。

    轰的一声。

    前面几辆车爆炸，翻滚了起来。

