    “吴闻！”杨泽深厉喝一声。

    对杨泽深有心理阴影的吴闻在懵逼之下，本能地站了起来，还站得笔直。

    乔黛强忍住笑，这一幕太有喜感。

    杨泽深几步快走过来，将吴闻一把扯过来，气道：“你干什么呢？欺负我妹妹？”

    吴闻喝得有点猛，现在已经不能和正常人一样了，他看着表哥控诉道：“是她欺负的我，她欺负的我好惨，我这儿疼！”

    他指指自己的心。

    杨泽深压根就不相信，他低声斥道：“你别胡闹了！”

    他妹妹那么可爱善良的人，能有什么坏心思？

    欺负吴闻，那就更不可能了。

    吴闻从小就是小霸王，方圆几里的小孩子们都怕他。

    “我还是你弟呢！你怎么就这么向着外人？”吴闻不服气地说。

    “什么外人？她是我妹妹，你以后给我离她远点。”杨泽深警告道。

    “她可坏呢！她把我玩弄于股掌之中，把我耍得团团转，我都没脸见人了，她就那张脸会骗人，我被她骗得这么惨，你也上当了！”吴闻认真地告状。

    乔黛憋着笑，心想以后可真是不能喝酒，不然喝醉了就跟大傻子一样被人看笑话。

    醒来后要是不记得了还能骗骗自己，要是记得的话那真是恨不得连门都不出了。

    “你喝多了！”杨泽深压根就不信。

    吴闻说的和他妹妹没有一点沾边的，醉相难看。

    锦贡在一旁适时地说：“大小姐，不然属下让庄园的厨师准备一下醒酒汤，等吴少回去了能及时喝上。”

    杨泽深看向锦贡问：“吴闻住哪儿？”

    有点不敢相信。

    锦贡解释道：“吴少嫌酒店小，所以住到锦绣庄园了。”

    “荒唐！”杨泽深怒道：“又不是没家，住到女孩子家像什么话？晚上他跟我回去，我让人去拿他的行李！”

    一旁的宗少：“……”

    看样子杨少是不知道锦绣庄园的客人楼和主人楼之间的距离。

    火马上就烧到他这边了。

    锦贡看向宗少问：“那宗少您是和吴少一起离开还是继续住锦绣庄园？”

    宗督年还没开口，杨泽深就率先说道：“他和我一起走。”

    宗督年就没说话。

    杨少这个太耿直，要是不答应，他能坐你床边亲盯着你。

    没有吴闻，宗督年可不愿意和杨泽深这样的人杠上。

    饭没吃多少，杨泽深就亲自按着这两个小子走了。

    吴闻还不依不饶的不想走，要找乔黛的麻烦，最后被杨泽深忍无可忍地劈晕，拖走了。

    乔黛一个人慢条斯理地吃了一大桌子菜，然后才不紧不慢地回家。

    殷权凛通常到深夜才能回来，她觉得回家等更心焦。

    然而她万万想不到，回到家之后居然看到他在等她。

    她惊喜地跳下车，跑过去扑到他身上，抱着他在他怀里跳着叫：“阿凛、阿凛～”

    喜悦的样子像小孩子一样无法掩饰，满心欢喜都在脸上。

    殷权凛抱起她转身往屋里走，刚刚踢上客厅门，就低头叫她：“我的乖乖！”然后忍不住吻她。

    纵然他有再多的工作，也没有什么心情继续，所以干脆坐着飞机回来，抱到她亲到她，这份焦渴的思念，才得以缓解。

    今天的殷少很不一样，强势又霸道。

    乔黛快死了。

    殷权凛餍足地靠在床头，她趴在他身上睡得不省人事，天隐隐要亮了，他却舍不得闭眼。

    马上就要走了。

    虽然她过几天就会去京门，但是热恋中的男女，一刻都不想分开。

    怎样爱都爱不够。

    乔黛醒来的时候，他已经不在身边了。

    不过她很开心。

    昨晚他的措施不是每回都到位，总有疏漏的时候，搞不好这个月她能成功呢！

    一想到这里，她就快活地在床上打了个滚，结果身子跟被碾过一样，她“嗷”地趴在床上，被子下面蹶着蜷缩着，慢慢地缓解疼痛。

    吴闻在姨奶家已经喝了一大上午的醒酒茶，乔黛还没露面，他心里这个火。

    杨老太太在旁边细细碎碎地叨叨，“锦城又不是没家，住黛黛那里多不方便？”

    吴闻已经不想解释了，刚才解释过了，她老人家永远都有词。

    现在这句话已经说了不知道多少遍了。

    人老了就是絮叨还爱忘事，一遍又一遍，每遍都像说第一遍一样认真。

    宗督年如同老僧入定一般地喝着茶，锦城这边有杨老太太坐镇，吴闻就像是被压在五指山下的孙猴子，翻腾不起来。

    这么看来，还不如在京门。

    中午的时候，乔黛才姗姗来迟。

    吴闻冷着眼问：“赶饭点来的，真巧！”

    乔黛不是故意的，她身上疼得不行，还想下午来呢！那样感觉更失礼。

    杨老太太却笑眯眯地拉着她说：“来得真巧，你时间紧，不能浪费。”

    “好像我时间能浪费一样，我等一上午了！”吴闻不干地说。

    “你又没正事！”杨老太太不以为意地说。

    吴闻：“……”

    得！

    又扎心了！

    吃了午饭，乔黛带着吴闻和宗督年去游湖。

    关键是在船上她可以歪着不动，今天她可没力气带他们逛古城，要是让她爬山，那能要她命。

    吴闻看湖边景色的时候，乔黛就舒适地歪在软垫上一边吃小零食一边给他介绍。

    她娓娓道来，甜美的声音在寂静的船舱中，有一种午后的缱绻，很宁静让人心灵舒展，又有一种时间变缓慢的感觉。

    总之放松又享受。

    吴闻不想说话，生怕破坏了这种氛围。

    宗督年显然也挺享受，一边听她讲解，一边自斟自饮地喝茶。

    乔黛讲完护城河的历史，突然笑了一声，说道：“现在宗大善人也载入锦城历史了。”

    她的笑很轻，有点俏皮有点调侃，就像是一根羽毛，突然搔动了两个男人的心，让他们在这狭小的空间内，一下子汗毛四竖，身体都绷直了。

    乔黛一点都没有察觉，她手执羽扇用羽毛轻轻地扫自己的下巴，看着外面说：“这边有很多锦城小吃，我们靠岸，给你们买来尝尝。”

    宗督年和吴闻都没有说话，两个人目光盯着她的扇子，她的头已经偏过去了，喊锦贡靠边。

    修长的美颈，领口微滑，隐隐露出殷红的一小片，在白皙皮肤的衬托下，格外显眼。

    吴闻和宗督年的呼吸一下子重了。

