    

    由于思考的太认真，没注意脚下的楼梯，一脚踩滑踉跄出去。幸好楼梯只剩下最后几步，又幸好关烈吃完早餐往外走，还没等他反应过来侧方位一个不明生物虎扑过来。

    直接撞击到他的身上。

    两人双双倒地。

    关烈嫌弃的推开压在身上的人。

    “你还搞偷袭，欧哲你个小垃圾，你玩不起。”

    于是欧哲俊俏的脸蛋上又添上浓重的一笔‘光辉’。

    这下对称了。

    楼下的声响动静太大，郁时盛走到楼梯拐角朝下看去。又回头看了一眼正在喝粥的闻卿！“你做的，他得罪你了？”

    粥实在太香，闻卿吃的可嗨。“我还没出手，他自己摔的。忘了说，他最近应该挺倒霉，三天内最好不要出去乱跑。”

    “会有生命危险吗？”莫名的，他已经开始相信她说的话。

    “没有，顶多就是……出点丑。”

    吃过早饭，郁时盛在客厅办公。

    闻卿则在旁边沙发趴着看电视。

    家里有人进进出出，搬上搬下一些东西。闻卿时不时会看两眼，郁时盛说那都是给她的房间布置的东西。

    看着那粉嫩的颜色，她到底是哪里让他误解了。

    “郁时盛，我不喜欢粉色。”

    正在看一份近期郁氏工作进度报表的男人，放在一侧的手凭空被她抓住。温热的触觉让他朝身边的小家伙看过去。

    “怎么？要换台。”

    郁时盛一个眼神看过去，欧哲已经自觉的拿起遥控器。

    “卿宝是要看喜羊羊还是熊出没啊！”欧哲现在算是明白了，甭管这只猫的主人是谁。她现在都必须被好吃好喝的供着。

    还得陪着她看电视。

    “我说我不喜欢粉色。”无视欧哲说的话，闻卿双眼直勾勾的看着郁时盛。

    “那你喜欢什么。”

    “绿色。”绿油油的多好看啊！生机盎然。

    是个出乎意料的答案，郁时盛放下手中的报表。“想不到你还有这个爱好。”

    嗯？

    欧哲觉得老板疯了，他在和一只猫进行对话。并且是还当着他的面，怎么关键时刻关烈又不在啊！有谁能懂那种我发现了一个惊天大秘密可全世界只有我一个知道又找不到人说的感觉。

    要被憋死。

    闻卿还想说些什么，突然这时电视内传来的一则新闻引起她的注意。

    欧哲不小心摁到了新闻台，没啥好看的。正打算跳过，没想到猫崽子竟然拍了拍他的手，力度不轻不重的往下压了压。那一刻，他好像读懂她的意思了，让他不要换台。

    那软绵绵的猫爪子还放在他的手背上没有离开。

    试问谁能拒绝。

    闻卿看着电视画面内的消息。

    里面正在播放一则消息通知。

    “近日我市王姓村民在君行岭捡柴掉入一不明深坑之中。据悉这坑深十三米、宽三米。应该是近期暴雨接连不断引起的小型山体滑波，将主体结构裸露出来。他还在旁边土里捡到一些类似于青铜器的物件。经专业人士进行勘测确认，山体内竟然埋着一座地下宫殿。这也是华国近三十年以来最大的一次考古重大发现，其最为震撼的是这绵延不绝的山体有可能只是这座宫殿的冰山一角。如果这是真的，那么此次考古将会震惊世界。”

