
　　《开心农场》国际版在海外的名字叫《HappyFarmVille》，直译过来的汉语名叫，快乐的农场小镇，名字听起来有那么一丢丢绕口，但是在海外，这个名字，已经开始渐渐在facebook上变得火热。

　　随着方哲斥巨资砸下的广告费开始生效，许多facebook用户都通过广告进入这款游戏，而这批用户，也成为了《开心农场》的第一批种子用户。

　　纽约的初中生詹姆斯就是其中之一，作为从小生活在城市里的“城里人”，詹姆斯一直都向往着有一天，能体验一下乡下的农场生活，直到今天，他在facebook上看到了这款名叫《HappyFarmVille》的游戏广告，听名字，詹姆斯就感觉这是一款有关于农场的游戏。

　　也因此，他下意识点进了游戏广告，页面跳转了facebook常见的游戏加载界面。

　　界面中央正上方是金黄色字体的游戏名字HappyFarmVille，下面是一片金黄色的麦田，周围是绿色的草地以及几堆点缀的稻草垛儿，詹姆斯还没看几眼，底下绿色的加载条已经加载完成，画面切换到了游戏界面。

　　首先出现在眼前的，是一片金黄色的麦地，麦地的周围，是一片绿色的草地，不远处有着一幢简陋的木屋和两堆稻草垛儿，旁边还有一个简陋的狗舍，不过，里边并没有狗。

　　顺着游戏的引导，詹姆斯点击界面上镰刀状的收割图标开始滑动，一片片麦子倒地，慢慢地消失在农田里，变成一道光，汇聚到了右下角的仓库里。

　　麦子割完以后，地面露出六块黄色的光秃秃的方块儿地，左上角有着跟facebook一样头像的人物等级信息，也从0/10变成了6/10。

　　游戏引导詹姆斯，打开仓库，仓库里显现出刚才他收割的60份麦子，点击麦子，可以选择出售或者加工，只是，此时的加工按钮，还是灰色的。

　　詹姆斯出售了麦子，他右上角的金币，也变成了60。

　　再接着，詹姆斯根据引导，去商店购买了6份小麦种子，随后在空着的地上播种，浇水，施肥，因为是在引导期间，麦子成熟的也非常快，从发芽，到成长出绿叶，再造慢慢长大变成成熟的麦子，只用了10分钟的时间。

　　而詹姆斯，也是目不转睛的盯着屏幕上的小麦一点点发生变化，直到最后麦子成熟，詹姆斯点击下边工具箱，从里边找到了镰刀，开始收割麦子。

　　麦子收割完成的一瞬间，詹姆斯心里充满了满足感和成就感，他感觉，这些麦子，就是自己亲手培育出来的，自己好似一个农场主一样，亲手培育着这块儿农田。

　　詹姆斯彻底对这款游戏起了兴趣，他感觉，自己在这款游戏里，找到了自己当农场主的感觉。

　　而喜欢这种感觉的人，不在少数，美国作为全世界最发达的国家之一，也是世界上城镇化程度最高的国家之一，也因此，很多人从小到大都生活在城市里，虽然，丰富的夏令营和各种校外活动，也能让不少人在学生时代接触大自然，走进农村，但那样的体验，向来都是稀少而又短暂的。

　　也因此，许多像詹姆斯一样从小生活在城市里facebook用户，不分年龄大小，在第一次接触到这款游戏后，就喜欢上了这款游戏，从初中生到高中生大学生，再到办公楼里的各种白领金领在初步体验过这款游戏后，都喜欢上了这款游戏。

　　相比于每天都能见到的城市生活，体验农场主一样的农村生活，实在是他们难以想象的乐趣，从种田种菜到浇水施肥拔草除虫，再到去好友家里偷菜，每一件事都是那么的新鲜有趣。

　　而他们中的许多人，为了完成游戏内的各种任务获得化肥，狗粮，稀有种子，金币，栅栏，喷泉，房屋等各种各样的道具，也或许单纯就是为了好友列表里能多有几个人让自己偷菜，都纷纷邀请自己的好友开通农场，也或者把有关游戏的分享信息发布在facebook的好友圈里。

　　高中生埃里克就是其中之一，这两天，为了获得游戏里的化肥，他已经把班上所有没开通农场的facebook好友都邀请了一遍，因为他的人缘还算不错，不少同学都在他的邀请下开通了农场，也因此，他获得了游戏内奖励的几十袋化肥，而也正是因为这些化肥，他现在已经成为班里目前农场等级最高的一个人。

　　这天，刚刚放学赶回家收菜的埃里克，收到了隔壁班瑟琳娜发来的facebook好友申请，之所以一眼认出她来，是因为之前自己已经申请加她好友几次，都被她拒绝了，不想现在，她却主动加自己好友。

　　虽然不知道瑟琳娜加自己好友的目的是什么，埃里克还是通过了她的好友申请。ŴŴŴ.23sk.com

　　瑟琳娜加上自己好友后，却并没有自己想象中的消息之类的东西，她的facebook账号，只是静静地躺在自己好友列表里。

　　不明白其中缘由的埃里克，打开facebook内的游戏准备收菜，这时，他才发现，瑟琳娜竟然也开通了农场，心里有些预感的埃里克，赶紧打开了自己的农场，果然，在消息动态里，埃里克找到了瑟琳娜的消息，就在几秒钟前，她刚刚偷走了自己二十个苹果。

　　埃里克顿时有一种怒火中烧，上当受骗的感觉，打开好友列表，瑟琳娜的等级才是3级，跟自己10级的等级比起来，根本不值一提，就算自己去她农场偷一遍，自己还是赔的，她的农作物根本没自己的值钱，大怒的埃里克，直接给瑟琳娜回了一条消息：“瑟琳娜，你加我好友，竟然只是为了偷我的菜，没门！”

　　发完这条消息，埃里克直接删除了瑟琳娜的好友，脑海里之前还对她抱有的一点点幻想，也彻底消失的一干二净。

　　与埃里克有些“悲惨”的遭遇不同，硅谷的IT宅男布兰顿，却因为这款游戏的关系，约到了自己心仪已久的女同事，原因就是，在看到女同事的facebook账号也开通了农场以后，布兰顿经常去光顾她的农场，不过，不同于一般过来打秋风的“盗贼”，他每次来，都是除草除虫施肥送狗粮的。

　　一来二去，他在女同事好友列表里的友好度排名，已经排到了第一位，而这，也让他跟这位女同事的关系有了巨大的进步。

　　《开心农场》的出现，让facebook上许多好久不联系的好友重新有了互动，也让许多用户的好友数量，开始不断地增长，这款游戏的设计，本来就是好友越多，能偷到的菜越多，当然自己被偷的几率也会越大。

　　不过，因为游戏有着收入保护机制，所以不管好友怎么偷，肯定自己收获的是最多的，在这样的情况下，所有的facebook多开始了疯狂的加好友行动，从同学到同事，从邻居到亲戚，很多原本没有注册facebook的人，也因为玩这款游戏，或者在别人的邀请下加入了facebook。

　　而facebook用户关系和注册人数增长的这种异常状况，也很快被facebook官方的运维人员注意到，欧文身为facebook的一名运维人员，他的主要工作之一，就是管理和分析每天facebook的用户活跃人数，注册人数，用户好友关系等等统计数据。

　　这些数据，都非常重要，很多时候，从用户的活跃曲线变化，用户注册人数等信息，就能及时的发现facebook上是不是出现了什么问题。

　　而现在，欧文发现，从几天前开始，facebook的用户增长曲线，开始发生了明显变化，作为一款用户数几亿的社交产品，随着facebook在全球普及和推广，facebook每天的新增注册用户都有几十万之多，然而即便是这样，这条曲线依然开始上扬，这说明，facebook的用户注册人数，出现了大幅度增长变化。

　　这样的情况，从facebook成立以来，已经出现了很多次，每次公司有大的动作，比如facebook进入某个国家，或者在网上进行新一轮推广等等，用户曲线都会出现明显的增长，然而现在，据他所知，公司最近并没有筹备什么新动作，假若公司有什么行动的话，必然要提前知会他开会，让他做好部署和应对。

　　根据他的经验，用户出现大幅度增长，并非都是好事儿，原因之一就是，这些增长的用户，并不一定都是真正的用户，很可能是某些公司或者竞争对手，用机器人恶意注册的一堆垃圾账号。

　　这些公司注册这些账号的目的也有很多，有些是为了推广各种各样的广告，有些是为了散步垃圾，谣言甚至反动信息，每一次这些不明账号的出现，公司都需要花大力气大代价一一排查处理。

　　虽然这几年，facebook预防和处理这些垃圾账号的经验愈来愈足，但是正所谓道高一尺，魔高一丈，那些注册垃圾账号的公司采用的手段，也是越来越高明，很多时候，单单分析邮箱ip之类的简单分析方法，根本没办法确定这是一个正常注册的用户，还是一个垃圾账号。

　　因此，在发现用户增长出现异常以后，欧文赶紧跟上级的运维主管大卫做了报告，而大卫，对此事也很是重视，马上召集了部门的所有相关人员开会调查。

　　facebook运维部的会议室里，坐着七个人，除了欧文和主管大卫外，剩下的五个人也都是facebook的运维人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百三十八章 facebook用户增长异常免费阅读。https://xs.23sk.com 