    “啊？欧sir，我老母都煲了靓汤。”国际刑警部，办公区里，伙计们拿着证件，面露颓丧，苦叫哀嚎：“我酒店都开好，靓妹等我食牛扒……”

    “不是吧，欧sir，又加班，加薪水不？”

    欧阳维横眉一竖，厉声喝道：“有吹水的功夫，换装，领枪！哪儿这么多废话，还吃牛扒，小心是个猪扒啊！”

    “唉！”刑警部伙计们满口抱怨，动作却很迅速，无人真的敢把警情放在一边跑去约会。。。

    办公区内，二十多名警员齐齐动身，前去枪房领取武器，很快就组成一个个行动小组，披着防弹衣，腰挂枪袋，快步下楼。

    “哒哒哒。”

    整齐的皮靴声在楼道踩响，总署底楼层都多为行动部门，高楼层为文职部门，以方便各部门行动。

    温启仁带着刑事情报科组员配合行动，路过大厅时正好遇见带着伙计们下班的黄志明，黄志明望见温启仁挂着证件，带人出动，表情大惊，一把抓住他手臂，问道：“温sir，晚上不是一起按摩吗？”

    “唔好意思，黄sir。”

    温启仁快语相答：“有突发行动。”

    “我包间都定好了。”

    黄志明怪罪道：“最靓的妞，红牌啊！”

    几个前台女警员扫过目光，眼神奇妙，温启仁连忙挣脱出黄志明的魔掌，出声道：“是伪钞案！”

    旋即，他仿佛想跟黄志明撇清关系，迅速冲出总署大门，带着伙计们登车行动。

    黄志明看着温启仁面红耳赤，落荒而逃的背影，嘴里不禁咒骂道：“丢雷老母，放我鸽子，下次按摩给你安排五十岁大妈！”

    “嘀嘀嘀。”黄志明口袋里一个对讲机响起，他不耐烦的拿出对讲机，按下收听钮，出声道：“哪里？”

    “黄sir，新界屯门大兴社要跟唐霆威讲数，双方可能火并，洗sir叫我们去看一看。”

    “丢雷老母，本身今晚安排了一王二后，现在无福消受了。”

    “黄sir，下次下次，我们一人一个。”对讲机的声音响起。

    黄志明连衣服都不用换，扭头朝伙计们扫过一眼：“车上都有家伙吧？”

    伙计们齐齐点头。

    “出发，屯门。”

    “yes，sir！”O记开始行动。

    三个小组，十八号人，五辆轿车驶向屯门，大兴村，盛福酒家。

    一个“欢迎莅临“的黄色灯桶竖在门外。

    三十几辆杂七杂八的各色轿车，泊在酒家门口的黄色空地，七辆轿车驶到黄色空地停下，一个穿着白色练功服，手中转着两颗砭石球带着一班人影踏进酒楼大门。

    守在酒楼大门口的一个小弟连忙上前，动手将迎客灯桶收回，再关上酒楼玻璃门，用一把大锁扣紧。

    “轰隆！”

    一闪卷帘门拉落底。

    五辆O记车辆刹停在路边树荫。

    “黄sir。”

    “刚刚进去。”

    李勇力举起一个单筒望远镜。

    一名警员坐在后排，咔嚓，拉动枪栓，推开车门，便想起身下车。

    黄志明却稳稳按住他肩膀，表情镇定的说道：“门口守着。”

    “是。”

    “长官。”

    O记谨慎蹲守。

    “嘭！”

    福盛酒楼。

    大厅。

    一盏明亮的白织灯打开，灯泡悬在半空中摇摇晃晃，一层大厅摆满十几张圆桌，圆桌两旁坐满严阵以待，目光不善的大兴社会员。

    唐霆威望见对方摆出大阵势，双目不禁微微一缩，讲数当中阵势越大，代表对方开打的决心越大。

    若是真想要和和气气的讲数，往往一方摆下茶水，仅带一两个小弟，心腹。

    今日，他已带上不少人示威，可看起来，对方更加凶恶，究竟谁是被打的那一方啊？

    白织灯下，

    一张大圆桌。

    晋立民穿着一件发黄T恤，双肘撑着桌面，端坐在主位，面前放着一张茶盘，几只杯盏，盘旋手腕将一口热茶送入口中，眼神如鹰，死盯前方。

    一个名小弟穿着高领风衣，竖起领子，右手套着一个皮手套，表情阴狠不羁，站在大佬身旁，皮手套间轻轻搭着一支香烟。

    左手将香烟递到嘴边，重重吸上一口。

    一位穿着黑色西装，打着领带，表情随意的年轻大佬，起着二郎腿，半依着椅子，神情玩味的望向对面。

    唐霆威初时觉得对方是虚张声势，心底还有一丝看低，但望见右手边客位坐着的人影时，神情却不禁露出动容，一名拳手上前替他拉开椅子，他迈步坐到晋立民对面，晋立民当即就捏着茶杯说道：“唐主席，久闻其名，初次相见，未想到，你踩出城寨的第一脚，就踩在我和胜兴的头上。”

    “和胜兴就算是夕阳社团，但还是扛着和记牌子，城寨武术会够资格到我头上踩一脚乜！”

    晋立民啪嗒放下茶杯，放声大吼，气势骇人。

    “坐馆民，今日，我是来调停城寨跟大兴的冲突，如果你要说我来踩你一脚，未免也太过没有诚意。”唐霆威转着砭石球，腰板笔直，下一句话就转到张国宾身上：“张先生点会在屯门？”

    今夜观塘可是有一大批货要交易，按照道理，张国宾怎么样也不该来这。

    唐霆威后颈背不禁有些发凉。

    张国宾说笑着说道：“义海跟大兴同处一门，大兴社有难，和义海该来助助阵，今晚的交易，我已经派兄弟们去了。”

    “现在，你就当我是专门来给大兴社撑腰就行！”

    “跟大兴社讲数，我坐在旁边，你好好掂量一下份量。”

    张国宾话语音量不大，份量却很大。

    “张先生！”

    “你什么意思！”唐霆威立即耷拉下脸色。

    “唐先生，我是一个讲道理的人，你拿市场上卖不出去的B级货，卖我A级货的价格。”

    “你以为我张国宾出来行这么多年，傻仔来的，由你骗？”张国宾也不动怒，慢条斯理的拿起茶杯饮一口，轻飘飘的道：“今天，我就是来找你麻烦的，一只城寨里的蟑螂，总想着往外爬，外面有这么好混吗？”

    “不踩你一脚，你都不知道天高地厚，雷公。”

    “啪！”唐霆威翻掌一砸，两颗石球结结实实入木桌，木桌表面纹理立即泛起撕裂，唐霆威说道：“张先生，价格不满意，你可以谈，没必要用这一招，我做生意很诚信的……”

    “把城寨劫走的货还给我！”晋立民嘭的拍桌而起，急切的穷途匕现，急于讨还那批价值三千万的水车。

    “唰啦啦！”旁边十几桌大兴社会员立即抽出桌底砍刀，齐身站起身，刀光烁烁，白织灯摇晃间，长刀摇曳。

    一个个城寨拳手却抽出武器，将枪口指向一个个刀手，十几把枪对着一百多人，在狭窄的大厅里并不占优势。

    全场唯有张国宾还端坐在椅子上，他毫不客气的将双腿架在桌面，语气伤感的道：“七年前，屯门大兴村，新记的皇后大排档开业，开张半个月，扫了和记胜兴酒楼十几次，每天平均被人扫荡1.3次，和胜兴连屯门最后一块地盘都没守住。”

    “现在，你连和胜兴最后一块水车的生意你都要抢，唐霆威，你要踩出城寨我理解，但是我太子义气为先，绝不允许你摘掉和胜兴的牌子，你连水车这块生意都插手，就是要赶绝大兴社。”

    “太子哥。”晋立民站在身旁，双目中流露出感动。

    唐霆威面色一沉：“讲数到现在，你一杯茶水都不敬，摆明要跟我难堪。”

    “对，我就是想你下不来台，你做伪钞捞的风生水起，就看今夜还能不能蹚过去！”张国宾丢掉手中的牙签。

    一名小弟站在唐霆威身旁要拿出电话，不知是要通知今晚交易的人，还是要打电话点齐兵马，根本不用张国宾、东莞苗出手，大兴左手站在桌旁抽出腰间一把弯刀，猛的跳起一刀，便将小弟的右手砍断。

    十几个枪口对准左手，左手却冷漠的咧嘴一笑，唐霆威举起手，打住小弟的动作，避免引起说血战。

    张国宾将一部电话拍在桌面，露出一个轻蔑的笑容：“唐主席，乖乖坐着，等消息吧！”

    晚上，九点。

    官塘，月华。

    彭远亲自带人开着两辆货车抵达屋村尾部的一间作坊内，跟负责交易的人手确认过身份，回头让马仔们开始动手卸货。

    一个个装满伪钞的铁皮箱被拖进作坊，彭远却发现作坊里的人手少少，仅有七八个马仔负责交易，这可是上亿美金的交易量，点解能这么简单？

    彭远敏锐察觉到不对，跳进货车内摸出一把武器，跟马仔吩咐两声，独自一个沿着后山逃蹿。

    欧阳维看了一眼手表，收到下属汇报，少一人，果断下令行动，一组组蓄势待发的国际刑警部干探双手持枪，冲进工坊，大声吼道：“警察！”

    “警察！”

    工厂内的城寨人马立即持枪反抗，一阵枪鸣响起，城寨人马纷纷倒地，英勇督察温启仁连着刑事科警员参与抓捕，枪枪击中罪犯，迅速就掌控局势，工坊里的马仔们则立即抱头投降，后来警察才发现仅有两名罪犯是本港人士，剩下都菲律宾，大马的华裔。

