    云弈放下茶杯，将买来的那副象牙棋子摆到桌面上，拿着一张白布仔细擦拭起棋子来。

    秋娘见状，也坐过来帮忙。

    云弈笑着说道：“妙人儿倪家少女，我想到的是：大言者诸葛一人，可能有更好的下联，但一时半刻只想到了这个。”

    秋娘歪着头一脸呆萌，她没有读过书，不懂得这些门门道道。

    但是门外三女却是一脸的惊讶，倪蔓青更是羞红了脸，不敢去看李清照，因为她已经输了。

    这个对联是一个拆字对，上联“人儿”合成“倪”，“妙”字分开则是“少女”，构思是十分精彩的。

    倪蔓青能够想出这个上联来，李清照也甚是佩服，她想了三天两夜，最后只想到了一个“武士心志在止戈”，字是对了，但是意境却是差了许多。

    如今听闻云弈这个下联，李清照心中暗忖，或许这已经是最好的答案了，我不如也。

    院子里，秋娘听完云弈的解释，露出一副原来如此的可爱表情，“那最后那个诗题呢，俺虽然没有读过书，但也知道诗词有别，怎么可能读起来是诗又是词呢？”

    李清照耳廓微微颤动，难不成他连这题也解了？

    倪蔓青与赵木槿相视一笑，二人都很乐意看到李清照吃瘪，这丫头赢了她们太多次了。

    院子里，不知情的云弈莞尔一笑，道：“这第三题反而简单，我心中有不下十几首诗词拿来应对，不过，其中大半都是前人佳作，若说别人没听过见过的……也罢，你拿来笔墨……”

    秋娘踩着雀跃的小脚步往后堂书房跑去，院外三女愣了愣。

    赵木槿笑眯眯的看向李清照以及倪蔓青，揶揄说道：“这下可如何是好，你们二人的赌约，我可是记得一清二楚呦。”

    李清照面不改色，倪蔓青双颊通红，当时意气之言，本以为是游戏之举，谁曾想竟是给自己挖了个坑……

    这时，李清照贝齿轻咬着下唇，故作轻松的说道：“就算他解题了又如何，赵明诚可是比他先一步解题呢！”

    “哦，德甫竟然解题了？”赵木槿一脸的诧异。

    倒是倪蔓青仿佛看穿了李清照的心虚，促狭道：“我承认赵公子才华横溢，但他若是真的写下佳作……你倒是背来让我们听听啊。”

    李清照一时语塞，其实赵明诚前天拿到诗题后，已经将自己关在家中两日，至今还没有腹稿问世，她倒是有现成的诗词，但毕竟是她写的，赵木槿和倪蔓青一听就要露馅。

    三女在院门口‘勾心斗角’之际，院子里脚步声响起，想是小丫鬟去而复返了。

    赵木槿朝李清照和倪蔓青做了一个嘘声的手势，而后指了指院子里，让二人静心聆听。

    云弈略带磁性的声音传来。

    “……顺着读的话，是一首词。”

    “秋声几阵连飞雁，梦断随肠断。欲将愁怨赋歌诗，叠叠竹梧移影，月迟迟。楼高倚望长离别，叶落寒阴结。冷风留得未残灯，静夜幽庭小掩，半窗明。”

    院门口，李清照暗自松了一口气，这首词在她看来不过尔尔，赵明诚应该能够写出比他更好的，所以，自己并不算输……嗯，没输就好！

    可是，还不等她心中石头彻底落下，院子里云弈放下毛笔，很是随意的说道：“这就是我能想到最好的解答了，我倒着给你读一遍，倒着读就是一首七言诗了。”

    “嗯？”

    李清照先是一怔，接着绣眉紧蹙，返回车厢中拿出笔墨纸砚，将云弈那首词抄录了下来。

    然后，她从最后一个字倒着往回读。

    “明窗半掩小庭幽，夜静灯残未得留。

    风冷结阴寒落叶，别离长望倚高楼。

    迟迟月影移梧竹，叠叠诗歌赋怨愁。

    欲将断肠随断梦，雁飞阵阵几声秋。”

    此时，站在院门口的赵木槿和倪蔓青也听到了云弈的朗读声，二女相视一眼，都感觉头皮发麻，怎么可能有人能够写出这么恰到好处的颠倒诗来。

    一般的颠倒诗，指的便是回文诗，种类很多，而颠倒诗只是回文诗的一种类别。

    类似顺着读是诗，倒着读也是诗的作品不是没有，李清照的师公苏轼就有一首《记梦》。

    顺读：

    空花落尽酒倾漾，日上山融雪涨江。

    红焙浅瓯新火活，龙团小辗斗晴窗。

    倒读：

    窗晴斗辗小团龙，活火新瓯浅焙红。

    江涨雪融山上日，漾倾酒尽落花空。

    同样是颠倒诗中的精品之作，但是，云弈这首就过分了，人家顺着读是词，倒着读是诗，境界上比苏轼还高了一个层次，而苏轼是什么人！

    赵木槿忽然对院子里的云弈很是好奇，究竟是什么样的大才之人，才能够写出这么精妙的诗词来呢？

    这时，身后的马车里传来李清照的声音：“我们回去吧。”

    “啊？”

    赵木槿本想让丫鬟去敲门的，好歹认识一番，闻言愣了一下，见到李清照脸色不对，猛然想起她跟倪蔓青的赌约，两人对赌三日之内谁能破了她们的题，就要嫁给破题之人。

    虽然是闺中密友的意气之举，但李清照这人有个习惯，输了就一定要履行赌约，她十七年来未尝一败，有这个底气……只是今日。

    倪蔓青看了看赵木槿，又看了看李清照，她知道李清照出题是奔着赵明诚去的，只是赵明诚那家伙好像不给力，三天了还没有半点消息传来。

    眼见李清照一副很受伤的模样，倪蔓青也不好说什么，灵机一动，她碰了碰身旁的小蝶，随意问道：“小蝶，现下什么时辰了啊？”

    小蝶从小跟倪蔓青一起长大，知她心意，抬头看了一眼天色，俏生生道：“只怕已经未时啦。”

    倪蔓青与小蝶相视一笑，然后很是无奈的摊了摊手：“既然已经过了午时，那三日之期已过，赌约作废，哈哈。”

    马车里，斜靠着软榻的李清照双眸紧闭，丰润的红唇微微瘪着，她心里清楚得很，此时还是午时末，嗜赌如命的她怎么可能会记错赌约的时辰。

    但倪蔓青给她台阶下，她自然也不好开口说什么，否则……两人就得同时嫁给院子里那人了。

    她侧着头微微睁开眼睛，透过窗帘看向小院，那崭新的桃木匾额上写着苍劲有力的三个字。

    “桃花屋……字倒是好字……咦？”

    李清照原本有气无力的神情猛的一颤，眼睛死死盯住匾额上的落款。

    “爹爹怎么会……”

