    黑精大军甚至连脚步都没有停下，便看到刚刚被魔力炮打乱的部队恢复了过来。

    随后，百万黑精大军继续朝落霞湖攻了过来。

    看到这一幕，高精祭祀自然不敢松懈，马上吩咐魔法师，继续发动魔力炮进攻。

    说实话，这魔力炮的威力确实不小，一个魔力炮砸出去，随便可以造成上千的伤亡。

    但是，现在高精手中只有四门魔力炮，就算全力发动，一次也最多只能造成几千伤亡，根本不可能挡住黑精大军的进攻。

    而黑精的指挥官也不是白痴，看到那高精的魔力炮竟然可以造成上千伤害，当然不可能无视。

    只见黑精大军之中突然传来一声惊天动地的咆哮，吼声直接震得无数高精耳膜生疼，随后便看到一头黑漆漆的巨龙从黑精大军之中腾空而起。

    黑龙撑开双翼，浑身睥睨天下的无上霸气，直接朝高精村庄直接飞了过来。

    轰的一声！

    只见那黑龙飞到高精村庄上空，直接张口喷出一道龙炎，朝那魔力炮轰了过去。

    那龙炎威不可挡，随便一道龙炎，摧毁几千高精士兵完全没有任何问题。

    但是，现在那高精的魔力炮乃是架设在村子内部，受到村子里魔法阵的保护，黑龙的龙炎虽然可怕，但想要摧毁魔力炮显然是不可能的事情。

    龙炎直接轰在了魔法阵之上，虽然没有摧毁魔力炮，但却让魔法阵受创不小，无数魔法符文，被那龙炎轻松摧毁。

    魔法阵疯狂颤动，在黑龙龙炎的焚烧下，似乎坚持不住的样子。

    看到这一幕，那高精祭祀的脸色也难看了几分，说道：“想不到这些黑暗精灵竟然还饲养了魔龙在手中，难怪之前和黑暗精灵的战斗，我高等精灵部队一触即溃。”

    “魔龙？这是黑暗精灵饲养的魔兽吗？”陈凡问道。

    那高精祭祀点头，说道：“不错，高等精灵和黑暗精灵都有培养龙族生物的手段，我高等精灵擅长培育银月龙，那黑暗精灵则擅长培育魔龙，银月龙擅长魔法，魔龙擅长肉搏，一旦让魔龙参与到进攻，势必会造成我高等精灵部队大面积的损伤。”

    说到这里，那高等精灵祭祀的目光又落到了陈凡身上。

    看到那高精祭祀的目光，陈凡似乎明白了什么，说道：“这些魔龙就交给我来对付吧。”

    那高精祭祀皱眉，沉默一会儿之后才说道：“单凭你一个人的话，根本就不可能是这些魔龙的对手，这些魔龙可是140级的生物。

    最重要的是，现在还不知道那黑暗精灵手中有多少魔龙，若是只有一头的话，凭你们人类的小队，或许可以抵挡，若是多几头的话，就算是以你们小队的力量，也未必是这些魔龙的对手。”

    陈凡冷笑一声，说道：“你可知道，我除了是人类之外，还是什么职业的？”

    那高精祭祀皱眉，她当然不可能知道陈凡的职业。

    只见那陈凡也不废话，直接催动龙裔战士形态，一片片龙鳞，直接覆盖到了陈凡的身体表面。

    看到这一幕，那高精祭祀眼中满是诧异，说道：“你居然是屠龙者？！”

    那龙裔战士在这些精灵族的文化中，又被称之为屠龙者，盖因龙裔战士传说便是师承龙族，通过修炼龙族战斗的方式和魔法形成的职业。

    而且，除了掌握了龙族的战斗方式和魔法之外，那人类比起龙族还有一个得天独厚的优势便是智商。

    龙族的智商虽然不低，但那是和其它魔兽相比较而言，而人类相比，即便是龙族也根本不够看。

    拥有人类的智商，加上龙族的魔法和战斗技巧，屠龙者的实力甚至要比龙族本身还要强大。

    也正是因为那屠龙者可以力压龙族的关系，所以才会被称之为屠龙者。

    现在那陈凡二话不说，直接催动龙裔战士形态，看到这一幕，高精祭祀眼中顿时便划过了一丝不可置信的神色，她怎么敢相信，眼前的陈凡竟然是一个屠龙者。

    “原来你是屠龙者，难怪你有信心去挑战魔龙，既然如此，那这头魔龙便交给你来对付吧。”高精祭祀说道。

    陈凡点点头。

    原本那陈凡打算叫饮月歌等人配合自己行动，但转念一想，这头魔龙只有140级，并不算很高，之前一头140级的夜妖都不是自己的对手，凭这头魔龙的实力，想要干掉自己，是根本不可能的事情。

    当初自己才四十几级可以干掉140级夜妖，现在自己已经提升到56级，属性大幅度提升的情况下，怎么可能还压制不了一头魔龙？

    想到这里，那陈凡的便让几个高精魔法师打开了魔法阵，随后一个闪烁，便冲出了村子。

    “那个人类是什么人？”

    这时，黑精大军之中，一个指挥官模样的黑精注意到了陈凡，看到那陈凡单枪匹马从高精的村子里冲出也是吃了一惊。

    现在那黑精足足发动了两百万多兵力进攻高精的村庄，即便是高精的部队，都不敢随便接战，这个人类竟然敢单枪匹马杀向黑精大军，简直就是找死！

    那指挥官模样的黑精一声冷笑，随后取出一个海螺，对着海螺说了一段咒语。

    顿时之间，便看到正在攻击村庄魔法阵的魔龙放弃了魔法阵，眼神一动，直接锁定了陈凡。

    那魔龙双翼一振，便直接朝陈凡扑了过来。

    滔天恐怖的气势从魔龙身躯上爆发出来，骑在天鹏跨海兽上的陈凡一惊，差点被这股气势从坐骑上冲下来。

    看到那魔龙仅仅只是气势爆发，便可以撼动自己，陈凡的脸色自然也凝重了几分。

    “果然不愧是龙族生物，虽然只有140级，但拥有的力量根本不是其它种族可以媲美的。”陈凡嘀咕道。

    龙族乃是游戏中种族的天花板，任何一个种族的潜力和属性都无法和龙族的媲美。

    那魔龙现在已经有140级，虽然不是游戏之中等级最高的龙族，但爆发出来的力量，也不是一般种族可以想象的。

    单单一道威压，就可以撼动陈凡，这种实力，即便是陈凡也忍不住吃惊。

