    第272章安全感

    袁秀秀满脸愁容，却发现邱梅的表情没什么变化，顿时讶异。

    “你不担心吗？”

    邱梅微微一笑，“从去年冬天的时候我就在思考这个问题了。”

    袁秀秀这才想起来，养殖场后面的仓库里还堆着人家收来的粮食呢。

    当然去年富康大队在老爹的指令下也没有往外过多卖粮，家家户户按理说应该还有余粮。

    至少能挨过今年的冬天。

    但就算人有粮食吃了，养殖场的肉鸡又怎么办？

    现在都是从粮站调配粗粮，等后面公社其他大队出现饥荒后，上面的领导肯定会把粮食用在救济上，养殖场又该从哪里买粮食？

    每每想到这件事，袁秀秀简直夜不能寐，眼下都挂着黑眼圈。

    “放心，我有办法的。”

    邱梅没过多安慰袁秀秀，她太忙了，还得去操心别的事。

    袁秀秀看着邱梅匆匆离开的背影，却莫名安心了点。

    就连邱梅都说有办法，或许自己真的只是杞人忧天？

    邱梅没太在意这件事，她在去年冬天已经和家里人猜到了可能的情况，提前这么长时间如果都拿不出章程，那她这段时间也算是白干了。

    ——

    时间又过了一天，霍橙在办公室里坐立难安。

    总担心这件事出变数。

    直到邱梅带着一众人过来，霍橙才终于松了口气，面上洋溢着热情的笑容。

    邱梅的人兵分两路，她自己带着司机去后操场看看车辆的情况，另外袁岳那批人则跟着霍橙去看看玻璃棉。

    带着邱梅看车的是厂里的书记，看着三辆车的眼神很是痛惜。

    “这车我们用的时候都很爱惜，一开始还经常去保养，你不信让这位司机同志开车转一圈，保准和新的没什么区别。”

    邱梅朝着司机使了个眼色，后者点点头，跳上那辆被即将是食品厂的车，发动起来试驾两圈。

    邱梅看着书记的眼神简直是完全黏在了车子上，仿佛自己的老婆要被人娶走般。

    满脸不舍。

    邱梅安慰对方，“旧的不去新的不来，等后面厂里效益好了再买新的。”

    想到今天邱梅带来的人，书记的确有被安慰到。

    “你说得对，等以后有机会再买新车。”

    书记是厂里为数不多自始至终支持霍橙的，厂子想要提高效益，必须要研发出更好的产品，虽然这个产品暂时不能被接受。

    但只需要一个契机，说不准情况就不一样了呢？

    段珍跟在邱梅身后，眼神一眨不眨地黏在货车上，她们厂竟然也有了一辆车，简直就像做梦一样。

    说话间司机已经把车开了回来，从车上跳下来，朝着邱梅点点头。

    邱梅看向书记，“既然一切都没问题，我们去财务这边交钱吧。”

    段珍紧紧抱着手里的包，亦步亦趋地跟在邱梅身后。

    离开食品厂前她问过厂长，带这么多钱出来，会不会有意外？

    那时厂长活动了一下手腕，朝她笑了笑，“放心，有我在。”

    想到当时的场景，段珍忍不住红了脸，偷偷用余光看邱梅。

    跟在厂长身边，真的好有安全感啊。

    ?  ?橘势大好(*/ω＼*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

