    “肖河，你若是打了我，你也没有好果子吃，只要我报警你肯定会坐牢的。”

    肖河停下来脚步，确实朱大章说得不错，哪怕自己用武力逼迫朱大章，讨回了欠款，只要朱大章事后报警，以现在自己的势力，怕也逃不过被巡警抓捕。

    他家中还有母亲，是绝对不能坐牢的。

    朱大章见肖河停了下来，以为肖河是被自己吓住了，于是又嚣张了起来，“肖河，你就是一个最底层送外卖的，干嘛为了一个丑女跟我斗呢？”

    “你想想，你要是进了监狱，你家人怎么办？”

    “你再能打，能抗得了巡警的子弹吗？”

    刚刚还觉得肖河威武霸气的郭士顿，此时也冷静了下来，以朱大章的手腕，想要将肖河送进监狱太简单了。

    “肖哥，不要冲动啊！”

    确定了肖河不敢拿自己怎样后，朱大章突地眼珠一转，玩味笑道：“肖河，你若想要拿回欠款，我也不是不能给你。”

    “这样，你现在自废一条胳膊一条腿，我立刻把一千万支票签给你。”

    “好好考虑一下，一会儿我改变了主意，可就不是这个价格了。”

    郭士顿脸色一变：“肖哥，不要相信他，他肯定是想要断了你胳膊和腿后，再对付你。”

    朱大章神情倨傲地重新掏出一支雪茄，他不怕被肖河看穿自己的阴谋，即便看穿了，肖河又能拿自己怎样？

    就这种底层的蝼蚁，难不成还真敢对自己动手。

    肖河不怒反笑，一脸淡然自若，“朱大章，你真以为，我没有办法收拾你了吗？”

    朱大章混不在意道：“怎么，你还想打我一顿吗？”

    “告诉你后生，老子当年也是尸山血海里拼出来的，只要你今天弄不死我，我就有一百种方式弄得你家破人亡！”

    肖河脸上的笑容缓缓凝固，眼神中闪过一抹寒意，“朱大章，记住你现在说的话，一会儿，可千万别怂！”

    肖河的话让朱大章眼皮一跳，难道这个废物，还真有什么手段对付自己？

    不可能，他就是一个送外卖的而已，最多就是身手好一些，自己有什么好怕他的。

    在郭士顿和朱大章，完全看不懂的目光下，肖河走向了一旁的饮水机，接了一杯水，并咬破手指，滴了一滴血在水杯里。

    “装神弄鬼！”朱大章冷哼一声。

    肖河并不在意朱大章的话，而是沾起自己的血水凭空作画。

    在《太玄医经》里，记载了一些奇门遁甲之术，其中有一种咒术叫做噬骨咒，很适合肖河现在使用。

    肖河在进入建筑公司之时，就发现此处汇集了很浓的阴煞之气，他只需要将这些阴煞之气，通过噬骨咒引导到朱大章身上，就会让朱大章感受到万蚁噬骨之痛。

    肖河用武力逼迫朱大章，会让他借机告发自己，但是使用这种咒术，即便是技术最精湛的法医，也鉴定不出来。

    “小子，你有完没完，我可没有闲工夫陪你在这耗着，我还是那句话，你要么自废一条胳膊一条腿，要么就给老子滚出去。”朱大章不耐烦地喝道。

    “朱总，不要急，马上你就可以好好享受了。”

    说罢，肖河念出一道咒语，那凭空画成的符咒便朝着朱大章掠去，直接没入了朱大章脑门。

    朱大章只感觉额头一凉，如同被人当头泼了一盆冷水。

    “肖哥，你刚刚做了什么，虽然看起来很厉害的样子，但我感觉没什么变化啊！”郭士顿好奇问道。

    肖河咧嘴一笑：“不急，让煞气飞一会儿。”

    随着肖河的话音落下，原本温暖如春的办公室，竟是无端挂起了阴风。

    办公桌上的文件被吹得“哗哗”翻飞起来，郭士顿忍不住打了个寒颤。

    再看朱大章，他如同发疯似的在身上又抓又挠，此刻他感觉身上奇痛难忍，恨不得用头去撞墙。

    “小子，你对我做了什么？”朱大章终于有些害怕了。

    肖河嘴角翘起：“没什么，略施小术而已！”

    “对了，朱总，忘了告诉你，你身上的疼痛每过一分钟，便会加剧一倍，你不是很硬吗？我看你扛得到几时。”

    “我杀了你！”

    朱大章撕心裂肺地吼道，仅仅过了十几秒，朱大章已经将自己身上，抓得不剩下一块好肉了。

    倒在地上的保安，无不惊恐地看着这一幕，他们抬头望向肖河，就像是在看一座巍峨山峰。

    高山仰止！

    朱总这是招惹到什么奇人异士了，只用一杯水，就将他折磨得如此不成人样。

    他们心中都后怕不已，若是刚才肖河对自己使用这一招，那可不比杀了他们还难受啊！

    “郭子，呆愣着干嘛！搬条椅子来，咱们坐着看呗！”

    “好，好的！”

    郭士顿这才回过神来，肖哥啥时候这么牛逼了，不行这一招一定要让他教我，学会这一招，谁特么敢惹我，我直接让他鬼上身。

    一分钟后，朱大章已经不得不用头猛烈的撞击墙壁，来缓解身上的疼痛了。

    “快停下，我给钱，给钱！”朱大章苦苦哀求道。

    “别急啊！朱总，这才到哪儿啊！你不是要废我一条腿，和一条胳膊才愿意给钱吗？”

    朱大章强忍着疼痛，爬到肖河面前，将头磕得碰碰作响。

    “肖哥，我错了，我再也不敢了，都是秦云峰让我这么做的，求求你饶我这一次。”

    肖河眉头一皱，又是秦云峰？好，这个仇我肖河记下了。

    肖河此时也觉得差不多该收手了，要不然朱大章真痛死了，他也没地儿要钱去。

    他打了个响指，房间里的阴风瞬间停了下来，朱大章瘫软在地上，大口大口地喘着粗气，哪怕就这么躺着，就让他感觉无比舒适。

    只有经历过地狱的人，才知道活着是多么可贵。

    拿着朱大章的一千万支票，肖河载着郭士顿火急火燎地赶往民政署。

    此时在民政署门口，林芷若正焦急地等待着，时间早已经过了十点，可还是没有见到肖河的身影。

    他会不会是出事了？还是他已经放弃自己了？林芷若脑海里闪过无数念头。

    身旁的宋春花也等得不耐烦了，“我就知道那个废物靠不住，他一定是拿着钢材厂的欠条跑路了。”

    “那可是一千万啊！芷若赶快报警，那个废物就该进监狱。”

    就在这时候，一辆红色法拉利停在林芷若身旁，车上走出一个让林芷若厌恶至极的人，林晴。

    林晴一看这场面，就幸灾乐祸道：“林芷若，你不会是被那个送外卖的抛弃了吧！”

    “我就说嘛！但凡是个脑子正常的男人，都不会娶你。”

    “要不要我打电话，再叫昨天那三个男人过来啊！好歹他们也能凑个数。”

    林芷若气得牙关颤抖，“我的事不用你费心，肖河马上就来了。”

    “呵呵！那个送外卖的要是愿意来，早就来了，我看啊！他只怕是连夜逃出锦城了吧！”

    林晴的话让宋春花很是认同，“芷若，我们还是报警吧！那个废物一定是拿着欠条跑路了。”

    “什么！我的好姐姐哦！你不会是傻到将钢材厂的欠条，给了那个送外卖的了吧！”

    “也对，人家图你什么，还不就是图你那点资产吗？”

    “够了林晴，肖河不是那种人？他一定会来的。”林芷若依旧选择相信肖河。

    “林芷若，你可真是傻到家了，他要是能来，我林晴直播吃屎！”

    这时一辆电瓶车急停在几人面前：“林晴，你可以去找厕所了。”

    “你要是想吃热乎的，我找人给你现拉也行。”

    肖河终于赶到了。

