
　　第347章治疗

　　宁天羽牵着唐芷茹的手走出了病房。

　　看着外面的人面色惨白，宁天羽不由得摇了摇头。

　　唐山抓住了宁天羽的手：“天羽，这一次真的麻烦你了！”

　　“唐叔叔，说这些就见外了！你们毕竟是芷茹的家人！”

　　宁天羽笑着摇了摇头：“进去陪陪老爷子吧，我去准备有些东西。”

　　“芷茹，跟着天羽，你爷爷这里不需要你担心，我们能照料好！”

　　唐芷茹点了点头，看向宁天羽的目光中尽是柔情。

　　此时的顾佳明已经不知所踪，也不知道是因为心理承受能力比较差，直接溜了还是因为害怕宁天羽秋后算账。

　　只可惜以他的眼界永远都看不懂宁天羽的所作所为。

　　如果不是在这里碰到了他，宁天羽估计都不会拿正眼瞧他！

　　地位不一样，认知自然也就不同。

　　“谢谢你了，天羽！”

　　“都是一家人，不要说这么客套！”

　　宁天羽直白的说道。

　　虽然两个人之间极为暧昧，但这还是宁天羽表露的如此直白，还是让唐芷茹有些羞赧。

　　“都需要一些什么东西？

　　麻烦么？”

　　“倒是有点小麻烦，主要是配置成一种熏料，需要一些独特的制作手法。”

　　宁天羽对她倒是没有任何隐瞒，将自己的意图说了出来。

　　为了更便捷，宁天羽走到了医院附近的中药房，将自己需要的中草药名字报了出来。

　　天心堂在整个江南市也算得上是老字号了，再加上背靠着医院附近，盈利倒是不需要任何担心。

　　装修也是古香古色，闻着药房内淡淡的药香味道，宁天羽皱了皱眉头。

　　“先生您好，这是您需要的药草，请拿好，去柜台缴款即可！”23sK.com

　　天心堂的服务态度的确是没的说，只是拿着手中的药草，宁天羽却摇了摇头。

　　“小姐，你确定是按照我的吩咐抓的药么？”

　　宁天羽捏了捏药包，皱着眉头问道。

　　“先生，我们可是天心堂老字号，药品保证货真价实，绝对不会有任何问题！”

　　导购听到宁天羽的话之后依旧柔声说道，但神情中却多了几分鄙夷之色。

　　类似于宁天羽这样的人她见多了，想要在这里闹事，也不看看自己有几斤几两！

　　宁天羽当然有信心了，对于中草药的熟悉程度几乎达到了闻一下就能判断出具体年份的程度。

　　故而这药草一到他的手中，宁天羽已经察觉到了不对劲。

　　“也有可能是抓错了！”

　　宁天羽说完熟练的打开了药包，而后拿出一枚干瘪的药草：“这很明显是十年成分的药材，我需要的是二十年的药材。”

　　导购看到他这个动作却瞬间炸了。

　　“你干什么！这包药材被打开过了，你只能购买下来！还有，这就是二十年的药材！你是不是来找事的！”

　　导购的声音顿时拔高，宁天羽皱了皱眉头，刚要说话就看到从门外走进来一名老者，怒气冲冲的模样，怀中还抱着一个大砂锅。

　　砂锅内炖煮着中草药，进门之后就愤怒的说道：“你们管事的在哪！你们到底有没有良心！这是救人的药草，你们竟然敢卖给我假药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第347章 治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 