    从马文才的院子里出来后，靳青开开心心的去厨房摸了三个大萝卜。

    这时候的萝卜都是球形的，一切两半后，刚好和靳青手中的纸大小相当。

    靳青满意的点点头，之后便将那张纸按在萝卜切面上，按照马文才的字迹雕刻起来。

    她刻字的速度飞快，竟是在纸晕花之前，将萝卜刻了出来。

    拿着颜色有些的糊的纸，同萝卜切面一一对比，靳青满意的点头：很好，简直一个模子中刻出来的。

    707：“...”我现在不想说话，你只要能把自己哄高兴就好。

    随后，靳青将颜色已经彻底糊成一团的纸扔掉，有取出另一张纸和萝卜继续刻。

    找了个大盆将墨汁倒进去，再用萝卜印盖章，不过一下午时间，靳青便将三百份校训折腾出来了。

    傍晚时分，靳青抱着一只包袱，神秘兮兮的敲开马文才的门，拖着马文才去了裴山长的书房。

    马文才原本还奇怪靳青想做什么，可只要他开口问靳青，便能看见靳青那一脸神秘的笑。

    同时告诉他，要帮他做一件非常重要的事。

    至于什么事，靳青保持了笑而不语。

    马文才的眉头死死皱紧，他可不认为靳青会主动找山长承认错误。

    那最有可能的，就是靳青又要出幺蛾子了！

    越想越觉得不安，马文才的脚步也越发沉重，眼神不断瞥向靳青怀中的大包裹，恨不得用眼睛看穿里面装的究竟是什么。

    两人一前一后，很快便到了裴山长的书房，书房中裴山长正在同两名新来报道的学生说话。

    见来人是靳青，裴山长当即将这两个学生打发走，对靳青笑道：“今日怎么有时间来舅舅这，是有什么需要么。”

    靳青歪头看着笑的温柔的裴山长，将手中的包裹推过来：“马文才的书抄完了，我刚好碰上他，便和他一起送过来。”

    瞧瞧，她这个谎说的多么滴水不漏。

    裴山长先是诧异的看了靳青一眼，似乎是没想到自己的外甥女，竟会与马文才如此亲近。

    随后又惊讶的看着马文才：“你这书抄的倒是快。”

    马文才想说：我不是，我没有。

    但看到靳青自信的微笑，和裴山长拆包袱的手，他终究还是闭上了嘴。

    因为他心里始终藏了一丝侥幸，万一靳青真能帮他过关呢！

    将纸拿在手里，裴山长只看了一眼，脸色登时变了。

    一直盯着裴山长表情的靳青，见状瞬间蹿到裴山长身边，与裴山长一起对马文才怒目而视。

    没办法，为了以后能更好的帮助马文才，她现在还是得在裴山长这边当卧底。

    裴山长翻动纸张的手速越来越快，表情也越发难看。

    马文才直觉不好，刚想开口说自己什么都不知道，却见裴山长已经将手中的一叠纸向他砸了过来：“你给我好好解释。”

    马文才头一次见裴山长发这么大的火，下意识的接住了裴山长手中的纸，随后双眼瞪得溜圆：我艹！

    裴山长感觉自己从没像今天这般愤怒过，因为他从没见过像马文才这么蠢的学生。

    蠢到裴山长想要将马文才逐出书院的地步。

    每一份的字迹完全相同，他可以装作没没看见。

    可马文才不止是字迹相同，他这些纸上写的字，居然每一个都是反的...

    反的！

    想到自己刚刚看到那堆纸，裴山长胸口剧烈欺负几下：这学生是怎么做到的。

    马文才也同样震惊的看着靳青：这人是怎么做到的。

    却见靳青伸手拍了拍裴山长的后背：“没事，慢慢教，总能教好的。”

    靳青轻飘飘的一句话，气的马文才几乎喷出一口老血。

    却见裴山长已经指向大门的方向：“出去！”

    这两个字中，蕴藏了一个山长极致的愤怒。

    被靳青拎着衣领扔出去的马文才：“...”我真的是冤枉的。

    马文才砰的一声的被靳青丢出门外，在地上摔了个狗吃翔。

    就在这时，他耳边传来一道温和的男声：“英超兄，你往这边躲躲，莫伤了自己。”

    听到“英超”这两个字，马文才的视线猛然看过去，却只看到回廊下双手紧握的两个人。

    发现那个所谓的英超，与自己记忆中的祝英超相貌不同，马文才这才悄悄松了口气。

    早听说舅子要来这所书院读书，他这才求了爹爹，将自己提前送来，为的就是先刷刷未来岳家的好感度。

    哪想到...

    马文才悄悄握拳，他以后一定要远远躲开靳青，绝不能让舅子发现自己的窘态，否则将来在岳家如何能抬起头来。

    就在这时，裴山长的声音从门内传来：“祝英超，梁山伯，今日我这里有事，你们两人先回去休息吧。”

    刚从地上爬起来的马文才闻言浑身一个激灵：那人竟然当真是他舅子祝英超，这人的变化怎么如此之大，而且这人怎么不认识自己。

    马文才与祝英超是见过面，而且两人当时玩的还很投契。

    只是那时祝夫人觉得祝英台应该避嫌，便始终将祝英台掬在后院，不让出来。

    就在马文才心中惊疑的时候，马统忽然鬼鬼祟祟的跑到马文才身边，语气惊慌的说道：“少爷，我看见未来少夫人的丫鬟银心了！”

    马文才虽然没见过祝英台，但做为马文才的头号马仔，马统早就与祝英台的贴身大丫鬟银心近距离接触过。

    并且对那个浑身上下都是心眼的鬼丫头印象深刻。

    此时，发现这银心竟然扮成男装，与一个叫四九的小厮混在一起。

    马统顿觉自己发现了什么了不得的事情，当即冲过来向马文才报告。

    当初听到祝英超的名字时，马文才已经蒙了。

    可现在听到银心的名字后，马文才的心竟然又恢复的了清明。

    想到刚刚手拉手并肩离开的两个人，马文才眼中闪过一丝暴虐，他恶狠狠的从牙缝中挤出一句：“跟爷走。”

    正在听裴山长长篇大论的靳青，从半敞的窗缝中看到外面一幕。

    与707确认过，刚刚那两人便是传说中的梁祝后，靳青眼前一亮，搜的一下便从窗户窜了出去：传说中的修罗场啊！

    原本的故事情节中，马文才并没有遇上靳青。

    这个时候，刚好是马文才派马统下山回家报平安信的时间。

