    八种本源不断变幻，陆仰手持惊道戟，越打越强，与妖神分身之间的距离，也在不断的拉近。

    武者最可怕的地方，不在于力量本身，而在于，武者往往能够越战越强！

    此刻的陆仰，也正是如此！

    如果说一开始，妖神分身稳稳压制着陆仰，一旦抓住机会，就能以妖神之眼，给予陆仰致命一击，那么如今，随着不断的激战，妖神却不得不分出更多的精力来对付陆仰，以至于江临仙他们那边的压力，越来越小。

    “该死的武者，所有武者都应该被天谴！”

    眼看着陆仰距离自己越来越近，妖神分身也不禁透出了一股暴怒之意，厉声喝骂道：“本神已经受够了……今日便是舍了这分身，本神也一定要击杀了你！”

    呼！

    一刹那间，妖神口中突然吐出一口妖气，瞬息之间，周围的妖气骤然沸腾起来，仿佛一瞬间，化为一股妖风，狠狠向着陆仰冲击而来。

    更恐怖的是，随着妖气的翻腾，山壁之中，骤然透出了数道可怕的气息，嘶吼着从山壁之中飞出。

    仅仅几个呼吸之间，便至少有上百只妖魔，从山壁中飞出，犹如一股恐怖的浪潮，向着众人冲击而来！

    “小心！”

    瞳孔猛然一缩，陆曼再次高声提醒道：“这些妖魔会自爆！”

    几乎是在陆曼话音落下的瞬间，刚刚冲出山壁的妖魔，便骤然爆了开来，恐怖的冲击，一瞬间撕裂了战场。

    这些妖魔，本来就是在山壁之中沉睡，如今却受到妖神的刺激，苏醒过来，而且根本不问青红皂白，在飞出的瞬间，便直接选择了自爆。

    能藏在山壁之中沉睡，这些妖魔，几乎个个都是上古大妖，实力最弱的，几乎也能比肩寻常的三品强者。

    这些妖魔，全部受制与妖神，正常来说，最终都会被妖神吞噬，化为妖神的力量，只是如今，在陆仰的逼迫下，妖神却是根本顾不得这些了。

    上百头三品之上的上古大妖直接自爆，制造出了动静，更是毁天灭地。

    仅仅一个照面之间，包括陆曼在内，江临仙他们三人同时遭到重创，根本无法在拖延妖神的攻击。

    生死危机之下，江临仙再次展开了山河图，将陆曼与定慧和尚一起笼罩了进去，以山河图隔绝气息，来躲避这致命的攻击！

    只是，仓促之下，江临仙也仅仅只来得及护住陆曼与定慧和尚，至于相隔较远的陆仰去，却是根本无暇顾及了。

    一刹那间，陆仰也同样感受到了一股致命的威胁。

    只是，这一切都发生的实在太快了，即便是陆仰也根本来不及躲避了，只能硬抗。

    无双乱舞！

    危急时刻，陆仰再次施展出惊道戟的招式，方天画戟舞动起来，犹如一条银蛇，舞的密不透风，以银芒护住全身！

    轰隆隆！

    恐怖的冲击，仿佛一瞬间引发了一场大爆炸，整个山壁瞬间崩溃，于此同时，神山之上的积雪也再次冲击而下！

    雪崩！

    之前，在东篱仙人的洞府前，陆仰一剑斩山，便曾引发过雪崩，只是随着不断往上走，越是靠近神山之顶，引发雪崩的难度就越大。

    当然，一旦引发雪崩带来的冲击，也要比之前更为猛烈！

    如今却是妖神分身以令这些妖魔自爆，主动制造了雪崩，想要将所有人都击杀于此。

    事实上，这一场雪崩带来的威胁，可远要比那些妖魔自爆更恐怖的多。

    也亏得江临仙及时展开了山河图，躲了进去，否则这样的天威之下，以她与定慧和尚，陆曼的实力，根本就没有丝毫幸免的希望。

    陆仰也一样，无双乱舞能够抵御妖魔自爆的冲击，但却无法挡住这恐怖的雪崩。

    更重要的是，抓住这一瞬间的机会，妖神分身再次施展出了妖神之眼，瞬息之间，那一抹血色的光芒，再次透出，狠狠向着陆仰落了过来。

    妖神不是放狠话，而是真正宁可毁了这一具分身，也要击杀陆仰，这一瞬间，是真正崩毁了这一尊分身，凝聚出妖神之眼，释放出毁灭一切的力量，给予陆仰致命的一击！

    妖魔的自爆，雪崩，再加上妖神之眼的绞杀，三种力量汇聚到一起，几乎瞬间就将陆仰逼入了绝境之中。

    这一刹那，仿佛时间都随之静止了下来。

    陆仰甚至根本来不及思索，只能在这一瞬间，选择将所有的力量都彻底爆发而出，硬撼这恐怖的冲击！

    戟出惊道！

    所有的本源之力，都在这一瞬间爆发而出，陆仰整个人的精神也随之绷紧到了极致，毫无保留的将所有的力量都宣泄而出。

    灵与肉合，神与意合！

    这一刹那，陆仰体内的潜力被彻底逼了出来，仿佛真正陷入了绝境之中，就像曾经在登天梯上所面对的一样，看不到丝毫生机，唯有拼尽全力，向天而战！

    一戟向天，有进无退，置之死地而后生！

    这一刹那，陆仰的脑海之中，仿佛又浮现而出了战天侯一戟斩天的情景！

    轰隆隆！

    天崩地裂！

    整个世界间，仿佛都只剩下了这一戟，向天而战！

    也不知过了多久，这一切才终于随之消散！

    整个周围都已经彻底被积雪覆盖！

    陆仰身上血肉崩碎，露出了森然白骨，整个人已经彻底化为了血人，气息更是变的微弱无比，可无论看上去有多凄惨，这一刻，陆仰却依然还是稳稳站在原地，手中的惊道戟，也依然稳稳的握在手中，未曾有丝毫的动摇！

    疯狂！

    陆仰不是没有经历过惨烈的战斗，可无论什么样的战斗，都无法与这一战相比，因为这一战，陆仰要面对的，不仅仅只是妖神分身，或者自爆的妖魔，而是真正的天威！

    没有逃离，没有躲避，有的只是孤注一掷的向天而战！

    所有的力量，都在这一瞬间，融为一体，爆发出即便是陆仰自己，也根本无法想象的力量。

    对于陆仰来说，仅仅是这一转眼的时间，仿佛就真正经历了一次彻底的蜕变！

    不是登天梯上，只要明悟战天之意，敢于向天而战，便能踏出登天梯的虚幻，而是真真正正打破了所有极限，战天而胜的疯狂与决然！

    “哈哈哈哈！”

    下一刻，陆仰忍不住纵声大笑，哪怕此刻的他，已经虚弱到了极致，可心中那一种快意，却似乎远远超出了以往的一切。

    这一刻的陆仰，仿佛才真正能够感受到，昔日战天侯，战天的气魄与快意。

    什么天意如此，什么人力终有时穷！

    一戟在手，便是天，我也敢斩破给你看！

    “公子！”

    几乎是在同时，陆曼与江临仙他们也随之从山河图之中钻出，焦急的看向陆仰。

    刚刚那恐怖的情景，即便藏身与山河图之中，江临仙他们也看的清清楚楚，只是那种情况，他们根本帮不上任何忙，只能眼睁睁看着这一切发生，等待这一切的结束。

    事实上，即便是躲在山河图之中，躲避了这恐怖的冲击，江临仙为了维持山河图的空间，也同样付出了巨大的代价，此刻同样喷出了一大口心血，耗尽了所有的灵气，面白如纸。

    但好在，终究才是撑了下来。

    这一尊妖神分身也彻底崩溃，渡过了这一次死劫。

    呼吸之间，陆曼便再次化为一朵血色曼陀罗话，落到陆仰的肩上，拼命释放妖气，凝聚出血色的汁液，融入陆仰的身体之中，帮助陆仰稳住伤势。

    只是，就在所有人都以为，这一场死劫已经过去了的时候，不远处，却突然刮起一阵清风。

    短短几个呼吸之间，那风缓缓凝聚成形，化为一个人的模样。

    “了不起！陆仰，时至如今，我也不得不承认，我所见过的天骄之中，以你为第一！”

    郑克敌的身影缓缓浮现而出，仙剑悬浮于身前，透着一抹凌厉的剑气，锁死了陆仰的气息，淡淡开口道。

    早在刚刚妖神爆发之前，郑克敌其实就已经到了，只是感受到那恐怖的气息，根本没敢靠近而已，直到这一切结束，这才出现在了众人的面前。

    “郑克敌！！！”

    看清对方的瞬间，江临仙与定慧和尚不禁同时色变，眼中更是不由自主的透出了一抹绝望之色。

    尽管郑克敌还没有出手，可此刻，所有人都能清晰的感受到郑克敌带来的压力。

    这位极道仙宗的天骄，无论是实力，还是手段，都要比三大仙宗的道子更为强大，如今又正是所有人最虚弱的时候。

    这种状态下，陆仰根本就不可能抵挡郑克敌的攻击。

    你可以说，郑克敌选择这个时间出现，卑鄙无耻，可却无法否认，此刻，的确是击杀陆仰最好的机会。

    “江姑娘，又见面了。”

    嘴角浮起一抹嘲讽的笑容，郑克敌淡淡开口道：“看样子，江姑娘也受伤不轻，看来也帮不上什么忙了。”

    目光落向陆仰，郑克敌轻声道：“陆仰，我说过，我可以输很多次，但你只要输一次，就死定了！”

    “可惜我的肉身毁了，否则，就像当初在仙武遗迹之中一样，当着你的面，凌辱了这位江姑娘，才算一个完美句号。”

    “你恨吗？但这就是你的宿命！”

