    第86章变色

    午休时，程莉叫妈妈给她找些干净的布条。

    “做什么用？”

    “擦佛珠，弄到血了。”

    程莉拿起木鱼边的佛珠，朝云这才发现那佛珠上的白色舍利子被染成了血色。

    她忙回西屋翻找，抓了一块干净的布块过来，“要我帮忙吗？”

    “不用，我自己可以的。”

    净了手，程莉坐在自己的小床上慢慢的擦着，佛珠上的血迹倒是挺好擦，她的小力气一擦就掉了。

    就是不知道她的舍利子咋成了彩色的了？

    不，说彩色也不对，是四色，就如同她在那个圆乎乎的房子里看到的四种颜色：金红绿黑。

    四种颜色各占据舍利子的四分之一，非常和平的切割了舍利子，连交界处都没出现两两融合之色。

    程莉小心的掰了掰，掰不开，再加大一些力气，依然掰不开，她松了口气，没被切割开就好，这四种颜色分界那么清晰，好像被切割了四块似的。

    原本是乳白色就挺招眼的，现在这么绚丽的四色，要怎么隐藏？

    还没等她继续思考下去，绚丽的四色慢慢淡去，又恢复了原本的乳白色。

    “咦？会变色呀？那你咋不变成跟这八颗一样的木色呢？”

    舍利子没动静。

    程莉不放弃，“变呀，变成一样的，就安全了。”

    舍利子依然没动静。

    程莉的眼珠子转了转，不张嘴说话，在心里用力的想着，她刚才不就是在心里想着呢吗？

    舍利子有动静了，变成绿色，整颗都是绿色，特别淡的绿色，但是那淡淡的绿色中间出现一条丝线细的翠绿色。

    什么意思？怎么跟那圆乎乎房子里的光柱表现的差不多呢？

    圆乎乎的房子里有四色光柱，她的舍利子也有四色，圆乎乎的房子，圆乎乎的舍利子。

    能画上等于号的吧？是吧？

    还没等她给自己一个确定的答案，就听到外头传来声音，“乖闺女。”

    大爸来了，程莉把佛珠往手臂上带，发现那条翠绿色已经变成了墨绿色。

    “乖闺女。”

    大爸的声音近在耳边，程莉抬头，发现大爸已经进了自己的房间。

    朱海龙把手里的网兜往桌子上一放，伸手就抱起程莉，“在干嘛呢？大爸叫你，你也不吭声。”

    “在擦佛珠，弄到血了。”

    朱海龙把程莉抱进怀里，才看向她大臂上的佛珠，“怎么还有颗绿色的？”

    说着还伸手去摸，他这一摸，那绿色的更绿。

    程莉却发现那条墨绿色的线不见了，整颗舍利子都成了墨绿色。

    “还会变？”朱海龙的声音压低了下来。

    “不知道，”程莉知道大爸不会害她的，而且她也想弄明白，“大爸，你放手看看。”

    朱海龙放了手，那颗绿色又变回了淡淡的绿，那细丝般的翠绿色线条出现了。

    “什么情况？”朱海龙脸色严肃的望着程莉。

    “不知道，本来它是白色的，你来了后就变成这样了。”

    程莉已经确定，舍利子变色时，大爸已经往这边来了。

    朱海龙又抓起那颗淡绿色，淡绿色就又变成了墨绿色。

    他松开手，“你自己拿着时，是这样的吗？”

    “没试过呢。”

    “试试。”

    朱海龙把程莉放回床上，程莉从手臂上取下佛珠，单独拿着舍利子，淡绿色还是淡绿色，那条墨绿色细丝依然在。

    在程莉狐疑时，她脑海里突然就出现了四色光柱。

    绿色光柱的底部，翠绿色的丝线条是那么的明显。

    见闺女抓着没变化，朱海龙放心了，应该对闺女无害的，“你这个要小心些，也多观察观察还有没有别的变化。”

    “嗯！”程莉一回神，脑海里的光柱不见了。

    朱海龙指着桌子上的网兜，“这是给你买的红糖和罐头，你自己吃哈，赶紧给补回来，小脸都白了。”

    “谢谢大爸。”

    朱海龙离开了，程莉看着网兜里两瓶罐头和两包红糖，眼里盈满了泪水。

    罐头倒是其次，可红糖难买，虽然土产杂品公司里就有卖，但也不是自身的职工能一下子就买到两斤的，得要别人的指标或者糖票。

    大爸对她这样好，她不知道该如何回报。

    低头，看着又变回乳白色的舍利子，她握上，用力一想，脑海里出现了四色光柱，可是绿色光柱里，那条翠绿丝线还在，连一毫米的高度都没有，大约0.5毫米的样子。

    这是？

    那之前在诊所时，光柱出现那丝绿色又是怎么回事？那绿色可是出现又消失，出现又消失的。

    而舍利子可是在大爸往这边来了就变色的。

    她滑下床，趿着鞋，推开西屋门，爬进大姐二姐中间。

    程萍睁开惺忪的双眼，“咋啦？我好像听到朱大爷的声音了。”

    “嗯，来了又走了，你继续睡。”

    “嗯。”程萍转脸又睡了过去。

    程莉先抓了二姐的手放在舍利子上，没变化，感受着脑海里的光柱，不仅其余三色没变化，绿色同样没变化。

    换了大姐再试，一样。

    程莉悄悄下了床，转去里半间，只有爸爸在睡觉。

    她轻轻抓起爸爸的手，程尚河就睁开了眼，眼神清醒，“干嘛？”

    “爸你没睡觉啊？”

    “睡了，被你大爸那大嗓门吵醒了。”

    “嘿嘿，”程莉晃晃爸爸的胳膊，“他是大爸，你是爸爸，不一样的，他给我送红糖和罐头来了。”

    程尚河还就被小闺女的不一样三字给安慰到了，朱大哥再怎么想，自家的小闺女还是自家的，“你抓我手干嘛？”

    “嘘，你闭上眼睛，想着我。”

    程尚河照做，舍利子和程莉脑海里的光柱同样没有变化。

    放了爸爸的手，程莉催促道：“爸，你该起床上班啦。”

    说完，也不给爸爸询问的机会，跑出西屋，去厨房找妈妈。

    正好大哥也在厨房里，她实验过妈妈和大哥，又拉着厨房门口的程娴和程美闭上眼睛做了游戏后，跑去南屋喊爷爷起床上班。

    顺便给爷爷做了个测试，发现黑色光柱竟然动了动，有粗毛线那么宽。

    黑色呢，代表什么？

    大爸带来的绿色，即便不是善意，也肯定是好的一面，爷爷的黑色，未必是好事。

    “爷爷，你下午上班时小心点，多注意点儿。”

    “怎么了？”

    正在洗脸的程老爷子一愣。

    “没事，你上午的工作，不是因为我岔开了吗？”

    “好。”

    瞥了眼炕上睡得香的程老太和程文宗，程莉放弃和他们做闭眼游戏。

    对上班的爷爷挥挥手，回到北屋，心思有些乱的程莉，把桌上的网兜推开些，敲起了木鱼。

    (本章完)

