    “大师兄！”项云面露惊诧之色。
    “呵呵……你这无名宗，不是以我风太师叔的名号建立的吗，说起来，你还是风太师叔的弟子，你若不叫我师兄，难道想让我叫你师伯吗？”
    “呃……”项云顿时苦笑摇头。
    “哎……这……这都是无可奈何之举呀，令狐……呃，大师兄，你见谅！
    小弟也是为了生存，才不得不搬出风老前辈的名号，震慑那些宵小而已，你可千万莫怪！”
    令狐冲却是晒然一笑道。
    “呵呵……风太师叔若是知道，异世也有人为他扬名，也不知道他老人家会是什么反应。”
    “哦……”项云却是被令狐冲这句话勾起了兴趣，连忙询问道。
    “对了大师兄，风老前辈，他现在还在思过崖隐居吗？”
    令狐冲摇了摇头道。
    “没有了，如今风太师叔已经解开了心结，离开了思过崖。
    这些年他老人家在云游四海，感悟天道，我也许久没有见到过他了，上一次见到他，已经是百年前的事情了。”
    项云一脸惊奇，就像是重新变回了剧迷一般，双眼放光的问道。
    “大师兄，那……那风老前辈的修为，到底有多高呀？比起大师兄你如何呢？”
    令狐冲闻言，笑道。
    “风太师叔早在数百年前，就已经是武林中最顶尖的存在，无论是功力还是心境，都是当世之巅。
    只因为当年华山派“剑宗”与“气宗”之争，让他心中郁结，难以释怀，才有了瓶颈。
    如今他已走出樊笼，大彻大悟，修为自然是更加深不可测，更在我之上！
    此言一出，项云眼睛顿时就亮了！
    令狐冲是什么实力，即便是凭借亚圣修为，都能够逆天伐圣的存在，而他的真实修为肯定是圣级高手，风清扬比他还厉害，那实力还不得顶天了？
    项云忙是说道。
    “大师兄，那要不等你返回了自己的世界，遇到风老前辈时，告诉他，我是他的忠实仰慕者，让他老人也来我这无名宗坐一坐，也可以看看不一样的天地呀。”
    项云是真的想见一见，这位风老前辈的真身，而且以风清扬的实力，穿越空间，应该也会做得到的吧。
    令狐冲却是摇摇头道。
    “项云，你所在的这个世界，很庞大也很诡异，若非有虚空通道出现，我根本不可能来到这里。
    我隐隐能够感觉到，这里的天地法则很霸道，而且极其排斥外来力量，除非以你为枢纽，否则我们是不可能，从其他世界来到这里的。”
    项云不由心中一惊，但旋即又是恍然醒悟。
    如令狐冲所言，他们即便修为个高深，也不可能随意进入这片世界，除非自己利用系统的力量，才可能让他们赶来这里。
    想到这里，项云不由心中一阵失望呀，看来自己的如意算盘，算是彻底打不成咯。
    “对了，项云，你身上有一股让我十分熟悉的剑意，可否将你修炼的剑法给我施展一遍？”
    “嗯……？”
    项云闻言，不禁是有些微微错愕。
    但对于连令狐冲的话，他自然不会有什么怀疑，当即便取出苍玄巨剑，先是将“狂风快剑”施展了一遍。
    令狐冲见状，不由面露赞赏之色说道。
    “这是剑宗剑法“狂风快剑”吧，这是封不平的绝学，想不到你也会这门剑法，而且配合“剑心之境”的剑道境界，施展出的威力，倒是远胜当年的封不平。”
    “你可还会其他剑法？”
    项云没有回答令狐冲，而是剑势斗转，直接又施展出了玄铁剑法。
    一式“斩虚”一出，青冥峰虚空震荡，剑意纵横！
    令狐冲眉头一挑，顿时低呼一声！
    “独孤剑意！”
    “嗯……？”
    “项云，你也曾修炼过独孤九剑？”
    “呃……我没有修炼过独孤九剑呀。”
    “哦……那便奇怪了，你施展的这套剑法，的确是与独孤九剑一脉相承，虽然并非独孤九剑，却具有独孤前辈的剑意精髓！”
    项云闻言，先是一愣，旋即便想起了什么。
    忙是说道：“我明白了！大师兄，这套剑法其实说来，也算是独孤前辈流传下来的剑法之一。”
    令狐冲闻言，顿时露出了惊诧之色，凝神听项云解释。
    “当年独孤前辈将此剑法，传给了一只与他相依为命的神雕，而后来，神雕将这门剑法又传给了，一位名叫杨过的大侠，他将此剑法取名为玄铁剑法！”
    “玄铁剑法！”
    令狐冲眼前一亮，回想起项云先前施展的招式，不由得赞道。
    “想不到独孤前辈还有这样一套剑法，流传于世。
    “重剑无锋，大巧不工”，当初的独孤前辈在短短岁月，便铸就剑道之无上辉煌，当真是我辈所不及也。”
    令狐冲不愧是剑道高人，一语便道破了玄铁剑法之精要。
    当年独孤求败留下剑冢的同时，也道明了自己的五种剑道境界。
    第一层境界乃是使用利剑，讲究“凌厉刚猛,无坚不摧,弱冠前以之与河朔群雄争锋。” 
    第二层境界，乃是使用软剑，以“紫薇软剑,三十岁前所用,误伤义士不祥,乃弃之深谷。” 
    第三层境界，便是使用重剑,“重剑无锋,大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”
    第四层境界，使用木剑,“四十岁后,不滞于物,草木竹石均可为剑。” 
    第五层境界乃是无剑,“自此精修,渐进于无剑胜有剑之境。”
    当初杨过因为修炼过玉女心经、蛤蟆功的根基，再加上千年灵蛇胆，内力大增之下，加上被断去一臂，心境饱受磨砺，才能够从第三层境界开始修炼，一跃成为当世五绝之一。
    而令狐冲却是真正从小练剑，一步步摸爬滚打，从第一层境界，一路走来，与独孤求败的剑道经历最为相似。
    但若光是以项云所过的武侠著作来说，杨过无论是天赋还是，最后的成就，都是要高于令狐冲的。
    毕竟他已经位列五绝之一，能够自创超级武学“黯然销魂掌”，成为真正的一代宗师。
    然而，如今项云却是摸不准了，就从之前令狐冲击败玄老时，说的话可以得知，令狐冲已经达到了“无招胜有招”的境界，已经达到了当年独孤求败的最高境界。
    现在要是令狐冲和杨过，这两人来一场超级大战，项云这个吃瓜群众，恐怕还真不知道该买谁赢了。
    令狐冲自然不知道，项云脑子里还有这么多奇怪的想法，此刻望向项云说道。
    “如此说来，你也算是独孤前辈的传人，倒是和我真正算是师出同门。
    既如此，我也叫你一声师弟吧，他日等我返回我的世界，必定会告知太师叔此事，让他老人家收你为徒孙。”
    项云闻言，心中那叫一个激动呀！
    如此一来，自己岂不是和真正的风清扬，拉上关系了？
    虽然平白矮了一辈，从徒弟变成了徒孙，却胜在货真价实呀！
    这可是和万界大佬拉近关系的好机会呀，只要不是傻子，自然不会拒绝！从今往后，自己出去吹牛也更有底气了不是！
    项云赶忙打蛇随棍上，拱手拜道。
    “诶……那就多谢“师爷爷”和“大师兄”的栽培了，我一定会好好修炼，在这个世界光大我师门武学的！”
    “呃……”
    令狐冲没想到这家伙连“师爷爷”都叫上了，这不要脸的劲儿，让他突然有些后悔自己这个提议了。
    将项云扶起，令狐冲道。
    “小师弟，我们毕竟不是一个世界的人，即便有同门之缘分，恐怕今后相见的机会，也是渺茫至极，还望师弟能够砥砺前行，艰苦修炼。
    待到他日，师弟若能踏上武学止境，或许可以跨越天地法则，与我们相见！”
    项云闻言，脸上也是露出感慨之色。
    “哎……大师兄说得对呀，师弟我也想精进修为，让自己变得更加强大。
    为了今后能够早日和大师兄、师爷爷们见面，要不大师兄你传我几套绝世功法，独孤九剑、吸星大法……啥的，师弟一定苦心钻研！”
    既然已经攀上了关系，项云自然不愿意错过得到好处的机会。
    令狐冲身上的好东西可是不少，随便一门武学，都能够让自己赚翻了！
    而闻听此言，项云在令狐冲心中的脸皮厚度，顿时再次刷新，没见过找人讨要武功秘籍，还能说的如此清高无私的。
    最终令狐冲还是摇了摇头道，无奈道。
    “小师弟，倒不是我不愿教给你，可是我能够冥冥中感应到，若是我传了你这些武学，必然会有因果报应降落在你的身上。
    这应该是你身上的秘密，你自己定然比我更清楚。”
    项云闻言不由得面露惊疑之色，但细细一思索，项云便明白了。
    令狐冲八成说的是自己体内的系统，以系统的尿性，怎么可能帮自己召唤了强者，还让他们传自己武功？买一送一？
    要是令狐冲传给了自己武学，系统该不会又整出什么幺蛾子，来惩治自己吧。
    一想到系统的坑人实力，项云都不禁打了一个寒颤，虽然心中极度不愿意放过这个机会，可想了想，为了自己的小命着想，他还是放弃了让令狐冲传功的念头。
    空有宝山而不能得，项云顿时就焉了下来，有些意兴阑珊起来。
    而令狐冲却是劝说道。
    “小师弟不必失望，以你如今的剑道修为，加上这门玄铁剑法，早晚也会悟出独孤九剑的真谛，而且你还是体法双修，将来的成就必然不在我之下。
    不过，你的经脉……”
    令狐冲自然看出了项云的丹田灵根，尽数废除之事。
    项云也没有任何隐瞒，当即将自己的遭遇给令狐冲讲述了一遍。
    “虚天造化丹？此物当真能够重塑你的丹田和灵根？”令狐冲略有些狐疑的闻道。
    项云无奈的摇头道。
    “这世间只有传说中的天神水能够重塑灵根和丹田，不过这虚天造化丹，乃是兽族秘传之神药，我也不知道，能不能在我身上奏效，现在也只能是尽人事听天命了。”
    令狐冲闻言，目光闪动一阵，眼中露出一抹隐晦的精光，又迅速恢复正常道。
    “也罢，师弟福缘深厚，想必自然能够恢复一切的。
    我还有十日时间，这期间便在此山上，指导你的剑法，以及解答你修炼上的困惑如何？
    闻听此言，项云顿时是欣喜若狂呀。
    令狐冲这等圣级强者给自己当老师，亲自教导自己修炼，这可是千载难逢的好机会，他又岂能错过！
    （明天开始三更。）
