    “你说什么？！”

    杨氏豁然转身看向陆云卿，目光如刀子般锋利。

    “母亲息怒。”

    陆云卿神色乖顺，却无半分怯弱，“女儿只是提议而已，母亲何必动怒呢？”

    此言一出，站在队伍后方的庶出的陆金珠和陆元海俱是头皮发麻。

    陆云卿居然敢顶撞母亲，胆子太大了，真不怕母亲暴怒，降下惩戒？

    陆金珠如此想着，却发现杨氏竟没有暴怒，反而诡异地瞬间平息怒火，语气平和地解释道：

    “动怒，为娘何时动怒了？为娘只是觉得不妥，大庭广众之下以鞭罚下人，我陆家怕是要落得一个苛待下人的名头。”

    陆云卿闻言唇角微微勾起一丝弧度。

    杨氏平日里心思缜密，可她方才心态失衡，却是百密一疏，忽略了自己前后转变态度太快，小辈们看不出什么，可那些人老成精的族老们……

    果然，队伍后方当即就有几位族老露出意味深长的表情。

    “杨氏的反应，似乎颇大了些。”

    “这当场动刑和私底下动刑，看来有些区别啊，呵呵。”

    杨氏听到身后的小声谈论，脸色微变，醉翁之意不在酒，陆云卿方才是故意激她，这小贱人……

    “行了，都少说两句。”

    老太爷终于发话，场面顿时为之一静。

    “云卿丫头的意思，是要杀鸡儆猴？不过今日正值仪典，不易当面见血，此事就算了。”

    陆云卿闻言低头臻首，“谨遵祖父吩咐。”

    “嗯，你能识大体，最好不过。”

    老太爷浑浊的眼中闪过赞赏之色，而后视线落到杨氏身上，老脸瞬间一沉：“杨氏，你可知错？”

    “儿媳知道错了。”

    杨氏竟无半分反驳之意，低眉顺眼地直接认错：“日后儿媳一定好好管教下人，绝不会重蹈覆辙。”

    “这还差不多。”

    老太爷捋过胡须，熄了火气，又转头对陆云卿道：“三丫头，回去后命人好好查探院子，若有损失尽快报入账房，若无大的纰漏，此事就到此为止吧。”

    “孙女理会的。”

    陆云卿微微低头，她早知会是如此结果，回应十分平静。老太爷见她这般宠辱不惊的态度，心中越发赞赏，相对应的对杨氏的观感，更降了一分。

    念及此，老太爷转过头看向跪伏在地的王嬷嬷等人，神色变得冷厉：“你们几个大逆不道的恶奴，竟敢搜刮主子的宅院，简直是无法无天！

    若是寻常下人犯下如此错误，早就被打退四肢扔出去自生自灭！

    此番念在你们多年为我陆家效劳，又是初犯，三姑娘大度，不与你们计较。不过活罪可免，死罪难逃！

    王嬷嬷为主犯，鞭刑四十，其余嬷嬷为帮凶，鞭刑二十。至于阿凉护院有功，赏钱三银。林管家，照办吧。”

    “是，老爷。”

    老管家应声，阿凉连忙叩头道：“谢老太爷赏赐！”

    王嬷嬷脸色惨白，亦是哆嗦着叩首道：“多谢老太爷……轻罚之恩！”

    “好了，都散了吧。”

    老太爷摆了摆手，众人神情各异，各自散去。

    杨氏扫了一眼跪伏在地的王嬷嬷等人，目光变幻片刻，什么也没说，转身离去。

    “这几日可真是喜事连连。”

    林氏盯着杨氏离去，故意放高了音调，“是个好兆头，我怎么觉着元清这次县考要高中呢！”

    眼见杨氏的步子走得变快了，林氏差点笑出声，也不在意陆云卿和陆元晏还在，哼着曲儿一脸高兴地离开了。

    王嬷嬷等人很快被老管家的人押下去，看样子那鞭刑应是没机会作弊了。

    待得其他人都离开后，陆元晏立马过去拉起阿凉，看着他肿的老高的半边脸，忍不住问道：“阿凉，疼不疼？”

    “少爷，阿凉不疼。”

    阿凉笑着露出两颗小虎牙，说道：“只要能救下定春姐姐，这点疼算什么？再说了，这一巴掌的债，三小姐已经替我讨回来了，我可一点也不委屈。”

    “好了，你们两个。”

    陆云卿微微一笑，止住二人继续交谈的念头，“此地人多眼杂，回去再说。”

    片刻后，三人回到锦绣院。

    陆云卿将阿凉留下照看定春，顺便盯着已经回到院中的冬儿，随后和元晏来到主屋。

    “姐姐，你院子真好看，比祖母的院子还要好。”

    陆元晏一溜烟跑到窗前，看着屋外的美景，“我要是也能和姐姐住在这里就好了。”

    陆云卿坐在桌前倒茶，听得此言，手中动作顿时一滞，肃声道：“元晏，这样的话以后不准再说，若是你祖母听见……”

    陆云卿没有继续往下说，路元晏却已明白过来，立马捂住嘴，脸色微微发白。

    陆云卿见状，神色微缓，拉过元晏的手，说道：“还记得姐姐说过的话吗？”

    “嗯！”

    陆元晏眼眸顿时亮起一丝光芒。

    姐姐前两日说要拿回他们本该有的一切，他以为要做成这般事，必定需要漫长的时间去改变。

    谁知仅仅数日，姐姐不仅拿回了嫡小姐的身份，拥有了一间比陆金珠还要豪华的院子，还帮母亲也正了名分，归入宗祠。原本只能在梦中想想的愿望，竟都成了现实。

    此时此刻，陆云卿在他心目中的形象，已然发生了翻天覆地的变化。从一个需要他处处维护的软弱胞姐，变成了一个他可以依靠，甚至崇拜的人物。

    “姐姐，你真的太厉害啦！”

    陆元晏竖起大拇指，毫不吝啬自己的夸赞，“刚才母亲发火，陆金珠都在微微发抖哩，姐姐您居然能跟她分庭抗礼。简直比说书人口中那些大将军还厉害！”

    陆云卿见陆元晏故意夸张的模样，清冷的面容泛出一丝温和，接着问起弟弟的起居生活。

    姐弟二人聊了半晌，直到院外老夫人的嬷嬷催促起来，陆元晏这才离开。

    院内重归寂静，陆云卿摆弄着手中杯盏，眸间掠过幽然之意。

    这数日时间，她以有心算无心，打得杨氏措手不及，可她却高兴不起来。

    她的底子，终究是太薄了。

    两世为人，她深深的明白这家人有多么自私刻薄，别看她现在既正了身份，吃好住好，似乎是得了老太爷的宠爱。

    可老太爷看重的，从来都不是她，而是她能给这个陆家带来多少好处。

    若是她失去了利用价值，老太爷立刻就会弃她如敝履，连看都不会多看一眼。

    说来说去，她的底子终究是太薄了，这也是她进入没有揭发杨氏真面目的原因。

    纵容下人杀人，说起来严重。可王嬷嬷们想除去的定春，毕竟是下人。

    一个下人的命，真如草芥一般，掀起的风浪实在太小，最多让杨氏的名声难听一些，根本无法令她伤筋动骨。

    若是就凭此事和杨氏彻底撕破脸，到时候她会处在绝对的劣势，令重生数日来苦苦营造的优势瞬间散尽。

    所以，要忍。

    陆云卿眼眸微眯，掠过一抹摄人寒意。

    这样的忍耐，不会持续太久。

    ……

    翌日清晨，一辆辆马车组成的车队停在陆氏药铺前。

    老管家站在车队旁，一双满是沧桑的老眼凝视着刚刚升起半边的太阳，平静的老脸带着一丝深沉，令人看不透心思。

    不多时，一名仆人跑来说道：“老管家，都清点完了，数量不错。”

    “嗯。”

    老管家点点头，“那就启程吧，新镖行的人都到了？”

    “早就到了。”

    老管家目光一闪，“那就好，走吧。”

    陆云卿所言虽不知真假，但…宁可信其有，不可信其无，他已有所准备，不仅换了一家镖行护送商队，还让新镖行加派了人手。

    临走之时，杨氏终于出来相送，说道：“此行去梧州山高路远，切莫小心。”

    这话说的似乎就是寻常的叮嘱，可落在早有防备的老管家耳中，却听出了另一层意思。

    他眼皮子跳了跳，并未露出异样，依然笑道：“多谢夫人关心，老奴这就出发了。”

    目送商队离开后，杨氏脸上和善的笑容立刻敛去。

    “这老东西今日动作频频，难不成是发现了什么？”

    不可能！她与那边的买卖乃是绝密，整个陆家没有一个人知道，林管家又怎么可能发现端倪？

    想到此处，杨氏眼中厉芒一闪，转身回宅。

    就算是发现了又如何？她苦心谋划将近一年，就凭那点会三脚猫功夫的趟子手，那老东西别想活着回来！

    “商队出发了？”

    与此同时，远在锦绣院的陆云卿收到阿凉的报信，眼里闪过一抹暗色，立刻起身出门。

    侯在门前的冬儿见状，连忙低头跟上。

    不多时，陆云卿停在一间精致的小院前，冬儿一路跟随，神色越发惊疑。

    这里是大姑娘陆金枝的院子，她怎么会来这里？

    没等细想，冬儿便看到陆云卿丝毫不拿自己当外人，直接推门进去，一边笑容明媚地喊道：“大姐，云卿来看你了。”

    正在屋内绣花的陆金枝听到这声，差点一针戳在指肉里。

    她惊愕抬头，看到屋外迅速接近的倩影，一脸茫然。

    陆云卿找她干什么？

