
        医生上班分为白班和晚班，还有24小时的小班，以及36小时的连班。

    张琦是实习医学生，只需要白班或者晚班即可，因为要给陈老爷子治病，所以张琦的工作时间是晚班，306宿舍王文成上的是白班，另外两个混子，黄、方二少黑白颠倒，就算住宿舍也是白天睡觉。

    进入306大门，两个少爷正呼呼大睡，张琦也不搭理他俩，走到书桌前，戴上耳机听着音乐，开始整理自己所会的医疗理念。

    不整理不知道，居然会这么多东西，别说写理念了，就是把标题写一遍都够一本了。

    抓心挠肝的回忆，把记忆中的所有内容都写下来，然后在分类，归属药理方面的，生物制药的、中医临床理论、外科手术、伽马刀技术，这些都是10年内，比较常规的先进医疗理念。

    剩下超常规的也有不少，细胞再移植，细胞再生，纳米医疗技术等等，这些随便一项拿出来，绝对问鼎若贝尔医学奖。

    越整理就越兴奋，仿佛笔下写的不是字，而是白花花的银子，以及站在医学界领奖台上的那一刻。

    可就在张琦幻想的时候，肩膀突然被人拍了一下。

    张琦肃然回头，就见王文成阴阳怪气的说着什么，摘下耳机，就听他说：“哎哟，你还真回来跟我们一起住，像您这么尊贵身份的人，我还以为不屑与我们为伍呢。”

    以前怎么就没发现，王文成这人这么讨人厌呢！张琦不想惹他们，可他却偏要惹自己，想安静都安静不了。

    一耸肩把王文成的手打掉，“别烦我。”

    王文成蹬鼻子上脸，一把拿起面前的笔记，“学习呢，我看看你写的什么东西？”

    张琦瞬间汗毛根根竖立，他写的这些东西不是不能看，但如果王文成发现了什么，特别是先进的医疗观念，提前展开研究，不是会影响自己吗。

    张琦眼疾手快，一把抓住笔记，怒道：“还给我。”

    “哎哟，这么小气啊，看看都不行？”王文成没放手，抓着笔记阴阳怪气的说：“难道写的是什么不可告人的秘密，我还偏要看。”

    他用力撕扯，张琦全力争取，结果没王文成力量大，一下被他抢了过去。

    见他跑到窗户旁边，挑衅的喊道：“我现在就要看你写的是什么秘密喽。”

    眼看着他要翻开，张琦愤怒的冲上去，“妈的，你找死！”

    张琦是真的生气了，前世今生从没这么愤怒过，这也是碰触了他的底线，就好像要揭开他的所有隐私一样。

    愤怒交加，一拳挥出，这是蕴含所有愤怒的一拳，在暴走的情况下，直接打在了王文成的脸上。

    他的脸歪了，眼镜腿折了，牙齿掉了两颗，当这一拳打完后，王文成整个人摔在了地上。

    这吵闹的一幕，也吵醒了正在睡觉的两位少爷，他俩见王文成挨揍，不分青红皂白，从床上跳起来就跟张琦扭打在一起。

    这是一场大混战，张琦被二打一，幸好他身体素质过硬，上学时打篮球锻炼出一身肌肉块；而方、黄二少每天晚上酒色笙歌，身体早就被掏空了，打了一会也没占到什么便宜。

    反而，最倒霉的就是王文成，他先被一拳撂倒，在混战的时候，张琦防守反击也顾不上脚下，这把王文成踩得，比之前打的一拳还狠，再加上黄、方二少的拳脚，没轻没重的落在王文成身上不少，所以他是最惨的。

    宿舍楼不怎么隔音，一个宿舍打架，整座楼都是乒乒乓乓的，其他正在睡觉休息医护们听见打架声，全部冲出来，来到306房门前一看，屋里已经混乱不堪了。

    “住手，快住手！”

    首先拉架的是住院部的住院总医师，在场他的资历最高，也完全做到了职业医生的责任，在其他医生的帮助下，终于把混战的三人拉开。

    方天豪擦着鼻血恶狠狠的说：“你特么敢打我，我要弄死你！”

    黄少天照着镜子，看见自己的脸都花了，气鼓鼓的抄起扫把就要再次冲过来，但幸好被其他医生给拦住了。

    对比他们三人，张琦的伤是最轻的，起码看上去跟没事人似的，捡起地上的笔记，拍了拍卷起来揣进兜里。

    “为什么动手打人？”住院总扶起王文成，对着张琦质问。

    “他们抢我东西。”

    “抢你东西就打人，无法无天了？”

    住院总明显偏向方天豪，废话，谁让他爸是人事部主任，医院里除了院长，也就人事部主任方正地位最高，副院长他都不放在眼里。

    “看看你把人打的，报警，这已经是轻度伤残了。”其他人开始拿王文成的伤说事，目的是要趁机狠狠的踩张琦，为了巴结方天豪而已。

    果不其然，这种情况下，在场的人没人帮张琦说话，七嘴八舌的说张琦太过分之类的。

    在舆论一面倒的情况下，方、黄二少的怒气再次攀升顶点，抄起家伙就要再次冲上来，张琦早就防备着，顺手抄起板凳与他们对峙。

    “来啊，再来，拼个你死我活！”

    场面僵持，医生们再次拉架，没让暴力事件二次发生，不过已经有人打电话通知了领导，还有人打电话报了警。

    不久，方正风风火火的赶来，一进屋先看见混乱的场面，又看见儿子鼻血流了一身，脑袋一热喊道：“这是谁干的？”

    “我，怎么的吧。”张琦自告奋勇的站出来。

    “你你，打人还有理了！”方正气的手都开始哆嗦。

    “方叔，你看他把我俩打的。”黄少天避重就轻的指责道：“我俩正睡觉呢，他把王文成给打了，我俩刚要拉架，他就把我俩打了，你看看我这英俊的脸，都肿了！”

    这下方正更生气，“你是谁的学生，这事没完，报警抓他！”

    张琦抹了一把脸，此刻所有人都在指责他，他也无法狡辩，只能咽下这口恶气，哆哆嗦嗦的给院长打电话。

    “喂，我在职工宿舍被人打了，你过来主持公正吧。”

    方正更怒，“找人是吧，告诉你，今天就算院长来了也没用！”

    院长一听，“我马上道。”
  