    列车快速的在轨道上行驶，苏白在阅读着无软件中开放的资料，而老猫则是在睡觉。

    这一路上，并没有什么波澜。

    大约在下午时分的时候，苏白与老猫到达了云梦市。

    接着，他们就被一辆车，带到了云梦泽附近的一个村落。

    因为如今是处于秋分时分，再加上处于森林之中，这里比以往显得更加寒冷。

    苏白先是带着行李，跟随老猫租了一个猎人小屋。

    这种猎人小屋，是这里的一种特色，专门就是租给像苏白老猫这种将要进入云梦泽的人准备的。

    价格也比较贵，租两个月，需要八千多。

    苏白看着老猫付钱的时候，发现老猫都是一副肉疼的模样。

    老猫带着苏白进入猎人小屋中，发动了柴油发电机，接着把电灯打开。

    “这里就是我们以后的休整的地方了。”老猫朝着苏白笑着说道。

    “还不错。”苏白看着猎人小屋，平静的说道。

    这个小屋，虽然不足五十平，但是里面的东西却应有尽有。

    有厨房、餐桌、床、卫生间。

    如果说，有什么美中不足的话，那就是这些东西，除了卫生间是用隔间隔住了的，其他的，都是在一个房间里。

    “你很穷吗？”苏白看了老猫一眼，询问道。

    他在进村的时候，还看到了独栋的房屋。

    那些估计也是和这个猎人小屋一样，也是可以出租出去的。

    那里，估计比这个用木头搭建的屋子安全得多，也不会这么闭塞。

    听到苏白的询问，老猫嘴角微微抽了抽，无语道：“这里可是六千一个月，你一个高中生怕是还没有赚过这些钱吧，你还好意思说我穷。”

    “嗯，我没有赚多少钱。”苏白点了点头，接着说道：“我之前听管家说，有人从封印物的黄金盒上抠黄金，该不会就是你吧。”

    “草，这管家怎么什么事情都往外说。”老猫闻言，立刻炸了毛。

    “他没有说，只是我猜的。”苏白看着对方的反应，眼中有些笑意。

    对方之前那么戏弄自己，如今也算是找回了一些场子。

    “算了，不说这个。”老猫根本不想提这件糗事。

    其实也不是他要扣封印物上面的黄金，而是他做任务的时候，与复生者战斗的时候，不小心在黄金箱上，弄下来一块，搞了个乌龙事件。

    他虽然有些缺钱，但是根本不屑于去偷。

    “你知道我为什么要带你来禁地吧？”老猫看向苏白，神色严肃问道。

    “知道。”苏白点点头：“这个我查过资料了，很多序列药剂都需要禁地之中的草药才能做成。而作为药剂师，必须认出大量的草药。

    所以成为药剂师，最好的地方，就是在禁地。”

    “对。”老猫满意的点点头，随后又摇头道：“不过你只是说对了一半。”

    接着他轻轻笑道：“我带你来禁地，还有一个非常重要的原因，就是这里罪犯非常多。

    在这里面，每一株草药，最低的价格，可以卖到一万，到一百万不等，这种暴利，不止吸引了很多不知死活的人，还有很多想摘桃子的人。

    可以说，在云梦泽里，大多数人，还真的不是死在里面的野兽口里，而是死在人类自己的手里。

    毕竟冒着风险去采药，哪里比得上，从别人哪里夺走药物容易？”

    “那我们是来打击罪犯的吗？”苏白皱了皱眉头，有些不能理解。

    “不。”老猫笑了笑，“这也就是意味着，这里有大量的人体可以进行临床试验，你也可以快速的入门。”

    听到对方的话，苏白能很轻易的知道后面的事情会有多血腥。

    “我明白了。”他点了点头。

    这件事情虽然说血腥，但是用人渣的话，他是不介意的。

    “好了，今天我们好好休息，明天我们进山。”说到这，老猫声音顿了一下，接着道：“还有，如果可以的话，你把云梦泽的草药看一下，这样我教你也快一些。”

    说完，他从自己背包里取出了一袋猫粮，走出了屋子。

    “喵！”

    一阵猫叫声传来，苏白看到黑夜中，差不多有几十只猫过来了。

    也不知道老猫是怎么做到的，这里估计是村子里所有的猫了。

    接着，老猫就把手中的猫粮，倒在地上，喂那些猫吃。

    看着这一幕，苏白露出若有所思的神色。

    或许老猫的能力，应该与这些猫有一定的关系。

    更加可能的是，对方喂猫的时候，还可以压制自己内心的戾气。

    不过，现在老猫不是他的敌人，苏白也不愿意用这方面去对方对方。

    他拿起手机，充上电，开始在无上寻找药剂师方面的资料。

    这些资料，都是在资料库里，可以随意的搜索，没有一点垃圾广告。

    在资料中，苏白明白，药剂师就是可以制造出灵能者的人。

    灵能，是一种诡异的能量，复生者的体内就有它。

    而普通人想要用这种能量，就必须要灵能药剂的辅助才行。

    而根据灵能者的等级不同，使用的灵能药剂也就不同，分别为入门药剂、D级药剂、C级药剂、B级药剂、A级药剂、以及S级药剂。

    这种药剂，也被称为序列药剂，必须依次喝下，才能成为相应等级的灵能者。

    而如果乱喝的话，就会导致非常危险的事情发生。

    比如说普通人去喝D级药剂，就会直接失控，成为一个杀人魔。

    当然药剂除了要根据序列喝下之外，还不能去喝不属于自己的序列药剂。

    喝别人的序列药剂，会有极大的风险，稍有不注意就会成为杀人魔。

    所以，每个人的序列药剂，都需要药剂师根据每个人的身体情况，去炼制药剂。

    这也是为什么药剂师这么吃香的原因。

    他们，才是灵能者的根源所在。

    这个时候，苏白也明白了当初楚红月为什么拼命都要送走那个王大师了。

    王大师的价值太大了！

    ps：求追读！求推荐票！求月票！这周关系我能不能上三江，拜托了！

    要是还有大佬打赏盟主的话，也加更！（不过要在上架后补上。【滑稽】）

