    京城

    自魏以来，就是海运和运河相互交叉，运河曾经因战乱失修，现在修缮过，也可漕船官舰直泊，短暂三十年，不但繁荣尽复，尚且更加兴隆。

    街道店铺肆栉比鳞次，只是不知道为什么，这几日人流稍少。

    “哎，你们听说没有，春闱又开始了。”一家距皇城不算很远的街道上，晚点摊子上，一人喊了小笼包子和馄饨，说着。

    店主给客人端上，眉开眼笑应声，又一个客人是附近坊区的人，与摆摊的老板也相识，彼此都面熟，说起话来也就没什么顾忌。

    “这谁不知道呀，不远处的汤家，兄弟二个都去了，这真是文曲星呀。”

    “前朝时几代官宦，本朝时落魄了二代，第三代又起来了，说着，真是有福气呀！”

    说到这里，这人还咽了一口口水。

    “申三，我知道你，眼巴巴着汤家的二闺女，怕人家考了进士，看不上你了，是不是？”

    这话一说，众人哄堂大笑，就连小摊老板都笑得全身打颤，良久，才叹：“唉，最近，不是很太平啊！”

    这话一说，摊上所有人都沉默了。

    京城最近不太平，闹妖怪不说，善捕营也到处捕杀，很多人目睹了杀妖的场面。

    妖怪大部分被杀，也有一些逃入百姓家或官员府邸。

    都说狗急了跳墙，妖怪也是这样。

    再是防备着，被误杀或当人质因此受伤死亡人也有那么几个。

    这就导致又一场春雨落下时，不仅是天空闷沉，就连京城各个角落，也弥漫着令人感到压抑的气息。

    可以说，别看摊位照摆，店铺照开，可仔细一闻，淡淡的血腥味就从角落里传出，但认真去看，也只能看到地面或墙壁上有着被雨水冲刷掉的痕迹。

    “可不是嘛，谁能想得到，天子脚下也能闹妖怪呢！”申三也跟着叹着：“我们住在京城十几代，前朝可没有这事。”

    “嘘，这话可不能说。”

    申三同伴明显胆子小，听到这样搭话，下意识扯了扯袖子，意思就是少谈这些，免得招惹了妖怪，更惹了麻烦。

    若是放在过去，他们谁会害怕官府和妖怪呢？

    京城人谈论政事，不是与生都来的特权么，还有妖怪，天子脚下，谁还怕妖怪呀，天揭个洞，都影响不了。

    但现在不成了，据说京城竟也同寻常郡城一样，任由妖怪出入伤人，虽善捕营跟各方高人都在追杀妖怪，但被卷入而伤亡的百姓可也是有的。

    人数再少，几率再低，放到每個人头上都是百分百，谁能不怕呢？

    大家可都是普通人呐！

    至于官府，最近隐隐一股寒冬气流，变得冰冷高压，被他扯了扯袖子的申三一想，也有点害怕，赶紧闭了嘴，只低头喝粥。

    倒是第一个开口的人继续说：“其实这事也不必担心，听说善捕营这一两日已将妖怪都捕杀干净了，毕竟太孙盯着这事呢！”

    一提到太孙，连刚才示意同伴不要多说话的那个人也抬起了头，忍不住说：“既是太孙殿下负责此事，那必然很快就能好！当初神祠的事就是这样，闹一阵，很快就平息了下乱子。”

    没说话几人也赞同点头，虽有人说太孙殿下手段狠辣，当初处理神祠时杀了太多人，手段太强硬了，不够仁义。

    但对于普通百姓来说，在这种让他们感到不安时，这种手段强硬不怕骂名的当权者，实在是太能给他们安全感了。

    “咳咳！”几人说话间，忽有人从旁边经过。

    正在招呼新来客人的晚点摊老板听到咳嗽声，又闻到了血腥味，下意识抬头，朝着看了一眼，但下一刻就神情迷茫了下，接着低头做吃食，仿佛那个本非常熟悉的翩翩公子，根本不曾出现一样。

    “恢复得有些慢。”谢真卿路过晚点摊，忍不住又掩口咳嗽了一声，喉咙里往上翻涌的血腥味让他眉蹙了下。

    他的脸色比之前还苍白，是真正毫无血色，身上的衣服看着完整，看不出曾经受过伤，但也只是法术遮掩，真实的其实伤还是很沉。

    时间来不及，谢真卿只能是抓紧时间办事。

    方才晚点摊老板眼睛比普通人要利一些，虽仍是普通人，竟也在某一瞬看到了自己，这与谢真卿受了重伤有关。

    “之前也在这摊位上吃过馄饨，怎么就没有发觉这晚点摊老板，其实还有几分潜质，可惜，现在年纪大了。”

    谢真卿还真没有找麻烦的想法，想了想，怀中拿出一个玉瓶，倒出一枚丹药，又吞了下去。

    这枚丹药入肚，谢真卿的脸色慢慢恢复过来，起码从外表来看，就算是刘湛、惠道之流看到自己，也发现不自己受了伤。

    他的速度也明显比之前更快，片刻，就已出现在了几条街之外的一处装修奢华的府邸门前。

    虽天色还不算晚，但挂着“齐王府”牌匾的府邸侧门已基本上关了，二排八盏灯笼已经点上了，有仆人在灯光下打扫台阶。

    谢真卿站在台阶下向上看了看，就迈步上去。

    “你有事？”恰一个门客在里面出来，看到了走上来的谢真卿。

    谢真卿的气质非同一般，穿着也昂贵，门客又不傻，知道什么人能不屑，什么人需要谨慎对待。

    眼前这人显然就需要谨慎对待，一看就不是普通人，忙笑着问：“大人这样晚还上门，少见，敢问名讳，是哪个衙门的？”

    谢真卿没有答话，神色冷峻，从袖子里取出一封信，直接递了上去。

    這樣不言不语，直接递信，是不是有点奇怪？

    门客愣了下，心底浮现出念头。

    但更奇怪的事还在后面，在自己询问来者何人时，这青年只冷冷的说着：“齐王殿下看了信，自会见我，你只管将這信送进去就好。”

    这人可真是奇怪！

    门客心里想着，他没有发觉自己都很奇怪，往昔这种直接呸一声赶出去，现在点了下头：“那您在这里稍等。”

    进去时给仆人递了个眼色，别让这人走了，自己则进去传达这事。

    谢真卿当然不会送完信就走，就站在原地等着，“啪”打开折扇，看起来竟有些悠闲。

    就连盯着他的仆人也觉得此人或是来投奔大王的文人，这样来投奔的人陆陆续续，他们见多了，却没见过这样嚣张的。

    可目光落在这青年身上，不知为何，明明看起来就是个文弱书生，却让他下意识哆嗦了下。

    就在这仆人心里隐隐觉得此人外貌与气质似乎有点不对，又有点眼熟时，连接侧门的走廊，传来了杂乱的脚步声。

    听这声音，似来了不少人，仆人心里越发咯噔一下，甚至下意识朝着后面退去，盯着谢真卿的眼神也带上了警惕。

    谢真卿仿佛对这一切毫不知情，只站着等着。

    “哐”一声，一直半闭的侧门突然之间在裡面大开，下一刻，涌出了一群人，中间百户披甲佩剑，左右分列着八个甲士，又有四个弩手，箭上弦引弓待发。

    “大胆妖贼，既被通牒，还敢公然上门？”

    百户的话一落，凛然杀气，顿时弥漫。

