    【无极归虚】：回归了宇宙诞生之前的混沌状态，能“化有为无”（将一切归于虚无，即泯灭）。

    进入【无极归虚】境界后，甚至能使自身在【有】与【无】的状态中自由转换。

    “太极归元，无极归虚，既是这门神功的两个境界，也是两个招式……”

    铁无情心有所感, 完全不知道天是怎么领悟出这样的武学，难道他亲眼见过宇宙混沌之时的景象？

    还是说，元神境界的强者就是能够与宇宙共感？

    太极归元，一切本是空无混沌，阴阳之气，以至所有物质，混乱失序于太虚中, 互相排挤、撞击……累积无量之力, 引发令宇宙诞生的——宇宙大爆炸·太极归元！

    无极归虚, 天地万物，有生自有灭，绝无列外。宇宙亦有寿尽之时，巨大黑洞吞噬一切，太虚重归混沌空无，循环不绝，周而复始，是为——宇宙大寂灭·无极归虚！

    反正铁无情看了相当的震撼，不愧是被系统标注了“元神武学”的神功绝学。

    能够直接修炼到元神境界的神功绝学啊！

    尤其是太极归元这一招，能够起到风云里面的“摩诃无量”，黑白郎君的“一气化九百”的效果，利用阴阳相生相克产生无穷大的威力，只要身体能够承受得住，真的打出九百倍的威力也不是不可能。

    比起九阳大霹雳，天这个不知道是不是观测了宇宙大爆炸才创出来的武功显然立意更高，潜力也更高！

    至于无极归虚就更不用说了，重衍混沌，宇宙大寂灭, 哪怕黑洞不是真正的天体，徒具其形和意，却也足以发挥出超乎想象的威力。

    用来防守，就算是太极归元也难以撼动，用来进攻，被黑洞接触到的人和事物都会被吞噬殆尽！

    “集攻击，防御，控制，吸收，吸元，五位一体的无敌技能啊。”

    铁无情看着系统面板上显示出来的并不是完整的一门神功绝学，而是归类为两种神功绝学了。

    【铁无情】

    太极归元——29级

    无极归虚——29级

    天诛地灭神功——29级

    颠倒黑白神功大法——3级

    千面万象神功——29级

    移形换影——29级

    山海经——1级

    大金刚神力不坏神功——29级

    【武功】：九阳大霹雳——9级

    （注意：升级武学需要消耗真气和精气神，如果没有真气和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：炼精化气第九重（9级）

    升级条件：100000两银子、天王树果+1

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    值得一提的是，在铁无情学会了太极归元和无极归虚的时候，天诛地灭神功和颠倒黑白神功大法出现过消失的情况，那是被这两大绝学给兼容了，不过很快，又重新出现, 那是两大绝学还原了它们。

    虽然看起来铁无情现在还是保留着天诛地灭神功和颠倒黑白神功大法，但是本质上，这两门神功绝学已经被太极和无极进行了升华，发生了质变。

    山海经则是不动如山，太极和无极两股力量完全没办法影响到山海经，颇有他强由他强的感觉。

    以前升级武学需要好几天甚至更长时间来恢复内力和真气，不过现在有了山海经扩充百倍的气海之后，都不需要一天就能升级到满级了。

    只是，天的太极无极之力如此强悍，却依然跟那没能完全降临的大魔神拼了个同归于尽，玉石俱焚，让铁无情高兴之余，又多了几分担忧。

    他倒不是怕自己元神之境打不过大魔神，毕竟还有系统这么一个BUG存在，他担心的是不等自己成长到元神，大魔神就跳出来了。

    到时候怎么打？

    “你现在应该做的是带着大魔神的头离开西毒。”

    天也给出了建议，不收集完身体，大魔神就没办法降临此界，因此，带着大魔神的脑袋远离西毒才是正确之举，毕竟是十个头，脑袋应该是对于大魔神来说非常重要的部位。

    “如果能够收集更多的大魔神的身体呢？”

    铁无情反问。

    大魔神可是有十个脑袋，哪怕这十个脑袋都是全身上下最重要的部位，但是少了一个头感觉不是那么的保险。

    “听你所说，西毒现在有一个具备不死之身的大祭司，连阳神都没办法杀死他，很可能就是得到了大魔神遗骸，你难道有把握对付他？”

    天有些着急，拿出了大祭司来对铁无情劝说。

    “他应该不具备发现其他大魔神遗骸的能力，不然这个脑袋也不会到我这里。”

    铁无情平静的说道。

    平时就是一块普通的石头，谁知道居然会是大魔神遗骸这么吊炸天的东西，那个女毒师用这个大魔神遗骸已经杀了很多实力比她强，或者跟她差不多的人。

    甚至还有用身体引诱大理武者，在大理武者放松警惕的时候，用大魔神遗骸之首吞噬了对方的灵魂，反正她也只需要对方的身体就行了。

    这么多年都没有被发现，可想而知那个大祭司应该不具备感知到其他大魔神遗骸的能力，不然，这个一直在眼皮子底下晃悠的女毒师早就被抓起来了。

    “你怎么不知道对方是不是发现了，但是没有第一时间控制起来？”

    天接着说道。

    “那就说不通了，像这种重要的东西，当然是要第一时间控制起来，除非，这大魔神遗骸还有什么未解之谜，比如说聚集几个部位会很危险，要全部聚集？”

    铁无情想了想，觉得可能性很低，不过他还是记住了这个可能。

    “你自己有分寸就好，我不想在这里面看到你的灵魂。”

    天说道。

    据他所说，在这个脑袋里面，有无数的灵魂，这些灵魂形成了浩瀚如海的灵魂海，难以置信这里到底有多少灵魂，西毒又血祭了多少次大魔神。

    “放心，我可不会住进去陪你的，你又不是什么美女。”

    铁无情可不想跟天同居，而他之所以选择冒险，违背一贯能偷袭和全力出手就不光明正大的来的主张，也只不过是想要断绝大魔神再次降临的可能性而已。

