
　　四声轻响。

　　声音并不高。

　　却堪比四枚深水炸弹在大厅内轰然爆炸开来。

　　炸的周师傅脸色大变。炸的李少贤两眼凸瞪。

　　炸的陈冰心跳加速，思绪百般复杂。

　　至于那些纨绔子弟，以及贵妇少女，全都发出了惊呼，不自禁后退。

　　没有子弹声音砰然闷响，亦没有脑浆迸溅的血腥场面。

　　空壳。

　　还是空壳。

　　连续四声空壳。

　　疯狂谁属！

　　死寂。

　　整个大厅死一般的寂静。

　　人们怔怔然望着夏天，神色之间复杂到了极点。

　　但很快。

　　所有人的目光，如出一辙般同时移动，齐刷刷集中在了李少贤身上。

　　大家的眼神更加复杂了，比之看待夏天还要复杂。

　　刚才周师傅说的清楚，众人也看的清楚，弹巢容量只有六颗子弹。

　　就在方才，夏天先开了一枪，然后连开四枪，然后全都是空壳。

　　换言之，只剩下一个弹巢，而且必定是子弹。

　　说的更直白一些，现在已经不是输赢问题……而是李少贤不仅输定了，并且还要做生死抉择．。

　　如果李少贤敢扣动扳机……他必死无疑。

　　没有侥幸！

　　“该死！”

　　“他……怎么就敢……连开五枪！！”

　　此时此刻，李少贤嘴角抽搐，心跳加速，连眼皮都在狂跳不已，脸色更是一阵青一阵白，阴沉到了极点。

　　五枪，把他逼到了绝路。

　　连一丝后退的余地都没有。

　　自己所谓的疯狂，现在看来是那么的可笑与滑稽。

　　“该你了。”

　　寂静的大厅中，夏天将左轮枪放在桌子上，凝视李少贤，“你不是很疯狂吗？来吧，继续狂！”

　　“你……你！”

　　李少贤面目狰狞，眉宇之间涌动着阴云，羞怒，愤怒，阴毒……恨欲狂！

　　今夜发生的事情，注定会传遍这个圈子，而他李少贤，也注定会成为笑柄。

　　四周人们也望来，目光意味深长。

　　“我……我……”

　　李少贤面色狰狞，额头青筋暴跳，凶狠的眼睛，一瞬间布满了血丝，“我！认！输！”

　　这三个字，是从他齿缝中嗤出来的。

　　“呵呵，呵呵呵，哈哈，哈哈哈哈……”

　　夏天轻笑，声音逐渐加大，转而大笑。

　　他的声音很高很亮，说不出的嚣与放肆……只是这笑声让李少贤的脸色越来越难看，一双眸子阴毒如同能滴出毒液。

　　笑声，戛然而止。

　　夏天重新将左轮拿在手中，并未继续羞辱，而是转身前走，不过匆匆一瞥李少贤时，是不加掩饰的轻蔑。

　　无需多言，只是一个眼神，比任何羞辱都要让李少贤感到愤怒。

　　“彤彤，我们走。”

　　“嗯。”

　　陈冰脸上流露出崇拜的神色，挽着夏天的臂弯向外走去。

　　场内依旧安静无比，哪怕两人走出大厅，仍然能听到他们窃窃私语的说话声。

　　“接下来去哪儿？”

　　“我带你去见个大人物……”

　　“什么大人物？”

　　“那位大人物最近几天在圈子里重金求保镖，你身手这么好，一定能让那位大人物看重……”

　　“……”

　　当这些声音随着夜风断断续续传入人们耳中的时候，不少人纷纷变色。

　　尤其是李少贤，充满血丝的双眸中，杀机蠢蠢欲动。

　　此时此刻，此情此景，他的脑子里只有一个念头，那就是除掉那个小丑。

　　除掉！

　　一定要除掉！

　　不仅仅因为对方百般羞辱自己。

　　最重要的，绝不能让他成为那个人的保镖！

　　……

　　另一边。

　　已经离开云顶轩的夏天和陈冰，并未往外走，而是拐入了另一条路。

　　夏天开门见山问道，“李少贤究竟是什么人。方才一瞬间，我从他身上嗅到了很浓的血腥味。”

　　这一次，陈冰也没有继续隐瞒，“他曾经消失了三年，一年前才回到青海，我查到他在国外做过雇佣军，而且结识了许多亡命之徒……”

　　顿了顿，留给夏天思考的时候，刚要继续，却被夏天打断了，“你直接说他是什么人就可以了。”

　　陈冰当即止住身形，轻轻吐出一句话，“一个基因突变的失败品。”

　　闻言，夏天一怔，当即倒抽一口冷气，“超级战士？”M.23sk.com

　　陈冰点点头，“不止他一个。”

　　所谓的‘超级战士’，其实每个国家都有类似的基因改造计划和试验。

　　利用基因药液来增强力量，速度，反应等一系列综合素质，打造超级战士。

　　而夏天手中的腐尸液，从某个方面来说，也是基因药夜的衍生品。

　　这种试验和改造计划的危险系数很高，有人挨过去成为超级战士，但更多的人会当场暴毙。

　　还有一种人属于失败品，他们可以适量适应基因药液，能够在短暂时间内提升综合战斗力。

　　当然，到了现在，关于基因药液的制作，也不在是国家独有。

　　西方地下世界中，就有许多秘密研究和制作的势力。

　　这时，陈冰又道，“如果仅仅他一个，我早就动手了，但我查到……应该还有别的隐藏在青海。”

　　夏天的眉宇之间生出几许疑惑，随即问道，“你保护的是谁？”

　　“顾海忠。”

　　夏天点了点头，刚要说话，猛然一怔，“那位港岛大富豪？”

　　“就是他。零点会所就是他的。”

　　说话间，两人已经走至了另一个区域。

　　这里显然是零点会所的禁区，远远地便看到八名黑衣保镖虎视眈眈，八方警戒。

　　“进去吧。”

　　这些保镖显然得到了命令，先是打量陈冰，而后警惕的盯着夏天。

　　“跟着我。”

　　其中一名保镖冷冷开口，转身向里走去。

　　这片区域占地很广，三人走过一片芳草地，穿行一片人工石林，最后来到了一个椭圆形湖畔。

　　行走途中，每个方向都有黑衣保镖巡视和警戒。

　　除此之外，暗中很多地方甚至架有狙击枪，可谓森严密布。

　　“两位请跟我来。”

　　当两人走至湖畔时，一位黑人大汉拦住了他们，中文很流畅，语态也很客气。

　　夏天注意到，就在湖中央的一个凉亭中，有一位老者，背负双手，静静伫立此间。

　　有毛病吧。

　　大半夜在湖面乘凉？

　　似察觉到夏天的异样，陈冰难得的解释了一句。

　　“当他得知我的计划后，主动这样当诱饵的……很有魄力。”

　　夏天面呈恍然，脑海中却是在快速思索着。

　　很快走上了石拱桥，进入凉亭，保镖转身离开。

　　老者则客气的和蔼一笑，“两位请坐。”

　　他看起来约莫六十多岁的样子，骨骼宽大，外形给人一种硬朗的感觉，一双眸子不但不浑浊，反而鹰隼一般犀利，不怒自威。

　　“顾先生，您真的准备这样做吗？”

　　陈冰却是开门见山，“这个世界上没有完美的计划，我也不能保证他们今夜会一定动手。”

　　顿了顿，又道，“况且，若他们动手……我无法确保您的安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第254章 最终目的免费阅读。https://xs.23sk.com 