    吴昊都不知道自己今天升级当爹了，因为安琪拉没打算让吴昊负责，或许几年后会有一个感人肺腑的重逢，这不重要，重要的是安琪拉会给小小五最美好的童年。

    回到比赛，小加跳到球权。

    吴昊拿球后做出‘你们拉开、哥要单打’的手势。

    隆多扬起双臂，“我已经研究过你所有的技巧、习惯！”

    吴昊不屑的笑了，“是吗？”

    传说级【人球合一】图标闪烁着美妙的色泽。

    上赛季获得的三次传说级奖池抽奖券，除了紫金技能【神之一手】还有一个10万定期躺赢值，十个月后到期能取出20万，相当于两个紫金技能。

    最后一抽，吴昊终于入魂抽到了传说级【人球合一】！

    为什么不在奥运会期间使用？

    因为奥运会涉及到国家层面的友谊，你在球场上太秀了肯定会影响对手心态，特别是土澳那种疯狗，急了咬人，大家都不好看。

    而且，吴昊觉得打奥运会用黄金级【人球合一】就够用了，根本不需要传说级上场。

    梦八队众将听了想打人，我们几个未来的名人堂球员不要面子吗？

    回到NBA那就没必要藏着掖着了，早点升级早点享受，吴昊誓要成为球场最秀的后卫，欧神仙都要跪着叫大神的那种。

    从黄金级直接跃升到传说级，【人球合一】的主动效果变成了当吴昊持球摆脱防守人时，五项基本数值增加7成！

    什么概念？常规时期，吴昊的基础运动能力在联盟后卫水准之上，增加7成后直接成为历史级天赋怪！

    四个被动：1.非受迫性运球失误概率为零

    2.神级动态视力，极品中的极品，宿主可以逐帧捕获影像、分解和感知移动目标

    3.宿主有三成概率打出无意识过人，即全靠肌肉带动，无需五感、大脑判断的神仙过人

    4.当防守者超过三人，宿主将触发护球神级，除非主动传球，不然丢球概率为零

    第一次进攻就触发了无意识过人，吴昊笑了，“你想起舞吗？”

    隆多一愣，这个人又开始装逼。

    然后，吴昊闭上了眼睛。

    我勒个擦？我以为吴昊装逼的极限就是放几句垃圾话，好吧，我承认草率了，闭眼过人，这特么是什么骚操作？！

    乔丹表示，害，我以前那都不需要专门练习过人动作，要不然早就练出闭眼过人了。

    隆多恼羞成怒的一个箭步冲过去抢断。

    吴昊闭着眼睛完成换手躲过隆多的抢断，横跨一步，胯下运球后转身甩开隆多，整个动作干净的无可挑剔！

    以至于隆多觉得吴昊肯定中途睁开眼睛了，愤怒的隆多扬起后脚脚尖想勾倒吴昊。

    电光火石之间，吴昊轻盈的躲开隆多的小动作，继续杀向篮下，蔑视的回头看了隆多一眼。

    越有自信，失败后就越绝望，这一眼击破了隆多的心理防线！

    吴昊急停晃起硬特，使用梦幻舞步转进篮下，硬特反应很快，极速回防，长臂遮天蔽日！

    再加上面前的帕金斯，吴昊却笑了。

    只见吴昊脑海中又亮起了紫金级技能【鹰眼】！

    吴昊传球了，篮球从跳起的硬特胯下穿过，老科拍马赶到，接球后直接飞身隔扣硬特将篮球砸进了篮框！！！

    上千的天朝球迷统一喊出，“卧槽！”

    其余芝加哥球迷统一喊出，“上帝！”

    硬特趴在冰凉的地板上面。

    老科单手拽着篮框荡了一圈，哨响，老科被吹了一个技术犯规，但，刚才的进球算了。

    落地后，老科刚准备跟裁判解释，我荡一圈是为了避免落地时踩到加内特。

    结果，皮尔斯直接冲过来架起双肘顶开了科比。

    因为这个隔扣太羞辱人了。

    老科没有摔倒，要不然，这一波确定一定以及肯定会干架。

    皮尔斯不允许有人在兄弟加内特头上搞事情，指着老科口吐芬芳，“该死，F**K YOU！”

    老科露出了死亡凝视。

    慈世平赶在老科动手之前肘开皮尔斯。

    裁判同样赶来挡在两位大佬之间。

    皮尔斯依然骂骂咧咧，不只是老科的隔扣，还有吴昊之前的闭眼过人，太秀了，秀的凯子全员头皮发麻、愤怒至极！

    就连君子雷都没有去拉架，而是先去扶加内特，看加内特什么反应再决定要不要上去跟着干架。

    老科不依不饶的指着皮尔斯，“你知道我是谁！”

    皮尔斯有点小怂，真要干架，中间隔着一个‘野兽’慈世平，自己挑衅反被打的概率有九成。

    凯子众将和牛子众将之间的局势变得剑拔弩张。

    大家都在紧张的等待着加内特的反应……

    这时，加内特无视了雷阿伦伸出的手，双手攥拳做起了俯，卧，撑，就挺突然的……

    裁判倒吸了一口凉气，心想这又是什么骚操作？

    皮皮等人围到硬特身边，看不懂，真心看不懂？

    1，2，3，4，5，6，7……

    加内特自己起身站了起来，用力凿了凿胸口，示意自己不会因为这次隔扣就被科比打败。

    老科为硬特鼓了鼓掌，转身后一秒变成黑脸。

    老科跟硬特是一种人，所以很清楚硬特脑子里在想什么。

    公牛的势头就这么被七个俯卧撑压下去了。

    什么叫大票房？票房从哪来的？

    就是从硬特一次次暴扣、怒吼、铁血大帽、飞身救球、激励队友、痛击对手中来的！

    加内特用硬核的精神力量证明他还是那个背号21、无所不能的男人，当他缓缓扬起双手，即便是最虔诚的芝加哥公牛球迷都要忍不住喊一句，“Da Kid，永远的狼王！”

    裁判没有改变判罚，雷阿伦主罚技术犯规的罚球。

    两边没有爆发进一步的冲突。

    联合中心球馆全场球迷的心不再躁动不安，他们很清楚，这场比赛定会成为经典。

    吴昊的传说级【人球合一】技能首秀，从过人、传球、隔扣都很完美，但是跟加内特的热血操作打平了……

    巨星之间的灵魂碰撞才能创造出球场上一次又一次的传奇时刻，吴昊不觉得加内特抢戏，更不会觉得加内特在演。

    因为凯文加内特就是那样一个的男人，如果他变了，篮球世界就会变成食草动物的天下，然后，越发荒凉……

