    唐元霸有老婆有儿子，但没有女儿。

    所以他很早的时候认了一个干女儿，名字叫唐贝贝。

    这个干女儿不仅长得漂亮，还是艺术学校的学生，多才多艺。

    有唐元霸干女儿的名头，不管在外还是在内，都没有人敢打她主意。

    就是唐元霸和唐昊天等死忠死了，也没有人敢欺负她。

    毕竟唐门乱归乱，群龙无首归群龙无首，但百年的规矩摆在那里。

    只是别人不敢，春风得意的唐彪敢。

    唐彪是带着人再度逼问唐元霸妻子密匙时，看到从艺术学校跑回来奔丧的唐贝贝。

    当时唐彪就口干舌燥走不动路了。

    他怎么都没想到，昔日的黄毛丫头，长大后会如此的水灵灵。

    不仅脸娇嫩的可以捏出水来，那秋水一样的眼睛更是勾人。

    一个手下看出唐元霸的意图，劝告他不要打唐贝贝主意，怎么说也是自家人。

    但唐彪顾不了那么多了。

    唐贝贝迟早要嫁人，给谁上不是上？

    再说，唐元霸都已经死了，他老婆妻子正需要自己来庇护。

    用唐贝贝把双方关系建立起来最适合不过。

    毕竟，别人知道唐贝贝是他女人，也就不敢欺负孤儿寡母了。

    于是唐彪就拉着唐贝贝要去车里好好深入交流。

    唐元霸妻子知道唐彪性格，就给了唐彪一巴掌，把唐贝贝拉回来。

    唐彪大怒，踹了唐元霸妻子一脚，还喊着唐贝贝知道密匙，要带回去好好审问。

    看到唐彪铁了心要胡作非为，唐元霸妻子马上打电话给其余子侄。

    她想要众人帮忙把唐贝贝讨回来。

    唐门三支子侄闻言大怒，唐元霸尸骨未寒，唐彪连孤儿寡母都欺负了。

    加上这些日子被唐彪肆意打压，所以一个个义愤填膺向这里赶赴。

    于是近百辆车子开了过来，在门口把唐彪一伙人堵住。

    如不是唐彪及时拿出令牌威慑，估计他当场会被人活活打死。

    饶是如此，也有近千名唐氏子侄赶赴过来。

    一个个自带武器要跟唐彪算一算这些日子的账。

    唐彪见状也慌了，叫来一百多人对峙。

    同时，他劫持着唐贝贝作为自己的筹码“杀了他！杀了他！”

    在叶凡和宋红颜带人逼近的时候，元霸花园已经人潮如涌。

    近千名唐门子侄握着武器包围着唐彪他们。

    一个个喊着要砍死唐彪。

    而唐彪旗下的一百人也摆出对战态势，只是他们握刀的手不受控制抖动。

    他们这几天跟着唐彪确实过了肆无忌惮的生活。

    心术不正一夜崛起的他们难免暴发户心态。

    而唐门三支子侄的沉默让他们更加嚣张，所以这段时间得罪了不少人做了不少坏事。

    只是他们自认为有唐彪撑着没事。

    但没想到，众怒难犯。

    面对越来越多的三支子侄，他们终于生出了恐惧。

    他们担心自己被乱刀砍死。

    唐彪也是这样认为，所以早早向宋红颜求救。

    待知道宋红颜会带人过来时，唐彪又变得意气风发。

    他站在车头上吼叫一声：“宋总就要带人过来了，你们再不散去就是造反了！”

    “谁来都没用！”

    一名唐门子侄厉声喝道：“你公报私仇，滥杀无辜，还欺负孤儿寡母，必须死！”

    其余子侄也都是充满愤怒：“没错，你是三支的败类，是唐门的耻辱。”

    一个个对唐彪怒骂不已。

    同时他们心里有一股三支没落的悲凉。

    如不是唐昊天和唐三泉等十几人一夜横死，给唐彪十个胆子也不敢这样嚣张。

    “欺负你大爷！”

    唐彪喷着热气吼出一声：“我这是为宋总办事！”

    听到为宋红颜办事，全场众人更是一片愤怒：“你别拿宋红颜来压我们，她算什么东西？”

    “她能拿到三支令牌，不过是唐叔一时鬼迷心窍。”

    “先不说她还没有改姓，就是纵容你干出的这些事，我们也绝不会臣服她。”

    “没错！”

    “这些日子她让你这条走狗咬死多少兄弟？”

    “前后几十人被你唐彪捅死，什么造反什么不敬，全是你唐彪找的借口。”

    “你一直扛着唐门三支令牌铲除异己。”

    “如此处事不公，宋红颜想坐三支主事人的位置，没门。”

    “没门！没门！”

    近千唐门子弟喊叫起来：“没门！”

    “一群废物！”

    唐彪狂笑一声：“现在三支是宋总和我独尊，轮不到你们叽叽歪歪。”

    “唐元霸死了，唐昊天和唐三泉他们也都死了，三支外堂精英全都折了。”

    “你们这些废物想要叫板我和宋总，那就一个个洗干净脖子等死吧。”

    他并不把这些子侄放在眼里，也不在乎把他们全部得罪。

    反正他是替宋红颜做事。

    实在众怒难犯，大不了撂挑子走人，让宋红颜去面对三支怒火。

    他做不了三支代言人，也能在陈园园那里得到大用。

    唐彪这些日子的胡作非为，除了自己私心之外，还有就是陈园园唆使他重创三支。

    他左右都有退路。

    因此肆无忌惮。

    “唐彪，别给我废话！”

    “马上放了唐贝贝，主动站出来接受惩罚。”

    一个国字脸子侄吼叫一声：“不然我们待会冲上去大开杀戒，你可就不要怪我们不留你性命。”

    近千人齐齐挥刀，杀气腾腾。

    感受到这些子侄的杀意，唐彪脸色微微一变。

    但他看到远处一列车队，整个人又变得嚣张跋扈起来：“杀你大爷！”

    “你们这些逆贼竟然敢无视三支令牌，敢聚众蔑视宋总，实在是无法无天了。”

    “待会宋总来了，把你们脑袋一个个砍下来，你们就知道错了。”

    “不过你们放心，你们妻女，我会好好照顾。”

    唐彪笑得很放肆很猥琐。

    谁都知道他潜在的邪恶意思，显然要禽兽不如对他们妻女下手。

    尽管这可能只是他的威胁，但想到他连唐贝贝都要施暴，众人脸色就非常难看。

    杀意前所未有的浓重。

    “宋红颜来了！”

    就当国字脸子侄要一声令下冲杀时，一名唐门子弟忽然喊出一句。

    这简单五个字立刻让众人安静下来。

    

