    因为，在这一刻，餐厅后厨之中，赫然走进了一个光着膀子的肥胖男人。

    那个男人带着大金戒指，进门之后，直接就朝着勉强能站着，正在休息的蒋雨桐的身上摸了过去。

    “啊！”

    蒋雨桐身体一僵，瘦弱的身体，如同惊弓之鸟一般急促后退！

    哗啦！

    由于这太过突然，蒋雨桐在后退的过程之中，不小心撞碎了一个碗。

    “老，老板！”

    夜已深，厨房之中，蒋雨桐看清了进来的人，身体不由僵住。

    “嘿嘿，别叫我老板，叫我江哥就行！”

    “你刚刚撞碎的这个碗，可值不少钱，这可是我从国内，带来的祖传了十几代的古董，你想怎么赔？”

    那个肥胖光头的餐馆老板，像是看着一个猎物一般，戏谑的看着蒋雨桐，眼神之中流露着贪婪的光芒。

    “啊！那，那不是普通的瓷碗吗？我，我赔，从我工资里面扣！”

    “不，我赔双倍……”

    蒋雨桐又往后退了一步，身体消瘦的她，下意识的从餐桌上，抓起了一个擀面棍。

    “哈哈哈，我说那个碗是古董，它就是古董，它价值一百万美金，你用什么赔？”

    “不过，看在大家都是国人的份上，我也不让你赔太多，你就陪我睡几个晚上，我就可以考虑放过你！”

    餐馆之中的那个老板，看着蒋雨桐恐惧，眼神之中的贪婪之色更胜，他紧接着，一步步就朝着蒋雨桐走了过去！

    萧叶眼神幽然一寒！

    眼神之中，赫然已经爆发出了一抹恐怖的杀机。

    “嗯？”

    那老者敏锐的察觉到了什么，他看向了萧叶，身体都不由下意识一紧，这股杀机，他能清晰的感觉到。

    甚至，这股杀机，让他都感觉有些毛骨悚然！

    “什么算是，就你也敢冒充武者？”

    那唐装老者身边的女孩，似乎根本没有察觉到这股恐怖杀机的存在，她看着萧叶的眼神，更加不屑！

    她自己，本身可就是一个暗劲中期的武者，在年轻一代之中，能到达她这个级别的，已经是极少数。

    她根本就没有从萧叶身上感觉到一丝的内劲波动，她根本不认为，萧叶是什么武者，在她看来，萧叶也没有和爷爷，这么平等对话的资格。

    嗡嗡嗡！

    她刚说完，自己的手机响了一下。

    她拿出了手机，皱了一下眉头，转身避过了萧叶，接了一个电话。

    “啊！”

    “嘭……”

    也就在此时，厨房之中，陡然先后发生了一声尖叫，和一个木棍砸在了人身上的声音，紧接着，就有人影，从厨房之中，恐惧的冲了出去。

    冲出去的，赫然是蒋雨桐！

    在刚刚那千钧一发之时，她竟然鼓足勇气，用手中的擀面杖，在急促之中，砸中了那个餐馆老板的头！

    接着，她就恐惧的跑了出去。

    “贱人！你找死！”

    那个肥胖光头的老板，捂着流血的头，就朝着餐馆外面追，不过，他明显缺少锻炼，追到餐馆门外的时候，蒋雨桐已经在惊恐之中，跑了一段距离。

    “贱人！别让我再见到你！”

    “再让我见你一次，我就弄死你！你这个月的工资，也别想要了！臭婊子，就是找死！”

    那个光头肥胖的餐馆老板，在深夜之中，指着蒋雨桐的背影，恶狠狠的骂了几句！

    脸上一片狞烈！

    “上一世，杀雨桐的，不是这个餐馆老板么？”

    萧叶看到这一幕，眼神冷冽，低声自语！

    唰！

    下一刻，萧叶一步迈出，一道残影闪过，紧接着，萧叶骤然就出现在了餐馆门口，那个餐馆老板身前！

    “化劲宗师？！”

    萧叶动，瞬间消失。

    餐厅后方，那个唐装老者看到这一幕，原本平静的眸子之中，刹那之间流露出了一抹恐怖的狂澜！

    这个唐装老者，自己本身赫然也是一位强者。

    他之前，中午锻炼的时候，看出了一些萧叶的异常，再加上萧叶在这里，一直站到了深夜，在有些疑惑之中，才上前和萧叶交流。

    但是，他也仅仅只是看出了一丝异常。

    直到萧叶动的这一瞬间，他眼神之中，终于掀起了一片恐怖狂澜。

    这个速度，在他的意识之中，似乎只有化劲宗师，才能做到！

    只是，这个年轻人，是不是也太年轻了？

    这么年轻的一个人，怎么可能是一尊无上逆天的恐怖巨头？

    “什么化劲宗师？”

    “真是武者？咦！那个冒充武者的年轻人去哪了？嗯？他什么时候，跑到餐馆门口去了？”

    唐装老者的孙女，刚刚转身接了一个电话，此时挂断电话，赫然发现，萧叶的身影已经到了那个餐馆门前。

    此时，餐馆门前。

    “你踏马谁啊，别站这里挡路，滚开！”

    “老子今天心情非常不好！”

    那餐馆老板见有人挡在了身前，不由朝着萧叶，就直接劈头盖脸的大骂了一句！

    他看着萧叶穿着一身地摊货，怎么看，都不会是有钱人！

    “啪！”

    然而，他话声刚落，就陡然感觉到了，自己脸上，传来了一道剧烈的疼痛，随后，他二百多斤的身体，竟然都直接倒飞！

    他整个人都不由狠狠撞在了餐馆的墙上！

    “啊！”

    那餐馆老板捂着自己的脸，不由惨叫，他整个人变得呆滞，随后眼神之中爆发出了一抹恐怖的震怒！

    “那，那个不就是王老板吗？王老板不是特斯少爷的人吗？”

    “有人敢打王老板？”

    美洲很多城市，都有唐人街，麻省理工所在的城市，是剑桥市，这一片区域，就是剑桥市的唐人街。

    中餐馆，超市，和国内很多东西聚集的地方，就是这里。

    虽然已经是深夜，但是这一条街上，还是有一些人的，此时有些人的目光，都不由朝着这边看了过来。

    这个秃顶胖子在这条街上，似乎有一些威势。

    很多人眼神之中，都不由流露出了一抹惊色。

    “老子弄死你！”

    “都给老子出来，把这个烂仔给我往死里打！出了事我处理！”

    那个秃顶肥胖的老板，捂着自己红肿的脸，朝着自己餐馆里气急败坏的大吼了一声！

    他来美洲这么多年，自从投靠了特斯家族之后，还从来没有人敢动他！

    尤其是，眼前的这个年轻人，还是穿着一个一身地摊货的普通年轻国人！

    “咔嚓！”

    然而，也就在他话声刚落，他猛地感觉到自己眼前一闪！

    下一刻，他只感觉自己的腿上，传来了一阵炸裂一般的剧痛！

