    时间刚过正午，商业区的街道上可谓是人潮涌动。

    自认为行得端作得正的莫某人，此时却是戴着一顶覆面头盔，在迪恩三人的簇拥下走街串巷，来到一条相对安静的街道。

    这一带的商业场所，通常都在傍晚至深夜才会迎来客流高峰，而闲逛的人多半也会下意识地避开这里，免得引起什么误会，所以此时这里算是整片商业区比较冷清的地方了。

    “你现在出门都要这样吗？”迪恩问道。

    “嗯，这样方便一些。。。“莫北干咳了一声，又有些郁闷地问：

    “你们为什么非得拉上我不可啊。。。”

    “大家都是哥们，当然是要整整齐齐了！你应该也是。。那啥对吧？“加比诺用胳膊肘捅了捅莫北，又给了一个你懂得的眼神。

    “就是就是，要不是纳维他们不在城里，肯定也要把他们仨叫上。“迪恩一边应和，眼睛还不住地往各家门面里看，脸上的神色既兴奋又有些紧张。

    “。。。。”

    莫北心说你们以为谁都跟你们一样啊，我才不要跟你们这帮二货整整齐齐呢。

    因为耐不住这三人的纠缠，他最终还是一起来到了这里，不过心里倒是坦荡。自己之前又不是没去过，不照样清清白白地出来，也不是什么龙潭虎穴，就当去普通酒馆坐坐了。

    事实上也是如此，来到这里的人，除了有某些特殊目的，只是略作放松玩乐的也不在少数。

    上次经过这条街区的时候，他正满心盘算着去寻找赫拉迪克方块，没有仔细观察这里的情况，此时看到这里的门面的布置确实是要精致一些，颇有情调。

    瓦莱里娅夫人所经营的这家热风之吻面积相当大，前后一共两座庭院，都有上下两层，也难怪会成为此行业的代表。上次莫北见到的前厅还只是冰山一角而已。

    四人步入其中，便闻到脂粉香气扑面而来，这是莫北上次来时没有感受到的，似乎也表明着这个行业已经重新恢复了活力。

    一开始莫北还四下张望了一眼，想着能不能看到那个叫苏扎娜的女孩儿的身影，随后又自嘲一笑，收回了目光。大家不过是萍水相逢罢了，何必搞得好像是熟客上门一样。

    在一个身着纱裙，香肩半露的女孩带领下，四人来到一个略显昏暗的角落。阿纳塔正带着他那副墨镜，一动不动地坐着，一看到来人，当即从座位上蹦了起来，快步凑上前低声说道：

    “你们可算是来了。。。”

    而后又指着莫北戴着的头盔问道：

    “莫北你干啥呢？快把头盔拿下来吧，可别让人误会你是有什么奇怪的癖好，吓着姑娘们就不好了。”

    “。。。。”

    莫北一阵无语，心说你看起来也正常不到哪去，但还是伸手摘掉了头盔收起来。

    五人一起走进在那个用轻罗纱帐和盆栽隔起来的角落，各自找了地方坐下来。

    这里面的陈设和外面的普通圆桌靠椅也有很大不同，低矮的软塌和类似贵妃椅的坐具围成半圈，或方或圆的小桌案点缀其中，看起来颇为舒适，倒真是个放松的好场所。

    那个引路的女孩问询了每个人需要的酒水之后便欠了欠身退了出去，不多时，便有五个打扮同样很吸引眼球的女孩用托盘端着各色酒水食物，拥入这个像是小隔间的角落。

    她们将手中的东西摆上桌案之后也并未离去，还转身将半透明的幔帐拉上，相当于是将这里和外面隔绝开来。

    这个举动让在场的几个初哥都是一阵喉咙发干，不由自主地面面相觑了起来。

    五个女孩双手交叠着站立在莎帐旁，面带微笑，看起来就和普通的侍应一样，等着回应客人的要求。

    西里奥倒是放得开，起身礼貌地邀请其中一个女孩坐到他的身旁，拉起人家的小手，看起了掌纹来。。。

    还不忘对着其他几个女孩儿说一句：

    “别站着呀，都请坐吧。”

    四女闻言，便也对着莫北他们施了一礼，分别走到他们身旁坐下。

    但除了西里奥那边不时传出几句耳语之外，其他人都是有些无所适从地坐着，用手搓着膝盖，还时不时往西里奥那边瞄上一眼，一时间气氛显得比较尴尬。

    倒不是这些姑娘不懂得暖场，而是这里的老板瓦莱里娅夫人向来都是这样要求她们的，让客人占据主动。

    片刻之后，迪恩突然拿出一副纸牌，打破沉默道：

    “要不。。。我们来斗地主吧？“

    莫北无奈地捂住了脸。。

    你该不会是想从这些姑娘身上往回赢钱吧。。。

    此时这里的客人并不多，所以外面的其他女孩们正围在一起，激动地窃窃私语着。

    “真的是他？”

    “嗯！应该不会错的。”

    “气质真独特，纯黑色的头发，很少见呢。”

    “是啊，长得也好看。。嗯。。。为什么不是轮到我呢。”

    “鲁高因城的英雄。。。好年轻啊，还是个弟弟来着！”

    “他们在说什么呢？飞。。飞鸡是什么鸡。。。。“

    一个微胖的身影缓步转过廊道，出现在几个女孩儿身旁，让她们立刻止住了交谈。

    而那个身影抬起一只戴着三枚戒指的手，竖起食指，在自己的嘴唇上压了压，又往莫北等人所在的角落看了看，便转身离去了。

    瓦莱里娅夫人能将这间酒馆做到这个规模，自然是有她的过人之处，不管是这里营造的氛围还是女孩们的待客方式，都是由她亲自把关的。

    而这个眼光老辣的女人更是能读懂客人的心思，客人既然遮着面容来到这里，她自然是不会允许女孩们在这肆无忌惮地议论，或是将这个消息传出去。

    不得不说她的这些安排都很合莫北的胃口，这里的气氛并不像他以往所看的影视作品中一般淫靡浮夸，更没有穿着奇装异服到处表演制造气氛的侏儒。若是那样的话，他估计是待不住的。

    眼下这幔帐里面的几人还真就是玩起了纸牌，只是因为几个女孩的打扮，以及温柔逢迎的态度，气氛还是很有些旖旎的，却也仅此而已。

    不过若是过一会儿那四个家伙将相中的姑娘带往更加私密的地方，那画面就很需要和谐了。。。。

    这也是他们现在显得有些心不在焉的原因，而莫北却是在盘算着一会儿如何脱身。

    他虽然也和身旁这是个家伙一样，盼望着能告别人生的第一次，但肯定不是在这里。

    趁着洗牌的间隙，他有些鬼使神差地摸出传讯卷轴筒，一经激活，发现居然出现了回应。

    正愣神间，卷轴筒却又是微微一亮。

    “嗯？”

    有些迟疑地从中抽出信纸，看到之上的内容之后，却是让自认为问心无愧的他骤然一个激灵，当即就有了逃离此地的冲动。

    只见纸上写着三个清秀的小字：

    “干嘛呢？”

