    第180章 难道白昭依动了凡心？

    早上，阳光明媚。

    帝都机场。

    一个面容清丽，身材窈窕的少女走出闸口。

    周围不少人纷纷侧目，还有人鼓起勇气上前去要微信，但无一例外都被拒绝了。

    少女目光四处梭巡着，最终停在了一个男人身上。

    “老师！”

    她兴奋的挥手，眼中仿佛有星星。

    林墨婉来到江辰面前，看着那个日思夜想的脸庞，却突然有些踌躇。

    两人真正相处的时间太短，虽然已经那个过了，但江辰第二天就回了天海。

    少女心中不免有些忐忑。

    他对自己到底是什么态度呢？

    “老师，我...”

    话还没说完，江辰直接将她搂进了怀里，闻着清新的香气，低声道：“小乖乖，可想死我了。”

    “小、小乖乖？

    林墨婉脸色瞬间通红。

    她怎么想不到这种称呼会从江辰的嘴里冒出来。

    不过心里却像抹了蜜-样甜，眼中满是跳跃的欣喜他果然是在乎自己的！

    “我也好想你，每天都是。”

    这句话仿佛抽干了她所有的力气。

    江辰无声一笑。

    他看出来了林墨婉的紧张，才故意用这种称呼打破隔阂。

    看来效果还不错嘛。

    “咳咳。”

    刘景山看着紧紧相拥的两人，尴尬的咳嗽了一下。

    “呀！”

    林墨婉这才想起刘老是和自己一起来的，顿时害羞的想要站直身体。

    可谁知江辰根本不松手，搂着她说道：“怎么，刘老喉咙不舒服？”

    “没有，你们继续...”刘景山左顾右盼的转移视线。

    江辰还真就继续抱了起来，过了快十分钟才放开手。

    林墨婉晕晕乎乎的，差点都有些站不稳。

    “刘老，你们酒店安排了吗？”江辰问道。

    刘景山摇头道：“艺协这次只是邀请，并没有安排食宿，我打算落地后再订酒店的。”

    “这艺协，还真扣啊！”江辰不满道。

    刘景山笑着说道：“能获邀而来已经是荣幸了，哪还能奢求更多？”

    参加艺术家大赏，是提高知名度的好机会，艺协说是邀请你，其实是在给你机会！

    这还指望着包食宿就有点过了。

    当然，那些真正有名望的宗师除外。

    江辰这次来帝都很低调，除了王思明没人知道，要不然艺协绝对会隆重的招待他。

    “行了，你也不用订了，跟我走吧。”

    江辰带着他俩离开机场，坐上库里南，一路驶向豪悦君临大酒店。

    ......

    很快到达目的地，几人下车走进装修奢华的酒店大堂。

    “欢迎光临。”

    长相姣好的迎宾帮他们开我声音十分温柔。

    来到前台，江辰说道：“我要一间总统套房。”

    “好的，请稍等。”

    前台敲击电脑查询了起来。

    “总统套房？”

    刘景山犹豫道：“江先生，也不用住这么好的吧？我其实住哪都一样。”

    这规格太高，住一晚起码几万块，这么多天得不少钱，他不想让江辰破费。

    江辰奇怪的看了他一眼，“既然住哪都一样，那为什么不住好的？”

    好有道理的样子....

    刘景山竟然无力反驳。

    前台这时抬头道：“不好意思先生，总统套房已经客满了，这边给您订豪华行政可以吗？”

    “总统套都能订满？行，那就行政吧。”

    “好的先生，现金还是刷卡？”

    “刷卡。”

    随后专人管家走了过来，“先生女士，请跟我来。”

    江辰抬抬下巴，“刘老，你自己先上去吧。”

    “老师，那我住哪里？”林墨婉好奇道。

    “这还用说，当然是和我住一起了。”江辰一脸的理所当然。

    “啊...”

    林墨婉好像想到了什么，又开始脸红，害羞的低下了头。

    旁边管家鄙视的看了江辰一眼。

    衣冠禽兽！

    但脸上依然笑容满面，带着刘景山走向电梯。

    “走，咱俩出去逛逛。”江辰说道。

    林墨婉笑着点头，开心的挽着他的胳膊。

    ......

    帝都艺协大厦。

    李毫站在办公室里，看着那个背对他而坐的倩影，神情恭敬。

    “李老，几位宗师的酒店都安排好了吗？”女声问道。

    李毫点头，“都安排好了，而且大部分已经到了。”

    “好。”女子点点头。

    “对了。”李毫想起了什么，说道：“那位国画宗师江辰，目前还没确定。我问了杭城的刘景山，他说江辰同意来了，但是具体的行程信息却不清楚。”

    “按他的性格.....我觉得大概率不会来。”

    李毫仅凭一通电话就听了出来，江辰是那种很怕麻烦，而且对名利不太感冒的人。

    这种人很难请的动。

    女子摇头笑道：“江辰已经到帝都了。”

    “已经到了？”李毫奇怪道：“会长，您是怎么知道的？”

    “因为我已经见过他了。”

    说着椅子转了过来，一个清冷绝美的女子笑意浅浅。

    她一身浅蓝色的长裙，露出白皙修长的小腿，头发松松的挽着发髻，白皙的脸颊有几分出尘之意。

    正是白昭依！

    “您在哪见的他？”李毫好奇的问道。

    “云梦山。”

    白昭依眼眸弯弯，“他确实是个有意思的人。”

    想起江辰的行事作风和态度，她都有些忍俊不禁。

    就是太直男了，居然说我是麻烦精！

    这时，她手机铃声响起，白昭依拿出来接通。

    “喂，如月。”

    “我在艺协这边呢。”

    “逛街？不要，你知道我最讨厌逛街...”

    “什么？看到江辰了？你确定？定位发给我！”

    说完她挂断了电话，“李老，大赏的事情你多费心，我还有事先走了。”

    “好的，会长。”

    李毫点头，目送她出去。

    一个二十多岁的小姑娘当艺协会长，这事说出去恐怕都没有人信。

    但李毫不仅不别扭，反而心悦诚服。

    因为他知道白昭依有多么恐怖。

    抛去家世背景不谈，她是最年轻的古筝宗师，精通绝大部分古乐器。

    同时也是钢琴家，国画大师，也是上面唯一特批的艺术画刊主办人！

    夏国就这么一个刊号！

    所以当初知道江辰是国画宗师时，李毫并没有太过惊讶，因为已经有会长这种天才的存在了！

    只不过这次李毫觉得会长情绪不太对。

    白昭依一直宠辱不惊，很少会露出情绪波动。

    但自从提到江辰后，她眼中的笑意就没停过。

    “难道......”

    李毫捏着下巴，若有所思。

    ......

    (本章完)

