    女娲和元始天尊浑身气息紊乱，身上各自受了不轻的伤势，混沌祖炎威力不凡，不敢硬扛。

    女娲脚步轻移，迈着巧妙的步伐躲过火焰，霞光一闪飞至天穹。

    元始天尊亦是脚掌一踏，天地灵气聚集，祥云朵朵，一甩拂尘轻飘飘的飞向天穹。

    本该是一副仙风道骨，仙女飘舞的美好画面，但是女娲二人此时形象完全不符。

    女娲一身紫霞衣被雷霆尽毁，白皙的面容尽显焦黑，三千黑丝成卷，腾空直竖。

    元始天尊道袍呈柳絮状，拂尘白丝尽毁，满身灰尘，头鬓待卷，鼻青脸肿，甚是狼狈。

    二圣都吃了不小的亏，暂时不敢妄动，金鳖岛上空准提道人的惨状让二圣心里戚然，这让二圣开始小心起来。

    这放在以往根本不可能，二圣本身都是自持身份，骄傲无比，要不是被飞蓬打怕了，也不会做此姿态。

    “堂堂圣人，也怕小小火焰，算我飞蓬高看你们了！”

    飞蓬目露讥讽，一袭白衣晃动，屹立虚空，俯瞰二圣。

    “飞蓬，休的猖狂，本圣见你修行不易，历经万难证得大道圣人，不愿让你丢尽面皮！”

    “你不识好歹，尽使些歪门邪道，害吾二圣面皮，真是无耻之徒。”

    去你娘的小小火焰，真当我二人不知混沌祖炎之厉害，元始天尊心中大骂，表面大义凛然的指着飞蓬说道，全然不提自己二圣以多欺少，更是无耻。

    “元始，别说废话，赶紧动手！”

    不等飞蓬出声，女娲率先出口，她现在满脑子都是杀了飞蓬，一刻也耽误不得。

    “女娲师妹且慢，这是大兄所炼制九转金丹一枚，相信对你的伤势有好处。”

    “待你吞了他，我等再次出手，必能将此孽障一举拿下！”

    元始天尊面皮抖动，肉疼的掏出两枚龙眼大小金灿灿的丹药，给予女娲一枚，自己吞服一枚，别看他说的冠冕堂皇，好像认真出手就能将飞蓬拿下。

    但是经过几番争斗，元始天尊心理明白，自己二人一定能够获胜，自己二人现在都有伤在身，更不是对手，故将太上之前赠送培养弟子的九转金丹取了出来。

    二圣吞下丹药，一念之间药力尽数消化，浩瀚伟力加持，一身形象尽皆复原，女娲圣人道果上的裂痕减少，暂时稳定。

    飞蓬丝毫不在意，任你是恢复巅峰也无妨，不过今日之事已经拖得够久了，也该到了解的时候。

    向前迈出一步，虚空荡起一道道波纹，一股浩荡的气息冲天而起，大手一抓，空间破碎，一簇簇混沌气流浮现，手一搓揉成一颗颗星辰，山河演化，幻空幻灭。

    混沌深处震动，大道法则降临加持星辰之上，一股令人心悸的气息勃然爆发，星辰转动，一颗颗有规律的转动，砸向女娲二圣。

    “无耻，竟敢偷袭！”

    还未恢复巅峰的二圣看到飞蓬动手，尽皆大怒，年轻人不讲武德。

    眼见星辰砸落，其中大道法则威势令二圣动容，元始天尊怒喝一声，祭出玉清匣，大千世界虚影显化，无数杀阵冲天而起。

    轰轰轰！

    蘑菇云升腾，大千世界虚影好似白纸一般，轰然破碎，无数杀阵尽毁，星辰去势不减，纷纷砸向元始天尊。

    “喝！”

    元始天尊爆喝一声，双手结印施展玉清道法，青光流转，无数神秘符文交织，组成大网裹向星辰。

    女娲腾出手来，脚踩金莲朵朵快速腾空，留下道道虚影，来到飞蓬头顶，素手一挥，灵秀飘衣舞动，金蝶飞舞，打向飞蓬天灵。

    “女娲，你找死！”

    飞蓬抬头，神眸凝视，手中大道法则交织缠绕，形成锁链犹如灵蛇窜出，击溃灵秀飘衣，顺势一卷将女娲身躯捆绑。

    “什么！”

    “给我下来！”

    法力汇聚，一道巨力袭来，女娲惊呼一声，被拉扯到飞蓬身前，飞蓬法力凝聚成巨大手掌，一巴掌扇过去。

    啪！

    “这一巴掌，打你多管闲事！”

    啪！

    “这一巴掌，打你算计截教！”

    啪！

    啪啪啪！

    飞蓬一巴掌接着一巴掌打向女娲脸颊，一时间虚空响起无数巴掌声，暴打元始天尊的场面再次出现，只是人物换成女娲娘娘，所有观战势力大佬全部默然，截教大师兄不可惹，否则就是一阵巴掌加身。

    谁也不是傻子，今天的事情发展到现在，除非混沌深处的鸿钧老祖出现，否则截教全面大胜，将会成为洪荒第一大教，声势滔天。

    元始天尊从无数星辰中狼狈脱身，看到这一幕，脸上一阵肉疼，说起来自己被打脸两次了，一次通天教主，一次飞蓬。

    “啊啊啊！”

    “飞蓬，我要你死！

    “我要你死！”

    女娲娘娘被疯狂打脸，洁白的脸开始肿了起来，比起这些更为重要的是屈辱！

    元始天尊被扇耳刮子时，自己还说他是废物，谁曾想风水轮流转，这会轮到自己了！

    无尽混沌中，一座巍峨壮观，散发无穷道韵的紫霄宫内，鸿钧面色铁青的看着这一幕，大呼废物！

    此次封神能否按照正常路线发展，关乎他心中那个大计谋，谁曾想竟出现变数！

    阐教十二金仙已死，封神榜，打神鞭也落入截教手里，飞蓬成就大道圣人，引得女娲出场二圣联手对付飞蓬。因此被剥夺人族圣母之位，人族气运大涨，发展到现在已经偏离既定的剧本。

    看来自己必须出手了，否则圣人大战规模会无限变大，要是洪荒破碎，自己也会有麻烦，长袍一甩荡起涟漪，消失在紫霄宫内。

    “够了！”

    虚无缥缈的声音响彻汜水关上方，虚空浮现七彩光芒，紫气环绕。

    一紫衣老道脚踏祥云，周身散发着玄而又玄的气息，无穷的威压显现，飞蓬感到一股压力袭来。

    正是那鸿钧老祖，六圣之师！

    一时之间，洪荒各大势力震惊莫名，万万没想到今日之前，默默无名的截教一小辈，竟然连翻闹出大动静，将洪荒天地之间最高高在上的几位圣人全部惊动，甚至大打出手。

    现在好了，连鸿钧老祖都被惊动，前来主持场面。

    北冥鲲鹏大气不敢喘，默默地向水底游去，生怕显露气息被哪位圣人抓去吃肉。

    天庭中，玉帝拍拍胸脯，从桌子下面爬出来，捡起一个蟠桃塞进嘴里，悠哉游哉的吃起来。

    自己老爷出手了，那么自己就不用担忧了，之前真的生怕截教大师兄闯进天庭，来给自己也啪啪啪几下。

