    “停止攻击！停止攻击！”虽然微弱，可是迪德里克还是立即喊出了停止攻击的命令，龙骑士们一个一个放弃了俯冲和盘旋，开始远离那个浑身都是尖刺的钢铁刺猬塞里斯。

    他们在这个城市付出了太多太多了，半数的龙骑士陨落在了这里，而另外一半龙骑士几乎各个带伤。迪德里克胯下的巨龙同样浑身浴血，不知道吃了多少步枪子弹。

    “找个安全的距离降落！那是我们自己人的信号！”迪德里克一边驾驭着自己的巨龙，让它远离塞里斯城，一边给其他的龙骑士示意。

    很快，就有一些龙骑士在他降落的地方跟着降落下来，因为鏖战已经失去了不少体力的巨龙正在喘息，它们还从未如此狼狈过，至少在面对凡人的时候没有如此狼狈过。

    “吼！”一条巨龙对着身边另一条巨龙发出了怒吼，另一条巨龙也长大了嘴巴做出了防御撕咬的动作。它们似乎也憋着一肚子的怒气，没有地方发泄。

    稳住了自己的坐骑，迪德里克翻身下了巨龙，低头看了看自己那身暗淡无光的盔甲，摘下了自己的头盔，露出了一张平凡无奇的脸庞。

    他看了看那些腹部还流淌着鲜血的巨龙，又看了看面前这些非常狼狈的龙骑士们，最后把目光落在了还算从容的伊尔多身上。他板着一张脸孔，开口问道：“你就是被这些武器打败的？”

    “马里查的武器还没有这么多，这么密集……”同样摘下了头盔的伊尔多把盔甲抱在左手臂弯处，开口回答了迪德里克的问题：“如果他们最开始的攻击有这么密集，我现在哪里还能活着？”

    “你确实应该死！”迪德里克冷冷的打断了伊尔多的话，羞恼的说道：“凭借我们的力量，是无法攻破这座城市的。哪怕我们现在回头，带着更多的龙骑士来，也要付出惨重的代价。”

    “东线的龙骑士不多了，您手里的这支龙骑士部队，是规模最大的了……”伊尔多是军队内部的人员，自然对自己军队的实力知根知底。

    龙骑士虽然在魔法帝国不算什么宝贵的稀缺兵种，但是也不是取之不尽用之不竭可以随意消耗的兵种。两场战斗损失几十条巨龙这种情况，在魔法帝国可是许多年没有出现过了。

    “我的意见是，我们可以分散开来，袭击更多的塞里斯周围的村庄，毁掉他们驻扎在野外的部队……”伊尔多提出了自己的意见，毕竟他之前就是这么做的，取得了相当大的成绩。

    那时候他就只有三条巨龙而已，而现在他们手里还剩下二三十条巨龙，袭击的效率绝对更高，速度也更快——这样一来，他们可以成倍的消灭掉塞里斯附近的凡人……

    “这确实是个办法。”之前迪德里克大骑士长对这种避敌锋芒的战术根本不屑一顾，他并不认为近百条巨龙组成的空军有什么需要忌惮的敌人。

    可是现在，在见识到了那个肮脏的城市强悍的防空火力之后，迪德里克也觉得，避开这座城市，去袭击其他地方，是一个好选择。

    不过他不认为袭击其他城市就不用面对这样的防空火力了。他和伊尔多一样，担心在其他城市也撞上这样的炮火，所以他和伊尔多一样，觉得袭击小型的城镇还有村庄，或者直接拿对方的野战部队下手，是一个更好的选择。

    “不过，现在我们要去看看，究竟这个该死的塞里斯城里面，为什么会有我们圣魔帝国的魔法存在。”抱着自己的头盔，迪德里克表情阴冷的看着远处的塞里斯城，看着那些不断翻涌飘散的黑烟说道。

    他从自己腰间的皮带挂着的小包里面抽出了两瓶魔法补充液，拔开了木塞倒在了自己的盔甲铭文上面，得到了魔法补充的盔甲再一次闪亮起来。

    丢掉了空了的瓶子，迪德里克扭动了两下自己的脖子，回头给自己的属下们下了原地待命的命令：“在这里等着我，休整补充好！也许我们这一次的任务，要改一下策略才行了。”

    “你！跟着我！也许那个信号是你手下的龙骑士发出的，毕竟他们有可能还活着，只是被俘虏了。”这位大骑士长指了指伊尔多，转身就向着远处的城市走去。

    那些深以为然的龙骑士也正在补充自己消耗掉的魔法，他们也全都认为，再去面对塞里斯这样的城市，绝对是自寻死路的一件傻事。

    按照他们的想法，这个时候回去请更多的救兵才是最应该做的事情，一百龙骑士不行那就两百，两百不行就再集结更多的巨马骑兵。

    在他们的认知里面，还没有凡人帝国可以与圣魔帝国全面开战呢。只要圣魔帝国的魔法师部队还有魔兽骑兵部队开进凡人帝国，理论上就是无敌的存在。

    “哗啦，哗啦。”伴随着盔甲的一声一声敲击声，迪德里克一步一步走向了塞里斯城。伊尔多跟在他的后面，抱着头盔同样走在平坦的道路上。

    魔法帝国的道路似乎都没有这么平坦，地面坚硬而且看起来很细腻，并不是那些用石头拼凑起来的昂贵路面，也不是那些用碎石铺就的普通道路。

    他们当然不知道水泥这种东西，他们只是觉得这条路很好走，让他们几乎忘记了自己其实不应该走这么远的路——从前他们在凡人帝国里横行，什么时候在距离城市这么远的地方弃龙步行过？

    如果他们不骑着巨龙在别人的城市上空盘旋，那就已经是很给对方面子的一种礼貌行为了。类似今天这样，不得不在好几公里之外徒步靠近一座城市，那真是几乎从未出现过的事情了。

    有的时候礼貌就是这么培养出来的，只要挨了打，记忆总是牢固许多的。尤其是挨了非常非常狠的一顿毒打之后，人类的记忆那真可以说是终身难忘。

    猛然间，迪德里克停下了脚步，他看到了一头摔得血肉模糊的巨龙尸体，如同山峦一样堆在道路的一旁，鲜血还没有完全干涸。

    龙骑士的尸体还在鞍具上面，他的盔甲上满是窟窿，头盔还在所以看不清面容。只是从头盔缝隙里面渗出鲜血，流满了面甲，染红了胸前铠甲上的花纹。

    “……”迪德里克按着自己的长剑抱着头盔，就这么停在那里愣愣的看着那个龙骑士，回忆着对方生前的样貌。他想起了这个年轻人的笑容，也想起了这个年轻人在希格斯帝国里的抱怨。

    “太少了！根本不够吃。”这句抱怨成了这个年轻人留在迪德里克记忆中的最后一句话。那个时候他在抱怨凡人太少不够他的巨龙享用。

    现在，曾经撕扯凡人身躯的巨龙，和那个骄傲的主人都在这里。杀人者变成了被害者，似乎一切都在因果之中，迪德里克觉得自己的思绪很乱，不知道被什么触动了一般。

    他从那个巨大的身体上挪开了自己的目光，继续一步一步往前走去。伊尔多跟上了他的步伐，在心里震撼着感悟着。之前他也见过一头巨龙这样躺在地面上，不久之后那条巨龙就死在了亚兰特帝国的军营之内。

    那些钢铁制成的弹头进入到血肉里就变形翻滚，切割肌肉打穿内脏。哪怕把这些比箭头凶狠一万倍的铁疙瘩取出来，也无法弥合那些狰狞的伤口。

    无论是人还是巨龙，在面对这样的攻击手段的时候，都显得有些无助。所以伊尔多对眼前的这个凡人创建起来的文明更有敬畏之心，也有更多的好奇。

    “看看我见到谁了？那个前一阵子失踪的大魔法师弗伦茨贝格……”迪德里克走着走着，就在路中央停下了脚步。他看到了一辆马车，还有马车周围几十名穿着奇怪服饰的爱兰希尔士兵。

    这些爱兰希尔的士兵都拎着一种短小的，奇怪的铁制武器，一脸谨慎的看着迪德里克和伊尔多。而站在这些爱兰希尔近卫士兵中间的，就是弗伦茨贝格和他的学徒威廉了。

    “开什么玩笑，这里是禁魔领域，凡人之地……”伊尔多也不敢相信，一个大法师会自甘堕落，跑到凡人帝国这边来虚耗自己的时间。

    “或许，这也就能解释了，那些该死的武器究竟是从哪里来的！一个魔法师叛变了，给凡人帝国送来了希望！”按着自己的长剑，迪德里克眼中的杀意已经非常明显了。

    哪怕只是站在他的身边，伊尔多都能感受到迪德里克身上翻涌的魔法气息。不过他还是开口低声劝说道：“大骑士长阁下，如果那个老头儿真是弗伦茨贝格，那我们未必是他的对手。”

    “另外……”他一边向前走，一边开口说道：“攻击我们的武器上可没有魔法气息，我们最好还是别轻举妄动。”

    听到了他的话，迪德里克也掂量了一下自己的斤两：虽然他在战斗方面确实要比一般专研魔法的研究人员更强，可是在面对一个魔法师的时候依旧要给与对方尊重。

    这可不是面对凡人，对方也会魔法，稍不小心就有可能被对方杀死，所以迪德里克还是压下了心头的怒火，决定先听一听对方怎么说。