    第4673章黑名单

    君轻白对萧子良的性子是了解的，只是看在云黛和萧钏钏的面子上，才对他有几分好脸色。

    但这不表示她对萧子良有什么好感。

    她生平最厌恶的，便是这样不务正业，吃喝嫖赌什么都做的纨绔。

    听他这抱怨，君轻白便微笑道：“如果萧王爷能稍微上进些，也不至于被列入禁止进宫的黑名单啊。”

    “什，什么黑名单？我这不是进宫了？”

    “是啊，王爷真是得好好谢谢太后，否则您这辈子都不知有没有进宫的机会了。”君轻白说完，便抬脚往里走。

    “哎，且慢！”

    萧子良伸手拦住她去路，“我姐和钏钏正在说事情，我都不能进去，你还能往里闯？”

    君轻白单手负后，伸出一根手指，把他的胳膊拨开，微笑道：“王爷您不能进去，那是正常的。我，跟您不一样。”

    萧子良眼睁睁看着她走进玻璃门内，看见他那个姐，笑容满面的起身迎接君轻白，还拉着她的手，让她坐到身边。

    不过，有女皇在旁，君轻白不能坐在女皇的上首，最后还是落座在了萧钏钏的下首。

    这才让萧子良的心稍微好受那么一点点。

    但还是难受。

    不过，让他更难受的还在后面。

    没一会儿，韩羽也来了。

    “哎哎，韩相，里面女人们在说话，您就别进去了。”萧子良试图把他拦住。

    韩羽朝里面看了看，诧异道：“女人怎么了？本官找太后和陛下有事谈！”

    他可没那么好的脾气跟萧子良应付，袖子一甩，就进去了。

    萧子良看着他进去，又看着他坐下。

    这心呐。

    那里面坐着北齐两个地位最尊崇的女人，一个是他亲姐，一个是他亲闺女。

    结果他只能在冰天雪地里蹲着，看她们对别的男人女人笑脸相迎。

    他招谁惹谁了？

    他做错什么了？

    他承认自己是能力才华都不如韩羽和君轻白他们，但他一颗心为的都是家里人，为的是萧氏，为的是北齐啊。

    只可惜，他一颗赤诚之心，她们都看不见。

    哎！

    萧子良蹲在树下，伸手抓了把雪，揉成雪球，泄愤似的随手丢出去。

    “哎呀！”

    远处传来一声痛呼。

    萧子良回头，看见思华年背着药箱，顶着一头的雪走过来。

    “是谁这么调皮，大雪天的拿雪砸人？”思华年揉着额头嚷嚷。

    青衣站在廊子下抿嘴笑。

    萧子良哼了声：“你应该感谢是下雪天，否则砸你的可能就是块石头。”

    思华年立即明白，扔自己的是女皇的纨绔爹。

    “萧王爷，您要玩到别处去呀，不好在这里打扰太后清静的。”他拿帕子擦脸上头上的雪。

    萧子良窝了一肚子的气，心想老子在君轻白和韩羽面前吃瘪也就罢了，你区区一个御医，也敢这么对我说话。

    他猛地站起身，冷笑：“如今这世道可真是变了，什么阿猫阿狗都敢跟我翘尾巴了！这些小东西，就该把爪子剁了！”

    “嘿！”

    思华年可不是吃素的。

    (本章完)

