    第866章  让凤卿回到自己的世界   

    凤卿心口一紧，警惕地看着君宸玄。

    

    她就知道，以君宸玄的性子，一定会趁人之危。

    

    不过，凤卿现在并不怕，君宸玄的心思在破化神境上，只要他再多喝一点血，天罚一定能随之而来。

    

    “凤卿，只有我……能保护好你，除了我，谁能护你？”

    君宸玄苦涩地笑了一下，放凤卿离开。

    

    凤卿快速离开内殿，一刻他都不愿意和君宸玄多待。

    

    蹙了蹙眉，凤卿看了眼偷偷藏在手心的金色鲛人鳞片。

    

    这小鲛人被君宸玄骗了，如今心甘情愿留下，这可如何是好？

    

    不过，有鳞片在，至少能让那鲛人族的女人放心，她的女儿还好好活着。

    

    并且，是帝王的续命工具，不会有其他的危险和虐待。

    

    ……   

    内殿。

    

    君宸玄站在原地沉默了很久，他始终不能接受，凤卿会爱上自己的儿子。

    

    苦涩地笑了一下，君宸玄甚至不愿意去想，凤卿可能一直都在等君临陌出生。

    

    她之所以会出现在凤鸾，出现在自己面前，都是因为自己的儿子。

    

    这种庆幸，还真是可悲又可怜。

    

    打开密室外的机关，君宸玄走了进去。

    

    微微蹙眉，刚走进密室，君宸玄就知道……有人来过了。

    

    下意识心口一紧，君宸玄快步走到水晶缸边。

    

    这一次，小鲛人没有第一时间浮出水面，也没有冲他笑。

    

    而是一个人蜷缩在水缸底部，蜷缩着抱紧自己的鱼尾。

    

    见小鲛人没事，君宸玄才松了口气。

    

    方才进来的人应该是凤卿，不是太后的人。

    

    君宸玄其实很在乎小鲛人，他怕太后的人找过来，杀了她。

    

    “宁儿。”

    君宸玄低沉着声音唤了一句。

    

    安宁这才从水里游了出来，有些赌气地不去看君宸玄。

    

    “你见到她了？”

    君宸玄小声问了一句。

    

    “她很美。”

    宁儿声音哽咽。

    

    君宸玄没有说话。

    

    “你爱她……”宁儿再次开口。

    

    君宸玄还是没有说话。

    

    “阿玄，爱情是什么味道？”

    宁儿从水中走了出来，从背后抱住君宸玄。

    “她有我这么依赖你吗？”

    

    安宁太小，她不知道爱情是什么滋味，可她知道，她不想离开君宸玄。

    

    哪怕再也见不到娘亲，她也不想离开君宸玄。

    

    她心甘情愿地被君宸玄藏起来，囚禁一辈子。

    

    “她不爱我，也不会依赖我。”

    君宸玄转身，将安宁抱起来，坐在榻上。

    “身上的伤可有复发？”

    

    “还是不能离开药太久。”

    安宁摇了摇头，她被人虐待也被人拔掉鳞片取过血，她体内被巫族的人强行灌了一种药，这种药……让安宁离不开巫族的控制。

    

    君宸玄救了她，可依旧不能彻底治愈和清除她体内的毒素。

    

    那种毒，是太后逼迫巫族研制，用来控制鲛人族的。

    

    在太后眼中，鲛人族始终都是隐患，寿命和能力，都在人族之上。

    

    巫族抓鲛人族炼药，第一批鲛人族，就是被人族骗走的鲛人族，也就是安宁的父亲那些人。

    

    “有我在，别怕……”君宸玄安抚安宁。

    

    “可我……怕他们对族人下手。”

    安宁知道，这些年都是君宸玄在压着巫族，不让巫族将这种药告知太后。

    

    也是君宸玄一直都在保护她，不让这种药被太后知道……   

    若是太后知道这种药研制成功，那鲛人族的灭顶之灾便要来了。

    

    这种药能瞬间让鲛人族失去抵抗之力，毫无反抗的能力，任人宰割。

    

    而且，鲛人族身上会开始慢慢溃烂，只有巫族手里的解药能缓解。

    

    但也仅仅只是缓解。

    

    所以安宁心甘情愿与君宸玄共享生命。

    

    她想让君宸玄活得长久一些，君宸玄也能护着她，一直帮她找解药。

    

    君宸玄从来没有放弃过让巫族之人研制解毒之药，可那人始终没有研制出来。

    

    安宁也怀疑那人是故意的。

    

    可是没有办法，整个鲛人族的命运都在巫族之人手里。

    

    好在巫族之人并不受太后控制。

    

    “别怕……”君宸玄愣了一下，没有给安宁确切的说法。

    

    其实，他只能保护好安宁，除了安宁以外的鲛人族，他没有办法……   

    他是帝王，可身在凤鸾，他处处受太后掣肘。

    

    那是他的母后，让他如何狠下心除掉她？

    

    即使明白太后已经对他起了杀心，可他依旧无法对太后真正下死手。

    

    也许，他在等一个契机。

    

    鲛人族不是他真正放在心上的人，可凤卿是。

    

    如若太后真的要对凤卿下手，也许他……才能狠下心做决定。

    

    安宁深意的看了君宸玄一眼，她虽然小，可她并不傻……   

    她和君宸玄一起生活了很多年，君宸玄最脆弱的一面只有她知道。

    

    她甚至知道，要如何利用凤卿，逼君宸玄摆脱太后的束缚。

    

    深意的躺在君宸玄怀里，安宁很清楚，凤卿还会回来的，她还会回到这个密室，来见她。

    

    利用凤卿对付太后，是她现在唯一可以为君宸玄做的事情。

    

    ……   

    凤鸾皇城外。

    

    离墨刚走没多久，身后就跟上了尾巴。

    

    有人要杀他，是太后的人。

    

    离墨翻身下马，走进驿站，警惕的看着周身的人。

    

    皇子参加试炼都是要远离皇城，试炼没有结束，无召不能回京。

    

    “杀！”

    

    离墨刚走进驿站，所有人都拔剑冲着他袭了过来。

    

    人数上，对方占尽了优势。

    

    离墨冷眸笑了一下，太后为了除掉他还真是下了血本。

    

    反手杀了一人，离墨下手干净利索。

    

    “嗖！”

    突然，身后有人支援。

    

    离墨蹙眉，回头看了一眼，他一人解决这些隐患却是费劲了些，可谁会来帮他？

    

    “龙渊神女离开龙渊你却毫不知情，真不知道凤卿是如何看上你的。”

    身边的杀手被瞬间碾压，突然而来的强大内息，让离墨脸色一沉。

    

    化神境之人。

    

    门外，那人声音冰冷。

    

    离墨心口一紧，花花离开了龙渊？

    

    那凤卿……   

    离墨想要快速离开驿站，可内息将他困住，寸步难行。

    

    “噗！”

    强行突破屏障，让离墨控制不住吐血。

    

    “如若我是你，就让凤卿先回去。”

    门外，一身玄色衣衫的人，带着面具，声音低沉。

    

    离墨惊愕的看着那人，他为什么……这么了解他和凤卿。

    “你是什么人？”

    

    “她留在这里，只会有危险。”

    对方再次提醒。

    

    让凤卿回去，只要离墨能让一切按照预定的轨迹走下去，她再次见到离墨只是一瞬间。

    

    可离墨留在历史长河中，却要经历千百年。

    

    离墨不是没有想过，他太了解凤卿，凤卿不会舍得留他一个人在这……   

    

