    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    尉迟恭带着七八个护卫，连夜出发。

    杜荷目送。

    ……

    回到梦幻集团，杜荷便立即开始着手安排手头的事情。

    此去同州，少则一两月，多则三四个月，但梦幻集团的运转不能停，赚钱不说，关键还有这么多人要吃饭呢。

    最后，杜荷召集大家开会决定。

    杜荷去同州期间，由李媛姝代替他统领整个梦幻集团。

    袁天罡负责兽王山煤矿和兽王山炼铁。

    陆远负责幸福小区、桃源居和长安国际购物中心。

    张度负责大唐家具厂。

    王二牛负责大唐书斋。

    老傅负责神奇农场。

    研发中心暂时无人打理，由墨亦菲代管。

    若梦幻集团出现重大情况，李媛姝不能解决，便可以请杜如晦出马决定。

    张俭、许正道、吕布、马周，三人跟随杜荷去同州。

    程忆悦负责整个梦幻集团的安全守卫，并暂时统领毒牙。

    半山学院则是交给肖申一人负责。

    尉迟宝琳统管蓝田煤矿和蓝田煤场、砖场。

    等所有工作都分配完了，杜荷反倒是闲暇了下来。

    这一日，就在他在屋中休息时。

    轰。

    突然，一声爆炸声响起。

    地面都颤动起来。

    “我曹……”

    杜荷咒骂一声，飞快地冲到外面，只见乌泱泱的人全部都往外跑。

    他抬头一看，只见研发中心的地方，出现滚滚浓烟。

    “不好！”

    杜荷急忙朝研发中心冲去，在路上遇到张俭等人。

    杜荷急忙吩咐道：“则成，马上组织集团的守卫，将大家疏散，所有人，没有我的命令，不得靠近研发中心。”

    “是！”

    “正道，组织一批人手，跟我来，去救人！”

    杜荷带着人急匆匆来到研发中心，却看见袁清风，吕昊，李恪，三人跟个黑人似的躺在地上。

    墨亦菲上前，说道：“方才他们三人在实验室，突然发生了爆炸。”

    杜荷看了几人一眼，特别是看见李恪，他面色一变：“是否有伤亡？”

    若是李恪出事……

    结果简直不可想象。

    李二还不得把自己剁了啊。

    他刚想上前，却见三个躺在地上的家伙中，李恪和吕昊蹭蹭蹭站起身来，随即把袁清风也扶着坐起来。

    三人头发都被烧焦了，脸上，身上，漆黑一片。

    一张嘴，露出洁白的牙齿。

    李恪说道：“老师，好险，方才差点就完蛋了，要不是吕昊功夫好，拎着我俩翻出了围墙，只怕我现在已经死了！”

    吕昊嘿嘿地笑着，跟个傻子一般。

    袁清风则是坐在地上，大口大口地喘气。

    杜荷面色阴沉地问道：“是否还有其他人在里面？”

    吕昊摇头：“老师，就我们三个，其他人都在外面，方才都跑出来了，没人受伤！”

    杜荷问道：“到底怎么回事？”

    袁清风喘着气说道：“老师，我们……我们想试试新的火药配比，结果，火药弄多了，就爆炸了！”

    杜荷立即吩咐张俭，将所有人疏散。

    此刻还不是救火的时候。

    众人全部撤走。

    果然，又陆续发生了几次爆炸。

    若不是提前将人撤走，只怕又会发生危险。

    一上午过去，大火才被扑灭。

    研发中心损失了三间实验室，其他地方倒是无碍。

    远处，空地上。

    袁清风一下趴在地上，说道：“老师，我知错了！”

    吕昊见状，也急忙跪下：“老师，是我错了。是我提议做的，若不是我提议，也不会发生这等事，你就责罚我吧，不关清风和蜀王的事。”

    李恪看了看，竟然也下跪：“我也有错！”

    杜荷哼了一声，一甩袖子，离开了。

    三人你看看我，我看看你，都不知道怎么办才好。

    最后，几人决定等杜荷气消了之后再去赔罪。

    可惜，半个时辰不到，宫中就来了人马，强行将李恪带回了皇宫。

    得知真相的李二，暴揍了李恪一顿，然后将李恪关在宫中反思记过，不能随意离开半步。

    这一日晚间，李二想到李恪，心想自己是不是揍得太狠了，于是便带着人，悄悄来到是李恪居住的宫殿，打算看望李恪一番。

    到了宫殿门口，小太监刚要去禀报，却被李二拦住了。

    “你们下去吧，朕想单独看看恪儿。”

    “是，陛下！”

    喝退左右，李二便轻轻推开门，走进了大殿之中。

    如今正是春寒料峭之际，寒冷异常，整个宫殿中装了不下于是个热水片，倒也十分暖和。

    李二轻声呼唤，并未得到回应，于是继续往前走去，当走到后面的时候，才听到里面传来嘿嘿嘿的笑声。

    嗯？

    李二顿时大感好奇。

    他方才还听人说李恪被揍之后，心情郁闷，茶饭不思，怎么现在笑的如此开心？

    他便放轻脚步，往前走去。

    最后发现李恪趴在桌上，笑的浑身颤抖。

    李二好奇走上前，仔细一看，只见李恪一个人在玩扑克牌，这扑克牌，他从杜荷那里也得到过，做工精良，十分优美，一直舍不得拿出来玩……咦，不对，李二突然发现，李恪手中的扑克牌，正面除了有点数，还有一张张图片，北面也是图面，全都是一个个赤着的女子的突然，细节清晰可见，简直就跟真人在眼前一般。

    啪。

    李二一巴掌拍在桌上。

    李恪却是沉浸在自己的世界中，怒道：“谁这么大胆，敢打扰本王！”

    一回头，却是傻眼了。

    “父父父……父王……”

    李二伸出大手，将那扑克牌夺过来。

    只见扑克牌已经变得旧了，许多地方甚至被摩擦得掉了颜色。

    他气的将扑克牌砸在李恪脑袋上，怒道：“恪儿，你小小年纪，便沉迷此等物事，真是让朕心寒……哼，朕本以为你会好好反思过错，没想到你非但没有反思，反而在此做这等事……你让朕太失望了……”

    “父王，儿臣知错了！”

    噗通。

    李恪赶紧跪下。

    李恪知道，这回是真的闯大祸了。

    李二一甩袖子，冷哼一声，说道：“好了，明日，你就去你的封地吧，你就不必再去梦幻集团了。”

    他心中有气。

    朕好端端的儿子，就这样被杜荷带坏了。

    随即，他让人强行将李恪带走。

    等其他人离开，李二将地上的扑克牌捡起来，犹豫道：“这东西做工精良，毁掉实在可惜，可是又不能落在其他人手中，还是朕保管吧！”

    说着，他便将扑克牌塞进了袖子里。

    ……

    （五更，）

