    这一切，发生的太快，就在一瞬间，大德鲁伊奎恩，竟然变成了别人的手下。

    他一个陆地神仙境界的大德鲁伊，还是召唤系的强悍凶暴的德鲁伊，不知道怎么就被对方给收服了。

    可是，这些都不是问题，作为乌合之众，有人反叛那是最为正常的事情。

    他们这两万人，除了罪恶亡灵之外，德鲁伊和黑暗骑士，基本上都是被驱逐的。

    所以，再一次的背叛，并不是多么严重的事情，要注意的是，这是战争而且刚刚打响，一定要扼住这一股势头。

    如果不加以遏制，难保接下来没有其他人反水，那样，这一场战争结局已经注定了。

    要知道，对方可是十万多人的大部队，更有一个老头谨慎的指挥。

    “回去，现在就离开，我还能饶你们一命！”

    大德鲁伊奎恩，此时此刻根本无法控制自己的思想，连说话都不是自己。

    尽管伊凡很弱，可是这一手控制神魂的办法，那是相当的厉害。

    因此，哪怕奎恩知道自己中了圈套，却不得不遵循内心和神魂的决定，对着冲过来的亡灵就是一阵怒吼。

    “奎恩！

    我们都是在幽灵岛发过誓的，现在你违背了誓言，我要替天行道将你杀死。

    嘎嘎！”

    那亡灵法师也是陆地神仙初阶，表面上根本看不出二人的强弱。

    可是，刚才奎恩出场，三个强者都没有抢过他，很明显奎恩的底蕴更为深厚。

    “现在回去还来得及，否则，等一下不只是你，还有你们，你你你，统统都要死。”

    大德鲁伊奎恩，明白了伊凡手中的那一柄法杖的厉害，陆地神仙竟然没有任何反抗的余地。

    不愧是传说中的神器啊。

    可是，其他人并不知道，所以，哪怕他说了，也没有人相信。

    那罪恶亡灵狂笑之中突然一滞，知道奎恩看不起自己，那么此次就要让奎恩知道自己的厉害。

    “奎恩，那就死吧！

    你死后，将作为我们开启忽灭大战祭旗的鲜血，轰隆隆！”

    罪恶亡灵，陡然间身躯上升，就在胯下竟然出现了一具骷髅坐骑。

    这坐骑，很奇怪，看不出是什么东西，不过，上腭之中两根长牙，让人想到了凶猛的野猪。

    也即是说，当年这亡灵死去的时候，也是一个强者，被人复活还是带着自己的坐骑。

    “齁齁！”

    果然，那坐骑一现身，就发出了野猪的叫声，急如流光一闪而过。

    “奎恩，这是你自找的，噗！”

    冲击的途中，亡灵祭出了雪亮的骨刀，对着奎恩就是狠狠一击。

    “哼！”

    大德鲁伊，毕竟是德鲁伊，元素女神的后裔，哪怕被驱逐了，也是有着强大的传承。

    因此，奎恩并不惊慌，坐在白虎之上，举手一指，地面就出现了几条藤蔓。

    墨绿色的藤蔓，快速伸展，将那坐骑直接绑住了后腿。

    坐骑不得不停下，而强大的惯性，直接把亡灵甩了出去。

    一般情况下，这是很被动的，可是那亡灵却是个相当阴狠的角色。

    “我本想与你大战一番，可惜你太着急送死了，我成全你！

    噗！”

    刚才的第一道，带着强大的亡灵之气，刚好到达奎恩身边，而这一次的攻击来的更快一些。

    所以，此时的奎恩，在没有开战之前，就遇到了两重骨刀。

    对方的实力雄厚，想要挡下来，平时他根本做不到。

    不过，此时此刻，一股力量从灵魂给他足够的自信，所以，奎恩只是冷冷一笑。

    在那第一重骨刀到来之前，还抽空看了一眼那些等待着他死亡的曾经的盟友，那些亡灵、黑暗骑士、德鲁伊，各有不同的表情。

    对于亡灵来说，德鲁伊是同等级同境界最强的存在，但是他们都很高傲，深得亡灵的讨厌。

    而对于黑暗骑士而言，德鲁伊跟亡灵，谁的死活都不重要，他们即便成了黑暗骑士，也是很看重荣耀的。

    因此，跟自己无关之人的死亡，并不能影响他们内心的波动，一个个看着战斗，希望最好是两人都死去。

    最后，表情最为丰富的，就是奎恩的同族，也就是同样被驱逐或者犯了罪逃亡的德鲁伊。

    这些人，好多都是大德鲁伊，甚至有人实力还要略高于奎恩，面对奎恩的背叛，一个个显得很是瞧不起。

    然而，这一切，对于奎恩来说，根本不重要，他现在是伊凡的手下，他要做的事情就是把亡灵拿下，然后交给伊凡主人处理。

    这是他臣服以后第一战，一定要打得漂漂亮亮，绝对不能让主人觉得自己无能。

    “死！

    轰隆隆！”

    骨刀伴随着亡灵的怒吼，快速来到了跟前，坐在白虎之上，奎恩举手一晃，便有三道墨绿色直飞出去。

    “不好！”

    亡灵感觉到了威胁，却无法有效的闪避，因为作为召唤系的大德鲁伊，那可不仅仅是召唤狂狼和乌鸦。

    其中，对于自然的感悟，更多的则是对于植物道法的领悟。

    而奎恩，偏偏就是个这样的人，罪恶亡灵大呼不妥，却根本无法停止身形。

    “噗噗噗！”

    最终，亡灵法师身躯被那一道绿箭射穿，两道刀罡也蹦碎了。

    奎恩对于力量的运用，对于时机的把握，让伊凡都忍不住微微点头。

    “喀！”

    一把就捏住了亡灵的脖子，使劲一扭便控制了他的身躯，一条条的藤蔓立刻涌出来，将这亡灵绑了个结结实实。

    “不听忠言，这就是下场，你等你可以随意过来比斗，我一人之力，挑你们全军！

    轰隆隆！”

    拿下亡灵，让入侵者感到了一丝丝的异样，这奎恩原来如此强悍？

    本来，大家都以为，二人肯定有一番战斗，毕竟实力都差不多，可惜，奎恩一把就擒住了亡灵。

    对于人数最多的亡灵，基本上没有人比刚才那亡灵更强了，要不然，他们早就争着去了。

    现在看看，之前的犹豫和瞧不起自己，反而救了性命。

    所以，他们只是在不断的交流，不断的呵斥，却无人敢出来再挑战。

    也就是说，奎恩一己之力，臣服伊凡之后，第一战就成就了雄伟的名声。

