    “大人，能有什么好戏啊？”随从都一脸疑惑的看向王七。

    王七轻笑一声，“至于什么好戏，今天跟着咱们的那个人你们也知道。

    这人就是守城的一个士兵，他不会无缘无故的跟着咱们的。

    现在先养足精神，以免不测。”

    几刻钟之后，掌柜的带着几个伙计提着食盒走进了房间中，将做好的饭菜交给了王七。

    王七接过食盒之后，就和自己的随从吃了起来。

    赶了一天的路，王七等人也饿的厉害，食盒中的饭菜没多长时间就被他们一扫而光。

    王七打了一个饱嗝，用手掏着牙齿缝中的食物残渣。

    “大人，现在我们该怎么做？”众人看向王七，询问接下来该做什么。

    王七打着饱嗝，说道：“还能怎么做？现在距离天黑估计还有一个时辰，你们先回屋睡觉去吧，奔波了这么长时间，先休息一下再说吧。”

    众人点点头，随后走了出去，回到了各自的房间中。

    太阳开始滑落西山，之前那个百户官也将自己的家丁以及自己的手下集结了起来。百户手下的士兵大约六十多个。

    在百户官所管辖的营地中，百户站在营地的空地上，看着营地中集结完毕的士兵，一脸兴奋的喊道：“弟兄们，在来福客栈有几十个身份不明之人。

    这伙人本官怀疑他们极有可能就是赵文反贼的探子，所以本官决定将他们一网打尽。将他们抓住之后，你们的功劳少不了。”

    “大人说的没错，这伙人人人有马，而且还是膘肥体壮的战马。

    一匹战马要值不少银子，他们有三十多匹战马，这可是好几千两的银子，换算成银币也有好几千块。

    弟兄们，那怕将他们抓不住，可将他们的战马弄到手中也是非常不错的。”

    之前的那个守军统领站在百户官的身后，对着这些士兵大声喊着。

    这些士兵一听有银子赚，当下就兴奋起来。

    “弟兄们，出发！”百户官大手一挥，领着麾下的士兵在守军统领的带领下向着来福客栈而去。

    太阳彻底的落入了西山，整个天地逐渐的黑了下来。

    城中的大户人家也在自己的家中挂起来灯笼。

    普通的百姓或者军户早已将房门紧闭，躺在床上静静的入睡。

    古代的晚上对于穷人来说是极度无聊的，他们大部分只能以睡觉的方式来消磨这些时间。

    百户官领着自己麾下的士兵行走了山西镇镇城的街道上，向着来福客栈缓缓而去。

    躺在床上的王七忽然睁开眼睛，他看了看窗外彻底黑下来的天空，走了出去。

    “别睡了，都给我起来。”王七在外面大喊一声。

    话音刚落，这些房间中传来了嘁嘁促促的声音。

    几个呼吸之后，他的随从全部走出了房间。

    “都给我清醒点，从现在开始，你们所有人都给我打起精神来，将武器都给我拿在手中。”王七看着集结起来的随从，大声喊着，“对了，咱们装着檄文的箱子保管好了吗？”

    “回大人，装檄文的箱子已经保管好了。”一个随从冲着王七喊道。

    王七点点头，“行了，就说这么多，你们现在马上回到各自的房间，房间中不许点灯，你们时刻听候我的命令。”

    王七说罢，从腰间将赵文配发给他的大黑星拿了出来。

    除过他之外，他手下的随从每个人都有一把大黑星。

    不仅仅是大黑星，每个随从甚至还有五颗67式木柄手榴弹。

    王七重新回到了房间中，拿着大黑星，静静的坐在床上。

    夜色越发的浓郁起来，天上不知什么时候飘来了一朵乌云，将月亮彻底的遮住。

    空气中的水汽也浓郁起来，百户官领着士兵停在了来福客栈的门口。

    “给我敲门！”百户官指着客栈的大门，对着身后的家丁道。

    一个家丁从他身后走了出来，站在大门前，不停的敲打着大门。

    “砰砰砰！”

    沉闷的敲门声在黑夜中传出去老远，王七听着突然响起来的敲门声，脸上露出一个诡异的笑容。

    “还真的敢来，你们的胆子还真的不小啊。”王七一脸阴森的说道。

    在他房间旁边的那些房间中，他手下的随从趴在窗户上，手中拿着大黑星和木柄手榴弹，静静的看向外面。

    “嘀嗒！”

    一滴雨水从天上落了下来，紧接着便淅淅沥沥的下了起来。

    没多长时间，小雨变成了瓢泼大雨。

    客栈大门外面的屋檐很窄，再加上雨又非常的大，所以屋檐根本就遮挡不住雨水。

    百户戴着一顶圆顶尖盔，雨水顺着头盔的边缘不停的往下就躺着。

    百户抹了一把脸上的雨水，一脸不耐烦的对着家丁道：“再给我敲门，再等二十个呼吸，如果二十个呼吸之后，里面还没有反应的话，就给我直接冲进去。”

    “砰砰砰！”

    敲门的家丁握紧右拳，不停的在大门上敲打着。

    “谁啊！”

    就在百户准备让人冲进去的时候，里面传来了一个中年人的声音。

    百户并没有搭话，敲门的家丁也没有搭话，所有人静静的站在大雨中，一言不发。

    客栈掌柜披着一件外衣，端着一盏油灯，一脸疑惑的打开了大门。

    掌柜的打开房门，正准备询问，可却被敲门的家丁握住嘴巴，推了进去。

    掌柜的还以为遇见了歹人，想要惊叫。就在这时，家丁凑到他耳边旁，阴森森的威胁道：“你要是敢叫出声来，就别怪我不客气了。”

    百户走进了大堂中，他看着被家丁推到墙角，蹲在墙角的掌柜的，压低声音，“今天你们的店里是不是来了三十几个陌生大汉？他们是不是还有三十多匹战马？”

    “王百户？怎么是你？”掌柜的指着百户，一脸惊讶的道。

    王百户在镇城中也算是一号人物，曾经在来福客栈中吃过几次饭，所以掌柜的也认识。

    王百户对于掌柜的认识他倒也不觉得有什么意外，毕竟他之前在这里吃过几次饭。

    “掌柜的，我告诉你，那些人可是赵文反贼派出来的探子，你可要小心一点。

    如今赵文已经反叛了朝廷，今天来你店里的那些人我觉得很有可能就是赵文派来的探子，所以我今天晚上特意来抓这些探子。”王百户看着掌柜的低声说道。

    掌柜的一听是赵文的探子，瞬间紧张起来。

    在崇祯发往各地的通告当中，将赵文描写成了一个大奸大恶的反贼。

    现在掌柜的一听那些人很有可能是赵文派出来的探子，一瞬间紧张起来，他生怕和那些探子，和赵文扯上关系。

    “今天确实有三十多个牵着马匹的汉子，可我不知道他们是赵文反贼的探子啊，我实在是不知情啊。”掌柜的一脸惊慌的对着王百户说道。

    “声音小点，你要是惊醒了他们，让他们跑了，你该当何罪？”王百户压低声音喝骂一声。

    “行了，他们的马匹现在在哪？是不是在马厩中？”

    “在在在，他们的马匹就在后院的马厩当中。”掌柜的不停的点着头。

    王百户脸色一喜，他看向之前的那个守军统领，“你将你的手下都带上，去将后院的那些马匹都给我弄走，其他人，跟我去会一会这些人。”

    王百户将腰间的腰刀抽了出来，一脸警惕的向着王七那里而去。

    之前的那个守军统领也领着自己的手下，直奔马厩方向。

    掌柜的呆呆的坐在大厅中，身子如同糠筛一般抖动个不停。

    掌柜的只是一个普通老百姓，哪里见过这样的事情。

    “哗！哗！哗！”

    雨越来越大，房檐上的雨水顺着房瓦不停的往地上流着。

    雨水冲击在院子中的青石板上，发出噼里啪啦的声音。

    王百户手持腰刀，领着手下静静的向着王七所在的房间逼去。

    守军统领也领着自己的手下来到了马厩当中。

    “这些马匹果然是战马啊！”统领站在马厩当中，他取出一根被保护的好好的火折子，将其吹亮，随后向着战马屁股不停的靠近。

    依靠着微弱的火光，他终于看到了马屁股上只有军中战马才能有的烙印。

    “那这样一来，这些人就真的是赵文反贼派出来的探子。”

    就在这时，战马忽然惊叫了起来。

    “噫律律！！！”

    战马的嘶鸣声在黑夜中传递出去很远。

    王百户被这去突如其来的嘶鸣声吓了一条。

    “该死，就不能小点声吗？”王百户暗骂一声，领着士兵向着王七缓缓而去。

    王百户领着士兵停在了王七以及他手下的房间门口。

    “弟兄们，冲进去！”

    王百户看着紧紧关闭的房门，低吼一声，随后领着人马向着房门冲去。

    就当他们将房门踢开的那一刻，大黑星的枪声响了起来。

    “砰砰砰！”

    王七双手握着大黑星，扣动了扳机。

    一个士兵刚刚冲进来，就被王七打死在地。

    “砰砰砰！”

    就在这时，隔壁房间中的随从也扣动了扳机。

    一时间，往房间冲去的士兵死伤一片。

    一个随从一脚将窗户踢出一个窟窿，随后拉开木柄手榴弹的引信，将手榴弹扔了出去。

    随从将手榴弹扔出去之后，便蹲在了墙角。

    “嘭！”

    一团火光出现在院子外面，手榴弹落点处的士兵被炸翻不少。

    “啊！！！”

    那些被手榴弹破片击中，尚未死亡的士兵在地上不停的打滚惨叫着，使得旁边的士兵惊慌不已。

    门外的王百户等人被这突如其来的爆炸声以及枪声吓得愣在了原地。

    “弟兄们，给我杀！”

    王七怒吼一声，举着大黑星趁着这个空挡冲了出去。

    “杀！！！”

    隔壁几个房间中的随从也在王七的命令之下冲了出去。

    “砰砰砰！”

    大黑星的枪声以及手榴弹的爆炸声不停的响起，王百户的手下一个接一个的往地上倒去。

    雨水混合着血水在院子中流淌着，最后顺着排水的水眼流到了外面。

    “这是什么武器，为什么他们的火铳还能连发？这是为什么？”

    一时间，王百户的手下都惊慌失措起来。

    王百户看着不断亮起的火光，满脸都是惊慌。

    “不好，咱们中计了，快跑。”

    王百户大吼一声，转过身子撒开丫子就向着外面逃去。

    王七看着逃跑王百户，举着大黑星追了上去。

    “嘭！”

    当距离王百户不到二十步的时候，王七扣动了扳机。

    子弹击中了王百户的后背，一个血洞出现在王百户的后背上。

    “噗通！”

    王百户的身子一软，摔倒在地。

    掌柜的坐在客栈大堂中，身体不停的颤抖着。

    他听着突然响起的枪声，一脸的惊恐。

    他想要逃跑，可是双腿早已软的站不起来。

    没多长时间，王百户以及他带来的包围王七的人被王七清理一空。

    哪怕他们再悍勇，也不可能是热武器的对手。

    正解着马缰绳的守军统领在听到这枪声以及惨叫声时，心脏剧烈的跳动了起来。

    “走走走，快走，恐怕事情失败了。”他急忙催促着手下，急匆匆的向着外面逃去。

    枪声和惨叫声在黑夜中传出去老远，居住在客栈附近的百姓几乎都被枪声和惨叫声惊醒。

    他们呆呆的躺在床上，将身子蜷缩在一起。

    “此地不宜久留，趁着这个功夫，将檄文都给我发出去。同时去军营那里，往军营那里扔几颗手榴弹，看看能不能扰乱军营，只要能制造乱子，咱们就没有白来。”

    在今天白天的时候，王七就领着手下在山西镇镇城中转了一圈，将山西镇的大体分布也摸清了。

    王七看着地上的尸体，对着随从大吼一声，于是朝着马厩那边冲去。

    他的随从也急忙将檄文取了出来，跟在他的身后。

    片刻之后，三十多匹战马冲到了街道上。

    马蹄拍打着青石板路，声音和雨水声混合在一起，发出古怪的声音。

    王七骑在一匹战马上，他从怀中取出几张檄文，抛洒在空中。

    “我乃是宣镇总兵赵文赵将军手下，朝廷不义，陷百姓于水火之中，赵将军自当替天行道，解百姓于水火……”

    王七一边扔着檄文，一边大声喊着。

