    此时此刻，云萧的心中突然很感谢徐澜澜，甚至可以说是感激。因为是徐澜澜用石矶行动告诉了他，面对迦南学院的弟子，他并非什么都不能做，相反，他可以做得很好，甚至可以势均力敌。在强大的斗技面前，他也有着属于自己的应对方式。

    一条条淡金色的纹路从云萧手臂上的经脉中一闪而过，他只觉得自己体内的力量似乎有种呼之欲出的冲动，或许此时自己的千蛇佛杀再次与那冰锁链碰撞，对方也奈何不了自己了。

    那一道道剑雨针无情的打在云萧的身上，浑身上下有着一条条细长的血水流淌下来，可是云萧却不觉得疼，随后他仰天长啸一声。

    “哈啊！”

    一圈磅礴的斗气光圈犹如涟漪一般迅速荡漾开来，整个会场犹如被狂风席卷一般，无数人都是伸手遮掩住自己的面庞，眼前的视线也是变得极为的模糊。此时的会场上竟然下起了淅淅沥沥的小雨，那些有经验的人也是一脸的骇然，因为他们知道这雨水分明是刚才的斗气光圈将徐澜澜的剑雨针轰散所致。

    “那少年真的只是来自名不见经传的斗师学院？真的是天才啊，这般战力，就算放在迦南学院也可以了吧。”

    “太不可思议了，这少年几岁？叫什么？居然这么强，对方可是迦南学院的啊。”

    现场响起一片哗然声，对于云萧的实力，他们十分惊讶。甚至有些大家族已经开始盯上云萧，准备为以后的招揽铺路。

    能够将徐澜澜的剑雨针一扫而空，刚才的光圈连吴刚他们都是没有见到过，此刻的他也是一脸的震惊。现场的视线开始渐渐清晰，但是令人惊讶的一幕又再次发生了，比赛台上竟然只剩下徐澜澜一个人，云萧竟然消失不见了。

    此刻，无数人都是瞪大了眼睛，难道那少年放弃了？

    不是！一些强者感觉到云萧的气息依旧还在比赛台上，就连徐澜澜本人也是感觉到了，只不过云萧此刻运用了某种身法斗技，速度之快已经让人的肉眼都有些跟不上了。

    “好强！”

    台下的杨顾痴痴的说了一句，别看他是个十足的吃货，他也是感觉到云萧正在不停绕着整个比赛台游走，虽然不知道其目的，但是他们都知道云萧的每一次攻击都是有目的的，绝不会做无用功。

    “应该是要放出那一招吧！”木擎神色凝重的道，他很了解云萧，这一招当初在学院比试的时候也用过的，可以说只要一施展，就是惊天动地的效果。

    徐澜澜的内心已经开始被一点点的搅动，这还是她第一次在同龄人的比赛里这么的狼狈，她的内心极为的不甘，于是开始乱了方寸。她脚下重重一跺，周围迅速涌起龙卷风般的水潮，将她整个人尽数包裹。

    “不管你有什么打算，我现在有这水波防护罩护身，无论如何你都重伤不了我。”徐澜澜的脸上闪过一抹得意之色。

    “哼！”

    就在徐澜澜说完之后，她的耳边竟然传来一道冷哼声，随后她惊恐的发现，不知道为什么，刚才她施展水波防护罩的那一瞬间，云萧竟然悄无声息的来到了她的身后，于是乎，防护罩里面，一男一女，隔得很近很近，两人都可以听到对方的呼吸声。

    徐澜澜只觉得头皮一阵发麻，她的身子一抖，眼中有着一抹惊惧闪过。

    “我说过，比赛台上，我会好好伺候你的。”云萧的声音冷漠而森冷。

    话音刚落，徐澜澜就感觉到一双粗大的手用力的将自己抱住了，很紧很紧的那种，那只有力的手臂直接压在她的胸前。心中闪过一抹委屈和恼恨，徐澜澜刚想要发作，但是一切都还没有结束，下一秒她就感觉脸上有些湿湿的，一个柔软的东西贴在了她的右脸上。

    徐澜澜只觉得脸红的滚烫，幸好他俩如今身处这水波防护罩内，外面的人根本看不见里面的状况，不然的话，徐澜澜的情节怕是要被云萧给毁了。

    “小淫贼！”

    徐澜澜喝骂一声，手指一挥，数十道水剑气迅速出现在云萧周身，只要云萧稍有异动，就会刺入他的全身。

    “我看你还拿什么来挡！”徐澜澜脸色青白交替，眼中闪过一抹杀机。她之前刚说恩怨一笔勾销，可没想到云萧居然如此轻薄她，她已经决定，不管云萧去哪，她都要挫骨扬灰，除非....自己爱上他。

    云萧脸上闪过一个邪魅的笑容，“你难道忘了我有一个强大的斗技了？”

    徐澜澜突然意识到了什么，还没等她反应过来，下一秒自己的位置与云萧发生了互换。徐澜澜贝齿轻咬，这个斗技确实让人感到十分头疼，如果不将其破解，一切的攻击都能在瞬间瓦解。

    云萧身形立刻爆闪而退，冲出防护罩。徐澜澜伸手一挥，水剑气直冲云萧暴掠而去。云萧不慌不忙，他承认徐澜澜的斗技十分的强悍，如果换成其他人或许早就败下阵来，但是很可惜，他云萧可没这么容易对付。

    双手结印，身后五道青蛇身影狂暴涌出。

    “天蛇佛杀第三式——佛怒天蛇！”

    心念一动，五道蛇影汇聚合一，宛如神龙降临。这一刻，威压十足，偌大的蛇头凶神恶煞，那青色的大口仿佛连接了人间与地狱的通道，看的徐澜澜也是不禁双脚发软。

    “去！”

    云萧低喝一声，随后那道天蛇身影蓄势发出，直冲徐澜澜暴掠而去，那巨嘴一张，竟是将所有的水气剑硬生生的吞了下去，然后又直接撕破那水波防护罩，将徐澜澜整个人缠绕卷起，那画面就犹如是一条巨蟒缠住了一个小女孩。

    但是，在这关键时刻，徐澜澜却展现出了身为迦南学院学生的强大应变能力，她的娇躯猛然水光大放，无数道水剑气疯狂的对着自己的位置席卷而出，这招断尾求生很快奏效，天蛇的身体微微放松，让徐澜澜抓住机会逃了出来。

    “好果断的女孩，竟然让自己的斗技攻击自己的位置，那可是连自己都会受伤的，不过眼下也只有这一个办法了，只有这样，那天蛇才会有一丝的破绽。”台下的吴刚对于徐澜澜的做法也是深表赞叹。

    不过，一切都还没有结束，徐澜澜的实力是毋庸置疑的，这一点云萧早就想到了，他根本就没想利用天蛇将她困住，正相反，只是想利用天蛇让徐澜澜露出破绽。

    就在徐澜澜的娇躯往下话落的那一刻，一张银白色的蛛网赫然出现，那是一张很大很大的蛛网，足足有半个场地那么大，徐澜澜落入网中，这一刻，她的眼中闪现一抹绝望。

    而同一时刻，云萧也是不敢有丝毫的松懈，手上的骨灵冷火再次被催动出来，身形爆射而出，火焰包裹拳头，瞄准徐澜澜的胸部砸去。

    “他往哪打啊，对方可是女孩子啊。”木擎的脸色变幻不定，对于云萧现在的狠辣，他也是发出一身冷汗，这一拳要是打上去了，人家以后估计都嫁不出去了吧。

    “停！”就在这时，裁判的声音也是及时出现，飞也似地出现在两人的中间，一把抓住云萧的手臂。

    徐澜澜此时也会是脸色煞白一片，她当然知道云萧瞄准了自己的哪个部位，现在的她毫无还手之力，所以在看到裁判之后也是吐了一口气，犹如被解救的小羊羔。

    现场一片寂静，他们没有想到两个十岁的孩子居然能把比赛打成这样，简直比成年人的还要精彩，于是，在沉寂了几秒钟之后，现场响起了雷鸣般的掌声。

    就在云萧一脚踏出想要退场的时候，一个沙哑的声音突然想起，“你叫什么名字，来自哪里？”

    所有人的目光都循着那个声音看去，然后眼中都是流出敬畏之色，因为问这个问题的人竟然是此次迦南学院的带队老师，而从他身上的气息看，应该是迦南学院的一位长老。迦南学院神秘莫测，虽然只是一位长老，但是谁都知道，迦南学院长老的职分只有在斗尊实力才可以担任。

    看着那老者眼中满是欣赏之意，云萧也是恭敬的微微躬身致意。

    “我叫纳兰云萧，来自乌坦城斗师学院！”

    随后，现场再次发出惊叹，掌声雷鸣，云萧就在这震耳欲聋的掌声中，退出了比赛台。

