
    第五百四十九章做客

    电话那头的沈婧琪，似乎在电话当中听到了女人的喘气声和shēnyín声，脸色蓦地变得苍白了几分，心中有着几分痛楚，咬着嘴唇说不出话来，眼泪一滴滴流下来，顺着脸颊低落到地上，然后溅起一朵朵水花。

    叶思秋懂事地替沈婧琪擦了擦眼泪：“妈妈，你怎么了？”

    “妈妈没事，妈妈只是想爸爸了。”

    沈婧琪勉强一笑。

    小家伙有点似懂非懂，接着说道：“妈妈想爸爸了，那让叔叔当我爸爸吧。”

    沈婧琪心中一跳，鬼使神差地问道：“小思秋，你觉得叶叔叔当你爸爸好不好？”

    小家伙的大眼睛叽里咕噜转了一下，接着摇摇头道：“不好！”

    沈婧琪有些失望：“为什么呢？小思秋不喜欢叶叔叔吗？”

    小家伙眨了眨水灵灵的大眼睛，说道：“我喜欢叶叔叔呀！”

    沈婧琪有些哭笑不得：“那你为什么不让叶叔叔当你爸爸？”

    小家伙顿时老气横秋道：“妈妈，才见过两次，进展太快了，小思秋受不了。”

    沈婧琪顿时噗嗤一声，捂着肚皮笑了起来。

    小家伙气愤地看着自己的妈妈，嘟囔道：“哼哼哼，有什么好笑的！不知道不熟的人不好下手吗！”

    ……

    等到结束，于珊珊软瘫瘫地靠在叶秋怀里面。

    小别胜新婚，两个人显然比起之前更加疯狂了，一直折腾了快两个小时才结束。

    于珊珊动了一下身子，微微蹙眉。

    叶秋有些怜惜，急忙问道：“怎么样？有没有事？”

    于珊珊横了他一眼，说道：“谁叫你刚才那么粗暴的？”

    叶秋顿时憨笑了一声，扯开话题道：“浩南回去后找到地方了吗？”

    于珊珊把螓首靠在叶秋的胸口，酥媚道：“嗯，找到了一个地方，靠近市中心那一块，就是租金比较贵，要20万一年。”

    叶秋苦笑了一声：“看来我给他的20万还不够。”

    于珊珊娇笑道：“你这个姐夫做的不地道，才给小舅子20万。”

    叶秋狠狠拍了一下于珊珊，说道：“20万还不够，你想要多少？”

    于珊珊觉得翘臀失守，娇躯一颤，娇声道：“我又转了20万给他，让他去找装修公司，其他的货就走我们总店这边，我会让渠道商直接把货送到小弟那。”

    叶秋搂着于珊珊的肩膀，嗯了一声，说道：“就是山楂产量跟不上，唉，当时也没想到那么火爆。”

    于珊珊说道：“我倒是想到了一个折中的办法。”

    叶秋一顿，问道：“什么办法？”

    于珊珊组织了下语言，娇声道：“我们的山楂火爆主要原因，不可否认还是因为口味好，但是次要原因也很重要，就是对女人的经期很有帮助。”

    叶秋点点头。

    于珊珊继续说道：“那么我在想，我们是不是可以分析一下山楂的成分，然后配比出一种饮料，是不是也能够有那种效果？”

    叶秋眼前一亮，不过摇了摇头说道：“分析山楂的成分恐怕比较困难。”

    于珊珊忽然说道：“我之前在网上听说青山农科院很有名，也许可以请他们帮忙，不就在你们村子那的青山乡上吗？”

    叶秋拍了下脑袋，倒是把秦莲给忘记了，接着兴奋地亲了姗姗一口：“我明天就去找他们。”

    于珊珊娇笑着应了一声。

    两个人原本还想做点什么，不过叶秋看了一下天色有些晚了，他还答应了沈婧琪去吃晚饭，就从床上爬了起来。

    于珊珊也从床上爬了起来，穿上一件半透明的真丝睡衣，娇躯若隐若现，她动手帮叶秋穿上了衣服裤子，又整理了一下衣服，眼中满是柔情。

    于珊珊柔柔道：“去吧，别让人家等久了。”

    叶秋被于珊珊的目光看得有些心虚，这回他是要去见老情人，虽然不至于发生点什么，可还是有一点做贼心虚的感觉。

    “嗯，我先走了。”

    叶秋逃也似地离开了姗姗水果超市，没有注意到背后二楼上有一双美丽的眼睛，一直注视着他离开。

    ……

    离开水果超市，叶秋先去仁芝堂一趟，买了一些中药，之前那个大胆的漂亮小妹倒是没遇到，而是换了一个中年导购员。

    付了钱，离开仁芝堂。

    接着驱车到了沈婧琪小区，已经是晚上六点了。

    叶秋上次来过，这次轻车熟路就来到了沈婧琪家门口，伸手敲了敲门。

    没片刻沈婧琪就打开了房门，见到叶秋顿时笑道：“来啦，进来吧。”

    叶秋点点头，刚刚进去，就看到小家伙从沙发上跳下来，然后朝着自己飞奔过来。

    “叔叔！”

    叶秋每次听到这个称呼都想要吐血，不过还是张开手臂把小家伙抱起来，说道：“思思，发烧好了吗？”

    “好啦！”小家伙喊道。

    叶秋之前给小家伙输入过真气，要是没好就怪了。

    “先进来。”沈婧琪说道，看到叶秋还拎着东西，就说道：“唉，你不用带东西过来的。”

    叶秋笑道：“这是给思思吃的中药，她底子不足，这可以增强一些体质，对她的发育也好。”

    沈婧琪心中一暖，就接过来：“谢谢。”

    “没事。”叶秋想到了什么，低声道，“对了，还有一副中药是丰胸的！等一下我煎给你喝。”

    沈婧琪娇躯一颤，不敢多说什么，红着脸就把这些中药拎到了厨房当中。

    叶思秋搂着叶秋的脖子：“叔叔，跟我玩吧。”

    叶秋笑道：“思思想玩什么？”

    叶思秋歪着脑袋想了一会儿：“我想玩骑大马。”

    “行。”

    叶秋把小家伙放在自己背上，便在客厅跟小家伙玩了起来。

    沈婧琪从厨房出来一看，见到这么温馨的场景，眼眶有些湿润，这种场景是她一直梦寐以求的，可惜只是昙花一现，终究是镜花水月。

    摇了摇头，她走过去说道：“思思，别贪玩，你叔叔工作一天很累的。”

    叶秋笑道：“没事，我喜欢跟思思玩。”

    小家伙倒是很懂事，说道：“叔叔，那我们看动画片吧。”

    “看什么？”

    “熊大和熊二！”

    叶秋：……
