    扔下这一番话的朱由校，走出丁香阁，全然没顾身后那一片片的惊呼，还有老板娘难堪的目光。

    出来没走几步，一名暗藏的锦衣卫找到跟前，垂眸道：

    “皇爷，固原有消息传回，抓获白莲教重要成员，名唤冯老三，其人化作道士，四方云游。”

    “北镇抚司已有足够证据表明冯老三与固原军械库爆炸一案相关，但是还没有查到是谁与白莲教勾结。”

    朱由校点头，神态如常，在街上走着。

    “嗯，不要打草惊蛇，让许显纯继续去查。”

    说完这些，锦衣卫陡然间加快了速度，转眼间便没入人群之中，短暂几句话的功夫，却有人在后看了个清楚。

    林聪儿站在丁香阁门前，俏脸冷若冰霜。

    此人非比寻常，今日遇见了他，也不知是福是祸，想到这里，发觉朱由校正要回头，林聪儿连忙转身离开。

    朱由校总是感觉有人盯着自己，忽然转头看向身后，却只是见到丁香阁一如往常，人群进进出出，根本没什么特别。

    朱由校蹙眉继续走着，但也没当回事。

    中纺街前，挤满了闹闹嚷嚷的百姓。

    常理来说，自己这个皇帝此时就在西安落脚，地方官府为了维持秩序，等闲不会让人群聚集。

    可是现下，西安城内竟有百姓聚集，而且乱成一片，显然是出现了什么了不得的大事。

    朱由校边走过去边听周围百姓讨论，才大致明白是什么情况。

    眼前，正有一名披着大衣，疯疯癫癫的中年男子，他被众人围在中间，却依旧我行我素，嘴里似在诵念着什么。

    这人十分怪异，外罩白袍，大风吹过，内中却是再没有其它的衣物，露出瘦骨嶙峋的身体，皮包骨似的。

    这副样子，令很多人都是下意识的后撤了一步。

    更令人奇怪的是，这人身上涂满了奇奇怪怪的红色符号，十分醒目，嘴里反复念叨着几句话。

    怪人一出现，便是愈来愈多的人前来围观。

    看热闹，一向是世人最喜欢做的事。

    负责城内治安的兵马司第一个赶到，最近皇帝来到西安下榻，最紧张的便是他们这些地方官。

    尤其兵马司，可不敢出什么纰漏。

    兵马司的兵卒十分蛮横，一来便要驱散人群，领队的兵头自然不会放任这个怪人生事，当即上前要赶他离开。

    可谁成想，兵头的手刚碰到这个怪人的大衣，便好似碰到针扎了似的，飞快将手缩了回来。

    “什么玩意儿！”

    只这一下，兵头便紧紧攥着自己的的手指，顷刻之间，肿胀了数倍之大，满地打滚，疼得死去活来。

    周围百姓都是惊呼出声，就连那些兵马司的兵卒们也是害怕了，“此人有邪术！围起来！”

    “去找督办司的人手过来！”

    兵马司的兵卒们顿时一副严阵以待的样子，有人转身就跑，直奔东厂设在西安的陕西总督办司衙门。

    东厂在陕西的督办司总署就在一条街外，很快便有一批番子赶来，带队番子的常和白莲教打交道，胆子很大，第一个上前。

    见到这批白衣的番子，许多人都是下意识松了口气。

    若说世上最邪门的东西，也该是怕这帮浑身杀戮孽重的魏氏东厂鹰犬的。

    可谁又能想到，事情反而更邪门了。

    与刚才如出一辙，档头的手刚一碰到这怪人的大衣，便凭空出现了一抹的蓝火，将那东厂档头的手撩了一下。

    档头便触电似的缩回手，起初没觉得什么，过了片刻，却是嘴中冒出白沫，浑身痉挛，就这样死了。

    “死了？”

    “刚才那道蓝火是什么？”

    “见鬼了，见鬼了！”

    “这人莫非是地府的使者么！”

    就连东厂档头都死于这个怪人之手，而这个时候，众人方才回过神来，那个方才还疼的满地打滚的兵马司兵头，不知道什么时候便也是静悄悄的了。

    在看他的手上，却是流出黄色腥臭的浓水，十分恶心。

    周围议论的声音顿时小了很多，这个时候，那怪人嘴里念叨的话，才是传进众人耳边。

    这些话，正是白莲教教众们口口相传的无生经言！

    “…淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举…”

    “…真空家乡，无生父母，红阳劫尽，白阳当兴…弥勒降世，明宗当死…圣女降临，白莲重生!”

    听到这些，番子们也是纷纷抽出腰间双刀。

    “是白莲教！”

    经历方才的事以后，就连番子们也是不敢轻易上前了，握着刀围在那怪人身旁，有的甚至在浑身发抖。

    难道真的是…

    番子们纷纷对视，有人喊道：“围起来，不能让他走了，速速派人上报，让锦衣卫的人来处理！”

    “去道观找些道士来，开坛做法，驱除邪祟！”有一个百姓在下面喊道，这一生仿佛引起了连锁反应。

    本就是为这怪人怪事心中惧怕的百姓，立时都是同声的附和，一时间，声浪一浪高过一浪。

    督办司没有办法，只得派人去最近的三清观找远近有名的大法师开坛做法，以平民怨。

    朱由校在人群里看见这些，一下子就明白了，这不就是鬼火嘛！

    那老东西的大衣肯定有古怪，用什么东西形成了磷化氢，引发鬼火，实际上只是看着吓人。

    这些把戏唬得住同时代这些封建迷信的人，却被朱由校这个后世来的穿越者一眼洞悉。

    不过，朱由校也还没打算出手。

    今日可算是没白出来，白莲教既有此一手，便是要有什么动作了，会不会和在固原被许显纯捉拿的那个道士有关？

    再等一会儿，看看能不能捞出什么大鱼。

    过了一会儿，锦衣卫、知府衙门、街道巡检司，甚至是巡城的勇卫营都来了将这里围得水泄不通。

    俗话说好事不出门恶事行千里，这么一会儿的功夫，好像半个西安的百姓都知道了，围观人群在呈指数级上涨。

    丁香阁外，林聪儿听到外面的动静，默默靠在门前。

    这时候，老板娘出来，哼唧道：“聪儿，你明儿个可要伺候好了那位陆公子，把他伺候好了，咱们可都能捞到不少银子。”

    “那陆公子人不错，家境殷实、又有钱财，你怎么就…”

    林聪儿听到这话，冷冷瞥过来，老板娘见状，也是赶紧闭上了嘴。

    而林聪儿转回头再度看向人群中那怪人，眼神中却是出现了杀气。

