    顺利通过检测，陆阳和鹿岛千鹤来到内厅。

    宽敞的大厅内，只有寥寥百人，各自忙碌着。

    陆阳和鹿岛千鹤的出现，引起了这些人的关注。

    在他们这个年龄就能进入内厅，还是蛮罕见的。

    但也不是没有，在这个年代，拼爹依然是一件很常见的事情，就算你天赋平平无奇，但有个好爹，光花钱买诡异妖核吸收炼化，也能强行提上去。

    有句话说的好，人生下来都是在同一起跑线的，只可惜有的人靠自己的双腿，有的人则靠的是汽车轮子。

    内厅的任务，要对付的诡异实力大都在虎级别，难度对于他们二人来说正好合适。

    当然也有更难的，鬼级别，甚至还有更恐怖的龙级别。

    陆阳看到了熟人的面孔。

    拥有着几个最大版面之一的伊斯琳悬赏令！

    90亿，不，经过这段时间的折腾，伊斯琳的悬赏金额又涨了。

    93亿！

    这93后面的一大串零，看的陆阳都快流口水了。

    “可恶的血族女王，我发誓一定要抓住她！”鹿岛千鹤握着小拳头忿忿道。

    悬赏令上的画像很模糊，根本看不出是伊斯琳。

    但能看得出大大大。

    这也是鹿岛千鹤对血族女王怨念颇深的一个原因。

    她其实并不算小，可那是相对的普通大众水准而言，在情敌面前她就算小了，这是让鹿岛千鹤很不爽的一点。

    “额……”

    陆阳看了她一眼，要是现在告诉她昨天你还和血族女王拼酒来着，她会有什么反应呢？

    仔细挑选了一番，陆阳接了一个某个废旧寺庙内的诡异任务。

    任务难度：困难。

    诡异实力：虎级诡异，约1200卡强度。

    建议实力：黄金级别。

    任务奖励：150w日元，150绩点。

    相对来说，这个任务的奖励比其它同等级任务要高不少，因为这个任务被很多人都接过，但全都失败了，失败一次任务奖励就会累计提高一点，导致变成了现在这样。

    陆阳就喜欢这样的任务，就算遇到什么意外，反正有鹿岛千鹤，她的本体实力可不是一般的强。

    离开内厅的时候，二人迎面走来了一个黑长直美少女，穿着也是他们私立学院的校服，盈盈一握的柳腰间，还配着一柄奇异长剑，气质清冷，飒爽，仿佛天生自带气场光环，给人一种生人勿进的感觉，

    迎面走过，陆阳忍不住多看了两眼。

    “咳咳。”

    身边，传来鹿岛千鹤核善的咳嗽声。

    “你误会了。”陆阳立刻道。

    鹿岛千鹤顿时似笑非笑：“对，你没看她，你只是在看她的剑。”

    “你说对了，我真的是在看她的剑，感觉她的剑很特别，好像对我有敌意似的。”陆阳认真道。

    “她的剑的确非同寻常，听说有某种诡异妖怪封印在剑内，威力非凡。”鹿岛千鹤道。

    “你认识她？”

    “当然，她可是咱们学院的风云人物，真正的实力派，比我加入特战部的时间还要早，甚至还上过电视采访呢，只是没想到，她竟然已经来到了内厅。”鹿岛千鹤佩服道。

    “那她叫什么？哪个班的？”

    “她叫天道……你问这干嘛？”鹿岛千鹤顿时警觉。

    “没什么，随便问问。”

    “哦，她叫鹿岛千鹤，高二B班的。”

    陆阳：“……”

    擦肩而过之后，天道美羽脚步一滞，左手轻轻按在了剑柄上。

    “初雪，你是说，刚才那两个人是妖怪诡异？”

    天道美羽轻声喃喃了一句。

    初雪剑剑柄有韵律的嗡鸣，似乎是在做某种加密交谈。

    天道美羽柳眉一弯，回头看了一眼，美眸中浮现出一抹寒气。

    初雪剑内封印着一个强大妖怪诡异，它的感觉，应该不会错。

    天道美羽立刻走到柜台前。

    “请问一下，刚才那两个人接的什么任务？我也要接同样的任务！”

    ……

    离开特战部，鹿岛千鹤骑着小摩托，带陆阳前往任务地点。

    就作为女司机而言，她的技术相当不错，别的不说，最起码稳稳当当的让人安心，不像伊斯琳，动不动飙起车来就尼玛跟开飞机一样，谁受得了？

    不多时，到达目的地。

    这是一个历史悠久的古寺，还有一段流传的故事传说，听说很久之前有强大的妖怪诡异作祟，民不聊生。

    这个时候出现了一个得道高僧，得到高僧跟妖怪诡异爆发激烈战斗，最终以自己生命为代价封印了妖怪诡异。

    为了纪念他，当地人修建了这座寺庙，一直到了今天。

    委托报案的，是一个施工队的队长。

    前段时间，当地人凑了一笔钱想要请一个施工队给寺庙修缮，翻新一下。

    结果没几天的时间，意外就出现了。

    施工队的人一个接一个诡异的消失不见，在寺庙内到处都找遍了都没找到人影。

    他们立刻意识到发生了不得了的事情，于是急忙找特战部帮忙。

    这段时间，特战部的人前前后后来了有七八个，大多数人都铩羽而归，只说有很厉害的妖怪诡异作祟，但他们都不是对手。

    剩下几个，更是进到寺庙后就没有再出来过，一起消失不见了。

    “情况就是这样，你们……要不要再找点帮手来？”介绍完情况，施工队队长忍不住道。

    眼前的二人实在太年轻了，让他很难相信这二人的实力，毕竟之前看起来鹤发童颜，很有逼格的大师什么的都失败了。

    他也是为了安全起见，出于好意提醒的。

    “不用了。”

    陆阳摇了摇头，他已经感受到了界域的气息，并不是特别强。

    二人进入寺庙内。

    施工队队长顿时有些后悔，他还是觉得自己应该劝二人不要贸然进去，再找两个帮手再说。

    这个时候，又有人来了。

    天道美羽跟着过来，刚想亮明自己的身份，结果施工队队长直接认出了她。

    “天道同学！”

    “我在电视采访上见过，没想到今天见到真人了，天道同学，你比电视上看起来更漂亮。”队长颇为激动。

    “谢谢。”

    “我要进去。”

    天道美羽不咸不淡的回应了一句。

    “好好好，请，请。”队长立刻让开了路。

    他顿时明白过来，怪不得那二人直接肆无忌惮的闯了进去，原来是天道同学在后面保护。

    有天道同学在，这下稳了。

