    “我不想再见这风罗烈焰鸟一眼，赶紧一起出手，将其解决了吧。”

    李墨快速说道。

    “哈哈，没想到墨小子你也有弱点啊，已经被那老猴子烦的不行了吧，耳朵听风罗烈焰鸟已经听出老茧了吧，啊哈哈哈！”

    灰毛鸡大笑了起来。

    主宰境九重的实力，而且拥有罡风与烈焰，这种大妖是极难对付的。

    否则，也不可能给予这样的奖励。

    这种奖励都是修为极强的修士完成后，给予后辈的，像李墨这样自己需要丹药，还得自己动手的基本没有，因为能够在主宰境五重以下，便能够猎杀风罗烈焰鸟的实在太少了。

    但很可惜，李墨与灰毛鸡就是这样的。

    李墨的手中，多出了一个黑石，直接拿起来，朝着风罗烈焰鸟砸来。

    灰毛鸡也没有闲着，它的身上，散发着一道九彩光芒，瞬间便来到了风罗烈焰鸟身前。

    而此刻的风罗烈焰鸟，自然是早就发现了李墨与灰毛鸡两人，只不过它身为如此强大的大妖，自然是对一个小小的人类修士，还有一个看起来又丑又弱的大妖不放在心上。

    但没想到的是，这一人一妖，竟然直接朝着自己攻击过来。

    风罗烈焰鸟怒了，它猛地扇动翅膀，只见周身的罡风，疯狂的朝着李墨与灰毛鸡。

    这罡风，乃是风罗烈焰鸟天生所带，并且极为的强大，最重要的罡风的数量很多，每一道罡风都是将虚空击出一道道的呼啸声，而如此多的罡风袭来，虚空之中，出现了无数道的呼啸声，就如同千万道鸟鸣一样，因此很多人也称为千鸟。

    李墨手持巨大黑石，朝着前方罡风砸来。

    黑石所过之处，罡风完全破碎开来，李墨的天赋在突破主宰境后又变强了不少，只要他突破到了主宰境，那么主宰境之中，能够胜过李墨的，已经寥寥无几，几乎没有。

    一个主宰境九重的风罗烈焰鸟，虽然强大，但强大的也有限。

    另一旁的灰毛鸡也是丝毫不弱，在罡风之中来去自如，如此多，如此强大的罡风，似乎对于灰毛鸡也没有什么特别大的影响。

    风罗烈焰鸟看到这种情况，瞬间一愣，这一人一妖的气息，分明是主宰境一重，二重，但是，他们的实力怎么这么恐怖？

    如此轻易的便抵挡住了自己的罡风？

    风罗烈焰鸟一怒，罡风不行，那我的烈焰呢？

    它的烈焰可是比罡风还更高层次的攻击，即便是一般的同等级修士，都难抵挡，它有自信，这烈焰，眼前的两人绝对抵挡不住。

    “噗！”

    只见风罗烈焰鸟大嘴一张，无数紫红色的火焰，疯狂的蔓延过来，瞬间便弥漫了万丈。

    周遭星空之中，温度骤然升起，极为恐怖。

    远处跟随着李墨与灰毛鸡的是为主宰境强者，看到这种情况都是站在了极远的地方，面露震惊之色，。

    “他们两个的实力，太恐怖了，这只风罗烈焰鸟即便是我们，也得合力才能够将其捉住，他们却直接攻击！”

    “看来我们之前也不仅仅是因为大意的原因，这两人的实力，太恐怖了！”

    “的确很强，我们现在就算是认真起来，恐怕都不能将这两人捉住，只能等家主他们到来了，不过我已经通知了家主，他们会很快过来的，到时，这两人一定是插翅难逃！”

    “看，那小子不行了，在烈焰的轰杀中，已经重伤了！”

    忽然，有一人指着前方说道，众人也都是看见了，李墨在烈焰之中，被灼烧的衣衫碎裂，口中喷血。

    此刻的李墨，在滚滚的紫红色火焰之中，身上被灼烧，口中不断的发生惨叫着。

    甚至，他还喷出鲜血，看起来狼狈极了。

    灰毛鸡看见这种情况，然后一愣，也惨叫了起来，“哎呀，疼死了，烤熟了烤熟了，好难在啊，大鸟鸟你的火太厉害了，赶紧收了神通吧，老祖不行了！”

    风罗烈焰鸟的鸟眸之中，露出了一抹得意之色。

    让你们继续猖狂，竟敢对本大妖出手，本大妖今日，非得将你们吞了不可！风罗烈焰鸟在熊熊火焰之中，猛地朝着李墨与灰毛鸡飞来，方才，他们一定是有可以抵挡罡风的法宝，或者其他东西，不然这点修为怎么能够抵挡住自己？

    它如此想着，然后张开了大口，猛地朝着李墨吞来。

    看着风罗烈焰鸟靠近，李墨的眼眸一动，他身怀幽冥骨火，而且还是经过冰火本源珠进化的异火，又怎么会惧怕区区大妖之火，只不过是为了让风罗烈焰鸟放松警惕，才故意如此的。

    等风罗烈焰鸟袭来，李墨的身躯，立刻便化作了一道流光，直接冲进了风罗烈焰鸟的口中，他的手中，多出了一柄长剑，浑身修为之力，肉身之力，尽数灌注与此。

    直接从风罗烈焰鸟的心脉处，冲了出去。

    风罗恩烈焰鸟的眼眸之中，顿时露出了浓浓的震撼之色，低头看着自己的伤口，不断的冒血。

    它庞大的身躯，倒了下去。

    被李墨直接收进了储物袋之中。

    “太菜了太菜了，老祖还没发力，它就倒下了，同为大妖，这差别也是太大了。”

    灰毛鸡不断的摇头，“墨小子，你看老祖配合的怎么样？

    演技不错吧？

    至少也能得十个奥斯卡小金人吧？”

    “很强！”

    李墨道。

    “哈哈哈！”

    灰毛鸡顿时得意的大笑了起来，老祖的演技，连墨小子都不得不佩服，真不愧是老祖。

    “既然来了，就多杀几只吧，多换几颗丹药！”

    李墨道。

    “如此甚好，老祖甚是欢喜！”

    灰毛鸡道，“赶紧问那老猴子，下一只风罗烈焰鸟在哪里？”

    李墨的目光，看向了开天辟地所创造的空间之中，此刻的通天魔猴，正在不断的给黄艺讲道理，而黄艺则是神情痛苦，捂着耳朵，但却没有任何作用。

    “魔猴，下一只风罗烈焰鸟在哪里？”

    李墨的声音传来。

    “不要烦我！”

    通天魔猴不悦的道了一声，伸手直接指了一个方向。

    李墨与灰毛鸡的身躯，便朝着这个方向继续飞去。

    

