    珠世的话句句扎心，像是残忍的刀一片片的在凌迟众人的心脏，更令人气恼的是，她身后有未来的背书。

    而他们无从反驳，因为在未来，他们都早已是死人了！

    淦！

    气氛陷入冷场，死一般的寂静！

    有些组员在思索自己的身死之谜，似乎已经真切感受到了未来的冰冽彻骨，满面愁容；

    这里面最典型的是月光疾风，脸色惨白如纸，他和别人不一样，其他人是死在末日前夜，而他，是死在末日前前前前前夜....也不知道，这次能否抢救回自己的命，或者，应该提前订购一副骨灰盒？

    另一些组员，则在反复咀嚼揣摩珠世话里的含义，越想心头越不是滋味儿，为了拯救逆转未来，谁是那些应当被舍弃牺牲的人，难道就是....我们自己？

    毕竟，

    按照珠世话语里的那套[救世理念]来代入分析，死在末日前夜的人，在末日中必然没有产生过价值！

    虽然，他们也承认这套[救世理念]听起来很有道理，但，这种冷冰冰的计算分析，就本能的令人不爽啊。

    而结合卡卡西事先透漏的暗示，以及和珠世的对话分析，可得知，珠世的[救世理念]并非自己所想，而是来自于未来[救世主]的授意。

    这，

    就是未来的[救世主]？

    确定，

    不是某个幕后大反派？

    最后一些组员则在思考着珠世话语中的漏洞，或者则在思索那位未来的[救世主]究竟是一个什么样的人？

    譬如，

    卡卡西原本以为[救世主]应当是阳光，善良，坚毅的形象，但现在想来，或许大错特错，甚至应该是完全截然相反的形象。

    很可惜，

    卡卡西的审美和辉夜奈见不在一个频道上，他对[救世主]美好的幻想，都是人类特定固化的标签，而辉夜奈见显然认为，那都是小说里的虚构形象，真正的末日领袖，未来[救世主]可不能那么当。

    这一点，之后辉夜奈见现身暴露后，会好好教育他们的。

    “也许，他是对的，但，不应当如此吧，应该会有两全的办法吧。”卡卡西满脑子都是未来[救世主]究竟会是一个什么样的人，又究竟将以何种的面貌出现在中忍联合考试的事件里。

    “我要想办法找出他来，从现在起，就纠正他这种冰冷的危险思维方式。”卡卡西在内心暗下决心。

    纲手眉头青筋一根根暴起，出于女人敏锐的第六感，她觉得珠世一定哪里有问题，她毫无顾忌的拆穿道：“你的话语有严重漏洞，一切变局的开端应当是上一届中忍联合考试吧。”

    “如果直接阻止极乐之匣的解封，让鬼舞辻无惨继续封印在其中，一切问题不就从源头被解决了？”

    [讨论组]成员眼睛同时一亮，齐刷刷的盯向珠世，纲手说的话很有道理，只有卡卡西没有反驳，而是若有所思。

    “肤浅的认知，不要用你局限的认知来挑战未来，身处在历史当前的你们，根本看不透迷雾背后隐藏的恐怖，人类眼睛看到的未必就是真相，甚至，表象与真相的距离有时候隔着一层天堑鸿沟。”

    珠世面色不变，瞥了一眼卡卡西，继续道，

    “类似的问题，我跟卡卡西已经解释过，我再说一遍——极乐极乐之匣的解封，鬼舞辻无惨的重临现世，不是偶然，而是历史的必然！”

    “主要原因有以下三点：”

    “第一，表面上看极乐之匣是木叶解封的，但实际上，极乐之匣的传说究竟源从何处？”

    “这可不是鬼散布的，如果隐匿于人间的鬼知晓鬼舞辻无惨被禁锢在极乐之匣里，你们以为鬼还用等到你们木叶来解封？”

    “不是的！”

    “与其说木叶找到了极乐之匣并打开了它，不如说，是个看不见的幕后黑手，将极乐之匣在那个时间点，将极乐之匣送到了木叶，借由你们的手将其解封，说到底，木叶不过是被蒙在鼓里，被幕后黑手选定的工具而已。”

    “作为工具，你们很难有拒绝的权力，退一万步说，就算木叶在当时理智的不选择解封极乐之匣，难道，极乐之匣就不会被打开了？”

    “不会的，从未来的蛛丝马迹来看，那位幕后黑手可还从未有任何失手，虽然，在未来我们尚未清楚，幕后黑手选定木叶作为开箱工具的理由，但，我们可以逆推确认，木叶在当时若不解封，那只会惹恼幕后黑手，从而让某种更大的灾祸提前降临木叶。”

    “那样一来，你们就不是死在末日前夜，而是大概率全部阵亡在上一届中忍联合考试中了。”

    卡卡西眉头紧锁，他又一次从珠世口中得知[幕后黑手]的相关信息，讨论组其他成员则是第一次听说，继而内心俱都掀起来惊涛骇浪。

    似乎，

    是从未来听到了了不得的机密，某种程度而言，甚至比[末日说]更加令人惊悚和震撼。

    一众组员瞠目结舌，脑袋乱成一锅粥，他们都是木叶的高层成员，多多少少都知晓上一次中忍考试的内幕，事后情报班的分析，也的确指出来一些说不通的蹊跷诡异。

    奈良鹿久甚至也在会议上，提到过关于幕后黑手的可能性推论，但，当时就被睿智的火影否定了，事后就更无人往这方面想了。

    现在，旧事重提之下，那种可能性就重新浮现在他们脑海中，被勾起放大，然后....

    就是遍体生寒，毛骨悚然！

    “第二，就算没有木叶，也会有其他人来打开极乐之匣，永远不要低估人类的好奇心，总会有人前仆后继的来作死，只要匣子摆在那里，就迟早会被打开，历史已经无数次证明，人类在作死这件事情的唯一教训就是——永远不会吸取教训！”

    “既然迟早都要打开，有没有幕后黑手都会打开，那又何必多此一举的去阻止？”

    珠世不待众人反驳，举出第三根手指，继续道，

    “第三，哪怕我们阻止了极乐之匣被打开，也并不代末日不会降临，这中间原本就没有必然的联系，就算没有鬼的存在，也依旧会有其他人或者生物去撕开天幕！”

    “在这件事情上，鬼也不过是被操纵利用的工具而已，就算没有鬼，也会有其他人或生物来完成这件事情，譬如晓组织，譬如一些你们当前还无法想象的诡异未知生物，亦或者早已零散渗透入现世的虚。”

    “所以，与其让世界出现更多的不可控，不如让鬼来在明面上主导，至少，相比于未来那些真正恐怖残忍的生物，鬼要可爱和讲道理许多，鬼也是人类可以争取的同伴，以及可进化的一种分支方向。”

    全场寂静！

    好半晌，珠世话里的信息要素过多，他们得好好消化思考，好半晌，纲手才阴着一张脸问道：“末日是哪一天？”

    知道末日降临的确切时间，就可以逆推前夜的准确时间，就可以规避死亡了，纲手可真是个推理天才。

    “还剩两年零45天！”珠世回答道。

    “你准备什么时候告诉我他是谁？”卡卡西依旧最关心这个问题。

    “变局序幕拉开，中忍联合考试结束后，你们就可以知道答案。”珠世给出了一个大概的时间段。

    “你说的幕后黑手....”卡卡西和纲手对视一眼，不约而同的沉声问道，“有关于他的确切线索吗？”

    珠世沉默的看着两人，想了想从口袋里掏出一副黑色古朴的边框眼镜，递了过去。

    黑边框有些变形，玻璃镜片上面有细微的裂痕，似乎是坠砸摔碎在地上后，被人捡起来重新修复。

    “这是未来，我们唯一掌握的有关于他的线索，一副从天幕之上被丢弃坠落向地面的眼镜！”

    这，

    可真是一个好线索.....

    [讨论组]暂时散会，所有组员都心事重重的离开。

    月光疾风哭丧着脸离开，他打定主意中忍联合考试期间拒绝一切任务安排，就宅在家里，如果这样都死了，那他就只能认命了。

    迈特凯在夕阳下奔跑，今天的脑子快烧成浆糊，他需要去训练场上爆肝发泄，顺便，提点下自己的学生，要极度小心这次中忍联合考试中出现的意外情况。

    纲手怒气冲冲的带着静音返回实验室，实验室内很快发出解剖的怪异声响。

    猿飞阿斯玛忧心忡忡的离开后，直冲向火影办公室，很快几名暗部迅速离开村子，去寻找召回自来也。

    “变局之始？大人物落幕？”

    戴着火影斗笠，隔着面纱满脸褶皱沟壑的猿飞日斩挥手让阿斯玛离开，一个人坐在椅子上沉思着。

    他不是没有想过直接控制住珠世，采用极端手段挖掘出珠世脑海中的未来信息。

    但，

    猿飞日斩最终放弃了，因为他很难想象一个从未来穿越回来的人，会没有安全防范措施和保密手段。

    猿飞日斩嘬着烟斗，吞吐烟雾，浑浊而睿智的目光穿透窗户，看向外面来参与中忍联合考试的队伍，心里微微稍定。

    “至少，我已经知道中忍联合考试会发生惊变，那我就可以提前做出准备部署，而且，这一次没有志村团藏坑自己，木叶也不是孤军应对，木叶有可以值得信赖，并肩作战的盟友。”

    猿飞日斩当然不会与盟村共享绝密情报，但稍微提点暗示一下危险还是很容易的。

    猿飞日斩不认为情况会很坏，他眼中闪出冷厉的寒光，他倒要看看这所谓的变局能搞出什么惊天状况不成。

    这一次，若是再像上一次中忍联合考试那样一般，大不了，猿飞日斩以后再不搞中忍联合考试就是了嘛。

    猿飞日斩内心有了决定，让暗部在村口待命，等到砂隐村风影和草忍村领导人抵达后，就第一时间邀请他们来秘密商谈。

    同时间，

    卡卡西生怕口无遮拦的珠世被纲手活活捶死，等组员都离开后，才慢慢的带着珠世离开。

    “你说话可真是太直接了。”卡卡西委婉的善意提醒一句，毕竟以后就做隔壁邻居了，他可不想清晨醒来，看见珠世的脑袋被人挂在门上。

    这怪珠世？

    这当然是怪忍者普遍都是学渣类型，辉夜奈见怕珠世表达的太含蓄，你们听不懂，所以给珠世的台词剧本才句句扎心。

    “末世里可不会存在虚假的伪善！”珠世冷声回应道。

    卡卡西沉默，转移话题道：“我刚才还有一个问题想问你，那个幕后黑手，设计这一切的目的是什么，就是为了撕裂天幕，让世界终结？”

    这个问题你让珠世怎么回答你？

    啊？

    出现了，剧本上没有给出答案的问题，也许是辉夜奈见疏忽了，也或许辉夜奈见觉得这个问题没什么好说的，总之，这需要珠世自行理解，个人主观上得出答案。

    “不知道，也许是能从中得到些什么，但是我们无法理解的好处，也或许，只是为了排解无聊的游戏，谁知道呢！”

    珠世深思片刻，脑海中浮现出那张精致非人的，似笑非笑的面孔，她深深叹了口气道，

    “这正是你们要寻找的答案！”

    “不是你们，是我们！”卡卡西开始了邻居攻略的第一步。

    “嗯！”珠世无可奈何的点点头，她觉得卡卡西真心是一个好人，可惜，这个世界怎么会有辉夜奈见那种不当人的恐怖生物啊.....

    .....

    腰间挎刀，衣摆随风飘动，溅洒着泥点的靴子踩在积蓄的水泊上，发出“踏踏踏”的赶路声。

    几道身形快速的在地面和树枝上跳跃移动，都统一穿着蓑衣雨笠，浑身散发着阴冷森森的气息。

    其中，

    在中间的一道修长身形后，亦步亦趋的跟着一个身形，手中稳稳的举着一柄黑伞，淅淅沥沥的雨水滴淌在黑伞上，围绕着伞边滴淌成线，像是铸成一层冰冷透明的珠帘，将黑伞下那张精致，完美，冷白的脸颊隔绝，隐藏在世界的后面。

    “我要来了，呵呵！”

    时隔四年，又是一届中忍联合考试，辉夜奈见重临回归......

