    第905章阳阳威武1

    博微上关于任意门的消息传得沸沸扬扬，很快便传到了曲流殇的耳朵里。

    曲流殇震惊道：“这不可能！”

    他身边的幕僚长也惊愕道：“陛下，这有可能是司离骚抛出来的烟雾弹，越是没有的时候越是高调的宣布自己有，陆地上的国家几十年前说自己有核武器就是这种套路，真真假假，让人难以辨认，其实最后发现，根本就没研发出核武器！”

    陆地上的国家，一直以拥有核武器来震慑他国，有的国家是真的有，有的国家明明没有却宣传自己有，都是套路。

    幕僚长觉得，姆大陆的摄政王如此高调的恭喜漠银河，八成是故弄玄虚。

    曲流殇沉吟良久，把心放踏实，道：“你说得对！”

    曲流殇断定，漠银河不可能在如此短的时间内，实现任意门自由。

    他在心里冷笑，漠银河和司离骚竟然也有一天需要抛出烟雾弹，可见他手中掌握的任意门对漠银河和司离骚而言，是怎样的威胁！

    曲流殇内心有些许膨胀。

    他是个极其隐忍的男人，此刻却忍不住想要放声大笑。

    漠银河和薄冷吃过晚饭，各自找了个房间休息去了，发烧虽然不是大病，但也挺难受的，兴奋过去，两人决定好好修养身息，调整自己的状态。

    漠银河的高烧，下半夜两三点的时候就退了，他出了一身汗，去浴室洗了个热水澡，装回被窝的时候，司明镜拿手贴了一下他的额头，又摸到他的手腕给他把脉，确定他没什么事情后，很快陷入了熟睡。

    薄冷也是下半夜退烧，第二天早上孩子们用早餐的时候，薄冷也醒了，与孩子们一起在饭厅里用餐，问了几句薄风吟的学业问题。

    薄风吟说：“舅舅，我在学校上课超级认真，从来不开小差。”

    薄冷一个字都不相信，冷笑两声。

    薄风吟缩了缩小肩膀，不吭声了，耳边却听到薄冷宽容的声音：“开小差也无妨，我没指望你变成一个专心的书呆子，你也不是那块料。”

    薄风吟瞬间生龙活虎起来：“哇！舅舅，本龙龙就是觉得上课好无聊哦。舅舅，本龙龙想跟舅舅回神都，可以吗？”

    薄冷自然是没有意见的，但是：“问你爸妈。”

    薄风吟瞬间气馁，说：“爸爸妈妈肯定不会答应的，舅舅，你去说叭？”

    薄风吟想念他的老巢，喜欢在岩浆里打滚，自从离开神都后，他就失去了快乐，可惜，薄冷是不可能开这个口的，薄风吟只能老老实实背着书包去上学。

    孩子们离开后，薄风吟也离开了王宫后院。

    昨晚上，他已经与司离骚、漠银河计划好，要让民众知道任意门不是嘴皮子功夫，所以他去了王宫前院的办公大楼。

    姆大陆的国家新闻办，每周都会召开一次新闻发布会，解答一些国家问题。

    他特地去了新闻发布会的现场，就本年度神都的几个军事部署，做出公示，特别强调半个小时后在神都军事基地，将会有一场更加详细的军事部署答疑会。

    有记者逮住他话里的意思，问：“薄亲王，您是说半个小时后您会在神都军事基地参加答疑会？可是您现在人在帝都，帝都与神都之前相隔十万八千里。”

    薄冷负手而立，站在讲台上，冷酷的眉眼，淡淡的口吻：“有何问题？”

    另一个记者问：“您、您如何赶得过去？”

    薄冷酷冷得眉眼一挑，风轻云淡，道：“我想这个问题，昨晚摄政王已经在微博上回复了大家。”

    记者们顿时都炸了。

    有记者激动道：“您是说，任意门？”

    薄冷没有回答这个问题，他的沉默，等于默认。

    新闻发布会之后，记者们都在讨论，薄亲王能够在半个小时内赶到，赶得上在神都的那场答疑会？

    有记者私底下为此打赌，有记者连线远在神都的同事。

    神都的军事部署答疑会，早在几天前就定好的，已经有很多记者在现场等待，反而是帝都的这场有关军事部署的公示，之前记者们并没有得到消息。

    接到来自帝都同事的消息，远在神都的记者们都惊呆了。

    几个在现场的记者相互交流。

    “薄亲王现在不在神都，他十分钟前还在帝都国家新闻办接受采访。”

    “不可能吧？薄亲王不是要参加今天的军事部署答疑会？”

    “薄亲王说，他赶得过来。”

    “我觉得不太可能，薄亲王就是飞也没这么快啊！”

    “好像是通过任意门赶回来。”

    “摄政王昨晚提到的，漠银河研发出来的任意门？”

    “真真假假，拭目以待，反正答疑会还有十分钟就开始了，若是薄亲王真的能够出现在答疑会上，那绝对是爆炸性的新闻！”

    这时候，有的记者接到台里的电话，台里领导希望能够直播这一盛况。

    现场的记者们抓住了流量密码，全都准备直播设备，然后在博微上打开直播通道，果不其然，直播通道开启不到两分钟，就有很多民众进入直播间。

    大家都在关注，薄冷能不能出现在神都的记者答疑会？

    好几个电视台都在博微上开通了直播间，每一个直播间都涌入大量的民众。

    不但是姆大陆的民众，亚特兰蒂斯和雷姆利亚的民众也都涌进来等消息。

    远在根达亚的王都，一位幕僚长快步来到曲流殇面前，点开直播频道给曲流殇看，并道：“陛下，最新消息，薄冷在姆大陆帝都参加完新闻发布会后，表示半个小时内他会出现在神都的记者答疑会，现在全网都在关注这件事。”

    曲流殇神色肃穆：“确定他人在帝都新闻发布会上出现？”

    幕僚长道：“确定，当时的新闻发布会上，有我国的两家媒体，据在场记者确认，当时薄冷确实在新闻发布会的现场。”

    曲流殇不再吭声，而是看着直播间的画面。

    直播间传来的是答疑会现场的画面，此刻台上的几把椅子都是空的，并没有人落座，直播间显示，现在距离答疑会开始还有七分钟。

    也就是说，七分钟后，薄冷如果不能出现，那就是自己打自己的脸！

    (本章完)

