    初夏吓了一跳，看向那个扯着她的男人，直接一脚就踹了过去。

    东明没想到这女人竟然上来就动脚，好在他功夫高，急忙一个闪身躲了过去，否则还真就让他踹上了：“我说你这女人，怎么踹人啊？”

    “不仅踹人，我还想扇人呢。”初夏抬手照着对方的脑袋就是一巴掌，“你一个大男人，上来就拉我一个小寡妇，你是想让我被唾沫淹死是吧？你安得什么心啊？”

    “你……”东明顿时被打懵了。

    “别以为你会功夫就了不起，再对我不敬，我还就是不伺候了，让你主子死去吧。”初夏说完转身就走。

    东明懊恼的抓了一把头发，急忙追了上去：“对不起，我错了。”

    初夏停下脚步看着他。

    “今天已经是第七天了，但是你来了镇子上都不过去药铺，我着急了而已。”东明很诚恳的抱拳行礼，“如果有冒犯的地方，我愿意接受惩罚，要不，你揍我一顿吧。”

    初夏的眸光闪了一下。

    “或者你觉得打一顿不解气，那用这个捅我两下也行。”东明说着掏出一把匕首，将把守那一头递了过来。

    初夏一看那匕首，眼睛一亮，这可是好东西啊，随即接了过来：“捅你就算了，就用这把匕首赔礼吧。”说着直接将匕首放进了怀里。

    东明：……

    “在这里等着吧，一会我就过去。”初夏才不管对方乐意不乐意呢，转身进了绣庄。

    东明也不敢造次了，只能叹口气，靠在外面的墙壁上等着。

    大约又过了一刻钟吧，宋兰兰开心的从后院跑了出来：“大嫂，我通过了。”

    “真的？那太好了。”初夏摸了一下宋兰兰的头，“那以后可就要好好的学习啊。”

    “我知道，我以后一定好好学，等学会了，就能赚银子给大嫂买大包子吃。”宋兰兰的大眼都笑眯了。

    “嗯，那我就等着了。”初夏很高兴，这孩子是个有良心的。

    此时，周秀儿也出来了：“这孩子是个有灵性的，可见之前在家里也是练过的，有底子，学起来就会快一些。”

    “那以后就劳烦周掌柜了。”

    “我托大，喊你一声江妹妹吧，你这就客气了，有个好苗子，对我的绣庄也是有好处的。”周秀儿笑了：“回去准备一下，后天过来就好了，这里管吃管住，一个月一两银子的修束，五天休息一天。”

    “好。”初夏应下。

    “你是不是要去买东西啊？不如就让兰兰留在这里，也先熟悉一下这里，等你走的时候，过来接她就好了。”

    初夏就看向了宋兰兰。

    宋兰兰兴奋的点头，表示乐意留下。

    “那行，过会大嫂办完了事儿就过来接你。”初夏摸摸宋兰兰的头，然后离开了绣庄。

    东明一看急忙跟了上去。

    周秀儿站在绣庄门口看着初夏的背影，然后落在了跟在她身后的东明身上，眸光微微的闪了一下，然后拉着宋兰兰去了后院。

    回春堂的前厅依旧很热闹，因为这里的大夫手艺好，收费也是平价的，所以，不过几天功夫就已经打出了名气了。

    初夏跟着东明绕去了后门进去的。

    后院的上房里，南逸臣正坐在窗前看书，兴许是因为之前的治疗，此时他的整个人没那么颓废了，脸色也比之前好了很多。

    虽然整个人瘦了不少，不过一点也没影响他的盛世美颜。

    尤其这侧颜，简直……完美的让人想尖叫。

    反正初夏这颗老阿姨的心，都忍不住的扑通了那么几下。

    “看够了吗？那可以进来给我医治了吗？”南逸臣兴许是等的不耐了，终于扭头看向了站在门口的初夏，眼里是明显的挪揄。

    初夏囧了那么一下，但是也就是一下下而已，然后坦然的一笑：“我是在看你的精气，从而判断你的病症到了什么程度。”

    南逸臣愣了一下，随即笑了，好吧，看精气就看精气吧：“那看的如何？”

    “之前你浑身的精气黑的跟煤球似的，而现在淡了很多，这就说明我的治疗是有效果的。”

    南逸臣：……

    他怎么觉得对方说的这么玄乎啊？

    “江姑娘，你能看见人的精气的颜色？”夏景瀚不知道从哪里钻了出来。

    “是啊，要不然我怎么能看出他有病啊？”初夏翻了个白眼。

    “我以前听师父说过，医术也是有分派的，比如最传统的国医，然后还有苗医巫医玄医等等，其中玄医一脉就是能看清人体精气，以此来判断病灶……”夏景瀚显得有些激动，“没想到江姑娘竟然是玄医一脉的。”说着还搓搓手，显得有些激动，“我师父说了，玄医一脉是最为神奇的医术……我一直想要拜访玄医，都没有机会，没想到现在有幸遇到了，简直……简直是大造化啊。”

    初夏：……

    她跟玄医没多大关系，她学的是中医，会的是阴阳八卦堪舆风水啊，而且，她比较幸运的是，自小就开了天眼，能看见一些别人看不见的东西。

    但是在后世那个高度发达的时代，她的这些根本就用不上了，因为我高处是高楼林立，风水早就都被破坏或者更改了。

    打个比方，以前人死了，要选好的坟地，那就来了学问了，必须要有山有水才行，而看山先看水，有山无水休葬地，山管人丁水管财……

    但是在现代社会，山都被平了，湖泊河流都被填平了，尤其是大都市，全是统一的公墓，一个挨着一个的，哪里还有什么风水可选啊？

    所以，她这样的人就被送了一个很美妙的称呼：神棍。

    不过，她不光能看风水，还能看相算命，让人逢凶化吉，所以，生意也还是很不错的。

    而这次穿越，虽然换了个身子，但是能耐都跟了过来，可能是因为这个古代并没有过多的破坏大自然，随意，灵气充沛，她感觉自己的能耐也更强了。

    而这些，也的确跟夏老头说的玄医有些像呢，那是不是可以默认一下啊？

