    第二百九十五章薪资翻倍

    在检查完这个钢块后，何雨柱也是忍不住出声叫好。

    虽然这块钢达不到他空间里的钢材的质量，但是也可以说是能做到八成。

    以轧钢厂的机器与人，这种程度，何雨柱已经是很满意了。

    毕竟现实中不可能跟书本一模一样复刻出那样的钢材，能够复刻成七八成的程度，已经是没有辱没他大师的名声了。

    要知道系统给出的钢材，那可是按照书本上，毫无偏差的制造出来的。

    要是过几个时代，说不定也能做出这样的钢材，但是在这个时代里，能够做出七八成的已经算是很不错了。

    “何厂长，这些天我们是没日没夜的赶工，才按照您说的日期做了出来。”

    “那您答应我们的奖励是不是……”

    只见马师傅小心翼翼看向了何雨柱。

    “吴秘书进来。”

    何雨柱点了点头，向着门外的吴秘书大喊道。

    “我在，何厂长，您说。”

    吴秘书听见召唤急忙跑进屋里，看见何雨柱出声问道。

    “你现在去会计部通知一下。”

    “技术部门所有人员的工资，从下个月初起，涨一倍工资。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    “是！何厂长！”

    吴秘书受命后便急忙去把办理。

    “真是太感谢何厂长了！”

    在听到何雨柱兑现诺言，此时马师傅心中已经乐开了花。

    “对了马师傅，现在我们厂里可以做出这种质量的钢的有几天生产线？”

    何雨柱出声问道。

    “何厂长，按照我们家钢厂的情况，只能暂时只有一条线是能够生产这种钢的。”

    “要是想让所有生产线全部生产这种钢的话，至少也要花好几万块钱来补足设备才行。”

    “但是厂里现在恐怕一时间也拿不出这么多钱…”

    马师傅沉思了一阵后，便开口说道。

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱到脑海中响起。

    “叮，车间生产线缺失，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：不改造生产线，继续照旧生产，奖励空间升级，电视券一张。”

    “选择二：向厂高层申请生产资金，改造所有生产线，奖励全自动化生产线一条，空间升级，电视一台。”

    “全自动化生产线：世界上最先进的炼钢生产线，仅需不到十名员工，就能够进行生产。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出了两个选择后，何雨柱的目光想也不想直接就放在了第二个上。

    先不说这第二个选项，居然给予一条自动化的生产线，这条生产线能够提升生产质量跟速度！

    而且只有改造了所有生产线来生产最先进的钢材，这扎钢厂才能转亏损为盈利。

    只见何雨柱站了起来，拍了拍马师傅的肩膀说道。

    “马师傅，你现在就放心的去把这些生产线全都给改造了，关于钱的事情，我会想办法去解决这个问题，你们不用超心。”

    “何厂长，我等的就是您这句话了。”

    “只要您能解决钱的问题，那我保证可以在最短的时间内，改造完所有的生产线！”

    “让我厂生产出，全国最有质量的钢！”

    马师傅拍着胸脯保证到。

    “好！”

    “那个小吴，你去通知司机，我一会准备去大领导家。”

    何雨柱对着回来的吴秘书大声说道。

    “遵命，何厂长。”

    “我这就去通知司机准备好！”

    吴秘书答应后后，便急忙地向外跑去开始备车了。

    而何雨柱这时候也起身向着厨房的方向走去。

    ……

    此时在厨房内。

    马华正在督促着手下的厨师，预备着扎钢厂员工餐。

    而在这时候，何雨柱突然走了进来。

    马华急忙起身迎接。

    “师傅，您是来视察的吗？”

    在看到何雨柱之后，马华连忙跑到何雨柱的身边，亲切地询问到。

    “马华，你们这仓库里面还有没有瓜子和柑橘？”

    何雨柱开口问道。

    “瓜子的话我这还是有一些，只不过柑橘的话，我们厨房里就没有了。”

    马华点了点头后，向着何雨柱问道。

    “师傅，我们这里的瓜子有多好，也有没剥好的。”

    “你要什么种类的？”

    何雨柱开口说道。

    “就剥好的吧，稍微给我称个半斤，下午的时候我过来拿。”

    在听到何雨柱的话后，马华赶忙点了点头。

    “师傅你就瞧好吧，就算我们这里没有瓜子，我也亲自把这些瓜子都给剥好了！”

    ……

    在大领导家中。

    何雨柱先是展示了一下自己的厨艺，做了一桌子的菜。

    “雨柱，你的手艺我真是越来越喜欢了。”

    “一天没有你吃的菜，其他东西我都吃不下去。”

    不断地动着筷子吃着菜的大领导，脸上的神色十分的高兴。

    “能给领导做菜，那是我的荣幸，来，我敬您一杯酒。”

    何雨柱往自己的杯中倒，上了些许酒后，想着大领导举了起来。

    “来，我们喝一杯。”

    但领导也是举起手中的杯子，和何雨柱碰了一下。

    “对了，雨柱。”

    “这些天你都是做完饭后就直接回去，很久没有陪我下棋了，等会儿你先不要走，陪我下两把棋吧。”

    “好的，大领导，正好我这段时间也没什么事情，就陪您下两局。”

    何雨柱也是点了点头。

    等大领导用完餐秘书将桌子上的餐盘都给收拾干净后。

    大领导就从屋里拿出了一副象棋出来，两人便开始了博弈。

    五炷香的时间很快就流逝了过去。

    “雨柱，我跟你下了这么久的象棋，实力可是越来越厉害了。”

    此时大领导的脸上满是兴奋之色。

    因为今天跟何雨柱下棋，自己居然能够跟何雨柱下的有来有回。

    这么几局棋，自己居然还能赢个三把。

    要是放在以前自己这十几局，都是被杀个片甲不留。

    还能被何雨柱轻易的给陷入了绝杀境地，但现在自己虽然还是说了这么多，可是这绝杀禁地也不是这么轻易的就让何雨柱实现。

    “大领导，你的棋艺果然精进了很多。”

    “要是按这个速度下去，我以后可能就要跟大领导举手投降了。”

    何雨柱搓了搓手，开口说道。

    这当然不是大领导的起义，能够增长到跟何雨柱切磋的地步。

    而是何雨柱今天下棋，可是故意而为之。

    不然的话凭借何雨柱那大师级的棋术，全国都没几个能赢得了他！

