    在一皮儿兹所言之地，有一个高大院墙，在这院墙的大门处，有一位穿着像是官服的巨人一族男子，站在那里仿佛门神。

    “好了，你直接上吧，我会在你的衣服里，如果有什么危险的，我会用脑波力量沟通你，帮助你爆发最强大的脑波力量。不过不到危险之境，我是不会动手的，一切都还是要看你自己的实力。”

    贾岩淡淡道了一句，然后往皮儿兹衣领里缩了进去。

    “是的，师尊。”

    皮儿兹表情更为严峻的点点头。

    然后他见贾岩不再说话了，于是冷着一张脸。朝那位值班守门的巨人族男子而去。

    “站住……咦，我记得你，前几天应聘失败的吧，又来做什么？”

    “挑战！”

     在那守门人惊愕的目光之下，这位前几天来此，都不是普通初道存在的人物，居然敢说出了他要挑战的言辞来。

     “你想挑战谁?脑袋没问题吗？”

    这位生物，对皮儿兹的说辞，怀疑他是脑袋有问题了.对巨人一族儿言，一位生物的实力虽是很强，可也有一定的可能性，会脑袋出问题的.

    “呵呵，我脑袋当然没有问题，我想挑战的是，你们的队长大人.”

    皮儿兹已经是豁出去了，总之他是觉得，自己现在在履行师尊的使命，有师尊在背后，哪怕他输了，也就丢丢人，而师尊他是暂时不想要令其失望的.

    皮儿兹，认为，现在贾岩让他做的事情，就是在考验他，或者是在对他们巨人一族，进行什么样的研究。

    毕竟贾岩想要获得一手的资料，也只有身边的父子两了对吧。他对巨人族身体，肯定有什么不得了的研究，不然怎么能够创造出，令得他们父子两这么普通体质，都能够快速提升实力的方案来？

    “你想挑战队长？哈哈哈，小子，你忘了前几天你过来，连我们的考核都无法通过，现在居然想要挑战我们的队长，你是脑袋真的抽了吧。”

    “我就是要挑战你们队长，我记得当初过来有看过，你们的夜巡队有一个规则，那就是谁挑战队长，只要赢了，就能够获得队长的资格吧？”

    面对皮儿兹的询问，那守门的门卫，都不太想说话，只是挥挥手。

    “滚吧，虽然有人规则，可这规则是用在我们自己人内部的，而且你打不赢队长的，难道你来了这么几天了，还不知道我们队长的实力么，就算我，你估计都打不赢，还跟队长打。”

    这守门人对皮儿兹很是看不起，因为他上次就知道，这位来临的巨人一族男子，看着好像是很高大，上次他们是极为期待的，可他们真的见识到皮儿兹的实力后，就知道这家伙绝对没有用。

    “你说你也能打赢我？好，那么我先打一场。”

    皮儿兹脸色阴沉下来。

    其实他早就知道这个夜巡队的挑战规则，而他想要挑战这位夜巡队队长，就必须是惹怒对方，当然了，也不能太过于惹怒，因为那样会令得他被对方记恨上，说不定就会要他的命了。

    “你想跟我打？行，反正你还在申请我们的队伍时间里，这样也能算是测验的一环，只是拳脚无眼，你可别等会儿受伤了，还去找什么高层理论就行，是你自己找我们挑战的。”

    刚好这守门的男子，也是快要换班了，眼见这皮儿兹好像是咄咄逼人的感觉，作为一位达到了初道能力级别的存在，怎么可能忍下去。

    所以他答应了下来。

    来了一个接班的人，然后这位男子，嘻笑着与其接了班，甚至都没有怎么说，这位来临的外人，是想来干什么的。

    然后两人就去往了这夜巡队伍的演武场。

    “好了，你可以挑选武器。毕竟看你的样子，也不像是有武器的感觉。”

    那位男子想了想后，又感觉无语，因为皮儿兹是连武器都没有带的，他感觉是不是对方连武器都买不起。

    “不用了，我就用一双拳都，足够将你打爆。”

    皮儿兹懒洋洋的说着。

    他可是要队上队长的人，虽然不知道自己的实力，可碰到这样一个普通的队员，对他而言，心理压力反而会小一点。

    “哼，居然敢看不起我，那么我也不用武器，快点把你打发走就算了。”

    “咦，那边在干嘛。这家伙怎么叫了一个外人进来。”

    “很奇怪，他好像想跟这位外人进行演招？”

    “哈哈，我认出来来，这不是前几天想过来进入我们夜巡队的人吗？居然想过来挑战我们，这就太搞笑了吧，他连我们队伍都进不来，居然还想挑战我们。”

    “呃，我也认出来了，这家伙真的胆子大。”

    一位位的夜巡队的队员们，都看到了这边的动静，特别是有几个眼光不错的，看出了皮儿兹是有段时间，来到他们这夜巡队，想要进入夜巡队的成员之一。”

     而他们无语的是，这家伙看起来像是过来挑战的，他们无语就无语在这里了，他们上次如果知道他有挑战一位普通夜巡队员的能力，肯定是会要这位男子的，就因为他没有这种能力，才会让其拒之门外的嘛。

    “开始吧。”

    那边的那位守门的男子，见到周围的同事，聚集而来，脸上的精芒闪过。

    在同事的眼前，他很想表现一番，将这位过来搞事的外人打出去。

    “开始。”

    皮儿兹也终于露出一丝凝重之色了。

    两人都一起动手。

    那位守门的男子，动用了自己的拳力，狠狠的砸向皮儿兹脑袋。

    巨人一族的战斗天赋，可不是说玩笑的，连皮儿兹妻子那种普通的女性，都能够懂一些基本的战斗能力，别的男性巨人，就更是精通这样的事情了。

    而皮儿兹手里的战斗能力，对贾岩而言，也是比较好教导的，特别是这家伙，有着的比较好的上进心，于是他这天学到的拳路，已经比较能够融入他自己的心里。

    所以当那位守门男子一拳轰来之际，皮儿兹也一拳的反砸过去。

    这一拳出现，就令得在场的所有人员，都心神一紧。

    “什么，居然有如此厉害的一拳。”

    “他不是上次被我们赶出去的吗？为什么会有这样的战斗能力，如果这样的战斗能力还要被赶出去，我们岂不是也无法进入这个夜巡队？”

    “简直是岂有此理。”

    一位位的巨人一族男子，在这一刻，对于皮儿兹打出的一拳，感觉到惊为天人。

    毕竟贾岩教导他的，是极为适合人类的拳路，皮儿兹本来就懂一定的战斗套路，所以在这一两天内，已经是学会了很多。感觉看起来有模有样。

    很快，双方的拳头交错。

    不过这交错的过程，谁都能一眼看出，那位守门人，与皮儿兹之间的差距极大。

    皮儿兹应该是还有留了一定的实力的，作为一位贾岩的徒弟，他虽然不知道，自己的实力是否能够与队长战斗，可眼前的这位守门人，肯定不会是队长那个级别的，他就故意留着了一点力，未来碰到那位队长的同时，就能够用出自己的最强实力，此时最好就是保留一点实力，让别人看不出虚实来。

    “嘶。”

    一群的巨人一族的男子们，在这一瞬间，感觉到了皮儿兹的战斗能力，那一拳，就像是闪电，瞬间就突破了守门人的拳头，然后在对方的拳头还没有落到自己身上之前，就已经是攻击到了他的身体之上。

    噗。

    一拳之下，这位守门人突然的喷出一口鲜血来。

    “厉害，这一拳，起码有半个队长那么强了，那位老弟的实力，在我们这夜巡队里，也不是最弱一个，居然连一拳都防不了。”

    一边的观众们，都在这一刻，对皮儿兹展现而出的战斗能力，感觉到极为吃惊。

    可皮儿兹本人，才是最为吃惊的。

    要知道，他在这之前，遇到这样实力的巨人族同胞，绝对是只有逃命的份。

    可现在居然是一拳，就将其放倒了。

     “老，老师，我赢了。”

    皮儿兹在这一刻，竟没有第一时间就展露出什么激动和高兴，只是在悄悄跟贾岩说话的时候，有一定的振奋之彩。

    “我知道，不过你别高兴，赢这么一个巨人，并不证明什么，你的目标，是夜巡队队长。”

    、“我记得了。”

    皮儿兹听闻贾岩的说辞，在这一刻，倒是没有任何的抗拒之情了。

    能够赢下一个对手。他的情绪已经完全的倒向贾岩，认为自己的师尊，肯定不会骗自己。

    “好了，现在谁去请一下你们的队长大人？我想要挑战他，之前我好像听说过了，我们新准备加入夜巡队的人，是有资格挑战队长的吧”

    “没错，你们新准备加入者，是有资格挑战队长，可你这时间已经过去几天了，这个资格已经无效。”

    一位脸色阴沉的男子，站出对皮儿兹说道。

    “哦，原来是副队长大人。”

    皮儿兹见到这位男子，就认出他来了。

    而在皮儿兹衣服里面的贾岩，同样知道这位男子，因为那天就是他与那位所谓的队长，一起到了皮儿兹家门外，看着他们一家子的。

    “这样吧，不如副队长大人跟我打一场也行，赢了你，我再挑战队长。”

    皮儿兹居然说出了大话。

    这一席话，令得在场的一位位夜巡队队员们，都是义愤填膺。

    要知道这群队员每一个都是一起共事很久的，而且以他们的工作，肯定是关系很好，甚至比亲兄弟都要亲的关系。

    所以他们听到副队长，居然被一个外来者如此羞辱，顿时一个坐不住了。

    “哼，你这外来者，不是想打吗？来吧，我与你打好了。”

    “不用，哪里需要冰王大哥，我来就行，随随便便灭了他。”

    “看来他击败那人，就认为自己的实力在我们夜巡队里面，也是无敌的了？哈，不知道谁给你的自信，不过我们可不是那么简单的队伍，小子，来跟我玩一场吧。”

    一位位的夜巡队队员，在这一瞬间，都要与皮儿兹进行战斗起来。

    不过皮儿兹对他们可没有半分的兴趣。

    “怎么样，副队长大人，如果你不敢，就让队长出来吧。我可没有时间跟你们慢慢玩。”

    皮儿兹在这一瞬间，突然的感觉到，自己像是一位高手了，指点江山的感觉，可是很爽的。

    “罢了，队长今天是不在的，那么就让我来跟你玩玩吧。”

    那位副队长，在这一刻脸色一阵的古怪，之后他就直接的上台了。

    “早这样多好。”

    皮儿兹冷笑一声，接着他又摆出了拳路。

    不过谁都没有注意到的是，在这演武场的一边，一个缩头缩脑的人物，缓缓出现了。

    一位夜巡队的队员，远远发现了其，刚想开口，这位人物就连忙禁止其出声。

    没错，这刚出来的人物，正是这个夜巡队的队长大人。

    他之前就收到消息了，说是有什么人想要挑战自己。

    方才他脸色就是居变的。

    因为敢挑战的人，一般都是有一定的尿水的，特别是一来就灭了一个普通队员的存在，甚至只用了一招，那么对他而言，肯定也会是一个不错的对手。

    刚才他一出现，就是听到了皮儿兹挑战副队长的言辞。于是他就悄悄让人过来，让副队长先答应皮儿兹的战斗请求。

    他想先看看皮儿兹的战斗力。

    “小子，你的实力我刚才看过了，是很强，想必之前就强了，不过也不知道你为什么不肯在先前就展露实力，不然我们肯定是第一时间就答应你的加入。”

    “呵呵，我如果说，我先前只是因为某些原因，暂时无法发挥出实力来呢？其实我这次过来挑战，只是对你们上一次的态度不怎么满意，我就算是一个普通人，一般走走过程也是要的吧，可你们居然对我的态度出奇的冷淡，甚至最后冷嘲热讽，让我下不来台，灰溜溜的回家，这你们可就作的不对了。”