    秦长生扫视着天庭的高层，这些存在不是修为强大的帝境存在，就是天庭的管理者，诸界合流这样的大事不能不通知他们。

    “诸位可能都或多或少，知晓我来之天外，这点我也从不避讳。一个世界，总有它的极限，在此界之中，踏足帝境巅峰就难有存进了，而道界已经被毁掉，想成为道神也是再无希望。而且之前道界残缺，又有道境陷阱，此事诸位已知。”

    “诸位多是后天生灵，寿命有限，哪怕成帝，依靠着六道轮回之助，能活十数万载，就算是高寿。这绝不是诸位甘愿的吧！但是在其他世界，长生不死不是梦想，有更高的境界等着诸位攀登！”

    秦长生的话语，让无数人沸腾，特别是伏旻道尊时代的那些老年大帝，他们寿命有限，有的甚至只剩下数十上百年，就要寿终正寝，到时候他们只能进入虚空界。

    虚空界中，时间停滞，他们在里面沉睡，还能熬一些岁月。

    但这样不是他们希望的，如果可以继续正常的活下去，他们自然是趋之若鹜。

    泰皇混沌钟岳，道：“天外世界的情况到底如何，天帝你可否介绍一二？”

    对于秦长生的计划，他早就知晓一些，但是大部分情况，秦长生讳莫如深，他也十分的好奇。

    秦长生点头，将星河大帝世界和都市修仙世界的情况道了出来，虽然有所隐瞒，但大部分都粗略的说了。

    “也就是说在其他世界，也是有威胁存在。”混沌钟岳沉吟，道。

    秦长生说道：“有舍有得罢了！难道在此界之中，就没有危险吗？不说寿元之危，许多隐匿的先天神王，就等着我们衰老死亡，然后吞噬我们呢！”

    这是此界的大道之争，先天神王豢养后天生灵，等后天生灵壮大，然后就像捕鱼一样，吞噬这些成长起来的鱼儿。

    伏旻道尊时代残存的大帝深有体会，他们中许多的同道，都被那些先天神王所吞噬掉，这十万年来他们都是东躲西藏，一直不敢露面，直到秦长生建立天庭，并让混沌钟岳和司命他们，以伏羲一族的名义向他们发出邀请，他们才敢冒头出现。

    “诸位能修炼到如今的境界，拥有现在的地位，难道经历的磨难就少了吗？想要有更好的未来，自然就需要面对艰巨的困难！”秦长生扫视众人，道：“我这次召集诸位，不是来征求诸位的意见，而是来通知你们的。”

    “诸界合流一事，势在必行，希望你们能配合！就算不想配合，也不要搞鬼，不然别怪我不留情面！”秦长生身上的气息散发，哪怕是那些巅峰大帝，也是心中大震，他们感觉面对的是一座巍峨不可超越大山。

    但也有很多人心中放宽下来，哪怕其他世界有危险，但是有秦长生在，什么问题解决不了呢！

    随后，秦长生开始布置任务，天庭在之前其实就开始布置阵法，串联宇宙各处，只是之前的阵法目的不明确，如今却是定下基调，稳定整个世界，让这片宇宙在诸界合流中免受冲击。

    又足足五十载过去，诸界合流的时间到了。

    天庭之中，一道光华冲霄。

    天庭大阵启动，紫薇帝星之上升腾起光芒，之后其他星球的光芒也陆续升起。

    一道两道，十道百道，千道万道，仿佛传染一样，亿万光华在冲霄。

    整个世界在移动，向着一个方向极速前行。

    如果是在宇宙混沌海中，就能发现人道至尊世界在极速的跃进。

    ……

    星河大帝世界！

    秦长生已经出关，分出分身的后遗症已经被他消除掉，如今已经到了打通试验宇宙和混沌世界通道的时刻了。

    他身边，江离、华六道、陈天书、唐嫣等等皆在，哪怕唐紫尘都隐藏在暗中坐镇。

    天庭大阵开启，地球震颤，一条虚空通道出现。

    在保证地球不受损的情况下，将这条通道打开。

    这个时候，无穷无尽的能量，从通道涌入，冲击试验宇宙。

    试验宇宙几乎是以肉眼可见的速度膨胀，无数的武者修为向前迈进。

    而作为阵法核心的秦长生，收益也是最大，他的修为几乎是瞬间就冲破，秦帝法踏足仙王境！

    同时，星河世界法，也迈入轮回层次，并且极速的攀升，一个轮回，两个轮回，十个轮回，百个轮回！

    无数的武者，如今都陷入疯狂之中，从来未有过这样的事情，实力提升犹如吃饭喝水一样简单。

    混沌核心世界，远比试验宇宙世界强大，能量也更为充足，两个世界贯通，能量更浓郁的混沌核心世界能量就会倒灌入试验宇宙，就像能量稀释。

    这种疯狂的倒灌，足足持续了三日三夜才渐渐放缓，而这段时间之内，不知道多少的武者修为获得突破。

    就连天命之子江离，也趁机迈入了轮回境界。

    秦长生感受着自身的修为实力，双眸之中透着亮光，果然是大机缘啊！

    他双眸看着眼前的这条幽深的通道，这是通往混沌核心世界的通道，进入其中将会抵达一片更为广阔的世界。

    “我们要派人进去吗？”华六道问道，他已经步入大帝层次，而且是巅峰大帝。

    其他人也是期待的看着，江离更是跃跃欲试，他想要进入其中。

    “我们会进去的，不过不是现在，我们先迎接盟友的到来！”秦长生露出一丝笑意。

    盟友？

    星河大帝天庭的武者，都露出疑惑之色，有些不明所以。

    秦长生眸光看向天庭神殿总部，神识已经通知了那里的秦帝神身。

    ……

    天庭神殿总部之中，秦帝神身一边消化刚才得到的收获，一边睁开双眸。

    两道神光落在了陈北玄神像之上，道：“你早就等不及了吧，可以行动了！”

    “虽然慢了点，但是总算可以了啊！”陈北玄的神像爆发出无量神光，犹如常人一样舒展身子。

    星河大帝世界之中，陈北玄的雕像一座座绽放神光，都市修仙世界中的其他高手的神像也是如此。

    都市修仙世界中的高手，不少都在星河大帝世界中拥有神像，只是他们的来历，一直不为人知，有人有疑惑，但是秦长生并无解释，现在总算开始展露威能了。

    通过这些神像的沟通，一座庞大的世界，撞入星河世界之中。

    整个试验宇宙都感觉震动，发现苍穹之上，一道庞大的虚影浮现。

    修为高深之辈，能发现那里是一座庞大的世界。

    里面一道道气息冲霄，强大的气势震撼九天！

    这震撼了无数人，毕竟这场景太过夸张了！

