    “远古基因代码？”贺云龙顿时一愣，心想这丧尸和人类怎么扯到远古基因代码上面去了。

    而这时却只见林天左也是一愣，随即脸就微微地侧了侧，眯着眼睛撇着贺云龙，有些失望地说：“什么嘛，我还以为你真的懂呢！”

    贺云龙一听，赶忙笑了笑，便说：“你说的这个，我不是很清楚，不过，我愿意洗耳恭听。”

    先当人徒弟，在当人朋友，这个是贺云龙自个儿摸索来的，而且眼下似乎林天左是有兴致的，而且还不是一般的有兴致，那么这个套近乎的机会就来了。

    就这么打定了注意，贺云龙又补上了句：“我对丧尸的进化很感兴趣，我总觉得一些突变的丧尸是基于某种状况才会变异强化的……”

    贺云龙说到这，便打住不说了。因为，他也只知道这些个皮毛了。

    却只见林天左一听，顿时双眼冒光了起来，然后立马满脸堆上了笑容，也不管地上啥试管、书籍之类的，急急地就朝贺云龙这边走了过来一把抓住了贺云龙的手，差点没把贺云龙给吓死。

    随即只听林天左兴奋地说：“到床上坐，来！”

    这话很有问题，至少贺云龙是这么觉得的，不过他也知道林天左想表达的意思，当下便也随他朝床头走去坐了下来。

    这时贺云龙却只见坐在自己一旁的林天左很是满意地点头笑着说：“嗯嗯，这位专家，怎么称呼啊？”

    贺云龙苦笑了一番，说：“我不是专家，我叫贺云龙。”

    “不是专家？”林天左一愣，但立马就并不怎么在意地点头说，“也对，那些个专家就跟外面这些凡夫俗子也差不了多少了，不过……你就不一样了，你很有头脑嘛！”

    被林天左这么一恭维，贺云龙显得有些尴尬，心头想着这些东西其实都是你自个儿日后写出来的啊。

    但随即想快点让对方开口好方便套近乎，就说：“三级以上的丧尸大多数的情况，都是有某种强烈的信念所改变的，我是这么想的，但我不知道对不对……”

    话说一半，贺云龙便停住看着林天左了，而林天左果然也是够‘实在’，当下点了点头很是兴奋地说：“对啊对呀，我也是这么想的，哈哈哈，你果然够与众不同，知音，知音呐！哈哈哈哈！”

    贺云龙看着对方笑的肆无忌惮，心想这些又不是我说的，全都是你日后要发表的论文好么，但当下还是问：“所以，我想听听你的看法。”

    “嗯……你都已经把丧尸的等级都划分好了，这个我倒是还没想到，不过关于丧尸的变异这个点，基于之前避难所里两个突变的怪物，我算是整理了一下，大致两种情绪，一种是爱，一种是恨，只要有强烈的意念，人死后变异就会突变。”林天左顿了顿，便又道，“你的这个发现呀，和我有异曲同工之妙，但是你肯定想不明白，丧尸为什么会和人类有关系吧？”

    “你说，我愿意听。”贺云龙摆了摆手，示意林天左继续。

    “嗯，但在解释这个问题之前，我还有另外一个问题想要问你。”

    “什么？”贺云龙问。

    “这个问题就是，感染者的突然出现，并且还不只是华夏大陆，而是全世界范围的大规模爆发感染，你觉得会是偶然么？”林天左狂热地看着贺云龙的眼睛问道。

    关于这个问题，贺云龙早就疑惑不解了，末世之初，他还在网吧的时候，感染者是没有任何征兆的就突然倒地变异的，当时就让他很是费解。

    而且，这还不仅仅只是一两个莫名其妙的感染者的出现，上一世的贺云龙，在逃跑的途中他通过电视里的全球新闻就知道，满世界几乎都是在同一时间纷纷出现了第一批的感染者的。

    这种情况很怪异，当初贺云龙也有想过这么一个点，那就是，他国研制出生化武器想对华夏国乃至其他国家造成大面积伤害。

    只是当初贺云龙不明白，这样做的意义何在呢？难不成那些个激进疯狂的他国人员纯粹只是为了毁灭么？

    因为世界都因为这次灾难而陷入了暗黑时代的！

    贺云龙想不明白，残活下来的人类也想不明白，但是想不明白也没有办法，因为大家都想不到更贴切的理由了，只有这么一个！

    而这个时候，有个否定的声音便站了出来，这个人就是林天左！

    林天左发表了一篇关于《感染者与人类的关系论》，写的是什么贺云龙已经记不清楚了，但是眼下，本尊就在自己面前，为何不确认一番呢？

    不过，贺云龙还是得先回答他的问题的，便道：“我不是很明白，但是这个和你刚刚说的远古基因代码有什么联系么？”

    “有。”林天左立刻就回答出了声，但随即又微微地皱了皱眉，“只是眼下，我还不能十分的肯定罢了。”

    贺云龙一听便问：“你先说说你的假设。”

    林天左一听贺云龙如此虚心求教，顿时便来了劲，清了清嗓子说：“眼下我在研究的课题，就是关于血统的，这些天来，我把一两具之前死于暴乱的尸体截肢，并采集了其血液，放在房间里研究，然后你猜怎么着？”

    贺云龙一听顿时就明白为什么进到房间里头闻到一股古怪的味道了，敢情还不是臭袜子和特殊液体的味道，不过眼下他还是回答：“怎么了？”

    “异变的丧尸尸体和普通正常死亡并没有感染的人类尸体，尽管生物物种已经不同了，但奇怪的是，各个细胞代码竟然是惊人的一致！”林天左狂热地大声了起来。

    贺云龙听着糊涂便问：“这到底代表什么意思？”

    “你还不明白么？”林天左顿时一脸鄙夷，随即继续朗声道，“那就是说，那些正常死亡没有受到感染的人类，本身也是携带者，只不过还没有发生异变罢了，而且……”

    “而且？”贺云龙已经觉得有些震惊了，可对方似乎还有更加惊人的发现，便耐着性子听他说道，本来想要问一些关于林天左身份背景和能力方面的事情，也就搁置了下来。

    “我还从死去的进阶士体内细胞采集观察下来，他们的细胞，虽然和潜在感染者、变异的丧尸有些不同，但却是有异曲同工之妙啊，基因代码竟然是出奇相似，并且这几个死去的生物物种体内基因代码，竟然都和以往我所研究过的基因代码很是相似，是一种很远古的基因代码！”林天左一脸的狂热向往。

    贺云龙在一旁听得很是迷糊，而且对于林天左将死去的人和丧尸都比作了生物这点，他不敢苟同，但眼下他还是问：“你能确定么？”

    却只见林天左很是遗憾地摆了摆手便道：“眼下专业的设备器材这里很匮乏，而且这里的环境也不适合我专心研究，就好比你走进来打扰我一样，其他人也会干扰到我，所以……”

    贺云龙撇了撇嘴，心想也对，林天左发表那些个论文也不是一朝一夕的，末世才开始一个月的林天左，眼下能有这个程度的发现，已经很让他惊奇了。

    而这时，却只听边上的林天左又说：“本来我还挺不乐意别人进来的，不过现在，贺云龙，我倒是想和你交个朋友了。”

    贺云龙只见对方脸上分明就像是写着三个大字儿‘你懂我’的表情，顿时就乐了，随即便伸出了手来说道：“叫我小龙就行，我兄弟都是这么称呼我的。”

    却只见林天左点了点头满脸笑意地说：“士为知己者死啊，好！我林天左交你这个朋友了，那你就喊我，嗯……小左就行了！”

    “小左？”贺云龙一愣随即便上下打量了林天左一番，心想你看上去起码得三十左右了，喊小左？

    不过贺云龙也没太多在意，觉得人家说不定就是怕自己把他喊老了呢，当下便点了点头，算是明白了。

    而这时却只见林天左哈哈大笑了起来：“好久没那么畅快了，我跟你说啊，我给别人说这些的时候，别人不是躲开就是把我当煞笔，久而久之，我也就懒得和他们去撤了。不过，我也不在意了，认识一百个垃圾，还不如结交你小龙一个知己来的痛快呢！”

    贺云龙笑了笑没说话，心想你这遇上对的人就整一个话唠，不说话不舒服斯基星人，遇上不对的人连个屁都不愿意放出来给别人闻。

    不过同时，贺云龙心头也已经对林天左给了评价，天才。

    “你有什么打算么？”贺云龙看着他问。

    “打算？能有什么打算？”林天左顿了顿继续道，“麦瑞苏说要带我离开这里到什么地儿来着？我忘了，不过眼下这里被丧尸包围了，说不定就要死在这呢！打算？不打算了，我就是死也要死在仪器台上。”

    贺云龙听着林天左这番话说得很是轻松，心头顿时就起了心思来，便对林天左诚恳地说道：“如果你不会死，那你愿意跟我走么？”

