    果不其然，只听到沉重的脚步声由远及近快步冲过来，很快一个硕大的身影就出现在了所有人的面前。

    这是一个造型非常诡异的巨大生物，身高超过两米半，比恩凯还要高一头，上半身为人形，脑袋上有两个类似牛角的尖角，面部狰狞，五官分散，硕大的嘴巴里獠牙外翻。

    粗壮有力的手臂抓着两根狼牙棒似的重型武器，下半身却是类似地龙的四肢着地，暗红色的皮肤表面是大片黑色的熔岩铠甲，近距离观看给人非常强大的压迫感。

    眼看怪物就要冲上来了，恩凯不等岳峰指挥，已经挥舞着锁链冲了上去，岳峰知道这个二号boss不好惹，抬手就丢出了野性侦破，先将boss的面板属性以及技能机制分享给队友再说！

    【熔岩咆哮者·西奥佩姆】

    副本boss

    等级：48

    生命值：350000

    护甲：1370

    攻击：1556-1821

    技能：【狂战怒吼】【雷霆重击】【浴血狂热】【横扫千军】

    【狂战怒吼】：发出充满战意的怒吼，提升几方20%攻击力，并且对周围所有目标造成威慑效果，降低敌方10%攻击力。

    【雷霆重击】：挥舞手中的巨型狼牙棒，对目标进行一次高速强力打击！如果命中，则减少一半的技能cd！

    【浴血狂热】：生命值每降低10%，则攻击力提升20%，在生命值降低至一半时，增幅效果达到最高，攻击力翻倍！

    【横扫千军】：被动：当boss生命值降低到20%以下时，将会进入完全元素狂化状态，到时候所有攻击都将自动变为范围攻击效果，对面前60度范围内的所有目标造成无差别攻击！

    主动：锁定一个仇恨目标，对目标发动强力冲锋，并且进行连续的攻击，造成400%+1000点物理伤害。

    介绍：疯狂又强力的元素变异生物，继承了生前的部分战斗意识，但是丧失了绝大多数理智。它非常强大，尤其擅长近身战斗，任何敢于正面对抗的对手，都将被他的狼牙棒彻底敲碎。

    缺点：移动速度略慢，玩家想要正面对抗将会付出极高的代价，适当的控制走位拉扯采用远程战斗的方式可以有效的减少伤亡提升战斗的成功率。

    好家伙，哪怕岳峰对这个boss的战斗力有一定的认识，在看面板属性之后还是忍不住咽了口唾沫。妈蛋，这面板攻击力太恐怖了。

    “所有人注意！除了我跟公子哥之外，所有人全部远程战斗！不要顾虑仇恨值，尽快把血条压下来清空！不能让恩凯·奥赫姆抗太多的伤害，他会被干掉的！”

    说完这话，岳峰心念一动激活血腥冲刺技能，朝着boss就冲了上去。

    此刻，恩凯已经挥舞着锁链跟这个大块头混战到了一起。

    之前对付精英怪很顺手的锁链，面对这个坦克似的重型单位明显没了威力，恩凯尝试几次干脆直接将锁链缠在了自己拳头上，跟对方的狼牙棒硬碰硬！

    都是几十万血条的boss级单位，想要短时间秒杀对方肯定是不现实的，但是岳峰的判断没错，恩凯跟对方对战，要处于绝对的劣势状态。

    恩凯的拳斗落到对方身上只能打出三四千的伤害，但是被狼牙棒抡一下，动辄就是四五千以上，只是短短几秒钟的功夫，双方血条都空了一小截了。

    下一秒，岳峰带着血色残影冲到boss的侧身位置，手中巨剑抡起，起手就是一个速度最快的突刺，一剑命中，后退半步，拧身月斩，随后接上了连击的三次普攻。

    噗噗噗！一个照面，岳峰就连续斩出了五剑，落点都是boss身侧没有岩甲覆盖的地方。

    每次攻击只能打出七八百的伤害，这个boss不仅攻击力夸张，防御力也异常的惊人。

    下一秒，开山二号重型地精火枪的轰鸣声开始响起，一连好几发都落在了boss的胸口肩头的位置。

    穿甲效果对boss杀伤明显要强悍的多，每次都能打出一千五百多的伤害。

    岳峰也不气馁，发现自己的攻击根本无法引起仇恨偏移之后，岳峰干脆祭出了很少在面对boss输出时的无双组合技能。

    一整套流畅的小连招过后，boss脑门跳起一个伤害数字。

    -8786

    该说不说，整个精锐小队全力输出外加一个npc强力boss同时输出，对这个boss的杀伤效率非常高，只是一轮集火攻击过后，boss的血条就下降了肉眼可见的一截。

    下一秒，只见boss仰起脖子，丑陋的大嘴吸气蓄力，下一秒，一声恐怖的怒吼，犹如一道能量冲击波似的朝着周围扩散而去。

    这下，除了恩凯没有受影响之外，队伍里所有人脑门上都多了个威慑的debuff，攻击力下降一截！

    岳峰急忙招呼道：“花花，范围驱散！”

    花开花开很快挥舞法杖，驱散的圣光落在了岳峰跟其他主力队友身上。

    “该死的背叛者，你竟然跟那些可恶的爬虫混到了一起！”就在这时，一直发了疯似的攻击的boss，竟然对着恩凯开口说话了。

    恩凯重重的一拳夯在对方的胸口，喘着粗气说道：“我要找我的儿子！西奥佩姆，让我们进去！”

    “进去？伟大的主人是不会允许你们这些爬虫进去的！我会将你们所有人撕成碎片！包括你，恩凯·奥赫姆！你挡不住我的！”

    boss说这话的时候，目光不自然的看向岳峰的众多队友。

    岳峰这时候心头一冷，急忙提醒道：“大家小心，这boss仇恨好像偏移了！”

    下一秒，就看到boss挥舞狼牙棒格挡开恩凯的铁拳，朝着众人冲了过来。

    千钧一发的功夫，公子哥扛着盾牌，一个援护技能挡在了痴情玫瑰前面。

    下一秒，boss的狼牙棒以不可思议的速度带着一连串的电光抡了下来。

    Duang！

    橙色盾牌死死的挡住了这致命一击，公子哥的血条刷的一下子，直接消失五分之四。

    “艹，花花，补灵魂锁链！公子哥要被秒了！”岳峰指挥一句，转身也朝着boss冲了过去。

    几乎在话音落下的同时，柔和的灵魂锁链技能光芒将岳峰跟公子哥，还有几个近战队友链接到了一起。

