
　　对于离开还是留下，李修心里也在考虑。

　　考虑片刻后道：“我跟你走！”

　　说罢李修就脱离了肉身，出现在对方的眼前。

　　那道残魂本是想着趁李修脱离肉身，直接将他吞没，可谁知道他看到了比自己大了十几倍的模样。

　　这一幕当场就让他给惊呆了。

　　这家伙的精神力未免太强了吧，竟然能强大到这种程度。

　　“走吧。”

　　李修语气平淡道。

　　“是，前辈。”

　　对方只好是恭恭敬敬的将李修给带进了渊下宫。

　　渊下宫的世界非常庞大，而且魂魄在这里能凝聚出实体，而李修的到来让不少修士皱眉。

　　因为李修的精神力非常强。

　　精神力强就代表着他的实力非常强，在渊下宫的世界里吞噬其他魂魄是很正常的事情。

　　而现在他们仿佛是看到了强敌！

　　李修看着周围的修士露出了诡异的表情，他想到了自己被白敬云快斩杀之后的事情。

　　当时有麟兽在自己身旁，并且帮着他吸收了很多的魂魄。

　　也正是如此他的精神力非常强。

　　看到那么多魂魄时，他心里自然是炽热了不少，想着要是将他们给吃了将会变的多强。

　　他跟那些初来乍到的人可不一样。

　　因为他之前吸收过那些残魂，因此对这些事情可谓是轻车熟路。

　　不少修士注意到李修的目光，也清楚他不好招惹，几乎是下意识的让出了位置，将目光看向其他地方。

　　待到李修离去后，他们才舒了一口气。

　　“你们说那家伙是谁啊？”

　　“他的灵魂气息非常重，精神力也不同寻常！”

　　“我还注意到他看向我们时的目光，里面很明显充斥着吞噬的意味，我猜测他绝对是个不好招人的人。”

　　不少修士忍不住低声议论起来。

　　渊下宫非常庞大，就像是在外界的世界一样，外界有的东西这里也有。

　　只是卖的丹药更多的则是针对修行魂魄的，还有一些能修复魂魄跟灵魂的东西。

　　在渊下宫修行的修士，大部分都是为了强化自身的灵魂，只有灵魂坚韧才能让自身实力更强。

　　这种修行在外界非常少见。

　　修行灵魂的功法非常危险，要是出了任何问题，将会直接毁去将来的修行。

　　并且那种功法大部分都掌握在一些大家族、大宗门手里，想要修行几乎是不可能的事情。

　　因此这里就是修行的好去处。

　　李修在一客栈暂时住下，不过很快就有其他修士赶到，很明显他们是查觉到李修初来乍到。

　　这种初来乍到的修士有不少，而他们的魂魄最容易吸收。

　　来的修士实力都不弱，自然是想要将李修给吃了。

　　夜幕降临。

　　嗡！

　　紧接着就是诡异的惨叫声此起彼伏，那声音引起了很多修士的注意，可持续没多长时间就消失了。

　　虽说这种声音非常常见，不过这次情况不太一样

　　因为来了个新人，并且对方的灵魂气息还非常强，说不定是有人手将他给吸收了。

　　次日。

　　“你们昨天晚上听到那阵声音了吗？”

　　“我猜测是那个初来乍到的小子被吸收了，这种事情很正常。”

　　“没错，那小子一看就不简单，不过他初来乍到，应该不是那种人的对手。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　……

　　不少修士在客栈里议论着。

　　昨天晚上的声音他们都听到了，自然是猜测李修已经被杀，像这种事情就经常能见到。

　　在渊下宫只有灵魂力量越强，才能穿过渊下宫外的阻拦。

　　只有穿过那里才是能过到现实，那样才能找到自己的肉身力量，从而活着回到渊下宫。

　　只可惜大部分修士都很难活着离去。

　　一部分修士的时间已经到了，他们之所以活着，那是因为买下了昂贵的药材。

　　那些药材价格非常昂贵，只是为了活着几乎是没有任何办法。

　　也有那些强者才能出入自然，像他们都需要谨慎行事，要不然很难活到明日。

　　可就在他们议论时，李修不紧不慢的走了下来。

　　众修士看到李修时仿佛是看到了鬼一样。

　　什么情况？

　　李修不是应该已经被杀了吗？

　　他竟然还活的好好的，这怎么可能啊！

　　一时间，众修士都噤若寒蝉的看向李修，因为他们猜测到李修绝对并不简单。

　　昨天晚上的叫声恐怕是那些偷袭的修士，李修才是赢家。

　　“看我做什么？”

　　李修平淡的开口道。

　　“我……没什么，我只是……只是想到了一些事情，我得抓紧时间离开了。”他匆匆忙忙的就离去了。

　　其他修士也是如此。

　　能将那些修为不弱的修士吞噬，已经足够说明李修的实力之强了。

　　要是他们不长眼去招聘惹到李修，那不是自寻死路吗？

　　考虑到这一点，他们自然是巴不得离开。

　　李修将目光收了回来，眯着眼睛道；“灵魂修士？也不过如此。”

　　昨天晚上前来的修士已经被他吸收，他的力量已经强化了不少，尤其是灵魂已经能凝聚出结实的肉身。

　　这代表着他的感知跟意识更强了。

　　如此对于修行是有好处的。

　　很快他将目光看向了深渊的外界，传说那里才是真正的出口，穿过那里才能活着离开。

　　不过李修从那几人的记忆里得知，那里根本就不是出口，而是一片死亡之地。

　　被他吸收的修士里就有一个是活着回来的人。

　　其他人则是没什么猜测，他们搜寻出口很长时间，终究是没有找到什么出入口的位置。

　　李修则是若有所思。

　　因为他记下了当时前来的路线，说不定那个才是真正的方法。

　　他赶到了来时的方向，果然就看到了那条调道，不知是因为修为强了还是精神力强了。

　　他竟然能看穿这里，看到自己的身体。

　　“看样子入口就是出口，他们之所以无法看到，那应该是因为精神力量不够强吧。”

　　说到这里，李修扭过头并没有回去，而是回到了渊下宫。

　　他来到这里的目的就是增强自身的力量，来到这里后他隐隐约约感觉到了突破的痕迹。

　　精神力就像是一种神秘的力量，是他们不断凝聚构成了星域的世界。

　　领域境是领域修为跟感悟，将自身的所有念想形成缠绕在身体四周的力量。

　　这就是领域的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　而星域则是利用自身的精神力，将自己周围所有的力量变化成自己意念星空上的力量。

　　想到这些，李修感觉自己触碰到了星域境的门槛

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十四章：舆论风波免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">