    随着齐公子回到等待区，第二轮修气考验的最终排名，变得逐渐清晰起来。

    单以修为排名，齐公子毫无疑问是第一，天玄第二，齐公子的小跟班来福第三，魏升津，贝利亚，冰魄族以及杂牌军的一百多名圣主，依次向后。

    但这里面，还有一个变数。

    那就是排名规则会不会又像上一轮那样出现错乱，把一个根本排不上号的金仙，推到第一的位置上。

    当机械声音开始宣布本轮排名，现场变得鸦雀无声。

    发挥比较好，境界比较高的修者，自然是希望排名规则恢复正常，以修为来定排名和积分。

    而发挥不好，境界比较低的，则是另外一种想法。

    他们都希望排名规则继续错乱，而且是越乱越好，说不定他们中的某个人，就能如上一轮的刘青一样，变身气运之子。

    可那终究是不切实际的幻想。

    “李二蛋，一千名，零分。”

    “王锤子，九百九十九名，零分。”

    “孙狗剩，九百九十八名，零分。”

    “……”

    奇迹没有出现，发挥不好的该得零分的得零分，该得一分的得一分，不多时，幻想一族便全军覆没。

    “第一百一十名，冰璃，九分。”

    很快，机械声音念到第一百一十名，现场不禁一片惋惜之声。

    因为，第一百一十名冰璃的修气境界，达到了圣主初期，搁在上一轮，妥妥的前二十水准，可现在却是百名开外，积分上更是近十倍的差距。

    不过，冰璃本人倒是很满意。

    出身冰魄族的他，如果不是跟对了老大，获得了第二丹田，指定倒数一百多名，现在变成了正数一百多名，简直美滋滋。

    抱有同样想法的不止冰璃，从他开始，往前数，几乎个个都是乐得屁颠屁颠的。

    “特么的，什么叫选择大于努力，这叫选择大于努力！”

    看着前一百多名的冰魄族，杂牌军，都是喜笑颜开，等待区的其他人，咂摸咂摸滋味，突然想起这帮人的圣主是怎么来的。

    许多人不免顿足捶胸，后悔没有学着人家认刘青当大哥。

    刘青自己的境界虽然没提升起来，可是能带动别人啊，印象中，第一轮跟在刘青身边的，成绩也都不错。

    他们竟然没有发现这一点，实在是太没有敏感性了。

    围绕着刘青，等待区又一次开启讨论模式。

    讨论中，有人不太确定地问自己旁边的人，“是不是还没念到刘青的名字？”

    “好像是哦。”

    “不是吧，他又要以金仙境，问鼎第一？”

    此时，排名已经公布到前五。

    现场顿时变得鸦雀无声。

    “魏升津，第五名，积分……”

    “来福，第四名，积分……”

    “天玄，第三名，积分……”

    “齐公子，第二名，积分……”

    齐公子名字一出来，大家就知道，尘埃落定了。

    “刘青，第一名，积分……”

    果然，刘青复制了上一轮的意外。

    只不过，这一次，好像又没那么意外。

    大家看着刘青，久久无语。

    不是不想说话，而是不知道该说什么才好。

    事实上，刘青也不知道该说什么好了，上一轮，他甩锅给规则错乱，这一轮要是再说规则错乱，他自己都不相信了。

    憋了好半天，刘青憋出一句实话，“其实，我不在乎排名的。”

    “不在乎排名你次次拿第一？”

    一旁的齐公子忍不住吐槽道。

    虽然他也不在乎排名，但连续两次境界第一，连续两次排名第二，再大度，心里也是窝火。

    而他的吐槽，也代表了许多人的心声。

    琅嬛洞天针对别人都是公平公正，怎么到了刘青这，就不一样了呢？

    只一次还可以理解为系统错误，规则错乱，接连两次，还都发生在刘青身上，怎么想都是刘青的问题。

    眼瞅着自己再度成为众矢之的，刘青欲哭无泪。

    如果真捞到什么好处了，被人敌视也就被人敌视了，可现实却是，除了一个第一的名头，他一无所获。

    “你以为我想吗？要不咱俩换换，你折腾半天，只到金仙，拿第一，我晋升圣主不要排名。”

    沉默片刻，刘青满是无奈地对齐公子说道。

    “好像不太划算。”

    齐公子想了想，不住摇头。

    先不说能不能换，就算能换，他也不换。

    根据考验规则，前一百名都能见到琅嬛洞天之主，第一和第二之间仅仅是数字上的差别。

    为了一个数字，放弃圣主境，相信没有人会这么做。

    刘青和齐公子之间的交流，也引发了更多人的思考。

    思考的结果是，刘青得第一，对百分之九十九点九的人，没有实质影响。

    像齐公子这种排名靠前的，自不必说。

    即便被刘青压低了一名，他们的修为也没有改变，而且，最后，依旧能见到琅嬛洞天之主。

    至于排名倒数的，就更不用说了，刘青是第一名还是第一千名，跟他们没有半毛钱的关系，他们只要专心搞好自己的修为就行，反正怎么努力，都进不到前一百。

    真要说受害者，可能只有一个。

    那就是三轮过后，总积分排名第一百零一的那位，因为，只有他，是真真正正被刘青挤掉的。

    不过，现在才进行了两轮，最后第一百零一的倒霉蛋是谁，谁也不知道。

    “有质疑刘青的工夫，还不如好好谋划一下，如何在最后一轮修精考验中发挥得更好。”

    敢于进到琅嬛洞天的，都是各族年轻一辈中的佼佼者，心境上，相对一般修者，要成熟许多。

    当大家意识到，揪着刘青不放完全是浪费时间之后，立马选择放手。

    发现已经没有被围殴的风险，刘青长出了一口气。

    “第三轮修精考验正式开始。”

    不知是不是着急下班，机械声音刚公布完排名没有两分钟，连准备时间，都没有给参与考验的修者，就宣布下一轮考验开始。

    人们还没反应过来，等待区的围挡砰然炸裂。

    外面的场景，不出意外的再次变换。

    “好浓重的死气！”

    第一轮修体考验，都是仙山宝地，第二轮修气考验，尽是高楼大厦，两轮的考验环境都还算不错。

    但第三轮修精考验，考验环境直接来了一个断崖式下跌。

    目力所及，除了黑雾还是黑雾。

    视线受阻也就算了，黑雾当中还夹杂着死气，让修为归零的考验者们，呼吸都有些困难。

    如此恶劣的环境，不抓紧时间提升修为，被死气侵蚀而死，都大有可能。

    这下，连躺平族都不敢躺了。

    只一个眨眼的工夫，一千名参与考验的修者，就窜出去了一多半，机缘讲究先到先得，一步晚步步晚，争分夺秒乃是必须。

    当然，也不是所有人，遵照常识。

    一分钟之后，等待区仍留有超过两百人。

    这两百多人之所以没动，是因为刘青还没动。

    有了上一轮的成功经验，以玄墨为首的杂牌军，已经抱定了刘青的大腿，刘青去哪他们就去哪。

    冰魄族的几十号人，更不必说，连续两轮享受到追随刘青的红利，怎么可能半途而废？

    再有就是魏升津和贝利亚了。

    上一轮，他们自食其力，吭哧吭哧干了快三百年，才勉强和跟着刘青的小喽啰们持平。

    这一轮，他们顿悟了，决定不再努力。

    而除了这些刘青的老部下，剩下的一百多名修者，就有些五花八门了，彼此之间甚至不认识。

    但这一百多名修者，都有一个共同的特点，那就是善于总结。

    基于前两轮的经验，他们得出一个结论：刘青自己虽然不行，但发现机缘的能力一流。

    所以，跟在刘青身边的修者，大多超常发挥。

    有了这一结论，接下来的事情就好办了。

    他们直勾勾地望着刘青，就等着刘青行动。

    刘青又不傻，分分钟看出这帮人的意思。

    一招手，魏升津，贝利亚，冰魄族众人和以玄墨为首的杂牌军，退到一边，刘青直视着那帮善于总结的修者，“你们不去寻找机缘吗？”

    “不着急，我们先原地休息，休息够了再去。”

    一名善于总结的修者，嘿嘿笑道。

    “没错，我们在原地休息。”

    “养精蓄锐，才能事倍功半。”

    底下顿时一片附和之声。

    “既然你们要原地休息，那我就不打扰你们了。”

    刘青淡淡一笑，喊了一声，“走！”

    下一刻，带领着魏升津，贝利亚，冰魄族众人和杂牌军，走出等待区。

    一看刘青动了，那些善于总结的修者，也不休息了，立刻在后面跟上。

    “你们不是原地休息吗？”

    刘青停下脚步，回过头问道。

    “我们休息够了。”

    “对，休息够了。”

    一百多名善于总结的修者，七嘴八舌地辩解道。

    “那一会儿，你们是不是还会跟我们顺路？”

    刘青接着问道。

    “顺路怎么了？路是大家的，我们还不是想怎么走，就怎么走。”

    善于总结的修者们，嘴硬地说道。

    “我明白了，你们是想软饭硬吃！”

    刘青笑了，他突然想起，上一轮和以玄墨为首的杂牌军对垒的情景，和眼下简直是一模一样，扭头看了一眼玄墨，刘青指示玄墨：“玄墨，你用你的亲身经历告诉他们，软饭硬吃是什么结果？”

