    白雨左右看看，四下无人。

    他一下子蹦起来，大喜道:“哇，这几个蠢货，居然就这么都我离开了，现在就是好机会啊，咱们快点去找阮小姐吧！！”

    宋婉宜点头，跟着白雨快步朝外走。

    他们刚迈出偏厅。

    迎面撞上了神色焦灼的陈医生。

    三人碰头，连一句多余的话都没有。

    宋婉宜直接问：“小乔呢？”

    陈医生指了指别墅前院，边走边说：“我带你们出去，别墅街道的的拐角那里停着一辆车，少夫人就在里面等你们。”

    “开车直接离开就好，园林外大门处的保镖不会问你们，会直接开门的……”

    白雨龇牙笑，使劲拍拍陈医生的肩膀：“行啊，看不出你这个医生办事这么干净利落啊！”

    陈医生皱眉，重重拂开白雨的手。

    “少夫人的情况不好，你们尽量带她去治疗，接下来封先生知道这件事，肯定会去寻找少夫人，你们也小心一点吧！”

    白雨哼哼冷笑：“哈，只要我们离开了御景苑，祁湛少爷知道这里发生的事，那就谁也别想再强迫阮小姐！”

    祁湛的名字，让陈医生表情难看了一些。

    他将封家的少夫人偷出去，送到另一个男人身边。

    这对封先生来说是莫大的背叛！

    如果不是没有其他办法，他也不肯这么做的。

    宋婉宜敏锐的察觉陈医生情绪的变化，扯了扯白雨的胳膊，暗示他闭嘴。

    “放走了小乔，那你怎么办，还有刚才念念小姐，也是配合了这件事吧？”

    陈医生说：“不用担心我，小小姐的身体还需要我照顾，封先生不会太为难我的。”

    在陈医生带领下，我两个人一路上没遇到任何佣人跟保镖。

    畅通无阻的离开了双子楼别墅。

    陈医生目送他们离开。

    紧紧关上了前门的园艺栏栅门。

    终于如释重负的松了口气。

    ……

    宋婉宜跟白雨加快了脚步。

    远远看到前方停着的黑色轿车。

    果然。

    宽敞的车后座，阮乔小脸苍白，神情黯然的靠坐着。

    “小乔！”

    “阮小姐！”

    俩人异口同声，大喜过望。

    阮乔回神，略略抬眼看他们，勉强笑了下，无法开口。

    宋婉宜催促白雨：“快开车！”

    她自己拉开车后门，刚想做进去。

    “啊，这……”

    错愕的低呼声，引来前面白雨目光。

    “怎么了，怎么了？”

    宋婉宜捂着嘴，无比惊讶又心疼的看阮乔。

    她手臂伤的太严重，哪怕被层层绷带跟纱布。

    还是有淡淡血丝渗透出来。

    纤细的脚腕上，更赫然是一条断掉的银色链子！

    重重镣铐磨破了她的脚踝。

    一定痛极！

    宋婉宜关上车门，心疼的握住阮乔冰冷的手，低声愤愤。

    “封二少也太过分了！他怎么可以这样对你！”

    开车的白雨不住的追问：“到底怎么了？阮小姐伤的厉害吗？那我们现在要去医院吗？我现在就通知祁湛少爷！”

    阮乔含混出声：“不，不……不去，回，公寓。”

    简短的一句话，十分费力。

    宋婉宜这才发现，阮乔嘴里也是伤，话都说不清楚了。

    这整整一夜，她到底遭受了什么折磨！

    为什么会遍体鳞伤！

    弄成这样！

    阮乔的拒绝让白雨着急：“阮小姐啊，这都什么时候了，咱们还回什么公寓啊，直接回南城别墅，告诉祁湛少爷。然后，让我跟江遇带人，直接平了御景苑！！”

    阮乔摇头，艰难说：“公……寓！”

    白雨急的要命，还想再劝。

    宋婉宜最明白阮乔的心思：“去公寓吧。另外，给江遇报信，说我们暂时安全……让他跟祁湛少爷不用着急。”

    白雨不解：“可是…可是…”

    宋婉宜沉声：“照做吧！”

    白雨撇嘴咕哝，不情不愿的拿过手机联系南城别墅。

    宋婉宜重新握住阮乔的手，给予她安抚的力量。

    她知道，阮乔是不愿意被祁湛知道她伤成这样。

    免得祁湛会因为担心她，或者想要给她报仇，做出什么冲动的行为！

    ……

    就在白雨将车开出御景苑的私家园林时。

    在御景苑外面守了一夜的手下，急忙掏出手机给雇主报信。

    “喂，阮玉小姐，我们刚看到阮乔她们，离开御景苑了，对……嗯……就只有他们三个人，没有封家的保镖手下……好……好……我们会跟着的。”

    “但是我们不能跟得太紧，开车的那个祁家手下，实力非常强，我们要是跟近了，容易被察觉，嗯，嗯……阮玉小姐，你放心我们收了您的钱办事，一定会尽全力的！”

    电话挂断。

    此时阮家内。

    阮玉表情阴沉歹毒到极点。

    “阮乔这个贱人，总算是出现了啊！”

    这一晚，受焦灼的不只是御景苑，阮家也是彻夜难眠。

    阮玉得到了封震西的指示，根本不敢耽搁，计划尽快除掉阮乔。

    她知道阮乔是被封御琛带走的，所以花钱买通了打手们在御景苑外蹲守。

    整整一夜，终于再次得到了阮乔的行踪！

    阮乔现在离开御景苑，对她简直是天大的帮助！

    对阮乔下手，也变得容易许多。

    没了御景苑的庇护，她倒要看看，这次阮乔还怎么逃！！

    许艳华在旁边担忧的问：“阿玉，你确定，咱们处理掉这个阮乔，咱们事情就能有转机跟活路吗？”

    阮玉使劲点头，“当然，这可是封家老爷子承诺过的！”

    “妈，其实就算是没有封震西的指使，我自己也是巴不得弄死阮乔的，咱们家现在落到这个走投无路的境地，都是因为她！我恨不得现在就让她死！”

    自从宴会的变故后，许艳华跟阮玉受尽人间冷暖跟白眼，内心早就憋了一肚子火！

    阮将南被带走后，就彻底没了消息。

    许艳华各种托关系找人去打听。

    结果。

    从前的人脉关系网，彻底没用了。

    不仅如此，豪门圈里还都把她们母女当成笑柄跟嘲弄对象！！

    原本被众人羡慕嫉妒，众星捧月的贵妇许艳华，一下子成了落水狗，人人喊打。

    阮玉跟许艳华没受过这样屈辱。

    她们将所有的恨意转嫁到阮乔身上。

    许艳华看到阮玉眼中的恨意，

    她自己也坚定下来，紧紧抓住阮玉的手。

    “好，那咱们就趁这次机会，扫清障碍，彻底除了阮乔！”

