    林振东确实有那么一点蛋疼。

    郑秋东当然是一个聪明人，对于他来说，你不能说他不努力，他够多努力了，误入传销却能够在传销里混的有声有色的，还不够聪明？

    智商高，情商也高，可在感情这一块，还有识人这一块，就没有那么强了。

    直到现在，郑秋东都认为自己是误入传销的，说起老白的时候依旧有悲伤之色，仿佛老白依旧是他的挚友。

    这郑秋东压根就没有一丝一毫的怀疑过老白。

    甚至对于林振东来说，这个郑秋东明明是冤枉的，他压根本来有着自己的前途，结果倒好，生生的被人给阴了。

    这个阴的人是谁？

    就是那个一直风度翩翩，仿佛对郑秋东恩重如山一般的老大哥，虽然早早的就挂了，但对于林振东来说，这才是全剧最牛逼的人物，也是最阴逼的。

    老白。

    这一开始就是已经把郑秋东的女朋友给挖了墙角，然后对于郑秋东一直都是施舍的样子般，甚至当着罗伊人的面说郑秋东只是一个混子。

    休说郑秋东了，老白对罗伊人宣示主权又是怎么做的？

    就像罗伊人说的那般，老白只是把她当一个司机而已。

    这还不算，就拿开头来说，郑秋东做的演讲，那个老板为什么要羞辱郑秋东？

    甚至镜头转到老白与罗伊人的时候，老白为什么说郑秋东赚钱了，要让郑秋东请客？

    然后饭局上，老白带着手下的博士一起谈笑风声，郑秋东就仿佛是个多余的人一般，更不要提后边郑秋东给这个博士的舅舅帮忙宣传新店时遭受的羞辱了。

    你说这些跟背后的老白有没有关系？

    甚至《猎场》里的一环套一环基本上都是老白引引诱着郑秋东一步一步的踏入了传销的路。

    对于林振东来说，虽然老白出场极少，但是这是一个诚府极深，自私自利，却又做事心狠手辣的主。

    就这么一个人，基本上在现实里遇到的话，大部分都是被卖了还帮他数钱呢。

    别的不说，明明是他从郑秋东手里挖了罗伊人，说给郑秋东戴了绿帽子也不为过，结果还大大方方的表示让罗伊人送郑秋东，可偏偏在自己坐的位置摆两本书。

    当然，《猎场》里的很多事情也都是细思致恐的。

    甚至林振东觉得郑秋东运气不好就不好在遇到了老白。

    别的不说，当初郑秋东在尼泊尔被人举报，你说是谁举报的？

    所以，这两天，基本上了解了郑秋东的事情，然后他也让冯林调查了一些事情。

    老白确实死了。

    罗伊人现在也属于无依无靠的。

    如果按照常规的剧情操作来说，恐怕用不了多久罗伊人就被夏部长给包养了。

    结果呢？

    郑秋东还在这里故作痴情的样子，甚至还缅怀一下老白，这搞什么鸡蛋呢？

    为此，林振东准备今天直接戳穿了。

    当他说完后，郑秋东稍稍一愣，然后不解的说道：“我不是和你说了嘛，我是因为自己的贪心，想着给罗伊人买房子，想着我们的梦想，然后陷了进来。”

    “是吗？”

    林振东轻笑了起来：“那么我问你是谁给你介绍的何总？”

    郑秋东道：“是老白帮我介绍的。”

    说完，郑秋东害怕林振东误会，忙加了一句：“老白根本就不知道这个何总是干传销的，他如果知道肯定不会向我介绍的。”

    “你好好回忆一下，当时你前往广西的时候，那个时候你跟那个秘书聊了什么，而且你去尼泊尔去挖冬虫夏草的事，你跟罗伊人的事，那个女秘书怎么知道？而且那个女秘书为什么知道的那么详细？？？”

    林振东朝着郑秋东说道：“而且据我所知你是犯的组织传销罪，而且是铁证如山，人证暂且不说，相比较于其它人来说，你的物证最多，有你讲课的视频，照片，还有你嚣张的撒钱的照片，是吧。”

    “没错。”

    郑秋东到现在都有些不理解：“因为这些证据有些警察是查不出来的，所以我怀疑是有人故意的为了减刑发出来的，不过这个警察也不可能告诉我，所以我自然也没有任何的办法。”

    “对啊，但假如这一切都是一个圈套呢？”

    林振东望着郑秋东认真的说道：“如果说从开始就是一个圈套，你的这个老白一步一步逼你进入这个圈套之中，把你打发到了广西，这样你就不会再有任何的机会接触罗伊人了，然后把你犯罪的证据都固定好了，早早的就交给了警方……”

    这翻话让郑秋东瞪大了眼睛，然后他略显生气的说道：“老白已经去世了，我不管老白做了什么，终究入土为安，所以这个事我希望你不要再说了。”

    “呵呵。”

    林振东突然气乐了：“我终于明白你为什么会被老白这么给吃的死死了，我也明白为什么老白把你女朋友给挖走了，既然你都不在意，那么我就不管了，还有我要和你说一句那就是你为什么当初老白自知时日无多的情况下还要挖罗伊人？为什么他不和罗伊人分手？这么说是不是他跟罗伊人不是真爱呢？死之前都牢牢的拽着罗伊人，你不是一直说老白如何如何的有原则吗？你不是说老白如何如何的好吗？

    那么为什么他在死前不放手呢？

    如果按照你这么大爱的放弃罗伊人来说，老白这么做又算什么呢？

    还有，重新回到刚刚的问题上，用你那现在已经浆糊的脑子好好想一下，为什么那传销公司对于你了如指掌，有些事情除了老白那就是罗伊人知道了，你说是谁出卖了你？”

    一翻话让郑秋东无言以对。

    至于林振东却不再愿意再管了。

    毕竟这又不是系统的任务，之前林振东只是觉得对于郑秋东这个人有点不忍而已，况且林振东觉得郑秋东确实是有点冤啊，完完全全是被老白一步一步坑进来的。

    可是咋说呢？

    良言难劝该死的鬼。

    就像鲁迅说的，想要活的久，那么就不要多管闲事。

    所以，林振东说了最后一句话：“很多时候你以为的都是你以为的，你知道罗伊人已经因为你气的昏厥住院了吗？”

    说完，林振东已经没有了兴趣再跟郑秋东聊了。

    既然他依旧固执的认为老白是一个好人，甚至是依旧固执的认为这样是最合适的，既然这样，林振东何必再多言？？？

    “小凡，你和他认识？”

    牛金朝着林振东问道。

    “不认识，只是一个可怜的人罢了。”

    林振东摇头笑道：“但是可怜之人有时也有可恨之处，况且生活在这个社会谁不可怜？大家无非需要努力的生活而已，牛哥，出去后可千万不要冲动了，遇到事情的时候先冷静的想一想。”

    “恩，我知道。”

    牛金轻轻点头。

    三天后，牛金出狱。

    至于郑秋东却在接待室见到了钟淮兰。

    “伊人怎么样了？？？”

    望着钟淮兰，郑秋东迫切的问道。

    “你还关心伊人吗？？？”

    钟淮兰淡淡的说道：“你不是说你恨罗伊人吗？既然这样，你还关心她做什么？？”

    “我……”

    郑秋东有些痛苦的说道：“我只是想要她幸福，我知道你是她最好的朋友，所以你帮我劝一下她吧，让她忘记我吧，我只会带给她灾难。”

    “你真的了解伊人吗？”

    钟淮兰抬头说道：“或者说你真的了解女人吗？一直以来，你总是站在自己的角度看问题，当初你不声不响的离开就是那样，后来你在传销干也是这样，你总是说为了罗伊人，一切为了罗伊人，可是你知道罗伊人想要什么吗？”

    “我知道。”

    郑秋东想也不想的说道。

    “不，你不知道，罗伊人要求并不高，哪怕你们没房也没问题，她想的是和你在一起，只要有你，哪怕日子过的太辛苦也不在乎，因为她只想和你好好的生活，可是你呢？”

    钟淮兰突然语气变得愤怒了起来：“之前罗伊人说过老白是自私的，因为老白从来都是琢磨不透的，他甚至把罗伊人当成了一个司机，只是照顾他的生活罢了，可是你呢？你比老白还自私。”

    郑秋东忙解释：“我……”

    “你先不要说话，你是不是觉得挺伟大？你想一下，你站在罗伊人的角度看过吗？你当初说走就走，你说为了罗伊人，但你问过罗伊人吗？你没有。”

    钟淮兰越说越生气：“这一次也是，你只是想着自己，把罗伊人给拒绝了之后你是不是觉得自己可以对得起罗伊人了？？我告诉你，你这就是极度自私的行为，你知道罗伊人住院了吗？因为你，罗伊人现在要自杀，怎么？是不是满意了？觉得长痛不如短痛？我告诉你，你这么做就是自私自利，你自己好好想一下吧。”

    说完，钟淮兰直接离开了，只留下了一脸呆滞的郑秋东。

    监狱外边，冯林在等着钟淮兰。

    “怎么样？？”

    冯林走了过来说道。

    “我觉得够呛，郑秋东如果不是这么顽固以自己为中心，恐怕他和伊人也到不了这一步。”

    钟淮兰摇头说道：“但是我不觉得你的猜测是对的，老白这个人我见过，挺彬彬有礼的，而且对罗伊人也不错。”

    “呵呵。”

    冯林笑了起来：“是彬彬有礼，但是彬彬有礼不代表就是好人，亏你还是律师，你难道没有听说过一个词叫做衣冠禽兽吗？”

    在林振东让自己调查后，冯林就把事情简单的调查了一翻，这一查还真的查出来一些事情。

    罗伊人、郑秋东、白力勤三人算是狗血的三角关系，最关键的是据冯林调查，在罗伊人和白力勤在一起的时候，基本上罗伊人和郑秋东还有那么点藕断丝连。

    身为一个男人，冯林觉得林凡（林振东）分析的太他妈正确了。

    自知时日无多白力勤怎么可能放过郑秋东？

    已经给他戴了绿帽子了，难道等自己死后让罗伊人和白力勤一起缠缠绵绵？

    这除非有着绿帽情节的男人，基本上没有人这么做。

    倒是有电视剧这么做。

    但是那电视剧里男的都是圣母的不行。

    据冯林调查，这白力勤的人设非常的不错，甚至在博客上写文章粉丝也多，学生也都比较的佩服他，但是越是这样的人，冯林越觉得不可能容忍自己的女朋友和前男友在一起纠缠。

    为此，这个白力勤做这个事的可能性很大。

    那么如果可以指认的话，这郑秋东说不定可以减刑，最起码可以证明郑秋东是被骗进传销中的。

    “这，可行吗？”

    钟淮兰皱眉说道。

    冯林轻笑道：“你不是罗伊人的闺蜜吗？既然这样就帮她一把又有何不可？”

    两人边说着来到了医院。

    钟淮兰朝着罗伊人介绍了一下冯林，然后说道：“伊人，其实你冤枉郑秋东了，他并不是真的……”

    随着钟淮兰说完，罗伊人又哭了起来：“我就知道，我就知道秋东一直都这样，我对不起他，其实说来还是我害了他。”

    “你先别哭了。”

    冯林最烦女人哭了，他开口说道：“其实现在郑秋东有一个减刑的机会，你既然这么喜欢郑秋东，我相信你应该会配合的，到时候可以替郑秋东进行上诉，以让他减刑。”

    “恩？？？”

    罗伊人猛得抬头：“你说，怎么做？”

    “我们怀疑郑秋东是被白力勤坑进了传销中了，当然，到底是不是被坑进去的，我倒认为不重要，你只要指认就行了。”

    冯林想了想说道：“这样郑秋东就会从组织传销罪变成了误入传销了，关于后续还可以再找一些对他有利的证据。”

    “不行。”

    让冯林没有想到的是罗伊人想也没有想就拒绝了。

    “老白虽然走了，但是我不能让他的名气蒙羞，我相信不仅仅我不会答应，就是秋东也不会答应的，老白对秋东是有恩的，秋东自从尼泊尔回来后一直过的不顺，是老白给秋东介绍一些兼职，让秋东可以暂时糊口……”

    罗伊人说着哭了出来：“我怎么能再做那样对不起老白的事情。”

    ……

    ……

