
　　夕阳的余晖往后，如同小提琴一样在地面拉出了长而富有韵味的阴影。学校上方的天空渐晚，于是人们便在地面上点起灯光，拙劣模仿出了太阳的光谱。

　　周围的环境喧闹，费舍尔坐在学校门口的长椅上，周围许多学生与家长正往学校中央走去，准备去庆祝圣纳黎这一年之中屈指可数的节日。

　　费舍尔却没有动身，因为此时此刻，一位黑发，着黑裙的女士悄然坐在了长椅上，坐在了费舍尔的身边。

　　那一抹淡淡的幽香中，费舍尔转头过去，刚好看见她紫色的双眸正带笑地看着自己。

　　二人对视一眼，费舍尔却突然伸出手来弹了蕾妮一个脑瓜崩，让她捂住自己的脑袋倒退，颇为恼怒地看着费舍尔，生怕费舍尔再伸手弹她。

　　“你干嘛？”

　　“不是说好在家里等我吗，怎么跟上来了？”

　　提起这个，蕾妮就气不打一处来，加上费舍尔又给了自己脑瓜崩，于是她又抓住了费舍尔的衣袖，想让他尝尝自己的铁拳，

　　“你还有脸说，如果我不跟上来你是不是就和那个长公主一起过节了，还让我待在家里，我怎么感觉我就是被丈夫蒙骗在鼓里对外界事务一无所知的主妇呢？呜呜呜，我好委屈啊，现在被你这样说...”

　　“你少来，我出门就猜到你肯定会悄悄跟上来，只是我也没料到伊丽莎白会过来。”

　　“哟，当时还一口一个殿下，在我面前就是‘伊丽莎白’啦？真是一个坏男人，不过姐姐我很喜欢哦。”

　　她魅惑地笑着，手指轻轻划过费舍尔的胸膛，费舍尔有些居高临下，正好能看见她撅起的红唇，同时又让他想起了早上吻她时的感觉。

　　现在也想吻她这永不消停，带着坏笑的嘴唇。

　　“本来就没什么好隐瞒的，你来不来都一样。”

　　蕾妮撇了撇嘴，戳了戳费舍尔的手，说道，

　　“怕是捉奸的人物不对吧，如果不是长公主，而是...那位龙娘呢？”

　　费舍尔捉住了她使坏的手，但捉住的一瞬间她便虚化离开了好远，显然是吸取了早上的教训，生怕费舍尔又突然吻她的手...不如说，费舍尔吻她的哪里她都受不了才对。

　　她坐到了椅子的另外一边去，对着费舍尔做了一個可爱的鬼脸，而后又突然想到了什么伤心的事情，颇为担心地看向费舍尔，

　　“难道费舍尔喜欢的是那种有钱有势的女孩子么？可是我没有什么钱呐，我只有我。所以我在那些女孩子面前可是会自卑的，即使这样，费舍尔还会坚定地选择我吗？”

　　她紫色的眸子颤动地眨了眨，似乎颇为担心关于她身份的事情，她抹了抹自己的眼角，颇为悲伤地说道，

　　“其实我也希望我真的是卡度圣教堂的圣女，如果是真的话，我就可以光明正大地和那位公主大人竞争了。果然，虽然我表面上不在乎，其实心底还是很在意身份的啊。”

　　“不然现在费舍尔就把所有的钱借给我，然后我去卡度或者施瓦利创业，等我有钱了，成为数一数二的企业家了就回来娶你...天哪，忠贞有势的女企业家与帅气学者的故事，一想想就有些兴奋。”

　　费舍尔看着那突然兴奋起来的蕾妮，无情地给她泼了冷水，

　　“我没钱。”

　　蕾妮鼓起了腮帮子，又想过来恼怒地戳戳他，但又怕被他逮住，所以她就用手比了手枪状，对着费舍尔射击，企图用这种方式表达她的不满。

　　“真是坏男人，要是我没钱了流落街头不知道在什么地方死掉的话你会后悔的。”

　　“嗯，如果没钱的话，勉强把房子借给你住吧。你吃的少，还是养的起的。”

　　蕾妮一时没回答，反倒是嘴角姨母笑起来，一副满意的样子，

　　“阿拉，没想到费舍尔你还挺会撩的，刚才这句给伱打八分哦，我最喜欢这样的你了。但是，你不去找【不死魔女】了吗？”

　　她的黑发扬起一点，好闻的幽香仿佛实质一样勾动了费舍尔，他扭头看向蕾妮，又觉得她在调戏玩弄自己，并且以此为乐。

　　“我也想找到她，如果你是的话就好了，这样就不用费心思寻找了。”

　　蕾妮苦恼地点了点自己的嘴唇，一副想要为费舍尔分忧的样子，

　　“我也希望我是呢，可是我真的不是呀，不过我会接着帮你寻找她的，安心吧，保证完成任务！”

　　费舍尔笑了笑，不再追问她不死魔女的事情，反倒是注意到了她话语之中的某些词汇，便问道，

　　“这么说，你又要回卡度那边去找你的家去了？”

　　“哼，本来我都已经走了好不好。如果不是某些喜欢伤淑女心的坏男人邀约，我都不会回来，等这次回去，估计有一段时间你都联系不上我了。”

　　“联系不上你？为什么，你要去哪里？”

　　蕾妮坏笑起来，说道，

　　“是秘密...不过如果你求我的话我就告诉你。”

　　费舍尔低头看她那一副想要自己求她的模样，既坏又觉得可爱，于是他突然低头轻轻吻住了她的嘴角，生怕她逃开，所以费舍尔只是蜻蜓点水地啄了她一下。

　　而后费舍尔便坐在原地，淡定地看着她那坏笑陡然僵住，慢慢变成了不可置信，那一抹粉红也逐渐从白皙的脖颈还是蔓延，直到一两秒过后，她才捂住自己的嘴后退，一副气急败坏的样子。

　　“费舍尔！你真讨厌！你再这样我就不理你了！”

　　“是是是。”

　　费舍尔不想追问得太细致，她要做的很多事情藏着的很多秘密费舍尔都还未曾发掘，不过只是此时此刻，他突然不急切这样做了。

　　看费舍尔一副拿捏自己的样子，蕾妮偷偷飘起来锤他的脑袋，打了两下又把那因为自己的动作而散乱的头发给理回去，不过依然臭着脸，十分生气的样子。

　　就在此时，天空边缘突然摇摇晃晃地出现了一个飘浮着的，半透明的纸飞机。

　　那纸飞机周身环绕着淡淡的魔法光环，等完全落在费舍尔身周的时候才完全显现出它的真容，正是费舍尔今天早上给卡罗送去的那个信使。

　　看来哈特鸟已经把信使送给他正常使用了，费舍尔瞥了一眼纸飞机上挂着的信件，大概是询问什么时候告诉自己计划的。现在费舍尔已经大概知道访问团的事情了，也该想一点关于粉红馆和那个卡罗的事情了。

　　他隐约觉得，这件事的背后不简单。

　　转头看向蕾妮，蕾妮却捂着鼻子，退出去了好远，似乎十分嫌弃那信封上的气味一样。

　　难道魔女对于人造魔女的气味都十分敏感吗？

　　“快点把那东西烧掉，好臭！”

　　“知道了。”

　　费舍尔用手杖上的魔法把手上的信件给烧掉，再把那纸飞机收回怀里，等之后送信的时候再用这个纸飞机送回去。

　　这件事过后，费舍尔把绅士帽给戴上，又将旁边的手杖握在手心里，他瞥了一眼灯火辉煌的学校，那边的节日庆典十分热闹，不过他没有要参加的意思，反倒是回头对蕾妮主动伸出了手，似乎是在示意她把手搭在自己的臂弯里。

　　他依旧一本正经，没什么表情，只是对着那位黑发淑女如此说道，

　　“早上答应过你的，现在一起去看戏剧吗？”

　　蕾妮紫色的眸子里满是眼前那位俊美绅士的身影，她坏笑着点了点自己的嘴唇，而后缓缓起身将手搭在他的臂弯里，让自己的气味染上他的身体，就好像是在毫无顾忌地宣泄占有一样。

　　“哼哼，看在你请我看戏剧的份上，勉为其难地答应你的请求好了。”23sk.Com

　　虽然话语是这洋，但搭上来的一瞬间，费舍尔又感受到这位女士也隐晦地捏了捏自己臂弯里的肌肉。

　　不是，你们淑女的动作都这么统一是怎么回事？

　　费舍尔一脸疑惑，不过这次也回击似的捏了捏她的柔荑，然后她又捏回来，还用紫眸警告似的不许让费舍尔再用力捏自己，但是她捏自己又可以。

　　真是双标的魔女小姐。

　　“对了，我刚才说的你借给我钱的事情是真的，收益率百分之一百，等我赚到钱了就回纳黎娶你。”

　　“收益率过高的投资都是骗局，我觉得你会把我的钱给卷走而后跑路。”

　　“真的假的，我怎么会骗你的钱啊费舍尔，你不信我....而且就算我把你的钱骗走了，你也能得到我这位美丽的淑女啊，稳赚不赔啊。”

　　“呵。”

　　“你真是个讨厌的男士，费舍尔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，44.截然不同免费阅读。https://www.23sk.com 