    虽然格莱林特明显非常清楚瓦尔特在制造新的秘偶，可是他依旧还是选择了“审判”和“关联”对方，准备稳扎稳打，一步步把他逼到绝境，然后再尝试击杀。

    这也让瓦尔特成功将部分鸟类和老鼠转化成了“诡法之链”的秘偶——没有尝试转化仆人为秘偶的原因是相比起小动物，人类的灵体之线要多得多，转化效率明显会更慢一点，而且他们也没有什么战斗力。

    与此同时，格莱林特的心底响起了卡洛儿的声音：

    “我偷到了他的‘纸人替身’。”

    “好！”

    格莱林特暗赞一声，眼看着瓦尔特身形消失，原地留下了一只麻雀。瓦尔特的老鼠秘偶还在墙缝里，因此他只能和麻雀互换了。

    格莱林特没有犹豫，随意的丢出了一个提前记录好的“空气弹”，直接击碎了这只麻雀，避免瓦尔特再换过来。接着，他“闪现”追到了对方身侧，一剑斜斜的刺了过去。

    这一次，瓦尔特并没有再和动物密偶互换位置，而是选择了“火焰跳跃”，回到了一楼房间里面的壁灯旁边。与此同时，他让自己的某一只麻雀秘偶振翅飞了出去，想要飞远一点再把自己换过去。

    而之所以选择一楼，是因为“尤多拉”这个“叛徒”正在二楼等着他。

    毫无疑问的，格莱林特也追了过来，当头又是一剑。

    他这一次还比较阴险，没有直接出现在瓦尔特的旁边，而是在他正上方，两脚倒勾住壁柜顶，然后一剑刺了下来。

    可惜，瓦尔特有着源自于“小丑”的敏锐灵性直觉，感应到了这来自视线死角的一次攻击，于是往前一扑，躲开了这一次攻击。

    接着，他完全没有趁格莱林特立足不稳的时候尝试击杀的想法，只是转身“砰！”的制造了一枚空气弹，用于干扰格莱林特的追击。他这一次攻击毫无水准，格莱林只是特微微一侧身就简单躲开了。但他的目的本来也不在于攻击，而是制造一个和麻雀秘偶互换位置的时间间隙。

    他成功了，和飞远了的那个麻雀秘偶交换了位置。

    但下一秒，他脸上的笑容瞬间变成了极度的错愕，因为呈现在他眼睛里的，正是尤多拉那一张“叛徒”的脸孔。

    他明明是和远处的麻雀秘偶换了位置的！

    只见“尤多拉”娇媚一笑，似乎带着无尽的魅惑，胸前的蓝宝石项链也反射出了一丝濛濛的微光，她开口说道：

    “它被我偷过来了哦！”

    女孩儿的笑靥是如此的纯情娇憨，猝不及防之下，瓦尔特当场就呆楞住了。

    接着，和他之间只间隔不到一个身位的“尤多拉”，直接将手伸向了他的手臂……在她成功偷走“诡法之链”之前，瓦尔特恢复了清醒，当即就要做出动作，跳到壁灯火焰的旁边。

    可惜，一根根坚韧的无形蛛丝干扰了他一秒。

    而就这一秒里面，卡洛儿成功的从他那里偷到了“诡法之链”！！

    ……

    时间退回到格莱林特流放摩尔根的时候。

    从发现瓦尔特和摩尔根互换位置，到格莱林特使出一个“流放”，把初步恶魔化的摩尔根丢入虚空，再到格莱林特闪现追到卧室，时间差不多是过去了10秒。

    但是，格莱林特只是从“秘法之链”里面丢出来一个“流放”，然后再使用一个“闪现”而已，总共也用不了六七秒。

    那么，这剩下的几秒他做了什么呢？

    答案是他挽起了衣袖，让卡洛儿看到了这一条熟悉的手链，同时他还指了指瓦尔特，示意对方也有一条这样的手链——他其实不确定对方能不能很好的领会自己的意思，但在他看来，依据三条手链之间的“引导持有者相遇”这个作用，卡洛儿应该是不难想到这一点的。

    果然，对“寄生者之链”非常熟悉的卡洛儿，和格莱林特一样，相当了解有这样一件半神级物品在手的瓦尔特到底会有多难缠。

    于是他们不约而同的有了一个战斗思路，那就是由格莱林特主攻牵制瓦尔特，然后卡洛儿设法拿走“诡法之链”。

    当然，卡洛儿还担心格莱林特和她的战术会有不一样的地方，于是还顺着彼此之间的“关联”特意给他递过去了一个自己的想法。

    ……

    格莱林特一番紧逼之后，两人这一次战斗配合还算到位，顺利的完成了最为关键的一个战斗目标。

    瓦尔特被卡洛儿顶着“尤多拉”的身体，“魅惑”加“蛛丝”一番连控的同时，格莱林特也“闪现”上楼来了，他正巧是看到了卡洛儿得手的那一幕。

    “计划顺利，他翻不起浪来了！”

    没有了圣者级神奇物品在手，瓦尔特几乎已经失去了反抗的可能性。

    他右手虚抬，掌心向前，再次用低沉的古赫密斯语念诵道：

    “此地禁止交互灵界。”

    相同来源的“禁止”是不能够叠加的，但这对格莱林特来说无所谓，因为他早就已经放弃了对“操控灵体之线”这个行为的禁止。

    他禁止交互灵界的目的非常明确：

    让瓦尔特用不了“火焰跳跃”！

    而他的“纸人替身”又已经被卡洛儿偷走了，现在他完全就是一只待宰的猪！

    瓦尔特心底一沉，穷途末路之际，他难免慌乱，频繁尝试了好几次“火焰跳跃”，可惜都完全感知不到灵界的存在。

    眼看着格莱林特步步逼了过来，他并没有产生和对方肉搏交手几招，然后找机会逃走的想法，因为持有过一段时间“腐化男爵”秘偶的他非常清楚：

    自己在对方手里，只需要一招就会被打死。

    他选择了一捏自己的领结，张开了一个坚实的无形护盾，同时掏出了一条血色的额饰，将其戴在了头顶，激发出片片绯红的月光，飞快的补益着自己的灵性，打算负隅顽抗到底。

    同时，他发现自己即使没有了“诡法之链”，也已经恢复了对灵体之线的操控能力。于是他一边尝试着操控“叛徒尤多拉”的灵体之线，一边对格莱林特说道：

    “我们好像没什么生死大仇吧？没必要非要生死相拼吧？

    我不怕告诉你，我这个护盾是来自于序列5的‘守护者’对应的神奇物品，你们用常规的办法根本打不破。

    而且尤多拉应该给你说过了，我有深红额饰在手，灵性也远远超过你们。

    不如我们各退一步？

    你们不要再和我死战，我则把‘诡法之链’和藏起来的‘正义之誓’都送给你们。”

    他到现在还顶着一张新捏出来的面孔，还抱着尤多拉没告诉格莱林特自己真实身份的幻想，还企图拖延时间，完成对“尤多拉”的操控。

    格莱林特哑然失笑：

    “瓦尔特阁下，你在当我是傻子吗？”

    他一口喝破了对方的身份，然后从旁边拿过来了一支钢笔，丢给了瓦尔特，借此释放了一记“削弱”。

    同时，他注意到了“尤多拉”的迟滞，于是伸手轻推了她一把，面带讥笑的看着瓦尔特。

    瓦尔特内心更加死寂，眼睁睁看着格莱林特从胸前掏出了一本精致的笔记，然后在上面写写画画了好几下。然后他仿佛有些不堪其重一样的，颇为艰难的双手举起了笔记，重重的掼了下来。

    确实如他所料的那样，格莱林特和卡洛儿都没有什么特别好的办法破除这个坚实的无形护盾，只能依靠蛮力。

    “砰！”

    连着护盾一起，瓦尔特被砸退了好几步，但这护盾确实非常坚实，竟然并没有破碎。但是瓦尔特也非常不好受，这一下直接震得他血气上涌，一阵阵的胸闷。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    也不知道格莱林特到底砸了多少下，这护盾终于才是“哗啦”是一下破碎了。

    原本是格莱林特挥动“知识之重”，这一下护盾陡然破碎，却是这笔记以强大的运动趋势拖着格莱林特的躯体直直的盖向了瓦尔特。

    他的灵性直觉在疯狂的预警，让他本能的要往旁边躲避，可是他又恍惚了一下，再次回神时却已然来不及闪避了……

    …………

    一阵猛烈的用力之后，格莱林特顾不得盖在瓦尔特身上的精美笔记已经沾染上了血污，身体陡然的脱力，瘫坐在了旁边。

    然后，他突然转头看着卡洛儿，诚恳的说道：

    “谢谢！”

    坦白的来说，虽然这一次她是主动参战的，但格莱林特其实事先就猜到了她不会袖手旁观，于是才有了借用她力量的想法——不管怎么说，没有提前商量就抱有了利用她的心理，总归还是不太妥当。

    “尤多拉”的眸子不知道什么时候已经变成了深褐色，露出了卡洛儿特有的清澈透亮，仿佛能直击人心。

    她微微闪躲了一下格莱林特略显炽烈的目光，洒脱的摆了一下手，没什么所谓的说道：

    “我也没帮到什么大忙，以我们之间的关系，你不用这么客气。”

    我们之间的关系？

    格莱林特咀嚼着她的用词，不由得泛起了一些遐思。

