    这个时候，这样不和谐的声音，就是对我权威的挑战。

    我循着声音看过去，就在不远处的林子里，居然来了一群人。

    没想到，还是刘晨和王道光他们。

    他们身后，不知道何时，跟了十多个人。

    “叶晓雪怎么也跟他们一块了？”大壮指了指。

    “看样子，来者不善，东哥，准备干架了吧？”阿明走到我跟前，抚了抚破碎的眼镜。

    “晓雪真的是你吗，是你吗？”

    杨倩雯很激动，马上站起来，眼泪都出来了。

    叶晓雪却是非常冷傲，呸了一口，白皙的大长腿晃了晃，没好气的说道：“我的好姐姐，你怎么跟江东这个垃圾混一块了，还叫他老大，你是不是疯了？”

    “我，我以为你死了，我也不想的，我……”

    “好了够了，姐姐你快过来吧，珍妮姐，你也来，跟着我们混吧。”

    叶晓雪挥了挥手。

    她旁边，站着一个虎背熊腰的男人，一脸胡须。

    这家伙眼神阴沉，搂着叶晓雪的小蛮腰，趾高气扬。

    “穆刚少爷，您是他们的老大吗？”杨倩雯小声的问。

    这个叫穆刚的家伙，非常硬气。

    我之前也是知道他的，这个王八蛋，以前每次聚会的时候，总是欺负我。

    现在流落到了这个荒岛了，居然还跟我作对。

    只是，今日不是当初了。

    我再也不要让人踩在脚下，践踏我的尊严了。

    老子要崛起，成为这里的王。

    “杨大小姐，你既然还认识我，那还不快点过来，来我的怀里，做我的女人，以后跟着我混，就好像从前你开公司一样，我们可以合作，在这里做快活的情侣啊，我保证让你欲仙欲死的。”

    穆刚眼里透着渴望，还舔了舔舌头，真他妈的恶心。

    杨倩雯脸红了，羞怯的说道：“你别乱说了，说什么呢。”

    穆刚哈哈大笑，说道：“怎么，你不好意思啊，说实话，以前我跟你合作生意，多半还是因为看上你了，你漂亮身材又好，我想上了你已经很久了，刚才，我已经跟叶晓雪说了，她答应我，等抢了江东这王八蛋的食物后，她晚上就陪着我睡，我现在都等不及了，她的滋味一定很不错，但是，比起你，估计还差点。”

    他一边说，还一边在叶晓雪的身上摸了一把。

    “讨厌呢你，好多人看着呢。”

    叶晓雪风骚的笑着，扭着小蛮腰，别提多浪了。

    “姐姐，你过来嘛，你看看穆刚这肌肉这胡子多性感多男人，晚上我们一块伺候他吧，在这里，靠着他，肯定会活的很好的。”

    杨倩雯犹豫了，娇羞无比。

    珍妮推了她一下，生气的说道：“你是猪吗，穆刚这个家伙，就是个花花公子，平时里花天酒地，搞不好还有一身传染病，你居然还想过去，叶晓雪你给我滚过来。”

    叶晓雪哼了一声，气恼的说道：“珍妮，别以为还是在家族里，你说话有分量，虽然你辈分在那里，成就也很大，可是这是在岛上，我们回不去了，你现实点吧，别对我指手画脚的，我不听。”

    “你真够贱的，那你就让穆刚这个混蛋糟蹋吧，蠢货。”

    “江东，我们不要怕他们，否则我看不起你。别怂了。”

    珍妮过来，挽住我的胳膊。

    “你个浪蹄子，老子也想玩你很久了，据说你是海外归来的，能力又强身材又火爆，还特别丰满有女人味，老子还没有尝过你这样优秀的女人，一会儿一块把你收了，晚上你们几个女人陪我一起快活，然后……”

    “我呸，不要脸的，想的美。”

    不等穆刚说完，珍妮一个石头砸过去了。

    穆刚伸手一摸，卧槽，脑壳流血了。

    他暴跳如雷，指着我们说道：“老子等不及了，一会儿把这几个女人统统的都给我抓起来，我要狠狠的折磨羞辱，对了，我现在给你们一个机会，来我这边，否则，格杀勿论。”

    他们手里都拿着棍棒还有石头做的砍刀，杀伤力还是很大的。

    相比之下，我们这边都是一些女人，还有一些瘦弱的男人。

    很显然，我们处于很大的劣势。

    有几个人，甚至动摇了，差点要投降了。

    王道光现在是狐假虎威，小人得志。

    “江东，快投降吧，你是斗不过我们的，一会儿抓住了，非要杀了你不可。”

    “去你妈的，跟他们拼了，东哥，我先上了，你看好我的小萱。”

    大壮首当其冲，举起一块大石头，就砸翻了一个人，跳进了他们那边人群之中，开始拳打脚踢。

    “给我干他们，上啊。”穆刚一声令下。

    双方很快就打了起来，乱糟糟的。

    慌乱之中，王道光和刘晨两个人专门过来打我。

    不光如此，还带了几个人。

    我哪里是对手。

    我很清楚，他们是想把我抓住了，威胁其他人。

    “擒贼先擒王，江东你完蛋了，哈哈。”

    我有点招架不住，其他人也无暇顾及我，他们都快自身难保了。

    不一会儿我们就占了下风。

    几分钟后，我就被抓住了。

    王道光手里拿着一个尖锐的石头，对着我的喉咙，怒吼一声。

    “都住手，不然我现在就杀了江东。”

    其实，我们这边，一多半都爬下了，还能战斗的，只有大壮。

    好几个人，都拿不住他，他还在奋力的反抗，浑身是血。

    我看大壮那么拼命，迟早要被累死，只好喊道：“好了，停下来吧，别打了。”

    我不想他们因为反抗，被打死或者受伤。

    “哈哈，江东，你果然是废物，这个老大，才做了几分钟，就没了吧，就知道你没用。”王道光得意洋洋，踩住了我。

    我很无奈，也很不服气，我看了看其他人，都是诚惶诚恐。

    但是奇怪的是，阿明居然不见了。

    这家伙看起来弱不禁风，应该是藏起来了吧。

    也好，少个人被抓，算是幸运的。

    “说，你服不服，投不投降？”王道光怒气冲冲，晃着石头，随时要杀我。

    “老子不服，你能怎么样？”我怒吼。

    “那好，把杨倩雯还有小萱，珍妮，不，这里所有女人，都给我排队站好，老子要占有她们。”

    穆刚过来了，踢了我一脚。

    杨倩雯她们都很慌乱，才逃离虎口，又要入狼窝了，实在很羞愤。

    可是她们自然是不愿意就范。

    穆刚从王道光手里拿过武器，对着我的脑袋。

    “你们这些女人听着，自己把衣服给脱了，否则的话，我就杀了江东，你们也不想看着他死吧？”

    杨倩雯她们很犹豫很为难，穆刚直接砸在我肩膀上，顿时一阵剧痛传来，血肉模糊。

    “还在磨蹭什么，叶晓雪，你去帮帮她们？老子的忍耐可是有限度的。”穆刚杀气腾腾，又要砸我。

    “不要，我，我脱就是了，求你别伤害江东了。”

    没想到，林冰冰最先同意了，开始动手。

    “我，我也照做，穆刚你放过他吧。”

    珍妮也开始解开纽扣了，低着头，又羞又急。

    其他几个女人，也缓缓的行动了起来。

