    李济回到龙雀镇军队所在营地之中，手里还拿着刚刚从皇甫嵩那里讨来的周边地形，其中还包括了黄巾渠帅波才扎营的地点。

    军中有王猛跟卢象升，都是一等一的帅才，询问他们该如何破敌是最好不过了。

    “主公，正所谓久守必失，一味地被动防守迟早会丢掉这座城池的，依升之见，应当寻觅一个出城时机，突袭黄巾军。”

    李济点了点头，赞同卢象升的想法。

    长社县外的黄巾军数量远超于皇甫嵩的汉军，即使波才才能不怎么样，但也能依靠人海战术慢慢磨死城内的汉军。

    这也是黄巾军让汉末三杰头疼的地方。

    汉军中大多数是些中高阶兵种，征召的士兵需要一定的身体基础。不像黄巾军，是个农民都能转职成为黄巾兵。

    暴兵流在前期优势巨大，只要滚起足够大的雪球，没人能挡得住。

    王猛的手指轻轻在地图上拂过，突然露出一个轻藐的笑容，“主公，我想上城墙观望一下这群蛾贼的扎营情况。”

    “景略你想到了什么办法？”

    “唯有一观，猛才能验证所想。”

    与此同时，延绵不绝的黄巾军军营中到来了不少黄巾阵营的领主和普通玩家。

    他们都是来自被黄巾军占领的州郡，没有任何办法，只能够选择黄巾军阵营。

    “饿死胆小的，撑死胆大的，既然都选择了黄巾军，那就一条路走到黑！”

    “整个黄巾军的主心骨是张角，张角一死，黄巾军就自然而然地崩溃。在此之前，我们要尽可能的从张角那里获得好处，据说张角那里拥有九阶心法！”

    “听说一个扬州玩家依靠关系，成功会见了张角，成为了张角的弟子，这说明我们也有机会接触张角，从他身上获得传说中的九阶心法。”

    这些玩家恶从胆边生，浑然不怂装备精良的汉军，反正横死竖死都得死，还不如多杀几个汉军捞多点信仰。

    但由于惧怕汉军的实力，他们唯有抱团取暖，形成一股势力。

    “我们都来自后世，先知先觉，都知道这波才被皇甫嵩一计火攻而打败的，只要我们能够劝说波才将扎营的地方换一个，那么汉军就无法打败我们。”

    “曹操作为援兵并没有参与到长社之战中，而游离在战场之外。只要波才巧用一支伏兵，或许能将曹操这个未来的魏武帝扼杀在摇篮之中！”

    有领主玩家熟读三国志和三国演义，知道颖川渠帅波才是一个庸才，连最基本的扎营都不会，最后被皇甫嵩的大火打败，又有援兵曹操痛打落水狗，最终波才死在阳翟。

    杀死魏武帝曹操？！

    在场的玩家心中一凛，曹丞相日后挟天子以令诸侯，成为北方霸主，但现在他不过是一个骑都尉，或许真能够趁其羽翼未丰之时，将他杀死。

    到时候北方诸侯混战，自己或可以走曹操的路，成为真正的北方霸主，甚至一统天下成为帝皇。

    经历乱世的玩家们开始滋生野心，这皇帝谁都能坐，他们也有资格坐。

    玩家就是变数，他们的一举一动将会影响着游戏的发展。

    也许在他们的帮助下袁绍打赢了官渡之战，杀死曹操一统北方，成为了新的魏武帝。

    也许在他们的帮助下孙权率领十万军队攻下合肥，摆脱那个被人耻笑的“合肥战神”称号。

    也许在他们的帮助下诸葛亮五出祁山成功进入关中拿下洛阳，实现了刘备兴复汉室的夙愿。

    甚至他们能够帮助张角打败汉军，成功实现农民翻身把歌唱，让百姓成为这片土地的主人。

    没有人能够预知以后会发生什么，现在的他们或可以依靠先知先觉改变进程，但将来的事谁又能知晓呢。

    想要改变游戏进程的念头愈来愈强，黄巾军阵营的玩家们联合起来，将事情闹得越来越大。

    负责看管的小头目无奈，只能前去禀告渠帅波才。

    “哼，若不是大贤良师的要求，本渠帅早就将他们的村庄屠杀得一干二净，哪还容得他们现在在这里跳脚！”

    波才暴怒，一巴掌将身前案台拍得粉碎。

    连番的攻城中，波才在皇甫嵩手中吃了无数次亏，早就气愤不已，如今还有一群不知死活的小瘪三在自己面前叫，波才恨不得将他们的头砍掉，以示效尤。

    “渠帅，我们该怎么做？”小头目小心翼翼地问道。

    波才摸了摸胡须，沉吟了一下说道：“先让他们的领头过来，本渠帅倒想看看他们想要搞什么花样。”

    被玩家们临时选出来的领主一路哼着小曲走入波才营帐，显然心情不错。

    “见过渠帅！”

    波才皱眉看着玩家，发现这家伙长得普普通通，没有什么特别之处。

    “你们吵吵闹闹地见我，不知是为了何事，若只是些什么鸡毛蒜皮的事情，本渠帅定将你的头拧下来！”

    玩家拱了拱手，自信无比地说道：“此次前来便是为了我军的安危。”

    “哦？怎么说？”

    “渠帅选择扎营的地方属为不智，我军实力远不如汉军，缺乏足够的战术素养，渠帅又依草结营，倘若皇甫嵩暗中派出一支精骑，利用大火便可以将我军大败，再辅以一支援军在我军路上狙击，甚至渠帅都要惨死在当场，我们得到了确切的消息，骑都尉曹操带着一支兵马正赶来此处。”

    营帐内顿时鸦雀无声，只留下领主玩家口若悬河，字字诛心。

    “竟敢诅咒我军失利？！拉出去砍了！”

    波才暴怒，刚抬上来的新案台被拍碎，左右出现头帮黄巾的壮汉，粗壮的臂膀夹起领主。

    这领主有些发懵，随后发现自己左右为男，想要蹬着双腿挣脱。可他细胳膊细腿的，哪能挣脱两个大肌霸的束缚。

    “若是那皇甫老头能一把大火打败我，老子就把头砍下来给他当尿壶。TNND，老子打了这么久的战，身经百战，怎么会不知道这些东西。”

    营帐外响起一阵惨叫声，随后一个黄巾力士回到营帐，手中提着嘀嗒着温血的领主头颅。

    波才盯着头颅好一会儿，突然说道：“广派斥候，让他们多注意一下长社那边的异动，还有看看附近会不会有汉军的援兵。”

