    第158章 胖将军要站出来了！

    这波对面被发条一个大招给打残了，而且都聚在一起。

    这发条大招有短暂的控制效果，对陈歌来说，这不就是最好的进场机会！

    酒桶大招直接把陈歌送到了EDG后排面前，陈歌直接E接R踩上去。

    大嘴、卡牌、风女三人当场暴毙，直接拿下三杀！

    厂长的皇子也已经残血了，陈歌跟上QE，厂长皇子也应声倒地，四杀到手！

    “五杀！五杀！五杀！”淘宝权怒吼道，他摸眼上前帮陈歌留下这酒桶。

    而陈歌则是一般等技能，一般追着酒桶跑。

    解说席上，娃娃激动道：“四杀！这波妖姬已经拿下四杀！还有吗？”

    米勒：“酒桶已经被留下来了，这波难道说……”

    两人正说着，陈歌下一套技能CD已经转好。

    同时，这酒桶被淘宝权的盲僧，一脚给踢了回来。

    趁着这个机会，陈歌直接QWE收下人头，完全五杀！

    “penta kill！”五杀的音响响彻召唤师峡谷。

    现场LGD粉丝更是不自觉地从椅子上起身欢呼着。

    “奈斯！奥！”

    “牛逼！牛逼！”

    “握草，真的五杀了！”

    “打得好啊，这波勾引堪称完美！”

    陈歌耳机里传来队友的欢呼声。

    然而，他却是惊魂未定，这波被酒桶开回去。

    他还以为自己会被秒杀，这波可是在对面两个门牙塔下面，和之前在小龙坑自己先手，然后被反制完全不同。

    然而，谁能想到，发条一个大招拯救了他。

    陈歌擦了擦额头的汗水，侧过头看向队友，结果发现四个队友此时正齐刷刷地看着他。

    “呵呵。”陈歌挤出一个勉强的笑容，仿佛一切都在他的掌握之中！

    很快，EDG的基地水晶被拿下，第一场比赛结束了！

    娃娃：“随着EDG基地水晶爆炸，让我们恭喜LGD，赢下第一场比赛的胜利！”

    米勒：“恭喜LGD，同时也要提前恭喜Casual选手，斩获第一场的MVP！”

    虽然MVP的评选结果还没出来，但这已经没有任何疑问了，非陈歌莫属！

    比赛结束之后，LGD众人起身往休息室走去。

    而EDG这边，胖将军看着屏幕陷入了沉思。

    这一场他们的策略原本是非常明确的，那就是针对上路的陈歌。

    但是，在比赛中他发现好像没这么简单，陈歌没这么好针对。

    这就让他感到非常奇怪，一般来说，压制力强的上单，通常都比较好抓。

    因为你压制力强，就需要经常和对面换血，走位会比较激进。

    这样破绽也会比较多，只要一针对就容易死。

    但是陈歌不一样，他的走位就非常保守，很难抓到。

    但与此同时，他的压制力非常强，从AmazingJ的补刀和等级落后就能看出来了。

    这种情况，胖将军也是第一次遇到，完全颠覆了他对这游戏的理解。

    另外一边，EDG众人回到休息室后开始商量下一场的策略。

    只见风哥说道：“上一场大家的表现都很好，继续保持。”

    “不过，EDG不是其他队伍，他们的底蕴还是有的，应该还有其他战术。”

    “上一场他们应该是想利用卡牌坐镇中路，遏制陈歌的同时，给deft制造发育的空间。”

    “不过看起来效果不怎么样。”

    风哥说着看向陈歌，脸上带着满意的笑容，说道：“我们上路的意识太强了，那一波来回的拉扯、勾引，浪费了卡牌大招，可以说是神来之笔。”

    “嗯？”然而，陈歌听后懵了，什么叫来回拉扯、勾引？他根本就没做过这些事情啊。

    不过风哥这么说了，陈歌也不好意思说什么。

    就算他否认，风哥也只会认为是谦虚而已，那就这样吧。

    风哥继续说道：“所以，下一场他们应该会改变策略，pawn这个人，自己的凯瑞能力也很强，卡牌是工具人英雄。”

    “下一场估计他会拿大C，然后EDG就围绕中下双C来打，所以我们也要做好准备。”

    风哥的目光落到了韦神身上，韦神自然不虚：“没问题，不管他拿什么，我都不虚他。”

    风哥听后满意地点了点头。

    另外一边，EDG众人也已经回到休息室，正在商讨下一场的战术。

    此时胖将军的神情严峻，对他来说这一次冠军非常重要。

    他来到EDG自然是为了证明自己的价值，虽然他在SSW拿到了S4的冠军。

    但他从来不是SSW的队内焦点，反而是个边缘人

    不少人都认为，SSW的核心是野辅，开创性的野辅双游，让各条线的对线能力反而不是很重要了。

    毕竟队友随时都可以过来帮忙，要么就是在野区搞事情。

    对方连自己的野区都守不住，对线也就没法专注。

    所以，来到EDG胖将军就是想要证明自己的价值。

    然而，现在有LGD拦在面前，如果跨不过去的话，他这冠军中单的含金量肯定会大打折扣。

    想到这里，胖将军说道：“下一场我来C，给我拿吸血鬼。”

    “吸血鬼？”听到这话，众人都感到非常意外。

    因为这个版本，吸血鬼几乎没人在比赛中用。

    这英雄后期的确很猛，但他想要发育起来可不容易。

    不过，厂长还是选择支持胖将军的选择：“吸血鬼就吸血鬼吧，下一场我们把节奏放慢一点，前期尽量不要搞事情。”

    “就拖到后期打团，应该是稳赢的。”

    厂长对胖将军还是挺有自信的，毕竟平时训练、比赛中野的联动比较多。

    他知道胖将军的能力，现在不过是遇到了陈歌，所以有点小波折。

    但只要拿出全部实力，赢下LGD应该不是问题。

    这时deft说道：“那我下路就拿希维尔吧，这样可以快速清线。”

    “就算前期有点劣势，也能拖下去。”

    于是EDG众人就商量好了基本的战术。

    很快短暂的休息时间很过快去，双方队员再次回到场上。

    娃娃：“好了，马上要开始的是双方第二场的较量，现在选手已经登场，比赛马上就要开始了。”

    米勒：“从上一场的状态来看，明显LGD要更好一点，不过，EDG毕竟是老牌强队，应该能调整过来。”

    (本章完)

