    龙脉地宫前的广场上，鸦雀无声。

    所有人都怔怔的看着苏尘，被那他一身如同巨龙般强大的力量所震撼，几乎忘记了呼吸。

    苏尘则抬手握了握拳，露出了满意的笑容。

    过了好一会儿，几个老牌弟子才上前架起咳血不止的洪天都。

    “我们走。”

    洪天都最后看了一眼苏尘，眼神复杂无比。

    “慢着！”

    苏尘突然叫住了他们。

    “刚才是谁要教我做什么事来着？”

    苏尘淡淡的看着对方道。

    被一掌击败，让他极为不甘和屈辱，但他却也能感觉到，刚才若不是苏尘及时收了力，现在的他估计已经死了。

    差距，太大了！

    “洪天都，拜见……大师兄！”

    最终洪天都低下了头颅，双手颤抖着对苏尘抱拳说道。

    见状所有人都是一愣。

    加入武道院十余年，一直在东院领袖群伦的洪天都，竟然会对一个刚入院两天的真武境少年，俯首拜礼。

    “嗯。”

    苏尘满意的点了点头，随后目光转向了其他人。

    众人都是精神一震，从对方那淡漠的眼神中，看到了一种霸道强势的意志。

    他们毫不怀疑，只要产生一丝抗拒的情绪，对方就会直接冲上来也揍他们一顿。

    “我等，拜见大师兄！”

    众人对视一眼，继而都弯下腰，低下头，拱手拜礼。

    连洪天都都被一掌击败，他们又怎么敢和苏尘对着干。

    武道世界，强者为尊！

    这也没什么可丢人的。

    “既然你们尊我为师兄，那今后你们再遭受西院弟子欺凌的时候，师兄自然会为你们出头的。”

    苏尘淡笑一声，飘然而去。

    他这话，还真不是为了笼络人心而冠冕堂皇的说辞。

    他和西院早就撕破脸皮，生死对立了，对于那些人，苏尘能逮着教训他们的机会，是绝对不会放过的。

    现场的人们愣了一下，继而都用极为敬畏的眼神目送苏尘，又恭敬的拜了一礼。

    这一次是发自内心的。

    这一次也彻底的服了。

    有这么一位生猛的师兄，未必就是坏事。

    “如何？现在不是团结一心了吗？”

    李淳风看着苏尘的背影，抚须笑道。

    修庆长老一愣，反应过来之后，顿时发出了一声苦笑。

    谁不服气，那就打到服！

    谁敢对着干，那就灭了他！

    所有人都认你当老大，自然就是团结一心了！

    “非常时期，当行非常之法，这也是没办法的事。”

    李淳风道。

    这次，修庆长老终于认同的点了点头，同时也对苏尘暗自佩服起来。

    雷霆雨露俱用，翻手之间就把所有弟子，都治得服服帖帖，如此年轻就有这等手段，还真是个当院主的料。

    ……

    武道院的藏经阁，几乎囊括了整个大楚王国所有的功法武学，各种秘术。

    其中收录着历代强者自创或意外所得的绝学，仅次于大楚王室的收藏。

    刚加入武道院的弟子，可以根据当前的修为，选取一部功法和一门武学。

    这是唯一的免费福利。

    之后再想选取高等级的功法，就必须为武道院做贡献才行。

    比如做一些武道院下派的危险任务，替朝廷追捕江洋大盗，或者闯龙脉地宫证明自己的天赋……

    在此执事的是一个西院弟子，负责记录工作。

    看到苏尘到来，他的眼神中充满了敌意。

    “你可以进入藏经阁第二层选取地级下品功法武学，但如果敢觊觎超过自身品级的功法武学，可是会死的。”

    执事弟子冷冷的瞥了苏尘一眼，语气不屑的说道。

    其实以苏尘之前展现的天赋实力，是可以选取地级中品功法武学的。

    但他在这里执事，自然要刁难一下苏尘。

    反正藏经阁内有长老轮流镇守，他也不怕苏尘闹事，甚至他巴不得苏尘闹事，直接被镇压呢。

    “我要选天级武学。”

    苏尘懒得理会他，直接说道。

    执事弟子愣了一下，忽然脸色一冷，呵斥道：“小子，以你的修为只能选取地级下品，你懂不懂规矩？不懂就滚！”

    “气武境弟子闯过龙脉地宫二十层，可以选取天级功法武学，这个规矩，你懂不懂？”

    苏尘冷冷的看了对方一眼道。

    “规矩我当然懂，但是就凭你？哈哈哈……”

    执事弟子肆无忌惮的嘲笑起来。

    苏尘也不废话，直接取出了弟子令牌。

    虽然上午的事情还没传开，但他的弟子令牌上已经纪录下来了。

    然而那执事弟子看都没看，就把弟子令牌丢到了一旁，看着苏尘轻蔑的说道：“少在这装模作样，天级武学，你也配？”

    天级武学何等珍贵。

    在任何势力中都是镇族底蕴，而且修炼难度极高，不是想学就学的。

    如林剑青，天赋悟性极高，又有家族底蕴支撑，或者像洪天都偶然机缘所得，其他人想都不要想。

    “谁在大言不惭？气武境闯过龙脉地宫二十层，也不怕把牛吹死！”

    “哼！我看他不过是想哗众取宠罢了，他们东院就喜欢干这种上不得台面的事儿。”

    路过的几个西院弟子被吸引过来，认出了苏尘后，都冷笑不已。

    龙脉地宫二十层内有龙脉之灵镇守，谁不知道。

    气武境想要闯过去简直是天方夜谭，进去也会被直接秒成渣。

    这个规矩是有，但在武道院的历史上从来没人成功过。

    他们西院大师兄林剑青都没有做到，拥有天级血脉的李淳风也没能做到……

    他们自然也不信苏尘能做到。

    苏尘眼神一眯，不动声色的收回弟子令牌，冷笑着说道：“哦？那你说我如何才能证明？”

    熟悉苏尘的人，都知道这是他爆发盛怒的前兆。

    但这几个死命催得西院弟子，明显不了解。

    “这样，你和我过两招，若你能赢我，我便让你上去，如何？”

    那个执事弟子想了一下，忽然露出戏虐的笑容道。

    如果不是忌惮李淳风，他早就出手教训苏尘了，为他们西院弟子出口恶气的同时，顺带也拍拍王林和林剑青的马屁。

    当然，如果苏尘气不过答应切磋，那李淳风也无法说什么了。

    “小子，若是没胆子就赶紧滚吧。”

    “哼，我早看出他是个拉稀摆带的怂货，只会欺软怕硬。”

    另外几个西院弟子都极为配合的激将苏尘。

    苏尘自然不会怕。

    “呵呵，我只是没想到你也有挨揍的爱好，那我自然得成全你。”

    冷笑一声，苏尘的身上已经气势升腾。

    “嗯？”

    那执事弟子愣了一下，似乎不敢相信苏尘会答应。

    他可是玄武境的高手啊！

    然而苏尘已经不再跟他废话，直接一步踏出，浑身散发金霞，蒸腾起神秘的氤氲，铺天盖地。

    金色的拳头轰击而出，如神金浇灌而成，裹挟着一股破灭万法，镇灭一切的大势浮现。

    “不好！”

    那个执事弟子的脸色骤变，颤抖的瞳孔中满是惊惧之色。

    在他的视线中，横空而来的不是一个拳头，而是一条纵横天地的巨龙，让他从心底深处感受到了一股恐惧感。

    他不顾一切的爆发真气，施展武学。

    轰！

    下一刻，可怕的破坏力爆发出来，席卷天地。

    噗嗤……

    那执事弟子直接惨叫着横飞了出去，破碎的护体真罡下，一片血肉模糊，刚想爬起来，又接连喷吐出一大滩鲜血。

    仅仅一拳，他就被打得胸膛凹陷，彻底丧失战力。

    “什么？！”

    周围的那几个西院弟子全都目瞪口呆。

    刚才的战斗他们都看的清清楚楚，苏尘的速度并不快，执事弟子也有反映的时间，连武学都爆发了出来，结果就是挡不住，被一拳镇压。

    这足以说明苏尘的力量，已经可怕到了何种程度。

    “就算他通过龙脉地宫突破了真武境，但实力怎会如此可怕？难道说之前他根本没用尽全力？”

    “不可能！越战十层修为，已经是天方夜谭了。”

    “这家伙真是个怪胎！”

    那几个西院弟子的瞳孔惊颤不已。

    昨天苏尘刚横推了他们西院玄武境以下的弟子，今天居然连玄武境都被他镇压，这未免也太耸人听闻了一些。

    就在这时，苏尘已经探出一只真气大手抓住了那执事弟子，对着脸就是一顿猛扇。

    他岂看不出这家伙在故意刁难他？

    出手自然毫不客气，直打得执事弟子哭爹喊娘，惨嚎不已。

    “苏尘，还不住手！”

    “你不要欺人太甚！”

    那几个西院弟子都看不下去了。

    苏尘这么做，简直是在打他们整个西院的脸啊。

    “是他自己找打，我若不成全他，岂非不近人情？谁知道你们西院弟子都有这种爱好！”

    苏尘看了他们一眼，故作出一副憨厚的姿态道。

    鬼特么才有这种爱好！

    而且你打就打了，怎么还专打脸？

    啪！啪！啪……

    那一个个巴掌打在执事弟子的脸上，却也打在他们所与人的心头。

    “我实在看不下去了，今天非要让他十倍奉还！”

    “这家伙的力量古怪的很，大家一起上！”

    那几个西院弟子瞬间都被激怒，爆喝一声，纷纷爆发真气，施展武学，同时朝苏尘扑了过去。

