    翠华寺的事情不是什么秘密，所以这东宫的女人自然要过青竹园聊表心意，戴青颜当是没有因为身体不适的借口将人当了回去，反而将所有问安的人都迎进了青竹园。

    红孺人和语孺人和戴青颜有一起同甘共苦五年的情分，那眼眸里面的关心不似作假，然而位卑人微两位侧妃不开口她们也不敢多说什么。

    “那天妹妹离开的时候也万分担忧姐姐的情况，好在没有出现什么大事情。”

    阮玉竹在坐了好一会儿之后对着戴青颜轻笑着说了一句，话语里面盈盈带着几分欢悦的色泽，甚至没有太多的隐晦。那天的局明眼人都可以看出殿下是将二人带去做了诱饵，可在危险来临之前送走自己，已经充分证明她在殿下心中的分量远超眼前坐在主位上的女人。

    “那里乃佛门圣地，纵有宵小也终难成器。”

    戴青颜淡淡回答了她一句，阮玉竹这话语里面微含的嚣张她怎么会听不出来，只不过不愿意和一个可怜人去计较罢了，日后她或许可以明白这一场倾心相许不过是一切错误的源头。

    阮玉竹看着她避而不谈那天的事情也配合地笑了笑，其实对于戴青颜她并不是很讨厌，她只是不喜欢所有宫御的女人罢了，若是当初自己能够和宫御早点相遇她相信坐在主位上的那个人只能是自己。

    ——此时的阮玉竹已经忘记了，当初戴青颜嫁给宫御的时候还是一个十三岁的少女，她那个时候也不过是一个半大的娃娃罢了，怎么可能知道这人间情爱，世间疾苦。

    “姝侧妃，这些时日皇后娘娘凤体欠安，故而愈发的想念两孩子，你有时间可以带着他们去凤藻宫陪她老人家聊聊天。”

    “诺。”

    姝侧妃在外人面前的话极少，只有在谈及两个孩子的时候眼眸才会有微弱的波动，好似只有那才能引起她为数不多的重视。

    像是觉得自己这一句话说的有些生硬，她语毕之后又微微轻语：“娘娘这些时日也劳累了，还望保重身体。”

    “本宫谢姝侧妃的心意了。”不管这话语里面的真诚度有多少，戴青颜这客气的谢意还是要有的。

    她随后扫视了另外三个人，言辞里面带着几分淡淡地嘱咐：“这些时日本宫可能有一段时间的静养，若是有什么大事情可以告知因默默，她自然会转告本宫，你们也不必过来问安。”

    “诺。”

    阮侧妃和姝侧妃退下去之后戴青颜才将眸光放在了两位孺人身上，其实上一辈子这两个人活的并不是很舒服，她们的姿色本来便属于清秀类型，加之宫御后宫的数量越来越多，所以他或许已经不记得当初给他除开人事的女人。

    “如今这东宫的水是愈发地浑了起来，可日后会更浑，该说的本宫也说了，端看你们如何思量了，何去何从自己琢磨吧！”

    她说完便对着二人挥了挥手，她知道两个人能听懂自己的话，若是连这样的暗示都听不懂，那么这些年的深宫生活也白搭了。

    直至所有主子都下去，娇若才不解地询问：“娘娘，您为何要提点两位孺人呢？”

    “娇若，你说我还能走出这九阙深宫吗？”

    她说的时候嘴角浮出了几许嘲讽，从宫御的话语来看他从来都没有想过要放自己离开，可她如何才能在这九阙深宫活下去呢？

    “娘娘，这样的想法您可不能再有，殿下对娘娘终究是不同的，否则当日便不会勒令奴婢什么都不准说。”

    那一天殿下在火舌四溅的时候还想着娘娘日后的名声，单单是这一份心意便不是常人可以比拟，若是他对娘娘无意那么根本不会在乎她名声如何。

    “他不过是觉得我有用罢了。”

    “娘娘……”

    “我知道……很多事情我都知道的。我若是出不了这九阙深宫，那么我必然是要有联盟的，而这两位孺人是最好的选择。”

    虽然年龄偏大，可毕竟有着当初的耳鬓厮磨，这感情纵使淡了，只要寻找当初的记忆还是很容易引起宫御的怀恋。而且两个人的地位低，这家中也没有可以依傍的人，日后若是好命生个一男半女自己或许也可以将其抱过来富养，九阙深宫嫔位以下的女人是没有机会抚养自己的孩子，而这二人就算有着当年的情分也不可能封位六嫔。

    “娘娘，您也不要怨怪奴婢多嘴，您也应该和太子殿下要一个孩子了，您看皇后娘娘对姝侧妃的态度已经愈发好了起来。”

    姝侧妃刚刚被带回来的时候谢皇后虽然喜欢两个孩子可对这孩子的生母却不太看重，可自从小郡主他们出入凤藻宫之后姝侧妃是越来越受皇后的喜欢。

    “这要看运道，不是想要就能要的。”

    戴青颜言语的时候神色微微有些出神，上一世的时候自己处心积虑想要给宫御生一个孩子借此来稳固自己的地位，来稳固镇国公府的位置，可如今细细品味，上一辈子自己若是没有孩子镇国公府未必会遭此厄运。

    ——因为宫御所有的皇子貌似都没有强硬的外戚，靖国公府是何等的显赫可阮玉竹一辈子都没有怀孕。上一辈子除了龚玉珍和那个女人，宫御似乎没有让任何一个世家女子诞下龙子，纵使生下活下来的也都是一些公主。

    “娘娘，您只要对殿下柔和一点，他会看到你的好。”娇若实在不清楚自己的主子惧怕什么，傲人的家世，夺魄的容色，这一切不都是得天独厚吗？

    “我对他还不够柔和吗？”

    戴青颜微笑着看向娇若，按理说自己对宫御算是最和颜悦色，甚至有点奴颜媚骨了，怎么放在娇若眼里面居然不柔和呢？

    “奴婢不知道娘娘对柔和的定义，可您每次和殿下在一起的时候都像是隔着千山万水，您似乎很怕他。”娇若说话的时候微瞄了戴青颜一眼，可纵使如此还是将自己憋在心里面良久的话语说了出来。

