    安布雷拉公司总部，网络安全部。

    “操纵自己的血液进行攻击的能力。”

    莱莉望着屏幕中的男子被枪击倒，最后用鲜血出其不意反杀的监控画面。

    这是通过保镖们身上安装的微型监控器拍摄到的画面。

    此时，维塔特利洛市，市长家。

    “什么！？”

    “特伦特·特雷托被人绑架了，他的保镖全都死了！？”

    “是的。”

    “sejjghan！”

    古德蒙德闻言忍不住爆出一句当地的粗口，挂掉电话，靠坐在沙发上，脸色阴沉。

    “给我查！查清楚！”

    “是，市长先生。”

    古德蒙德挂断电话，从沙发上起身，在大厅内来回走动，焦急之色溢于言表。

    大事不妙。

    特伦特如果只是一个普通的外来投资者，那他无论怎么样，是绑架还是失踪古德蒙德都不会担心。

    但特伦特是安布雷拉分部的话事人，要是安布雷拉公司总部派出的人在这里失踪了，可想而知合作和投资方面就都不用想了。

    该死，究竟是什么人，在这个时候出来找事！？

    *

    *

    *

    而在古德蒙德市长正焦头烂额时，佩格罗塞的克伦西亚雨林内。

    晚上十点，夜幕笼罩了整片天空和大地，也包括眼前的这片辽阔的碧绿之海。

    “簌簌簌……”

    在这伸手不见五指的雨林内，一阵阵直升机旋翼声连绵不绝，将这片森林内的动物们从睡梦中吵醒。

    “飕！”

    三架直升机掠过森林内的训练基地上空时，“飕”地三道黑影从直升机上抛出，三道黑影在半空中划过，“啪”地一下张开一顶降落伞。

    “砰砰砰……”

    三道黑影相继落到地面，早已等候多时的艾麦德带着警卫们迈步到这些东西面前，手电筒照射上去，三个长度达到四米的长方体黑色箱子。

    “搬回去。”

    艾麦德命令道，身后警卫操作着早已准备好的叉车将三个长方体黑箱运往基地内。

    把东西搬回基地内的仓库里，艾麦德这才开始检查起来。

    他围着三个长方体黑箱转圈，黑箱表面显示着一排字母，而最大的字母则是一个“A”，并且还是躺着的。

    “竖起来。”

    “是，长官。”

    艾麦德下令，警卫立刻上前将三个黑箱一一竖起。

    艾麦德上前拍了拍黑箱表面，他不知道这是用什么材料做的，反正不是铁做的。

    “滴！”

    正当他拍到黑箱表面中央的“A”字母时，“A”字母“咔”地呈三角形从中间分开，露出一个巴掌大小的荧光屏。

    艾麦德面色肃穆，将右手手掌张开，慢慢覆盖上去。

    “warning unauthorized！”

    当他右手即将覆盖到荧光屏上时，屏幕上闪烁出一阵红光，同时还有一行警告提示。

    “permission passed！”

    但在艾麦德将手掌完全覆盖到屏幕上时，警告随之消失，取而代之的是一种奇特的感觉扫过手掌。

    “咔呲~”

    紧接着，中间出现一条竖直的线，有荧蓝光芒从竖线内释放出来，黑箱缓缓开启。

    三具反射着淡淡荧蓝光芒的骨架正安静、沉默地站立在黑箱之中。

    “教官，这是……”

    一名警卫不由向前迈出一步，他望着那站在箱子中的机械骨架，暗自吞咽着口水。

    其他警卫也是如此，望着那安静地站立着的装备，不由呼吸一滞。

    “别着急，以后的好东西还多着呢。”

    回馈结束，艾麦德拍了拍内森的肩膀，随即继续开启了另外两个黑箱，第二个还是那种机械骨架，而第三个箱子里面却是有着各种装备。

    “小隼无人机四台，猎隼无人机两台，复合防弹衣十件，游骑兵神经机械头盔十个，麻雀微型综合导弹十发。”

    艾麦德从警卫手中接过平板电脑，对照着清单上的装备，一个一个念出。

    警卫们听着那些从来没有听说过也从来没用过的装备，神色激动。

    “东西已经收到，没有破损。”

    与其他人相比，艾麦德则是冷静许多，看到里面的实物后，才用无线耳麦回馈了总部。

    这些装备，可都是公司用钱砸出来的。

    与生物科技试验所和抗生素试验所不同，兵器试验所简直就是个无底洞，而且还是属于有进无出的那种。

    数十位兵器研究人员在艾麦德身上研究了一年之久，终究还是无法复制出如同艾麦德身上的外骨骼装甲。

    究其原因，还是出在能源问题上。

    他们可以制造出跟艾麦德同样的外骨骼装甲，甚至还能增加许多强大功能，但这一切的前提都必须在装甲能动的情况下。

    于是，基普西勒和他的团队退而求其次，研发出了这种人体辅助义肢。

    “内森，诺里。”

    清点完装备后，艾麦德在身后的警卫里面点出两人，两名全副武装的黑衣警卫闻言立刻向前迈出一步。

    “你们两个，去试一试。”

    内森和诺里闻言眼神一凝，心中隐隐有点小激动。

    “是，教官！”

    两人都是流星街人，正是艾麦德训练出的第一批警卫，而教官这个称谓，现在也就第一批的警卫和士兵们才会如此称呼他。

    其他的警卫或者士兵，都只能称呼他为长官。

    “速度要快，我们只有十个小时来熟悉装备，十个小时后，必须前往卡金帝国执行任务。”

    艾麦德语气凝重，这批装备并不是安排到来的，而是因为有紧急任务才提前将装备送来，否则他们想要接触这些装备，至少还得等个一年以上。

    半小时以前，远在V5组织总部的金·布拉德雷接到来自卡金帝国的不明来电。

    说他们抓到了安布雷拉公司在卡金帝国分部的总经理特伦特，有些事情要与他交流一下，同时还希望双方能够见上一面。

    不明来电的人说出了一个地址，叫他在约定的时间前往那里，到时他们会带上人质。

    说完之后，对面的人就挂掉了电话。

    “愚昧之徒。”

    金·布拉德雷看着手中电话，面色平淡地点评道。

    “位置查到了，来电的人在卡金帝国维塔特利落，但实际上却在卡金帝国首都。”

    伊克尚佩稍显低沉的声音响起，他心中对于这些人的小手段有些轻蔑。

    “是吗，随便你安排吧，我现在要回家一趟。”

    金·布拉德雷通知了伊路谜，伊路谜此时正在前往巴托奇亚共和国的飞行船上。

    马上就要到过年时间了，他终究还是不能一直待在外面。

    这个世界的他，还是有家的。

    至少，过年的时候，要回去和家人团聚一下。

    “通知艾麦德，让他安排队伍去进行营救。”

    “对了，把兵器研究所的最新研究成果也用上，就当是做一次武器实验。”

    通话结束后，金·布拉德雷吩咐道。

    伊克尚佩把他的话传达下去，于是总部就把兵器试验所的最新装备拿出来，通过直升机运送到了克伦西亚雨林训练基地。

    卡金帝国那些绑匪，犯了一个错误。

    他们以为特伦特这种能够担任分部总经理级别的人物，在安布雷拉公司里肯定是高层，为了挽回他的性命。

    安布雷拉公司肯定会付出一些代价。

    当然，如果是普通的公司，他们一定能够得逞。

    但实际上，分部总经理这种级别的人物，只不过是表面上的高层而已，公司真正的高层可都隐藏于水面之下。

    谁也看不到，谁也看不清。

    也因此，特伦特的性命，对于金·布拉德雷和伊路谜来说，完全不重要。

    但为了安布雷拉公司的声誉，以及对方胆敢对安布雷拉公司的人出手的代价，他们决定做一次武器实验。

    克伦西亚雨林训练基地。

    内森和诺里艰难地穿上了人体辅助义肢，戴上了游骑兵神经机械头盔。

    “咔咔咔咔……”

    背部忽然响起一阵扣响声，原来背上宛如金属蜈蚣的神经背链与防弹背心自动扣在了一起，同时连接人体辅助义肢和神经机械头盔。

    游骑兵神经机械头盔能够单独提供计算力，但在与神经背链CPU连接后，处理数据的能力大大提升。

    这种人体辅助义肢现在还处于试验阶段，还没有被人使用过。

    因此，他们只能自己摸索着使用，争取在十个小时以内熟悉它。

    “滴滴……”

    而在内森和诺里的感官中，戴上游骑兵神经机械头盔的他们眼中忽然出现一个奇怪的标志，标志外面是有三个凸起的圆型，里面则是包含着三个箭头的圆型图标。

    三个标志结合在一起，形成一个奇特的VLOG。

    VLOG缓缓转动，一排字母显现在他眼中，【SCP基金会】。

    两人不明所以，SCP基金会是什么东西？研发这些装备的那个武器研究所吗？

    不过两人没有多想，这是公司发下来的，还是不要多问的好。

    但随即，他们眼中视角逐渐被压缩，视野增大，待他们回过神来时。

    “诺里，你看到了吗？”

    内森用难以置信的语气问道。

    “嗯，太不可思议了。”

    诺里用同样的语气回答，他们两人此时，竟然能够看到270度的视角范围，整整扩大了几十度，正常人无法观察到的死角，一一呈现在他们眼中。

    更加不可思议的是，随着他的视线移动，他视线的右上角出现了半透明的正在不断变化的数据信息，

    时间、气温、风俗、空气质量检测等等许多数据都清晰地呈现在他眼中。

    而且，不管看向哪个方向，只要他视线凝聚，神经机械头盔就能自动拉近远处的景象。

    “太不可思议了。”

    两人发出感慨，看得其他人羡慕不已。

    随即，两具人体辅助义肢，两个兄弟一人一具，穿着它在基地内一步一步，艰难地迈动着脚步。

    “别在那里磨蹭了，这里是说明书，你们在十个小时以内熟悉它们。”

    艾麦德将两本关于人体辅助义肢和神经机械头盔的说明书丢给两人。

    “唰!唰!”

    穿着人体辅助义肢的两人手臂瞬间接住，而在接触的瞬间，它们又楞了一下。

    它们刚才只是在脑海中想了一下要接住，但还没来得及动，结果辅助义肢就已经接住了。

    “十个小时后，我会回来，你们把新装备的使用方式全都熟悉一遍。”

    艾麦德转身离去，其他留下的警卫纷纷冲到黑箱前，将里面的无人机和新装备按照说明书上的内容，捣鼓来捣鼓去。

    十个神经机械头盔，加上新的复合防弹背心，加上他自己，正好组建成一支十一人的特种小队。

    这一套装备换上，警卫们立刻形象大变，立刻有了科幻电影中那种神秘部队一般的感觉。

    只是在那里站着不动，就能给人一种心生胆寒的压迫感。

    *

    *

    *

    一名身着白色体恤和黑色衬衫牛仔裤的黑发女性推开车门，站到地面举目四望。

    “放我们过去！”

    人流聚集在边境线范围，有人大声呼喊。

    她目之所及的范围，全都是想要越过边境的阿兹特克共和国的居民，但艾迪美合众国的士兵们在边境线上搭起了铁丝网，不让他们通过。

    “簌簌簌……”

    一架直升机在人群上空徘徊，轰鸣的引擎声让人们不得不捂住双耳。

    “回到你们的家里，不允许私自越过边境！”

    “你们这是非法越境！”

    直升机上的探照灯不断扫射着下方的庞大人流，士兵用高音喇叭对人们劝阻道。

    DCM-1超级细菌在阿兹特克共和国如同普通的感冒一样迅速散播，无法停止。

    不能治疗，也没有疫苗，它在第一个星期就夺走了成千上万人的性命。

    “这是世界末日！”

    “末日不远了！”

    有人爬到车顶，举起一块牌子，上面写着“世界末日到来了”的字母。

    “十个小时后，我会回来，你们把新装备的使用方式全都熟悉一遍。”

    艾麦德转身离去，其他留下的警卫纷纷冲到黑箱前，将里面的无人机和新装备按照说明书上的内容，捣鼓来捣鼓去。

    十个神经机械头盔，加上新的复合防弹背心，加上他自己，正好组建成一支十一人的特种小队。

