    “将军，各部已经就位！”一名传令官奔到张颌面前禀报道。此刻，张颌正在一座山岗上，向西北望能看见天边碧波万顷的巢湖，东南面丘陵起伏，点缀着一丛一丛的树林，还有连绵而成一条巨大的绿色长龙。张颌身旁立着十几人，其中一人正是匈奴人的右贤王，他早已称为实际的匈奴军团的军团长，另一人是徐庶，他本来在兖州负责兖州、徐州、青州三州的民政，不过陈楚考虑到江都之战的须要，于是将他调到了巢湖前线。

    张颌问道：“曹军现在何处”

    “距离设伏地点仅有十余里了！”传令官回禀道。

    “传令各部不得妄动，听后命令！违者按军法论处！”张颌一脸严肃地下令道。

    传令官应诺一声，立刻下去了。

    张颌扭头对身旁的右贤王道：“右贤王，今次之战能否全歼曹军，就看你的匈奴军团是否按照计划完全摧垮曹军的阵线！”

    右贤王信心满满地抱拳道：“将军尽管放心！”

    张颌点了点头。目光注视着东南方向。

    夏侯惇、于禁、吕虔三将率领四万大军一路向巢湖而来。士气显得很高昂，然而夏侯惇等三员大将的脸上却显得有些凝重。

    “将军，我觉得此次进军实在是有些冒失！”于禁微皱眉头道。

    夏侯惇皱了皱眉头，沉声道：“不要说这些废话！既然主公命令我们向巢湖进军，我们便不能有任何迟疑！”

    “巢湖秦军大营有秦军主力之一的第四军团和匈奴军团，总兵力二十万，还有数万水军，而且超过十万的地方军也正在赶往巢湖方向！我军哪有多少胜算”吕虔不无担忧地说道。

    于禁深以为然地点了点头，朝夏侯惇抱拳道：“将军，不如由您向主公提议退军吧”

    夏侯惇犹豫了片刻，摇头道：“主公和奉孝先生的智谋难道还不及你我主公既然这么决定，就一定考虑了所有的问题！我们切不可三心二意！”

    “可是～～”吕虔还想再说什么。

    夏侯惇不耐烦地打断吕虔的话，“好了！不要不要再说了！”

    见夏侯惇如此，吕虔、于禁两人只得郁闷的闭上嘴巴。

    片刻之后，传令官急匆匆地来到夏侯惇面前，禀报道：“将军，主公的紧急飞鸽传书！”说着，传令官双手呈上一封短笺。

    夏侯惇连忙接过短笺细看了一遍，却面露疑惑之色。“将军，主公说了什么”于禁迫不及待地问道。

    夏侯惇道：“主公命令我们停止前进，转道向西，靠近巢湖下寨！”

    于禁、吕虔相视一眼，吕虔抱拳问道：“难道主公竟没有说明”

    夏侯惇摇了摇头，又看了一眼手中的短笺，颇有些疑惑地说道：“主公似乎很急的样子！”随即下令道：“传令大军停止前进，转道向西！”

    “是！”于禁、吕虔抱拳应诺，立刻退了下去。

    随即曹军四万停止前进，转向西而去。

    大约两刻钟后，张颌便得知了这一情况。“徐大人，曹军是否发现了我们的计划”张颌皱眉问道。

    徐庶思忖片刻，摇头道：“暂时还无法确定！”

    “徐大人，你认为计划是否应该取消”张颌有些犹豫地问道。

    “不，第四军团和地方军各部暂时不要动，匈奴军团适当前出以因应突发情况，派斥候监视曹军的动向，同时向陛下汇报这里的情况！”

    张颌稍作思忖，点了点头。

    不久之后，斥候带来曹军确凿的动向，曹军正在向西前进，同时其他斥候来禀报说，在曹军的周围没有任何敌军的踪迹。

    徐庶判断曹军的这个动作极有可能是要与从水上进军的孙坚军相互配合照应，于是建议张颌改变原计划，以第四军团主力绕过曹军，直接进击江都，而地方军及匈奴军团则立刻向曹军发动进攻。

    张颌当即同意了这个方案。随即近三十万秦军开始行动。临时征调的十万地方军其实在一天之前就已经抵达巢湖，不过此刻却有一支万人左右的地方军正在大张旗鼓地朝巢湖这边而来以迷惑敌军。此时，曹军仍然正在行军。

    大约一个时辰之后，曹军抵达巢湖之畔，随即开始扎营。就在这时，夏侯惇又接到了曹操的飞鸽传书，其上写着详细的做战计划。看过之后，夏侯惇不禁流露出佩服至极的神情。夏侯惇当即下令麾下各部加快扎营的速度，同时派出大量斥候侦查秦军的动静。

    之后不久，黄盖传书说他的主力已经埋伏进距离夏侯惇不到十里的芦苇荡中。联军已经准备就绪了。

    当天傍晚时分，夏侯惇突然接到斥候的急报，秦军的一支大部队正在向江都方向急行军！夏侯惇大惊失色。

    夏侯惇连忙将这一情况通过飞鸽发了出去。就在此时，又有斥候前来禀报道：“将军，秦军主力出现了！”

    夏侯惇霍然而起，急声问道：“在哪有多少人”

    “在我军营垒以北，不到十里了！大约有二十万之众！其中半数是骑兵！”

    “二十万那之前说朝江都而去的那支大部队又是怎么回事”夏侯惇不禁皱眉道。

    于禁问斥候道：“那近十万骑兵应该是匈奴军团吧”

    “正是！”

    “那另外十万步军究竟是哪部分的”于禁皱眉问道。

    斥候想都没想便回答道：“是秦军第四军团！”

    “你怎么这么肯定”

    “他们所打的旗号是第四军团。”

    于禁皱了皱眉头，朝夏侯惇抱拳道：“将军，须将之前那名斥候叫过来再问一问！”

    夏侯惇点了点头，当即命人将那名斥候叫了过来。

    “你之前看到的确实是一支大部队吗”夏侯惇皱眉问道。

    斥候很肯定地回答道：“没错！确实是一支大部队！人数至少有五万！”

    “你没看错”夏侯惇问道。

    斥候摇头道：“不可能的！小人是在山岗上直接看见他们的队伍，而不是根据脚印和灶坑推测，所以绝不会有错！”

    “这是怎么回事秦军怎么平白无故地多出这么多人来”夏侯惇异常懊恼地说道。

    “这定然是秦军施展的诡计！我认为朝江都去的那支军队一定有问题！它定然是为了分散我们的注意力！”于禁推断道。

    夏侯惇思忖片刻，“立刻将这一情况禀报主公！我军暂时按兵不动！”“是！”于禁、吕虔两将抱拳应诺。

    大约半个时辰之后，斥候来报说，秦军主力已经来到。

    夏侯惇当即出大帐，来到北辕门的瞭望台上，朝北面张望，只见夜幕下黑潮涌动，低沉的脚步声就如同闷雷一般。夏侯惇皱了皱眉头，急声下令道：“全军备战！”

    随即曹军中的战鼓声大响起来，数万曹军在营垒中开始列阵。每个人都不禁有些紧张。

    当天晚上并没有发生任何战斗。秦军抵达后便一边警戒一边扎营，一直忙碌到第二天凌晨。

    早上，夏侯惇终于等到了曹操的命令，曹操命令他按照计划行事，不要管向江都进军的那支秦军。夏侯惇以为曹操已经有了万全之策，于是立刻将进军江都的那支秦军抛到了脑后。

    “于禁将军，立刻点一支骑兵，我要出营去试试秦军的斤两！”夏侯惇下令道。

    于禁一惊，连忙劝道：“将军，目前敌情不明，怎可冒然出战”

    夏侯惇却道：“量张颌小儿不足为惧！立刻去点兵！”

    于禁见夏侯惇坚持，又想张颌确实不是夏侯惇的对手，于是便领命下去了。

