    时间进入八月份，美国人的互联网上，忽然混入了一群奇怪的家伙。

    这群奇怪的家伙，基本没有没有什么聊天互动记录，没有推特和脸书账号，他们似乎还有着统一制式的账号名，他们混入美国各大论坛，机器人一样发表换汤不换药的内容。

    比如什么【裁决科技再次震惊世界，研发污水净化仪！】

    【裁决科技发力环保产业，污水净化仪解决水污染难题！】

    【我们的正府在干什么，居然还比不上华夏区区一家企业？！】

    短短几天，美国各大论坛都能看见这种帖子，不过大部分帖子很快就被删了，因为与论坛主题不符！而且，这些发出来的内容看起来都十分别扭，一看就是用机器翻译的。

    少部分帖子倒是吸引了一些回复，不过都是质疑和取笑，心高气傲的美国人，怎么可能会相信这样的“谎言”！

    美国人丝毫不怀疑，能解决工业污染问题的企业，一定诞生在美国！

    什么，华夏企业，他们还是卖房子去吧，科技业并不适合他们！

    美国人，就这么滴自信！

    这些账号，自然就是向天歌找的人，可惜他无奈的发现，自己找的这批水军质量太差了，一点名头都没有打出来。国内标题党惯用的手法，竟然失效了。

    这让向天歌意识到，蹩脚的广告软文不顶用，除了需要干货之外，当需要精通英语的人！

    这样的人自然很多，水军，也是有好坏之分的！

    很快，向天歌就找来了一批精通英语的高级水军，为他们准备了图文并茂的各种软文，只要有美国人感兴趣点开，就绝对会震惊，这个世界上居然还有污水净化仪这样的东东？！

    这一次，高级水军们发布的帖子倒是有了不少反响，成功影响了不少美国网民，但，也仅此而已了！

    这种结果，把向天歌气得半死，这都什么鬼，美国人咋就这么不相信呢？！

    其实，不是向天歌的办法不行，而是他的这种手法，已经落伍了！

    在美国人看来，水军们发布的帖子，就和那些辣鸡小广告一样，半个字都不能信。这就和华夏人半点都不相信印度恒河水能够治疗不孕不育癌症艾滋病一样！

    这种坚定的自我认知，想要撼动自然不容易，除非真的有人喝了恒河水痊愈，才能打破！

    向天歌不得不再次救助自己的几个小弟，集思广益。

    这个时候，冯源再一次站了出来，“主管，我觉得问题主要出在美国人不相信我们的帖子，不如咱们直接把净化仪进化污水的视频传上去？！”

    这个想法，很快就获得了其他人的认可，正所谓眼见为实，我们连视频都弄出来了，总不可能弄虚作假了吧？！

    于是，高级水军们不发贴了，转而拿着向天歌提供的各种视频配解说，传到YouTube上……

     YouTube是美国互联网上最大的视频网站，他在老美的地位，大概就和国内企鹅视频+爱奇艺网+优酷土豆合起来的地位，在欧美国家都有着极其庞大的用户。

    高级水军们配好英语解说的视频上传到YouTube上，就好像一滴水滴入了大海，并没有引起任何人的注意，但是很快，伴随着数量的增多，自然就不可避免的吸引到了观众，于是乎……

    哈里是一名大学生，他的老家就位于靠近五大连湖工业区的某座小城市，从小就被污染影响着，就连大学都是读的污染治理方向专业。

    这段时间，哈里正在撰写一篇论文，需要了解全世界范围内的工业污染治理情况，他悲哀的发现，在全球范围内来说，工业污染都是一个老大难题，从经济还要环境，是一个永恒的抉择。

    但但但……但是！

    眼前这个视频是怎么回事？！

    这是一个名叫《完美进化工业污染的神器——污水净化仪》的视频，视频看起来只是一段污水处理厂处理污水时的画面，那浑浊肮脏的污水，看一眼都令人头皮发麻。

    但问题也就出现在这里，哈里震惊的发现，视频中，那个巨大的污水处理池中，只要最中心那道蓝紫光张开，不久之后满池的污水就全部变成了清水！

    这是什么魔法？！这是哈里的第一个念头！

    不过，伴随着解说，哈里才明白原来那不是魔法，而是一种高科技产品，一种能够完美净化污水中各种污染物的神器！

    生产这种神器的公司来自于华夏，名叫裁决科技，一个听起来有些熟悉的名字。

    不过，哈里已经不管那么多了，他对他的发现非常的兴奋，更兴奋的是，这样的视频有很多，看视频中拍摄的背景都不尽相同，显然这种黑科技华夏已经开始大规模应用。

    这怎么能行？！

    于是，在确定了真实性之后，哈里再也坐不住了，他果然将视频分享给了自己的同学、导师、还有亲戚朋友等等，他认为这样的视频不应该埋没！

    学污染治理的，绝大多数都是热爱自然保护环境的，现在有如此黑科技诞生，怎么不令人激动？！

    于是，从哈里所在的学校开始，关于污水净化仪视频就开始了大范围的传播，来自网友们的各种评论和点击不断将视频的排名推高，终于，它冲上了首页……

    和国内类似，YouTube自然也拥有后台审核机制，一旦发现数据异常情况，审核人员就会介入，如果数据真实，还能获得推荐。毕竟，对于视频网站来说，流量就代表了一切！

    这一次，污水净化仪的介绍视频就被介入了审核机制，审核的人名叫巴利。看到那叫漂亮的曲线，巴利敢拿自己那250斤的女朋友发誓，这视频绝对是刷出来的！

    但接下来的分析结果，直接让巴利懵逼了，所有的检查结果显示，这个只有十来分钟的视频没有任何作家成分！于是，不信邪的巴利点开了视频，他倒要看看，到底是什么内容，让网友们如此关注！

    最开始，巴利是十分不耐的，他依旧拿250斤的女朋友发誓，只要出现一丁点的违法内容，他就把视频处理掉。

    但几分钟后，巴利就把自己那250斤的女朋友抛到了脑后，全神贯注的看起了视频……