    告别蕾娜她们，王宇又找到在一家电玩城打电动的琪琳她们。

    简单说了几句。

    王宇就着急离开了。

    因为如果现在走的话，他还能赶上最后一班飞往他家城市的一趟飞机。

    因为他是去做飞船下来的。

    他这是算得上休假，自然不能开着飞船回去。

    况且，他们可是坐着同一艘飞船。

    他要是开走了，其他人可就回不去了。

    琪琳可能会因为这事，追杀到他家里来。

    他这么着急离开，也是怕赶不上最后一班飞机。

    一路上，并没有发生意外。

    三个小时，他就到家了。

    回到家，已经是晚上十一点多了。

    王宇洗了洗漱，怀着忐忑的心情，进入梦乡。

    他有预感，那种奇怪的梦，是从这里开始的。

    再次回到这里，一定会找到他想要的答案。

    王宇睡着后，凯莎的身影出现，靠坐在窗台上。

    看了一会儿床上的王宇，就将目光转向窗外的天空。

    星光闪闪，一轮弯月挂在天空上，皎洁的月光，温和的照在她那美艳平淡的脸上。

    对于王宇身上发生的事情。

    就算再不可思议，她也不会感到奇怪。

    因为她见过真正的王宇。

    嗯，她是这么认为的。

    当初在她要被恒星爆炸产生的能量炸碎的那一刹那，王宇神奇般的出现，救下蕾娜，并且最后还伸手将她的意识救了出来。

    但是现在的王宇显然并不认识她。

    而且在前不久的接触中，蕾娜似乎完全不认识王宇的样子。

    凯莎对于王宇这种情况。

    曾经做出几种猜测。

    其一，王宇因为在最关键的时候，出手救了她，被恒星爆炸产生的能量冲击到，导致失忆了。

    可是很快，这种想法就被她给否定。

    虽然意识刚被救出来的时候，由于没有和山河社稷图融合完毕。

    她那时并没有太多的意识。

    但是她隐约觉得，并不是这种原因导致。

    因为如果真的是那样，那种失忆应该是会当场发作，蕾娜应该会一直困在山河社稷图内。

    再加上王宇并不是超级基因战士，当初她的检测结果，也只是普通的神河基因人类。

    这让凯莎当时很疑惑，也很不解。

    其二，她曾经推测过，王宇之所以不记得她，很有可能真的是不认识她。

    而救她的那个人，有可能是山河社稷图的上一任器灵。

    这种推测，也不是不可能。

    初步掌握山河社稷图的她，非常明白山河社稷图的恐怖之处。

    要是山河社稷图上一任器灵，化身成王宇的样子，或许本来的面貌就是王宇的样子，出手救她也说不定。

    这也能解释，为什么王宇会不记得她。

    毕竟，她完全感受不到山河社稷图上一任器灵的踪迹。

    也没有接收到任何记忆。

    其实，凯莎猜测过很多可能。

    只不过都被她一一否决。

    尽管那时候只是看了几眼，但凯莎无比确定自己不会看多。

    那个人就是王宇。

    她的眼光很准，即便是克隆出来的一模一样的身体，她依然能够不凭借特殊手段，凭感觉分清楚哪一个是克隆体，哪一个是本体。

    她也曾猜测过，那个人会不会王宇的父亲，可是看了照片后才发现，样子完全不对。

    经过这些时间，她本来已经放弃寻找答案了。

    没想到王宇会从一年前开始，持续不断的做着同一个梦境。

    并且醒来并不记得梦见什么。

    起初她还没有在意，一次两次，次数多了她才感觉到奇怪。

    可是不管她怎么检查，都没有看出王宇有丝毫身体问题。

    即使不是身体问题，那就是心理问题。

    根据凯莎的提议，王宇才会选择去寻找解梦的专业人士。

    这一查才发现，得出来的结论让他们大吃一惊。

    也让凯莎再次有兴趣了。

    这小子肯定遗忘了很重要的东西，所以他的潜意识，才开始以梦境的手段进行托梦。

    这种事情，在她看来并不是什么难以理解的东西。

    不要忘了，当初她以天使之王的身份降临地球，可是地球的信息全部扫描了一遍。

    这其中就包括关于梦境的事。

    当然，更多的是托梦。

    死者托梦。

    有很多人，至亲去死的几天里，据说会梦到死去的亲人。

    有人说是思念过度，日有所思，夜有所梦。

    但是也有人相信那是真的死去亲人，和至亲梦中告别。

    有一些更为夸张的是，据说莫名其妙失踪的人，过几天，或者几个月不等，失踪者的亲人会被托梦。

    指定自己被埋到哪里哪里。

    后来一去，真的挖到了失踪者的尸体。

    以前凯莎也就当个故事看。

    因为那时的她都不太相信。

    扭头看了眼王宇，凯莎目光思索，不知道在想什么。

    与此同时，王宇已经成功进入梦乡。

    可能是因为他一下午都在跟着蕾娜她们逛街，消耗了大量的体力，导致身心俱疲。

    所以才能这么快的睡着。

    梦中的王宇，似乎进入到一片白色的空间。

    这里面除了白色什么都没有。

    梦中，王宇不知道自己在做什么，漫无目的……

    突然，一幅画面一闪而过。

    一股无比熟悉的感觉，充斥着他的脑海。

    可是由于太快的缘故，他并没有看清楚那副画面到底是什么。

    这让他心里很是暴躁不安。

    凯莎靠坐在窗台上，目光盯着床上躺着的王宇。

    此时，床上的王宇闭着眼，呼吸开始变得轻微急促。

    眉头紧皱，那样子就给人一种很不安的模样。

    凯莎见状皱了皱眉，轻飘飘的来到王宇的身前，目光凝重的打量着此时的王宇。

    她已经看出来，现在的王宇，状态很不对劲。

    王宇说做梦的时候，在晚上她也曾观察过。

    嗯……睡的很香，都流口水了。

    并没有像今晚这个样子。

    凯莎低声道：“看来，一切的问题真的出在这里。”

    上下打量着房间。

    毫不客气的说，这间房子的所有东西，她比王宇都熟悉。

    她可是确定，这间房子的摆设并没有出现任何变动。

    什么东西也没多，什么东西也没少。

    凯莎不敢轻易离开王宇身边。

    此时的事情，变得格外诡异。

    要不是凯莎现在的状态本身就相当于灵体，也就是俗称的鬼。

    她还真的有可能被吓到。

    有趣，事情变的越来越有趣了。

    就这样，时间一点点的过去。

    转眼就已经天亮了。

    王宇迷迷糊糊的睁开眼，入眼是凯莎面无表情的脸。

    “早……莎莎姐！”

    王宇习惯性的打招呼道。

    浑然没有注意到，凯莎古怪的目光。

    坐了起来，王宇看到凯莎目光怪异的盯着他的脸，不由得开玩笑道：“怎么啦，莎莎姐，我的脸上有花不成？”

    凯莎：“咦，你怎么知道？”

    王宇一愣，凯莎接着说道：“我建议你现在去找一面镜子。”

    几分钟后。

    洗手间内，传来王宇难以置信的惨叫声。

    “怎么可能？！”

    客厅的沙发上，王宇欲哭无泪的找到一面小镜子，盯着镜子里，自己的脸，苦笑道：“莎莎姐，这真的不是你的恶作剧？”

    凯莎反问道：“你见过我恶作剧？”

    他不是不相信凯莎，而是这件事情太诡异了。

    此时，王宇的额头眉心出，赫然印记着一朵金色莲花。

    浑然天成，就像纹身一样。

    明明睡觉前，还没有。

    怎么睡醒一觉，额头就多了一个纹身？

    王宇用不解的目光看向凯莎。

    凯莎微微撇过头，道：“不要问题，我也不知道它是没有时候出现的。”

    “不过，这件事情很奇怪，我记得我从你睡着后不久，就开始盯着你，这期间哪也没去过，可是我可以肯定的是，它不是忽然出现。”

