    　　一波攻击过后，前面所有的障碍被肃清一空，虽然后续依旧有很多黑衣人赶来，但却需要一定的时间。

    　　唐糖脸色惨白如纸，没有丝毫的血色，一个十万年魂环技，掏空了他二十年的寿元。

    　　“小糖！”千仞雪急忙从后面一把抱住了他，这才没有摔倒。

    　　“我没事儿，趁现在快走。”唐糖声音很微弱，但状态还算稳定。

    　　千仞雪一个公主抱将他抱了起来，脚步原地一踏，快速朝着峡谷冲了过去。

    　　生命领域施展，那散逸在天地之间的生命本源，迅速蜂拥而至。

    　　在生命领域的作用下，补充着唐糖本源寿命的损耗，如此速度，差不多需要两天时间，才能恢复成本来的模样。

    　　此时，后面已经交上手了。

    　　满天的魂技光芒闪耀，那些黑衣人，竟然全都是由魂师组成，魂力最低的，也已经达到了魂宗层次。

    　　看着后面的战斗，已经抵达峡谷门口的唐三，忽然停下了脚步。

    　　犹豫了一番之后，回转身形，朝着后面的黑衣人走了过去。

    　　“小三。你这是干什么！”戴沐白脸色焦急。

    　　“或许......小三是对的，我们不能抛弃其他人独自逃走。”弗兰德眼睛中闪烁着奇异的光彩。

    　　大喝一声，武魂真身用出，跟着唐三一起冲了回去。

    　　“戴老大！”其他人一阵面面相觑。

    　　“懦夫。”一道幽影闪过，那是朱竹清的身影，裹挟着一丝丝黑雾。

    　　“妈的，上了。”戴沐白一咬牙，同样反身而回。

    　　至于率先返回的唐三，此刻已经和黑衣人交手了。

    　　诸葛神弩三十六道弩箭射出，身前黑衣人倒下一大片。

    　　紫金色的光芒从唐三眼眸中喷射了出来，周围所有的一切全都映入了他的脑海，双手瞬间化为玉白色。

    　　二十四桥明月夜上光芒一闪，无数晶莹的光点，伴随着唐三手上的动作，径直找上了一个个黑衣人的身影。

    　　这是一些飞针飞钉之类的暗器，体积很小，伤人什么的不太可能，但上面携带的剧毒，却是致命。

    　　鬼影迷踪步施展开来，唐三的双手不断挥洒出晶莹光点，一个个敌人的身影快速倒地。

    　　天女散花、画地为牢、天衣无缝等，各种暗器手法不断从唐三手下施展出来。

    　　此刻的唐三，好像化身成了修罗。

    　　每一次出手，必有人倒地身亡。

    　　跟在他身后的史莱克七怪，此刻已经完全呆住了。

    　　他们这还是第一次见到唐三火力全开的样子，真的是太可怕了。

    　　千手修罗，名不虚传。

    　　只不过一小会儿的时间，周围一片黑衣人就被唐三毒杀殆尽。

    　　如此战绩，震惊了在场的所有人。

    　　如果说，先前唐糖那十万年魂环技让人震撼的话，那此时唐三的暗器，却让人打心底里发寒。

    　　唐糖的魂技大家都看到了，威能虽然巨大，但副作用很明显。

    　　可唐三的暗器却不一样啊，如果条件允许的话，真的可以做到无穷无尽。

    　　唐三这边的情况，很快就吸引了黑衣人中，实力强大的人的注意。

    　　三名身上套着八个魂环的魂斗罗，迅速朝这边赶了过来。

    　　“小三你退后，这里交给我。”弗兰德大喝一声，身上八个魂环闪耀出耀眼光辉。

    　　伸手在手上一抹，两枚子母追魂夺命胆落在了手心，被弗兰德全力丢了出去。

    　　“嘿嘿，一打三，傻子才和你们玩儿。”

    　　叮

    　　一声清脆的爆响传来，两枚子母追魂夺命胆顿时爆炸开来，无数细小的飞针，带着恐怖的力道，朝着对面三个魂斗罗急速飞去。

    　　“哼，雕虫小技!”

    　　作为魂斗罗级别的强者，自然不会把这种暗器放在眼里，护身罡气释放，就要强行突破飞针的封锁。

    　　噗噗噗

    　　几息时间过后，三名魂斗罗瞪大了双眼，急速前进的身形嘎然而止，低头看了看。

    　　只见三人的护身罡气，此刻已然完全破碎了，胸口更是差点被打成了筛子，一缕缕漆黑的血迹缓缓流淌而出。

    　　子母追魂夺命胆，专破护身罡气，且带有剧毒。

    　　这三名魂斗罗自持修为高深，艺高人胆大的想要强行通过，自然没有好下场了。

    　　“蠢货！”

    　　一声怒喝响起，一位有着金鹰武魂的魂斗罗从天而降。

    　　竟然又是一名八环级强者！

    　　“欺负小孩子算什么本事，没想到，鹰兄这些年真是越活越回去了，不禁成了盗匪，更是臭不要脸的对小孩子出手。”

    　　一名身材瘦弱的老头儿站了出来，唐三等人很熟悉，正是龙公孟蜀。

    　　“少废话，要打就打，蛇婆朝天香呢，一块儿叫出来吧！”金鹰魂斗罗嘴角带着冷笑。

    　　“你还有同伙？”龙公脸色一变。

    　　对方这有恃无恐的样子，显然还有强敌隐藏在侧，内心不由得生出丝丝退意。

    　　“洛尔迪亚拉，你这个废物，让我白白损失了三名大将。”一道有些阴柔的声音响彻全场。

    　　不知道从什么时候开始，天空忽然下起了花瓣。

    　　一片片白金色的花片，带着丝丝氤氲能量从天而降。

    　　一道白衣蒙面的身影，赫然屹立在无尽花海中，悄然出现。

    　　“老头子！”蛇婆朝天香飞了过来，脸色一片凝重。

    　　集弗兰德、孟蜀以及朝天香三人之力，这才勉强抵挡住，虚空中那人散发出来的无穷压力。

    　　“原来是黄金铁三角之一的弗兰德和盖世龙蛇三位，难怪连杀本座三名大将，你们的胆子不小啊！”月关声音冰寒的开口道。

    　　“冕下过分了吧，以您的身份，何必要和这些孩子们过不去！”孟蜀额头上冷汗淋漓。

    　　“上面那位的意思，我等做下属的，又怎么敢轻易违背呢！念在昔日旧识的情份上，赶紧滚，否则别怪本座对你们不客气。”奇茸通天菊握在手心，月关身上，两黄两紫五黑九个魂环赫然浮现。

    　　“封号斗罗！！！”众学院学员纷纷惊呼，一个个大惊失色。

    　　“我们走。”龙公脸色一阵变换。

    　　片刻后，带上孟依然和蛇婆朝天香，三人快速离去。

    　　“识时务者为俊杰，弗兰德，你呢！”月关的目光，看向了武魂真身状态下的，四眼猫鹰弗兰德。

    　　

    　　ps：今天就两更，洗洗睡吧！

