    “情况比我们想象的要更加糟糕。”在一个破旧的小屋里，吉安娜正坐在篝火旁和克尔苏加德讨论着关于瘟疫的情况，而阿尔萨斯则在附近搜寻是否有感染者的踪迹。

    克尔苏加德的手中拿着一枚精致的水晶瓶，此时他正在细细的观察瓶子里的东西，那是一块早已经腐败变质的臭肉，法师在一个村子里获取了这个样本。

    “初步判断，肆虐在洛丹伦的瘟疫由一种魔法造成。”克尔苏加德低声说道：“死灵魔法。”

    “所以说，我们现在应该做点什么呢？”吉安娜皱着眉头说道：“阿尔萨斯现在的压力很大，我想帮帮他。”

    “王子殿下本来就不应该来到这里。”克尔苏加德轻声说道，他将水晶瓶中的腐肉取出了一点点，将其融入刚刚从外面抓到的田鼠肚子里，骇人的一幕出现了：吃下了腐肉的田鼠很快便失去了生命，而在过了一刻钟之后，本来已经死亡的田鼠又颤抖着身体活了过来，原本黑色的眼珠变为血红色，泛着令人恐惧的光芒。

    吱吱！！

    在田鼠完全行动自由之后便立即朝着克尔苏加德发起进攻，但是法师随手一道束缚术便将其困在了原地。

    “现在你知道了，这种瘟疫有一个致命的问题，那就是它会让本来已经死去的生物再一次复活……成为无脑的怪物。”克尔苏加德低声说道：“想想看，一旦阿尔萨斯被传染了瘟疫，那么一切都将非常糟糕。”

    “作为洛丹伦的王子，就算有天大的危险我也要为了这个国家而战。”小屋的门口阿尔萨斯站在那儿沉声说道：“这是我的职责所在。”

    “我只是指出了其中的危险，但是如何决定还是看您的意思。”克尔苏加德微笑着说道。

    “我们在这里休息一晚上，明天继续探索附近的村庄。”阿尔萨斯将头盔摘了下来，露出金色的头发和坚毅的双眼：“没有什么邪恶能够让洛丹伦害怕。”

    第二天一早，当吉安娜从睡梦中苏醒时却发现身旁的阿尔萨斯不见了踪影，而女法师最终在小屋附近的树林里找到了王子。

    碗口粗的树木上全都是刀剑砍过的痕迹，而阿尔萨斯仍然在不停的挥舞着长剑，树林里发出阵阵喝声。

    “阿尔萨斯，你得保存体力。”吉安娜看着满脸汗水的王子关心的说道：“现在还不是训练的时候。”

    “吉安娜……我感觉心中如此烦闷。”阿尔萨斯低声说道：“睡梦中我感受到了巨大的黑暗正在席卷整个洛丹伦，可我却不知道应该怎么做。”

    “别担心阿尔萨斯，我会帮助你调查出瘟疫背后的真相，克尔苏加德先生已经查明了瘟疫事实上是一种死灵魔法，达拉然会解决问题的！”吉安娜用温暖的眼神看着洛丹伦的王子：“已经不早了，我们得收拾一下准备出发。”

    接下来的几天时间里，在阿尔萨斯的带领下，一行人在洛丹伦的腹地寻找着瘟疫的源头，可是绝大部分村庄早已经遭到了感染，汹涌的行尸走肉是他们遇到的最多东西，情况似乎变得越来越糟糕了，但是在克尔苏加德的精心调查之下，这位对于死灵魔法颇有研究的“法师”还是发现了某些有价值的线索，而在他们到达另外一个村庄的时候，克尔苏加德的猜想得到了证实。

    ……

    寂静的田地里长满了枯黄的野草，制作粗糙的稻草人就像幽灵一般随风飘荡，这是阿尔萨斯到达的第七个村庄，和之前几个不同的是，这里安静的实在过分。

    “进去看看吧。”克尔苏加德轻声说道：“重点在于村庄里的谷仓。”

    阿尔萨斯并没有说些什么，他挥了挥手，一队洛丹伦士兵便谨慎的走到了前面，和王子一同向着村庄里走去。

    和克尔苏加德的闲庭信步不同，吉安娜给自己释放了一个寒冰护盾，随后又施加了一道奥术智慧。两位法师在众人的保护之下开始调查这个村庄。

    “有些奇怪。”阿尔萨斯随意挑选了一间破败的民房，他一脚将大门踹开，里面却一个人都没有发现。

    “没有幸存者，也没有行尸。”王子皱紧了眉头：“难道说所有人都离开了这里么？！”

    “有这种可能，但是我们在没有彻底排查之前不能掉以轻心。”吉安娜低声说道：“空气中似乎有一种极为香甜的气息。”

    克尔苏加德抽着鼻子嗅了嗅：“这气味是从东边传过来的，我们往那边探查。”

    村子并不算很大，因此在一行人的刻意寻找下，终于在村子靠近田地的最东边发现了一个巨大的谷仓，而香甜的气息正是从中散发出来。

    “吉安娜，施展你的法术，把那道紧锁的门砸开。”克尔苏加德低声说道：“所有人做好防御队形，准备好应对危险。”

    普罗德摩尔女士闻言便从背后将法杖握在手中，双眼中陡然弥漫着一股淡蓝色的雾气，寒冷的冰霜能量把四周的地面都染上了一层白霜，而吉安娜在经过一段时间的施法之后，她的头顶悬浮着一块体积越来越大的冰刺，在注入的魔力到达最大限度的时候，吉安娜猛的将头顶的冰刺投送出去。

    “真是令人惊讶的冰霜魔法！”克尔苏加德非常惊讶的看着身旁的吉安娜，就算是曾经的他也没想过普通的冰刺可以做到这么庞大。

    说话间，那道巨大的冰刺直接撞上了紧锁的谷仓大门，伴随着巨大的响声和四溅的碎裂冰块，木质的大门被彻底毁坏。

    “咳咳……”最前面的阿尔萨斯第一时间就感受到了谷仓内部的强烈恶臭，和那股甜香混合起来实在令人不堪忍受。

    一旁的士兵将早已经准备好的火把扔进去，透过火光所有人都看清楚了里面的具体状况：空荡荡的谷仓里没有任何行尸，留下的仅仅是几个瘪瘪的布袋。

    “看来和我想的没错。”克尔苏加德看着阿尔萨斯：“王子殿下，您知道洛丹伦最大的粮食集散地是哪儿么？”

    “安多哈尔。”阿尔萨斯皱着眉头说道：“先生的意思是？”

    克尔苏加德用小刀将布袋划开，饱满的燕麦从里面漏了出来，散发出强烈的香味。

    “瘟疫通过粮食传播，如果我没有猜错，安多哈尔现在应该也已经遭遇不测了。”克尔苏加德皱着眉头说道：“仅仅凭借我们这一队人恐怕无法处理这件事，我们需要更多的支援……不论是来自达拉然还是洛丹伦。”

