    “难不成还是因为……”孟凡瞬间明了，这么多大能惨死绝非一件易事，除非是发生了一件重大的事情，一件让所有修行者都无法抵挡之事。

    天罚。

    这么多大能惨死势必同天罚有关。

    “没错，就是因为天罚，就像小胖子所说，当年地球灵气还未枯竭之时，能人异士众多，而想要飞升的话，昆仑虚是唯一的飞升之地，除此之外，昆仑虚亦是灵气最强之地，有众多的修行者各自占据底盘修炼，而天罚降临，抽干了众多修行者体内的灵力，众多人当场老死，也有被天罚的威压给压死的，我们这帮人算是死里逃生，苟活了下来。”

    叶老将军同样走过来，将事情大致解释了遍。

    随后又道：“至于现在的昆仑山是否危险，放心吧，暂且没事。

    何况这一行怕是不去也得去咯，想要进入秘境中，就必须前往昆仑山。”

    “行了走吧，都已走到这步，哪有不去的道理，何况还有老夫和孟老头在呢，你们死不了的。”

    叶老将军朗笑了声，旋即便转身上了飞机。

    叶老将军上了飞机后，随后孟凡的爷爷也跟着上去，鬼影自然也是跟着，陆傲依次。

    孟凡见状，也没准备在地上久呆，就像叶老将军所说，既然都已走到这一步，哪有不去的道理。

    而，就在孟凡准备上飞机时，吴胖子一把抓住孟凡，好奇的问：“凡哥，天罚是什么？

    胖爷我在古籍上看过，看从未有人细说天罚究竟是何东西，嘿嘿凡哥要不透露透露一些？”

    “天罚啊……”孟凡坏笑了声，“胖爷你真想知道？”

    “那可不，凡哥赶紧说说，胖爷我这心里的痒痒虫都快爬出来了。”

    “那等出秘境再告诉你吧，免得胖爷你临阵脱逃！”

    胖爷的逃跑技术一流，尽管在他心里吴胖子并非一个胆小如鼠之人，但以防万一嘛，毕竟爷爷特地让胖爷跟他们一起进秘境，说不定胖爷也是未来破开天罚的重要人物，他可不能让胖爷跑了。

    既然吴胖子这么想知道天罚，那就等出了秘境再告诉他。

    一举两得！说完，孟凡便毫不拖泥带水的跳上飞机。

    吴胖子一个人在后面又追又喊，“诶，凡哥说说嘛，出秘境那不得三个月之后啊！”

    飞机一路向西飞行。

    这次他们所前往的昆仑山的山口。

    昆仑山山口位于青海处，飞机渐渐飞低，从飞机上望下去，莽莽昆仑，气势磅礴，群山连绵，万仞云霄。

    “怎么样，壮阔吧。”

    “确实挺壮阔，不过外公，秘境具体在什么地方？”

    “那棱格勒峡谷，也就是被人们称作地狱之门的地方，就是我们这一次的目的地。”

    叶老将军也没有瞒着众人，大方的将目的地说出来。

    “噗……”“外公您没开玩笑，咱们去那什么那棱格勒峡谷？”

    吴胖子直接懵了，我去那可是号称地狱之门的地方，他们这一次去还能回来嘛。

    “诶凡哥凡哥，我看咱们这一次悬，胖爷希望再死之前知道天罚究竟是什么？

    凡哥你连这个愿望都不愿意满足胖爷我吗？”

    吴胖子突然间的戏精上身，孟凡只是默默地翻了个白眼，没有理会。

    飞机行驶在昆仑山中，昆仑山山口处有行人在打卡旅游。

    但慢慢地往里面深入，尤其是越靠近那棱格勒峡谷人烟也就越稀少。

    人是好奇的，但同样是胆小的。

    好奇在生命面前一文不值，当然也免不了有些探险者，背着探险包往里面深入。

    “哎，一群无知的人做着无用功罢了，想要深入地狱之门哪有那么容易，光是结界他们都破不了，这就是人类的求知欲，不过倒也不错，有求知才有进步。”

    叶老将军站在窗户边往下看了看，瞧见有三四个人蹒跚前行，无奈的叹息了声。

    “进不去？

    那为何传闻中有无数的科考队埋骨在死亡之谷的？”

    孟凡很是疑惑，既然是有结界，那便意味着普通人根本进不去，既然进不去的话又怎么有如此多的人惨死在那边呢。

    叶老将军淡然一笑，解释道：“他们只是无法深入罢了，地狱之门之所以被称为地狱之门，是指一旦踏入那棱格勒峡谷便意味着踏入了地狱，即便没有深入地狱中，死亡的概率依旧不小，因为他们只是一群普通人。”

    “普通人进了地狱，想要活下来，谈何容易啊！那里的磁场对我们这等修行者来说没有任何影响，但对于他们普通人，一旦进入便很有可能迷失方向，常年处在里面打转，走一辈子都走不出来。”

    叶老将军唏嘘了声。

    但这是人类的探知，即便前路意味着死亡，也无法阻挡一批接着一批人的探索。

    这就是求知，亦是人类发展至今最重要的因素。

    即使下面蹒跚前进的人的结局已经被叶老将军料到，但他并不会去阻止，因为阻止他们的求知，就是阻止人类的进步，阻止地球的发展。

    “行了，我们这次要进入的是那棱格勒峡谷的深处，等会你们几个还是小心些，虽说对修行者没有什么影响，不过你们四个终究实力太弱，老夫也不保证你们不会受到任何的影响。”

    飞机的行驶速度很快，大约四五个小时候便到达了那棱格勒峡谷，峡谷上空有结界，飞机进不去。

    是以，几人找了个空旷的地方停下，选择步行进去。

    那棱格勒峡谷不愧被人称之为地狱之门，还未走进去便感觉到一股阴森森的风袭上心头。

    几人走的很快，他们的目的地是最深处，倒也不必在外围浪费时间。

    约莫过了一小时，六人才到达深处部位，从进入死亡之谷后，对于那奇怪的磁场，他们也没有感觉到任何的不适，总之这一路还算顺利。

    “结界处到了。”

    叶老将军低声说了声，叫孟凡等人停住脚步，随后看向孟凡爷爷问：“孟老头，这结界你可有办法破。”

    “嗯。”

    孟宪开淡漠的应了声，随后便运起体内的气朝着结界处拍去。

    “抓紧时间进去，结界只能打开一分钟，一分钟后结界便会自动修复。”

    孟宪开语速飞快的叮嘱。

    

