    贤达们，别再养书了，裸奔了，一定要追读啊，这件事情很重要！

    ……

    两军交战期间，敌军谴派麾下过来，这除了扰乱军心外，那便是刺探军情了，钱龙锡几个胆子，敢擅自做主，把建虏的人领回三河。

    崇祯皇帝冷着脸，锐利的双眸，看向王承恩说道：“他们是怎么过来的？来了多少人？”

    “回皇爷，建虏来了十几人，是孙公所谴麾下锐士，沿途看管护送过来的。”王承恩忙拱手道。

    “……”

    此刻这军机处前指的正堂，静的可怕，王洽、李邦华几人，神情各异的候着，根本就不敢去看崇祯皇帝，更不敢多言其他。

    在当前这种态势下，怎能叫建虏的人，过来三河这边啊，这孙承宗、钱龙锡到底是怎么想的啊！

    “把钱龙锡叫进来！”

    崇祯皇帝垂着手，神情淡漠，对王承恩说道。

    “奴婢遵旨！”

    王承恩当即拱手应道。

    当前这等态势下，建虏谴派人手，冒着被杀的风险，来三河这边，只怕一是想明确自己是否真的御驾亲征，二是想来一出离间吧。

    崇祯皇帝静静的站着，眸中闪烁着冷芒，叫他生气的是，建虏谴派人手一事，他事先没得到任何消息。

    “臣钱龙锡，拜见陛下！”

    被传唤的钱龙锡，眉宇间透着些许亢奋，还没走进正堂，声音便响起，在崇祯皇帝的注视下，恭敬的拱手作揖道。

    “起来吧。”

    崇祯皇帝淡漠道。

    在堂内众人的注视下，钱龙锡撩了撩袍袖，挺直腰板，眉宇间的亢奋不减，上前两步，对崇祯皇帝说道：“陛下，建虏谴派使者，有意跟我大明议和，臣觉得此事关系重大，故将其领到三河面圣。”

    “……”

    王洽、李邦华、朱纯臣他们，在听闻钱龙锡所讲，脸上露出各异的神情，尤其是王洽、李邦华二人，眉头紧蹙起来。

    崇祯皇帝冷着脸，看向钱龙锡说道：“所以孙卿在蓟州那边，见到建虏所谴之人，并不同意孙卿，立刻领着建虏的人，来三河这边了？”

    “是。”

    钱龙锡并没觉察到崇祯皇帝话里有话，点头道：“孙承宗为人过于谨慎，言建虏此次来使，定然是怀揣不轨之心的。

    但臣却不这般看。

    哪怕是跟建虏相互试探，这亦能为我大明，多多争取些时间，这般，辽前所谴援军，便可进关更多……”

    “够了！！”

    崇祯皇帝一甩手，怒视钱龙锡喝道：“谁给你的权力，叫你擅自做主，强行将建虏的人，带到三河见朕的！！”

    “…陛下，臣也是为了大明啊……”钱龙锡愣了，他没想到自己为给大明争取时间，却遭崇祯皇帝这般呵斥。

    “愚蠢！！”

    崇祯皇帝怒指钱龙锡，打断道：“建虏屠杀我遵化、三屯营两地子民，掌握着战场的优势，却休兵不动，这摆明是得到了什么风声。

    现在谴派几名建虏，来试探我大明，以知晓朕是否御驾亲征，好啊，钱龙锡，朕真是没想到，我大明竟有你这等愚蠢至极的内阁大臣！！”

    “臣……”

    钱龙锡傻眼了，伸着手想解释什么，可面对崇祯皇帝的呵斥，他心里紧张起来，先前在蓟州，知晓建虏谴派使者，想跟大明议和，这叫他觉得机会来了。

    就算建虏是假议和，但若能跟建虏消磨下去，这般就能多拖延些时间，好叫袁崇焕，多从辽前调遣些援军。

    这般建虏若知晓大明调集重兵，将他们围堵在遵化、三屯营两地，那定然能不战而屈人之兵。

    为此不惜跟孙承宗闹翻，强行要将建虏所谴之人，带回三河这边，孙承宗见状，唯有谴派麾下精锐，以护送之名，监视被钱龙锡要带走的建虏。

    “好啊！真是太好了！”

    崇祯皇帝走上前，当着王洽、李邦华等人的面，抬起脚来，猛然踹向钱龙锡，怒道：“就因为你自以为是的聪明，现在叫建虏奴酋皇太极，知晓朕的确御驾亲征。

    钱龙锡，朕还真是挺佩服你的，是嫌朕的命活的太短是吧，想叫建虏挥师西进，直扑三河而来对吧！！

    来人啊，给朕把此贼拿下，等候发落！”

    被踹的胸口直疼的钱龙锡，彻底慌了神，忙趴在地上，痛哭起来：“陛下，臣万万没有此意啊！

    臣只想着为我大明争取时间，万没有……”

    可听到崇祯皇帝所喊，快步走进来的大汉将军，又怎会给钱龙锡解释的机会，直接架住钱龙锡的双臂，就向外面拖走了。

    不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友！

    崇祯皇帝紧握着双拳，神情冷然的站在原地，看着被拖走的钱龙锡，他算是被自以为是的钱龙锡，彻底是折腾的没脾气了。

    难怪说在建虏高层的手中，多带着一本《三国演义》，这他娘的哪里是以此学习兵法啊，这分明就是通过《三国演义》的情节，来预判大明文官，所闹出的那些骚操作！

    王洽、李邦华、朱纯臣他们，一个个老老实实的待着，根本就不敢多说其他。

    建虏谴派所谓使者，就因钱龙锡擅自行事，使得建虏那边，算是明确了天子御驾亲征一事。

    这么简单的道理，钱龙锡竟然没有想到，真真是愚蠢至极啊！

    “陛下，现在咱们怎么办？”

    见王洽、李邦华二人不言，朱纯臣犹豫再三，上前谨慎的问道：“建虏谴派人手，只怕事先会有约定，若没在规定期限内，从蓟州逃脱出来，那必然是……”

    “朕难道不知道这些吗！？”

    崇祯皇帝沉声喝道：“即刻以军机处前指之名，明发上谕，言钱龙锡暗怀私心，不顾我大明国朝，擅自做主，其不配在内阁，即刻罢免其官职！”

    对钱龙锡心里那点想法，崇祯皇帝比谁都清楚，这便是典型的一叶障目，平日里是个聪明人，偏偏到关系到自己的事情，便会钻牛角尖，以为自己比谁都聪明，按着自己心中所想来做。

    在大明，像钱龙锡之流，数不胜数！！

    就这么一个烂到根子上的大明，想要给他救活，真真是比登天还难啊！

