    站起身，郑国鸿拍了拍乔梁的肩膀，道，“小乔同志，好好做你这个全省最年轻的县長，可得干出点成绩来。”

    郑国鸿对乔梁的动作颇显亲密，他其实一直都挺好奇廖谷锋为何对乔梁如此关心和厚爱，只不过这个问题他也不好直接问出口，留待日后慢慢观察就是了。

    乔梁从郑国鸿的动作里感受到了对方对自己的期望，认真点头道，“郑書记，我会努力的。”

    “好。”郑国鸿点点头，又笑道，“你也不用有太大压力，我看你现在在松北就干得挺不错嘛。”

    “还得继续努力。”乔梁被郑国鸿夸得有点不好意思。

    两人聊了一会，郑国鸿的秘書张尚文走过来跟郑国鸿汇报一个事情，郑国鸿便对乔梁道，“小乔同志，你先回去，我还有点事要处理，你的案子既然已经结束调查了，那接下来就要好好工作，明白吗？”

    “明白。”乔梁点头道。

    目送着郑国鸿离开，乔梁看了下时间，这会还不到八点，乔梁想了想，决定立刻返回松北，他被关了这么多天，工作都耽误了，乔梁这会心都已经飞回了松北。

    乔梁准备自己开车回松北时，手机响了起来，是吕倩打来的，乔梁立刻接了起来。

    “乔梁，出来啦？”电话那头，吕倩笑嘻嘻道。

    “你的消息倒是灵通，我谁都没告诉，你就知道了。”乔梁笑道。

    “废话，也不看看老娘是谁。”吕倩得意一笑，旋即道，“别废话了，过来陪我逛街吃饭。”

    乔梁听了哭笑不得，“我现在可没时间陪你逛街吃饭，我要先回松北去。”

    “混小子，老娘这些天可没少替你操心呢，你现在出来了，让你来陪我逛街吃个饭都推脱。”吕倩骂道。

    乔梁见吕倩发飙，无奈解释道，“你也知道我被关了这么些天，工作耽误了不少，我得先回松北去，咱们逛街吃饭，以后有的是时间嘛。”

    “少来，谁知道你是不是在找借口敷衍。”吕倩说着，幽幽道，“说不定你是想早点回松北去跟心仪幽会呢。”

    乔梁被吕倩这突如其来的醋意搞得有些发懵，一脸无语，“吕倩，你这是哪跟哪，我是赶着回去工作来着，再说了，我跟心仪的关系可是清白得很。”

    “鬼信你。”吕倩撇撇嘴，“花心大萝卜一个，没一句真话。”

    乔梁讪讪笑了一下，刚刚那句话，连他自己都觉得心虚。

    “好啦，下周末我一定陪你吃饭逛街，说到做到。”乔梁很快给了吕倩一个安慰，他现在着急回松北，确实是惦记着松北的工作。

    “行吧，这次就放过你了，下周你要是再放我鸽子，看我不把你咔嚓了。”吕倩咬着银牙说道。

    乔梁听到这话，没来由的感到下面一紧，这娘们真是越来越虎了，将来他如果真的是跟吕倩在一起，估计被对方治得死死的。

    心里想归想，乔梁说道，“吕倩，替我谢谢你爸，这次没有你爸帮忙，估计我没这么快出来。”

    “怎么，只谢我家廖大人，就不谢我了？”吕倩轻哼一声。

    “咱们谁跟谁啊，我跟你说谢谢那不是太见外了嘛。”乔梁笑道。

    吕倩听了，心里跟吃了蜜似的，她还就吃乔梁这一套。

    不过吕倩并没有答应乔梁，而是道，“乔梁，你想谢我家廖大人，那你自己给他打个电话呗，你又不是没有他的电话号码，你通过我去当传声筒，那不是缺少诚意嘛。”

    吕倩这话一下点醒了乔梁，心想还真是，他要感谢廖谷锋，通过人家女儿传话那显得一点诚意都没有，必须得亲自打这个电话。

    乔梁心里想着，对吕倩道，“那咱们先不聊了，我给你爸打个电话。”

    “行，那先这样。”吕倩乐呵呵挂掉电话。

    乔梁拿着手机，平复了一下心情后，这才给廖谷锋打了过去。

    电话接通，乔梁尽量让自己的声音显得平静，道，“廖書记，我是小乔。”

    “我当然知道是你。”电话那头，廖谷锋笑了起来，“小乔你这是从小黑屋里被放出来了？”

    “是的，今晚刚出来。”乔梁跟着笑，“感谢廖書记您对我的关心，不然我不可能这么快出来。”

    “小乔，你要是因为这个原因感谢我，那你就谢错对象了，我可没干预过你的案子，我只是向国鸿同志了解了一下你的情况，从始至终我可没提什么要求。”廖谷锋笑道，“你能这么快出来，说明你自己没问题，你小子要是有问题，那我第一个支持对你严办。”

    “廖書记您放心，我绝对不会干违法乱纪的事。”乔梁认真说道。

    “不会就好，一定要记住一句话，莫伸手，伸手必被抓。”廖谷锋笑了笑，“你既然出来了，那就专心做你的工作，把工作干好，就是对组织最好的报答，你也不用感谢谁，老话说的好，打铁还需自身硬，只要你行得正坐得直，谁也不能随便冤枉你。”

    “嗯。”乔梁默默点头，廖谷锋字里行间透露着对他的关心。

    两人聊了一会，廖谷锋话锋一转，突然就扯到了女儿吕倩身上，笑道，“小乔啊，这次为了你的事，我们家小倩可是给我打了好几个电话，搞得我头都大了，我说你小乔同志如果没问题，那就不用怕别人查，组织肯定会还你清白的嘛，结果她非得要我给郑国鸿打电话，我要不打，她估计能跟我这个当爹的翻脸。”

    乔梁听到这话一时愣住，不知道该如何回答。

    只听廖谷锋继续道，“唉，我这个宝贝闺女呀，就是一根筋，我都帮她规划好了前程，她在部里也呆得好好的，本来我想着我也快调到京里了，这下一家人终于能团圆了，不用老是两地分开，结果她倒好，也不知道脑袋里哪根筋撘错了，非得调到江州去了，这下好了，回头我就算调到京里，一家人照样没办法团圆，哎，这个闺女真是让我愁白了头，偏偏现在年纪也不小了，还老是不考虑终生大事，小乔，你说我这个当爹的，是不是当得真难？”

    听着廖谷锋的话，乔梁嘴角抽搐了一下，要不怎么说这当大领导的讲话水平就是高，廖谷锋句句都没说他跟吕倩之间的事，但偏偏句句都让他感觉到了压力，更让乔梁体会到了吕倩对他的一片深情。

    一时间，乔梁觉得自己似乎是个十足的负心汉。

    乔梁愣神间，廖谷锋又道，“小乔，我们家小倩现在在江州，你可得多照顾下她，她比较听你的话，你呀，有空就多关心下她，她有时工作起来就跟个拼命三郎一样，熬夜办案是家常便饭的事，也不考虑下身体能不能受得住，你要叮嘱她多休息，当然，我这不是以领导的身份在跟你说，而是以一个父亲的身份在跟你交流。”

    “廖書记，您放心，我会让吕倩多注意休息的。”乔梁连忙道。

    “这就好。”廖谷锋笑呵呵的道。

    听着廖谷锋充满慈爱的声音，乔梁脑海里响起一句话，可怜天下父母心呐，廖谷锋这样的大领导，同样也得为儿女操碎心。

    乔梁和廖谷锋通完电话，便连夜坐车赶回松北，路上，乔梁意外接到了刘本涛的电话。

    见是刘本涛打来的，乔梁眼里闪过一丝意外，对方一向不想主动跟他联系，巴不得自己永远别去找他，这会竟然主动给他打电话来。

    电话接通，乔梁问道，“刘秘書長，什么事？”

    “乔县長，听说你出来了，可喜可贺啊，刚刚听到这个消息，我可是高兴不已。”电话那头，刘本涛的声音里洋溢着喜气，仿佛真心在为乔梁高兴一般。

    乔梁听到这话，戏谑道，“刘秘書長，你是真心高兴，还是在心里骂娘呢？我看你是巴不得见我真有问题，然后进去蹲几年吧？”

    “乔县長，你怎么能这样说呢，我刘本涛是那样的人吗？”刘本涛义正言辞地说着，“我是真心替乔县長高兴，虽然我以往是对你有些不满，但我也不可能有那样恶毒的想法。”

    乔梁听到刘本涛这么说，咧了咧嘴，懒得和刘本涛废话，问道，“刘秘書長，你找我有什么事？”

    “也没啥事，就是知道乔县長出来了，心里高兴，给你打个电话。”刘本涛笑呵呵地说着，“你被调查，说实话，我还是挺担心的，这不，骆書记前两天还找我谈话，说是要让我到松北主持工作，被我给婉拒了，我说我没办法胜任这么重要的职位，松北的工作还是由乔县長来主持最合适，因为我相信乔县長肯定是清白的。”

    “是吗？”乔梁愣了一下，心里暗骂骆飞这王八蛋，对方之前明显抱着要彻底玩死他的节奏，让市检查他也就算了，竟然还急着打算让刘本涛去松北主持工作。

    然而，可恶，这个骆飞实在是可恶！乔梁心里不由感到愤愤然……

