    “你是说这神殿根基不结实！怎么不早说！”

    听着鬼母的厉声斥责，龙鳞却是有苦难言。他不止提醒过一次，可是刚愎自用的鬼母哪里听得进去。

    龙鳞心里委屈，但却不敢抱怨半句，只能试探地问道：“娘娘可有什么补救的法子？”

    把问题再推还给鬼母，一则显得他不如她聪明，二则也探探鬼母的口风以便继续放话。

    “如何补救？”鬼母皱着细眉，美眸迸射出凶光，冷哼道：“左不过大开杀戒过足瘾，先把白羽生的那个小孽种碾成肉泥，再踏平魏国王宫，把鬼姬那个贱人擒了来当众抽筋剥皮点天灯。清除了这些碍眼的东西之后，再慢慢修补神殿。”

    龙鳞忍了好久，终于还是忍不住了：“神殿大成，就没有返修的先例，纵然是修补也得先回蜃境去修补才是。可如今蜃境的万火雷阵开启，阴气渐渐消耗，如若再不及时关闭，将会彻底耗尽阳气。”

    他试探着询问道：“若是修补神殿，我等又该去何处安身呢？”

    鬼母听龙鳞说的这些话似乎很有道理，便反问：“依龙天师之见，该如何是好？”

    总算是肯问一问旁人的意见了！龙鳞简直是瞬间泪流满面。

    他忙答道：“依臣之见，不如先擒住燕国女王凌珑或者国师容天，逼迫另一人关闭万火雷阵。他们启动的阵法，自然也只有他们俩有办法关闭。”

    鬼母将这几句话吧咂了片刻，不由很高兴：“龙天师所言极是，就依你之见，暂留下容天和凌珑的性命，抓住其中一人，逼迫另一人关闭万火雷阵。”

    “只要万火雷阵关闭，蜃境重新恢复阴气，自然可以随时再返回。这神殿铸得不好，该返工也得返工呐。”

    比起干尸神殿，当然还是蜃境更靠谱一些。前提是把开启的万火雷阵再关上才行。

    鬼母随即嘬唇长啸，驾驭神殿减缓了速度。

    她要亲自擒拿容天和凌珑，逼迫他们俩去关闭万火雷阵！

    *

    魏国，王宫。

    穆远翔一路跋山涉水，终于回到了家，这让他非常开心。

    他想做的事情都做完了，心里特别的踏实。

    现在又回到王宫，马上就要见到自己的七哥，一切都让他很满意。

    虽说使臣打着魏王病重的名义催促穆远翔返魏，但是他并不肯相信这件事情。

    七哥身体一向极好，怎么可能突然病重呢！

    穆远翔入宫见到的第一个人并非七哥穆远山，而是妙公子易水寒。

    见到易水寒，穆远翔还是比较敬重客气的。

    因为他上次能够顺利出宫全仗易水寒成全。

    他被七哥穆远山囚禁在寝宫里，闹绝食也没有用。若不是易水寒冒着抗旨的风险私自放走了穆远翔，他恐怕没有那么容易出宫。

    “国师，我七哥呢？”穆远翔问道。

    难道七哥不该在这勤政殿里面批阅奏章吗？

    为何他进来的时候，看到易水寒正搁下朱笔从龙案前站起来。

    难道说易水寒在帮七哥批阅奏章？

    这倒也不是什么奇罕事儿，毕竟妙公子是穆远山多年的心腹，两人感情堪比亲兄弟。

    魏王忙不过来的时候，就会拜托易水寒批阅一部分奏章。

    甚至有许多穆远翔不知晓的私密之事，易水寒竟然也知晓。

    穆远山对易水寒的信任非同一般，就连穆远翔这个亲弟弟也相形见绌了。

    这倒不是因为穆远山对易水寒的信任超过了亲弟弟穆远翔，而是有很多事情跟穆远翔说了也不管用。

    毕竟穆远翔在很多事情的处理上更像是一个孩子，不太成熟。

    “臣见过宗侯。”易水寒恭敬地对穆远翔施了一礼。

    穆远翔见易水寒如此郑重其事的，反倒感觉有些不自在。“国师多礼了，我七哥呢？”

    易水寒没急着回答穆远翔的问题，而是关切地问道：“宗侯此去燕国，一路还算顺利吗？”

    提起前往燕国的经历，穆远翔简直有一肚子的话要说。

    “……此事说来话长，一两句话还真说不清楚。我跟你说，也就是小爷我足智多谋，若是换了别人都不一定能站在这里跟说话。”

    穆远翔一边骄傲地宣布，一边把自己经历的磨难大致说了一遍。

    这些事情遭遇的时候很可怕，但是等到全部化解克服了，再说起来就是他足以用来炫耀的资本了。

    尤其是易水寒听得津津有味，不时打断他的话询问两句。

    易水寒如此感兴趣，这更大大提高了穆远翔的成就感。

    等到他把一路的经历全部描述了一遍之后，就忘记要急着找七哥穆远山的事情了。

    “国师，你说小爷我是不是很聪明？”

    易水寒连连点头，由衷地称赞道：“侯爷有勇有谋，实为堪担大任的最佳人选。”

    穆远翔听得心里美滋滋，不过他又记起来自己此行的目的。再次询问道：“对了，我七哥呢？”

    易水寒淡淡地笑道：“稍等片刻，臣自然会带侯爷去见陛下。”

    说罢，他又问了一些穆远翔进到燕国之后跟燕国女王凌珑相逢时的细节。凌珑对穆远翔说的每一句话，每一个细微的表情动作，都要求穆远翔详细描述。

    穆远翔觉得有些奇怪，觑着易水寒，笑道：“你好像对凌珑特别感兴趣。她已经下嫁给燕国国师容天，你恐怕是跟美人无缘了。”

    其实，他知道易水寒从来对女色不感兴趣，也不可能对凌珑有非分之想。

    他猜测多半是七哥派易水寒来打探凌珑的事情。所以他故意提醒他凌珑已婚的事实，让七哥趁早断了单相思。

    单相思太苦了。他自己尝到了苦头，不想再让七哥泥足深陷。

    易水寒始终淡淡地笑着，对于穆远翔的调侃不作回应。

    穆远翔说得嘴巴发干，也不见易水寒有明显的反应，便打住了话题，转回到他原本的问题。“我七哥呢？”

    为什么总是不肯带他过去见七哥呢？他可是很惦记的。

    “陛下身体……抱恙。”易水寒敛了笑，神色有点无奈的凄然，但总体来说却还是比较平和淡我。“最近几日他跟臣说了许多话，一直担忧魏国的江山社稷能否稳固。臣说，只要有侯爷在，自然无须担忧。”

    穆远翔听得有些糊涂：“我什么时候有这么大的能耐了？”

