
　　第218章弄了一个临时公堂

　　岳三叔痛心疾首。

　　“二哥！你为何要这么做！青山哥断了一条腿，已经够惨了，你还要……”

　　睡了他的媳妇，害了他的命，甚至还拿了他的银票！

　　岳二依然不想说话，头更低了，他觉得无颜面对他的兄弟和媳妇。

　　他的三个孩子，闺女十岁，大儿子七岁，小儿子四岁，都还这么小，马上就会没了爹……

　　十岁的闺女，觉得有这样的爹爹无脸见人，掩面跑回家去哭了，他媳妇平时很凶，这会儿也崩毁了，抱着两个儿子哭倒在地。

　　他的老母亲，颤颤巍巍的拄着拐杖，也从家里来了。

　　“你这个孽子！我要……我要用拐杖……打死你！”

　　老太太被强行带回了家，却是一路哭嚎着回去的。

　　岳二婶哭得肝肠寸断。

　　“你为什么会看上刘氏那个有狐臭的老女人！她明明就比我老，身子也比我干瘦无肉……”

　　“她一脸的克夫像，你碰谁不好，偏要碰她！这下好了，命都没了！”

　　“刘氏你这个臭女人！贱人！你克死了自己的两个男人，还来克我的男人……”

　　岳灵芝极度无语。

　　岳二婶这个凶悍出名的女人，真是刷新了她的三观。

　　她话里的意思，她男人一点错都没有，错的全是刘氏。

　　在原主的记忆里，因为岳二叔是泥匠师傅，赚钱比普通人多，相貌又还过得去，岳二婶以他为荣，对别人凶巴巴，对岳二叔却百般顺从。

　　岳二叔喜欢沾花惹草，岳二婶知道后，只会去教训女的，不会舍得骂他一句。

　　久而久之，岳二叔便胆大包天。

　　*

　　第二天一早，县衙门的人到了。

　　让岳灵芝意外的是，清平县县令大人，居然亲自带着衙役仵作来办案。

　　跟随他们一起来的，还有三虎六虎。

　　县令大人对岳灵芝和顾铮，说话语气，不失恭敬。

　　气度不凡，穿着劲装的三虎六虎，一来便护在岳灵芝身边。

　　村里人暗中议论。

　　“千金大小姐的身份就是不同，连保镖都这么酷。”

　　“今天见识到了，将军府的表小姐，身份高贵到吓人，连县令大人都要对她恭恭敬敬的。”

　　“岳二这下惨了，害了她爹，铁定没有活路了。”

　　“你这话说得，都不用过一下脑子！像岳二这样的，就算害的是普通人的爹爹，也肯定是没有活路的！”

　　因为尸体要结案后才能处理，县令大人贴心的宣布，现场审案，一天结案。

　　要是将疑犯带回县衙再审，一来一回的折腾，起码两三天。

　　现在天气热，尸体放个两三天，铁定会发臭。

　　村长马上派人搬桌椅，弄了个临时公堂。

　　仵作验过尸后宣布，死者是窒息而死，然后被人放在水里泡了一夜。

　　他的依据和岳灵芝之前说的差不多。

　　但他比岳灵芝多了一个依据，溺水而死的人一大特点，菊花会散开，但死者的没有。

　　确定了怎么死的，便开始审案。

　　刘氏早已经崩毁绝望，都没用刑，便全部招供出来。

　　岳二叔一开始想将罪责全部推给刘氏，他说是刘氏先勾引他，杀岳青山也是刘氏出的主意，甚至用枕头捂死岳青山的，也是刘氏。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百一十八章 弄了一个临时公堂免费阅读。https://www.23sk.com 