    第754章  父女争论不休   

    徽商会馆海城分会，会长办公室。

    

    鲍景胜的头发梳得一丝不苟，带着金边眼镜，颇有几分文人气质。

    

    他的对面，做着一个气质不凡，但是脸色却不怎么好看的年轻女孩。

    

    这个女孩，正是鲍景胜的掌上明珠，鲍蕾蕾！   

    “爸，你叫我来有事吗？”

    鲍蕾蕾一副不耐烦的语气。

    

    “你去港城的事情，为什么不提前跟我说一声？”

    鲍景胜的表情严肃，熟悉他的人一看就知道，鲍景胜这是真的生气了。

    

    “告诉你，我要是说了，你还能让我走这一趟吗？”

    

    看似叛逆的鲍蕾蕾，却在说这句话的时候从双目中流露出了一抹凶光。

    

    “你这孩子……”   

    轻叹一声，鲍景胜对这个女儿颇为无奈。

    

    他自己的孩子，他自己清楚，这个孩子因为之前她舅舅被卫文翰抓到了把柄，至今还被官方扣押的事情耿耿于怀。

    

    把卫文翰当成了眼中钉，肉中刺，说什么也要卫文翰好看。

    

    他这个做父亲的也没办法阻止，劝又劝不住，实在是为难的很。

    

    就在鲍景胜准备规劝女儿的时候，突然听到办公室的房门被敲响的声音，鲍蕾蕾收起了令人害怕的表情，端坐在父亲对面。

    

    看了女儿一眼，鲍景胜这才让人进来。

    

    “什么事？”

    

    父女二人看向来者，眼神中带着几分探究。

    

    “会长，咱们安插进瀚媛地产分公司的人被发现了，现在要怎么办？”

    

    听了手下的话，鲍景胜若有所思，鲍蕾蕾却表现出了极大地不满。

    

    “暴露了？”

    

    “怎么回事？”

    

    “不是告诉你们了吗，做事的时候一定要小心谨慎，你知道安插他们到瀚媛地产分公司内部，我花了多少精力，花了多少钱吗！”

    

    看着女儿激动的样子，鲍景胜朝着自己的手下挥了挥手，示意手下先出去。

    

    “蕾蕾，这件事跟他们没有关系，卫文翰已经来到了海城，只要卫文翰有心，想要找出这些人，只不过是时间问题！”

    

    原本这只是一句让鲍蕾蕾放宽心的话，但听在鲍蕾蕾的耳朵里，却变成了祝涨他人气势，灭自己人威风的一句话。

    

    “爸，我以前怎么没发现，您这么惧怕那个姓卫的！”

    鲍蕾蕾冷声一声。

    

    “你怎么跟你爸说话呢！”

    鲍景胜怒了。

    

    虽说孩子大了，都有叛逆的时候，但他的女儿已经不仅仅是叛逆了。

    

    “我怎么跟您说话？”

    鲍蕾蕾的笑容凉薄的很。

    

    “您难道不知道，舅舅至今被官方扣留这件事，给我妈带来了多大的影响吗？”

    

    “为了我妈，我也绝对不会放过卫文翰的！”

    

    说完，鲍蕾蕾恢复了往日里冷若冰霜的模样，根本就看不出来，刚刚她对父亲说出了那么严重的话。

    

    “蕾蕾……”   

    鲍景胜何尝不知道，连襟至今都被官方扣押的事情。

    

    可这件事，说起来也不全是卫文翰的错。

    

    从最开始，他就曾经劝说过自己的那位连襟，做事一定要做的不留痕迹。

    

    他非但没有做好他交代的事情，就连消除痕迹的事情，也是做的拖拖拉拉，以至于很快就被卫文翰发现了不对劲的地方。

    

    那他还能有什么办法？

    

    “我是绝对不会眼睁睁的看着你深陷泥潭的，最近你给我老老实实的在家里呆着，不然我会立刻停掉你的所有信用卡和名下的银行卡！”

    

    鲍蕾蕾当然不担心父亲真的会把她饿死、冻死，可她也察觉到父亲是真的生气了。

    

    “爸，你到底在害怕什么？”

    

    鲍景胜看向女儿觉得有口难言。

    

    程老十分欣赏卫文翰，并让卫文翰成为了徽商会馆海城分会的名誉会长，如果他这里再出现任何的闪失，就等于他拱手将自己的职位让给了卫文翰。

    

    这样的事情，他没有办法接受。

    

    “不过就是一个徽商会馆分会长的位子，只要咱们能够扳倒卫文翰，以后就连总会长的位置，也只能是爸你的！”

    鲍蕾蕾一脸胸有成竹的模样。

    

    “你这次到港城，到底见到了什么人？”

    

    好歹也在商场混迹了那么多年，女儿有什么不对劲的地方，鲍景胜还是能够敏感的感觉出来的。

    

    所以，他才不会相信，女儿是单纯想要安慰他，才说出这番话的。

    

    “事到如今，我也就不瞒着您了。”

    

    “这次，我到港城是因为我无意之间结识了一位非常有能力的人，恰好，这个人也跟卫文翰有些恩怨！”

    

    鲍蕾蕾详细的跟鲍景胜介绍了有关于杜常的事情，并且说明了杜常已经答应了他，要帮助他们扳倒卫文翰。

    

    听了女儿的话，鲍景胜一副若有所思的样子。

    

    并不是他不相信自己的女儿，而是他永远都相信，这个世界上绝对没有免费的午餐。

    

    对方说要帮助他们，也只不过是在利用他们，扳倒他自己的敌人而已。

    

    如果这股力量运用的好，很有可能会为他们提供助力，如果运用的不好，将会被打入万劫不复之地的人，绝对不会是女儿口中的杜先生，而是他们！   

    “蕾蕾，就算是有了这个杜先生帮忙，在卫文翰来到海城的这段时间，你也还是要收敛一点……”   

    他的话还没有说完，鲍蕾蕾却已经情绪失控了。

    

    “爸，你为什么总是一副前怕狼，后怕虎的样子，不过是一个年纪跟我相仿的人而已，他能有什么能耐！？”

    

    此言一出，鲍景胜就知道女儿说的是气话。

    

    卫文翰能有什么能耐，从最近这段时间，汉源集团的扩张速度就能够看出端倪来了。

    

    如果卫文翰真的一无是处，那瀚媛集团为什么能迅速在龙国站稳脚跟？

    

    “蕾蕾……”   

    鲍蕾蕾现在如同一只濒临崩溃的野兽，他的每一句话都会让鲍蕾蕾的情绪暴躁上几分。

    

    “我知道爸你年纪大了，做什么事情都希望能够稳健一些，可是让我眼睁睁的看着害得舅舅已经被官方扣押了好几年的仇人在眼前晃荡，我忍不了！”

    

    “这次，不管您说什么，我都绝对不会让卫文翰好过！”

    

    闻言，鲍景胜长叹一声，他何尝不明白女儿的心情。

    

    在卫文翰手里吃过的亏，他这辈子也没办法忘怀。

    

    但古人云：君子报仇，十年不晚。

    

    他不相信，卫文翰会永远做的滴水不漏，永远也让人找不到任何的把柄！   

    

