    前后就在会议室里呆了二十分钟，王子阳已经和段艺秋走出来，秘书代戴一夫送他们。

    出了工厂大门，上车前王子阳对秘书道：“秘书小姐，请告诉戴一夫先生，等我把人安排好了会联系他，不用他联系我。”

    秘书答应下来，看车子开走了才原路返回。

    坐在车里，王子阳哎了一声对段艺秋道：“做丑人的滋味还真难受。”

    段艺秋道：“你想想你赚了三千万会容易平衡些。”

    “对，三千万，我在想要不要给我的人发奖金？”

    “之前不刚发过吗？”

    “那就给老美子一个大大的红包馋一馋大家，你觉得多少适合？”

    “一百万减掉一块，六个九，长长久久。”

    “听你的。”

    “现在去哪？”

    “你送我去中心医院吧，你忙你的事，记得准备礼物，我们傍晚九点钟过去。”

    “好。”

    段艺秋把王子阳送到了中心医院，自己开车走人，王子阳走进医院，回自己的办公室。

    刚坐下来，敲门声就响，程峰开门进来：“主任，听说你回来了，你有什么吩咐吗？”

    王子阳道：“现在你才是主任，这个办公室我空出来给你。我不要办公室，你给我换一个诊室，就走廊最尽头的那个吧，嗯，以后你叫我王医生。”

    “这怎么好？”程峰哪敢，尼玛，自己能当主任都是王子阳的恩赐，他成了自己科室的人，压力大，“这不行，绝对不行。”

    “没什么不行，就这样决定。去工作吧，如果方便，给我把特护朱清找来。”

    “我马上去。”

    程峰走出去，随后不到五分钟朱清走进来。她刚好当班，身穿护士服，身材很不错，长的也喜气。就是进门后显得很紧张，大声喘息，不敢坐，手指一直在绕。

    王子阳道：“朱清你怕什么？怕我吃了你？”

    朱清道：“没。”

    “是不是你们都害怕被领导喊进办公室？”

    “有……有点，潜规则害人啊！”

    “误会了……”王子阳有几分尴尬，尤其想起欧素花对自己说过的关于潜规则的话，他拿出手机调出陈义的号码打过去，“陈院长在中心医院吗？哦，没什么事，就想和你说说，医院要多搞一个规矩，不能存在对小护士的潜规则。兔子还不吃窝边草，别搞的连兔子都不如，你传达下去吧，谢谢。”

    挂断电话，王子阳对朱清道：“这样你满意了吧？”

    朱清长舒一口气，拉开椅子坐下来：“哈哈，这个制度出来，全体护士都会很感激王医生你，你人真好……”

    “我找你来是感谢上次你帮我来着，我已经给领导说过提拔你，你上级有找你说么？”

    “嗯，有，提了工资和级别，进了管理储备，经验和级别够了再上位，谢谢王医生。”

    “谢我干嘛，你帮过我，我说过我记得你，会回报你。以后有什么事你也可以找我，无论我在不在中心医院。”

    “啊？王医生准备走？”

    “不。”

    “那你这样说？”

    “随口说说，对了你今天什么班次来着？要值班吗？”

    “四点半下班。”

    “我有个聚会希望你参加一下，你有男朋友不？”

    “这……”朱清又紧张起来，“没，要带男朋友参加吗？”

    “没更好，我给你介绍帅哥。”

    朱清目瞪口呆了好一阵才道：“王医生你和我开玩笑吧？我这不行呢！”

    “你喜欢女人？”

    “当然不是，我怕给你丢人。”

    “放心，我的朋友都是普通人，我邀请你是把你当成朋友。我朋友挺多单身，我感觉你还不错，大家认识认识，就这样。我不逼你，也没有其它意思，你考虑考虑，如果你不去也可以，我尊重你。”

    朱清一阵考虑以后道：“我去，不过我能不能带个人人？她和我同班同宿舍的呢，我们还是同学，她人不错。”

    这人觉悟高啊，王子阳很满意：“可以啊，给我留个电话，我派人接你们。”

    朱清快速给王子阳写了一个电话号码，然后出去继续她的工作。王子阳看看时间，刚好吃午饭，也出了办公室，直奔饭堂。必须说的是，他这位中心医院最大的明星刚踏进饭堂就引起了轰动，无论坐在多远吃饭的医护人员都过去打招呼。饭堂大妈给他的饭菜份量都特别足。

    习惯被聚焦，所以王子阳吃完赶紧走。

    去找白三奇谈了些小问题刚打算离开医院，忽然程峰的电话打进来说有两个人找，就在外科咨询台前面等着。王子阳快速走下去看了一眼，是昨晚那个司机钱三明，另一个是他妻子何花，人民医院中医理疗科的医生，他们还带来大包小包礼物。

    把他们请进办公室，王子阳道：“你们太客气了，来看我还带礼物，这里是医院，我不能收。”

    钱三明道：“我们都买了呢！”

    何花道：“我就说王医生不会收，你不懂医院，就是不听。”

    钱三明道：“那我们请王医生吃饭吧！”

    王子阳道：“这个可以，不过现在已经过了吃饭时间，晚上我又没空，留下次吧！嗯，你拿到赔偿没有？对方的人没欺负你吧？”

    钱三明赶忙道：“没，反而要赔我很多钱，不过我没要。呵呵，其实想要来着，我女儿说不能要。她也有来，接了个电话心情不怎么好，所以留在了车里。”

    “发生什么事了心情不好？”

    何花道：“你跟王医生说这个干嘛？真是的，还开出租呢，那么不会说话。”

    “你这婆娘怎么那么多话？在王医生这儿丢人了是不是？”

    “我怎么多话了？王医生是我偶像，你给我个机会和王医生交流交流行不行？”

    “两位，都少一句，慢慢说，我今天不忙。”王子阳有点郁闷，这两夫妻从进来开始就相互不爽，看上去又挺有情调的模样，“何……小姐，你有什么问题问我么？”

    “快五十的人了，如果王医生不介意，叫我何姨吧！”

    “有吗？我看你三十多。”

    “王医生真会说话，四十七了，我女儿都已经二十三。”

    “她干嘛了？”

    “好像被公司解雇了吧，今年的第三次，这丫头太老实，总是得罪领导。”

    “她做什么工作？”

    “财务会算。”

    钱三明道：“你这婆娘，让我别说，自己却说，啥人啊你？”

    “去，跟你啥关系？”何花骂了钱三明两句才又对王子阳道，“王医生，我有几个针灸的问题想请教你，不知道你是不是方便回答我？”

    见王子阳说没问题，何花连忙把问题问出来，接连问，幸好不是非常深奥，也不涉及还魂九十六针，所以王子阳没有任何迟疑给了她解答。刚谈完，敲门声响起，王子阳说了一声请进，门打开，外面站着一个身穿小西装的女人。看这女人的模样，和何花有几分相似，但要有气质许多，会打扮和化妆的缘故吧，这不用想，是他们的女儿。

    她走进来对王医生点点头：“王医生你好。”

    何花连忙介绍道：“王医生，这就是我女儿钱小样。”

    钱小样？奋斗呢？王子阳道：“你好小样，请坐。”

    钱小样坐下来：“对不起王医生，刚在外面聊电话。谢谢你昨晚帮我爸，不然我们家肯定有一番麻烦。”

    王子阳道：“是你爸帮了我，他载我呢，而且我还没给车资，坐了霸王车，呵呵……”

    钱小样没说话，有点腼腆。

    王子阳咳嗽了一声道：“刚刚你爸说了一下你接电话的内容，工作出问题啦？”

    “小问题不碍事。”

    “没说实话，被解雇了吧？”

    “习惯了。”

    “什么原因？”

    “假账，我不愿意做就这样了……”

    “我去……”说了脏话，说完王子阳才感觉不妥，“对不起，我就奇怪了，你严肃对待工作，不同流合污，怎么还不被待见？”

    “我也奇怪呢！”

    “给我个名片，看我能不能帮你介绍个工作，我认识很多人哦。”

    “不麻烦王医生，我自己能找工作。”

    “给我，我喜欢你工作的态度，宁愿被解雇都不破坏原则。”

    钱小样迟疑了一阵才给王子阳写了一个电话号码，她没名片。

    谈了整整半小时王子阳才把这一家子送走，他自己也离开了医院，打车去到高铁站，就在旅客出口对面的公交站等着。

    下午三点半，黄小淑带着一个手下和胖子走出来，胖子看上去还算比较正常，和黄小淑有说有笑。王子阳看在眼里，心里无比激动，他快速迎过去拦住胖子。只见胖子愣了有七八秒，然后哈哈笑了出来：“哥们，兄弟，对不起啊，给你添了那么多麻烦。”

    王子阳猛地抱住他，拍拍他的后背后分开：“好兄弟，别这样说，如果不是你，我早就被坑死。”

    “不可能，你洪福齐天。路上黄小淑都已经告诉我，你现在牛了，要不要收小弟？哦，不对，我本来就是你的小弟。”

    “去，别说这些话，走吧，上车。”

    黄小淑把行李给了手下：“车在停车场，你们先去出口，我开车。”

    王子阳搂着胖子的肩膀往外面走，往事历历在目，不幸中的万幸，胖子还能恢复过来，感谢上帝！

