    第264章我的命，属于她的！

    楼司瑾微微眯起双眸。

    这似乎是个不错的交易。

    毕竟，自己总有露脸的一天，若是让人知道是花酒酒救了自己，花酒酒才会陷入真正的危险。

    若是以余缈毐为挡箭牌，或许会将事情变简单不少。

    余缈毐莫名有一种被算计上的感觉。

    “你若不给她施针，就永远也别想知道。”楼司瑾淡淡的应道。

    余缈毐一时间没反应过来，甚至觉得楼司瑾这人竟然会说条件？

    他一直不是直接威胁他，管什么自己给不给施针的。

    “你不告诉我，我就不施针。”既然人家拿这个威胁他，那他就继续威胁回去。

    “……”

    他感觉，这个男人缺个脑子。

    余缈毐被他的眼神给看的很是不爽。

    可是，当看到楼司瑾在收那一袋之前从花酒酒怀中摸出来的急救包。

    顿时是瞪大了眼睛。

    “是……是……是她！”

    震惊的就连舌头都捋不直了。

    楼司瑾完全懒得搭理她，而是将花酒酒温柔的扶了起来，要喂她吃药。

    结果，不管自己怎么喂，都没办法喂下去。

    他脑海中响起一幕似做梦的画面。

    自己昏迷的时候，小丫头似乎用那种方式给他喂过东西。

    他眸子闪了闪，在余缈毐震惊凑上来的时候，一巴掌挥了过去。

    直接是将余缈毐扔出门外，然后又用内力将房门带上。

    余缈毐又一次的差点屁股开花了。

    该死的家伙啊！

    可是，真的是他想的那样。

    楼司瑾身上的毒，是那个小丫头给解的？！

    不可能，绝对不可能！

    自己一定要好好问清楚才行！

    然而，才刚趴在门口，就被楼司瑾一声充满杀气的声音给吓得连连后退。

    “滚！”

    这个男人，戾气太重了啊！

    可恶的男人，他好歹也是他师弟啊！

    竟然是一点都不疼爱他，天天就知道恐吓他！

    楼司瑾可不管余缈毐在外面的各种诽谤，小心翼翼的给花酒酒喂药。

    他含了一口药，凑近花酒酒。

    这个方法果然有用，药没有再流出来了。

    楼司瑾连忙继续喂药。

    直到最后一口的时候，他还有一些的依依不舍。

    怎么喂得这么快呢？

    看着跟前的人儿，楼司瑾脸上浮起一抹温柔的笑容。

    他和小丫头已经有过三次亲密接触了。

    所以，小丫头永远都只能是自己的了。

    余缈毐是没看到楼司瑾露出这样的神情，否则肯定又是大惊小怪的模样了。

    楼司瑾将花酒酒放在床上，看着她那苍白的脸色，满眼都是心疼。

    他有些控制不住自己的杀气了。

    怕影响到花酒酒休息，楼司瑾起身离开此处。

    “影风。”他的声音，如同来自地狱的一样，让人听得是毛骨悚然。

    一抹黑影落在了楼司瑾跟前。

    “行动。”

    楼司瑾的声音让人听不出什么语气，可是却让人心惊胆战。

    “是。”

    影风很想提醒，时机还不对，若是这个时候对付弑煞阁，很容易暴露自己，可是，他深知主上的脾气，也就没有提出异议。

    楼司瑾见他还没走，淡淡的问了一句：“什么事？”

    “主上，婧姨有所怀疑了。”影风回答道。

    从楼司瑾将影雪和影月调走，婧姨就已经开始怀疑了。

    楼司瑾背对而站，让人看不到他的表情。

    “看来，她是太闲了。”楼司瑾别有深意的开口。

    “属下明白了。”影风当即就回应道。

    直到影风离开，楼司瑾依旧以刚才的姿势站在那。

    “楼司瑾，你想做什么？”余缈毐从黑暗中走了出来，不解的看着楼司瑾。

    楼司瑾没有搭理他，转身回花酒酒的房间。

    “你......”余缈毐皱起了眉头。

    楼司瑾在他面前彻底消失之前，落下一句极淡的话，“这条命，是属于她的。”

    哪怕是那个女人，也没有资格要！

    余缈毐神色复杂的看着楼司瑾离开的方向。

    从前，这个男人，从来不把自己的命，当一回事，所以才会做那么多疯狂的事情。

    现在，这个男人有了想要守护的人了，变得有些人情味了，可是，这却对他拥有的身份，并不是很好的事情。

    更别说，花酒酒还是一个帮不到他，却能拖累他的农家女。

    余缈毐叹了一口气，转身回房间了。

    希望一切可以朝好的方向发展吧。

    第二天，江湖传出令人震惊的消息，那就是两大黑暗势力干起来了。

    弑煞阁连连受挫，甚至连本部都没守住。

    这让江湖上的势力都大吃一惊。

    就算弑煞阁要比暗狱楼弱，但绝对只是弱一点点，没道理受挫成这个样子。

    难道是因为前段时间弑煞阁遭遇各种麻烦，还没有缓和过来？

    让所有人觉得懵逼的是，方源镇的朱家和金辉阁，昨日差点出现灭门的惨案。

    至于是何人差点把他们灭门，说是弑煞阁出的手。

    就是因为弑煞阁派出了不少杀手，才会让暗狱楼这么顺利的端了他的本部。

    也是因为知道本部受挫，所以他们才没有灭干净。

    等弑煞阁离开朱家，暗狱楼的人也到了，那气势明显也是为了灭门而来的，只可惜，朱家已经桃之夭夭了。

    所以，这中间究竟是有什么关系，没有人猜的透。

    不，有一个人知道的。

    那就是去寻找花酒酒，半路上接到消息的尉迟墨城。

    他在听说自己势力的本部被端了，竟然也没有生气，而是露出一抹诡异的笑容。

    “楼苍罂啊楼苍罂，你如此大大方方的把弱点暴露出来，我又怎么能让你失望呢？”

    虽说这么久以来，他们弑煞阁和暗狱楼都是井水不犯河水，但是，他们却是心知肚明的，都想吞并了对方！

    只不过，一直都在等时机而已。

    没想到，楼苍罂竟然会为了一个小丫头，选了这样一个不好的时机。

    该说他的爱情太感人了，还是该说他实在太愚蠢了呢？

    尉迟墨城从大山村踏出来的脚，又重新踏了回去。

    虽说那竹屋附近，有不少暗狱楼的人，但是，自己也不是不能从里面带走一个人啊。

    尉迟墨城漫步而来，没有丝毫的掩饰。

    暗处保护的人，看的是满脸疑惑。

    这个男人究竟是要做什么？！

    (本章完)

