    太极殿。

    皇帝李二正在处理朝政之事。

    内侍赵阳突然疯了一般冲进店内，大惊道：“陛下，不好了，不好了……”

    李二放下手中的签字笔，抬头不悦道：“赵阳，何事慌张？”

    赵阳急忙上前，来不及喘气就说道：“陛下，出大事了，那杜荷……他他，他竟然大逆不道，他在羞辱太上皇他老人家。”

    “什么？”

    李二一听，顿时大惊，急忙站起来：“快带朕去看看！”

    不多时间，李二和赵阳便来到东内苑的湖边，隔着不远的距离，站在柳树从后面，看到了让人差点吐血的画面。

    亭子里，杜荷，李渊，还有温步仁，三人围着一张石桌子，也不知道在玩什么。

    时而传出哈哈大笑的声音。

    但是，让李二震惊的是，杜荷这家伙，竟然用纸条把太上皇李渊的一张脸都给贴满了。

    温步仁也贴了不少，杜荷脸上倒是干干净净。

    没错，湖边钓鱼的老头正是太上皇李渊。

    自打武德九年，李二逼李渊退位后，父子二人的关系，便进入冰冷时期，哪怕是过年，李渊也拒绝和李二一家一起吃饭。

    这么多年了，李渊便呆在这深宫之中，哪儿也不去，整日与鱼竿为伴。

    对此，李二内心当然是有些愧疚的。

    因此，当内侍赵阳禀报说杜荷羞辱李渊的时候，李二比谁都要紧张。

    李渊的脾气，那是相当的火爆，再加上杜荷不知天高地厚，说不定会闹出多大动静来呢。

    只是，他匆匆赶到，看到的却是如此和谐的画面。

    李二叹息一声，问道：“赵阳，太上皇有多久没这样开心过了？”

    赵阳小声道：“回禀陛下，有好些年了，也不知杜荷使了什么手段，这般羞辱太上皇，太上皇他老人家也十分欢喜，真是奇了怪了。”

    李二哼哼道：“你懂什么，这哪是羞辱，不懂就别胡说八道，他们分明是在玩一种游戏，这样也好，杜荷能令太上皇如此开心，便让他在宫中多呆几日吧，本来，朕已经打算放他回去了。”

    说完，李二带着赵阳悄然离开。

    要是杜荷听到李二最后那句话，非得吐血不可。

    ……

    杜荷带着李渊和温步仁，斗地主那叫一个不亦乐乎，连中午饭都是李渊安排人送过来吃的。

    可惜，杜荷这个神经大条，压根没想到，这穿着朴素的老头，会是太上皇李渊。

    眼看已到了黄昏时分，李渊直接说道：“这斗地主，实在太有意思了，刚好，我早上也钓了几条鱼，杜小子，你来烤鱼，咱们今晚继续吃烤鱼。”

    说着，李渊竟然回味无穷地舔了舔嘴唇。

    自打昨晚吃过烤鱼，李渊回去之后，满脑子都是烤鱼的味道。

    杜荷把扑克牌收起来，站起来拍拍屁.股，指着李渊说道：“老头，又想骗我当苦力，温先生腿瘸了，可以理解，你不能啥都不干，你去捡柴生活，我去弄鱼！”

    温步仁急忙别过头去。

    妈耶，这堂堂的太上皇，竟然被杜荷指着鼻子安排去捡柴生火，要是陛下知道，估计要疯掉的。

    哪知道，李渊没生气，反而屁颠屁颠地就去捡柴了。

    不多时间，火就升起来了，温步仁腿脚不能动弹，便帮杜荷打下手，他实在不敢让李渊亲自烤鱼给自己吃。

    第一次吃到烤鱼，温步仁大为震惊！

    他多日前就听说过，杜荷在府上做火锅吃，连陛下都称赞不已，起初还不信，现在看来，这堂堂的国公之子，做吃的竟然非常厉害。

    这次，轮到温步仁吃的最多了。

    李渊拍了拍肚子笑道：“烤鱼，真是百吃不腻啊，哈哈哈……”

    吃完烤鱼，温步仁先行离开。

    杜荷正要走，却突然被李渊一把拉住：“杜小子，你昨日与我说过，可以教我一个方法，把这湖里的鱼都全部弄上来，现在，该告诉老夫了吧！”

    杜荷挠挠头：“可以倒是可以，就是有些麻烦啊，这样吧，等我回去琢磨琢磨，改日再说吧！”

    杜荷当时也是随便一说，哪知道这老头还当真了呢。

    李渊见状，看了看杜荷的袖子：“小子，不如你把这扑克牌送给老夫，如何？”

    杜荷一听就毛了：“滚蛋，老头，我拿你当朋友，你竟然想要我的扑克牌，门儿都没有。”

    这扑克牌在大唐，绝对是稀罕之物，而且是杜荷现阶段唯一能娱乐的东西，岂可随意送人。

    李渊看了看周围，凑上来说道：“我有个提议，你把扑克牌送给我，并且教我钓光湖里的鱼的方法，我便送你一个东西，让你可以随意出入皇宫，怎么样？”

    杜荷突然瞪大眼睛：“此话当真？”

    被李二关了几天，杜荷早就心中痒痒难耐了，关键是家具厂还有一堆事等着他回去处理呢。

    可惜，李二根本没有把他放回去的意思。

    杜荷正为这事发愁呢。

    李渊一把抓住杜荷的袖子，说道：“老夫一生，从未骗人。”

    杜荷想了想，掏出扑克牌塞到李渊手中：“那就信你一回，你要是敢骗我，本少爷就让吕布把你双腿打断，一体会体会坐轮椅的感觉。”

    李渊接过扑克牌，便从袖子里掏出一块金牌，递给杜荷。

    杜荷拿过来，发现这巴掌大小的金牌，做工十分粗糙，而且似乎有不少年头了，感觉已经磨损了不少，上面有一个字：唐。

    杜荷咂咂嘴：“我靠，做工这么烂，不会是假的吧？”

    李渊差点一头晕倒。

    竟然有人敢说他的东西是假的。

    真是岂有此理！

    可是，看着杜荷那怀疑的小眼神，他还真不好解释：“是真是假，你试试不就知道了吗？”

    杜荷点点头：“好吧，那我先收下，今天我先回去，至于那钓光湖里的鱼的方法，改日就来告诉你，反正我有这块金牌，可自由出入，本少爷也是守信之人。”

    说着，杜荷转身就走。

    李渊看着杜荷潇洒离开的背影，再低头看看手中的扑克牌，开心得像个孩子一样，如获至宝的感觉。

    然后他朝黑暗处喊道：“黑奴，速速过来，老夫来教你斗地主！”

    搞不好，这老头要通宵斗地主了。

    至于那块令牌，李渊很快就不在乎了。

