    庄云期迈进院子，就见院子里多了个他怎么也想不到的女人。

    他整个人都顿在了当场。

    好半晌，才把后面那只还在院门外的脚迈了进来。

    黎氏却是有些激动的从石墩子上站了起来，欢欢喜喜的唤了一声：“期哥儿！”

    她快走几步，就想去搂庄云期。

    庄云期抿着下唇，避开了黎氏。

    黎氏伸出去的胳膊，僵在了半空中。

    黎氏这下是真情实感的难过了，声音里都带上了几分震惊之色：“期哥儿！”

    她当时走，是想带着儿子走的。

    但黎氏也清楚，她自己跑了，庄家只会觉得是走了一个吃饭的，也就那样了，但要是黎氏带着庄云期走了，那庄氏族里肯定不会善罢甘休。

    再说，她当时也试探的问过儿子，儿子明确的告诉她，他不会丢下大姐跟妹妹，跟她一起走的。

    黎氏也只好自己离开了。

    结果黎氏没想到，这次偷偷回来，不傻的大女儿对她犹如外人，向来贴心的小儿子也跟她离了心，倒只有一个小女儿，还是一如既往的黏她。

    黎氏忍住心下的酸涩，又拿着那篮子里的红枣蒸糕献宝：“期哥儿，看看娘给你带了什么？”

    庄云期抿了抿唇，却是没有接那红枣蒸糕，只是问道：“娘怎么来了？”

    看着把她当外人一样疏离的小儿子，黎氏被打击的手都在发抖。

    她放下那篮子红枣蒸糕，哭了起来：“你们，你们是不是都在怪娘？”

    “娘也不想走的啊。但那时候，你们奶奶跟大伯娘，就给咱们二房几口吃的，娘要是不走，咱们娘四个只会活活饿死。”

    “娘只想着，你们奶奶向来看娘不顺眼，或许娘走了，你们奶奶看在你们是庄氏骨肉的份上，总会对你们好一些。”

    “娘也没想到，你们奶奶竟然这么歹毒！黛姐儿还生着病呢，就把她给赶到这个老宅里来了！眼下更是把你们都赶出庄家了！”

    黎氏哭得梨花带雨。

    庄云黛冷眼以对。

    庄云期也是有些犹豫，面露纠结挣扎之色。

    庄云彤大概是被黎氏的哭声感染，也红了眼，抽抽噎噎的哭了起来：“娘……我们都好想你。可你怎么那么狠心啊。当时大姐都，都要病死了……哥哥，哥哥都要把自个儿卖了……我跟哥哥去外祖家求了，结果外祖说爹死了，娘归家再嫁很正常，娘不要我们了……”

    庄云彤哭着说得断断续续的。

    庄云期却是在庄云彤的哭声中，眼神坚定了几分。

    黎氏的哭声一顿，这才继续凄楚的哭道：“好彤彤，你要知道，不是娘不要你们，是娘没法要啊。你们外祖给娘说的那户人家，他们不让娘带你们过去……娘当时也没办法，娘不嫁，咱们娘四个都要在庄家饿死。娘嫁了，你们兴许还有条活路……”

    庄云黛差点要给黎氏鼓掌了。

    精彩精彩。

    颠倒黑白，美化自己，不外如是！

    这些话得多厚的脸皮才能当着三个小孩子的面说出来啊！

    但庄云彤年纪小，又向来天真，竟是被黎氏的这三两句推诿给蒙得一愣一愣的，她抽了抽鼻子：“真，真的吗？”

    黎氏一见有戏，立马点头：“自然是真的！你们看，这不，娘那边一安顿好了，立马来找你们了。”

    庄云黛冷不丁的问出了声：“庄家那边的人知道你回来了吗？”

    黎氏脸上又是一僵。

    这孩子……

    她有些尴尬道：“这……这也没什么。反正眼下二房跟庄家也已经分家了。庄家那边的人，管不到我头上。”

    庄云黛冷笑一声。

    黎氏几乎以为自己看错了。

    大女儿脸上，那一瞬间怎么会有那么浓的嘲讽之色？

    她忍不住定睛细看。

    结果这会儿她才发现，先前她一直想着如何把这三个孩子的心给骗回来，但这会儿才发现，三个孩子，都跟以前大不一样了。

    比如小女儿跟小儿子这对龙凤胎。

    他们比先前白嫩了许多，脸上也有了肉，看着就好像是王母座下的金童玉女一般玉雪可爱。

    至于变化最大的，还当属先前痴傻，眼下正常的大女儿——

    黎氏打量着庄云黛，下意识的打了个寒颤。

    这个大女儿，变化太大了。从前总是面黄肌瘦，看着像是一座行走的骨架，现在脸上挂了肉，眉眼之间也有了熠熠神采，看着就像是一块蒙尘的石头，被人剖去外头的伪装，露出里头价值连城的翡翠玉色来。

    有那么一瞬间，黎氏脑子里甚至闪过一个念头。

    ——这，真的是那个傻子？

    黎氏最后都不知道自己说了些什么，几乎是落荒而逃。

    庄云彤有些失落的看着黎氏匆匆离开的背影。

    庄云期拉着庄云彤的手，把她往里屋带：“走了，我去教你今儿新学的字。”

    庄云彤这才回过神来，有些愁眉苦脸：“哥哥，昨儿有个字，我忘记怎么写了……”

    “我再教你。”

    “嘻嘻，谢谢哥哥，哥哥真好！”

    兄妹俩叽叽喳喳的声音远了。

    庄云黛在院子里，站在原地不知道在想些什么，半晌，屋子里在喊“大姐”了，她才扬声应了一句，顺手把院门给关上，这才面带笑容进了里屋。

    ……

    黎氏匆匆回了她现在的家。

    这儿离着向阳村，不远不近的，也有十几里的山地。

    但这院子，显然要比庄家那边的老宅气派很多。

    红红的砖瓦，白白的墙，朱漆色的大门，气派极了。

    就是放在哪里，都是很不错的一座院子。

    她眼下的婆母皮笑肉不笑的瞥了她一眼：“今儿是老大媳妇做的饭，明儿轮到你做，别忘了。”

    黎氏低眉顺眼的应了一声：“娘，我记得呢。”

    她婆母这才哼笑一声，转身进了主屋，门帘落在门框上，声音有些响，也不知道是不是故意摔给黎氏看的。

    黎氏顾不上那些，她这会儿想到庄云黛的眼神，还心有余悸，匆匆进了她那一房的屋子。

    炕上躺着个正在那翘着脚抽旱烟的男人。

    一见黎氏进来，他把旱烟往一旁的小几上一放，坐了起来：“见到你那几个小孽障没有？”

