    第16章 考核开始

    斗罗大陆。

    史莱克学院。

    “你还知道要上课啊！”刚回到班里的唐天雨就挨了周漪一顿臭骂：“这三天歇得很爽吧？”

    “停停停，老师，我纠正一下，我是病假。”唐天雨听着周漪的话，感觉不太对劲，难道说没人给我请假？

    “还敢回嘴是吧，我就问你，你是不是没来上课？”周漪双手叉腰对唐天雨吼道。

    在这点上，唐天雨确实没有什么可以辩解的：“是。”

    “那不就行了，别废话，这几天学的东西你都给我补回来，听懂了没有。”

    唐天雨也没有再说些什么，毕竟，周老太婆不讲理，惹到她，这几天别好过了。

    就这样，久经折磨，总算熬到了新生考核。

    “天雨哥，你可得保护好我啊，要知道，我现在没啥自保能力的……”霍雨浩不好意思的挠了挠头对唐天雨说道。

    确实，霍雨浩现在只有一环，只有辅助能力，而唐天雨的魔刀千刃只攻不防，不用点心还真保护不了霍雨浩。

    既然保护不了，那就让对面全出局就好了，唐天雨内心想着。

    因为一个小队只能有一个强攻系魂师，但班上只剩下王冬和王秋儿两个强攻系了，所以只能破例让两人为一队。

    虽然只有两人，但论战斗力，在场没有一队比她们强的，唐天雨不用史莱姆武魂的话也打不过。

    每场战斗，唐天雨和王冬的队伍都没超过三分钟，除了几个比较强的队伍比较耗时间之外，其他队伍连他们第一波进攻都挡不住。

    就这样打了几天，一直连胜到了决赛，他们两队将在第二天进行决赛。

    ……

    宿舍里。

    王冬的额头上，一个彩色的蝴蝶印记亮起。

    一股强大的能量顿时覆盖了整间宿舍，周围的时间停止，只有房间里的两人可以动。

    “别来无恙啊，天雨！”一名长发男子瞬间出现在他们的宿舍里。

    “嗯，你也是，唐三。”唐天雨看着那名男子说道。

    此人正是王冬的，不，应该是唐舞桐的父亲——唐三，不过这只是他的一道虚影。

    “爸爸，你怎么来了？你们……认识？”王冬十分不解。

    “我这次来是有一件很重要的事情和你说，刚好遇到了老朋友。”说着，唐三看了一眼唐天雨：“前段时间，我在神界感受到了一股熟悉的气息，没想到是你，天雨。”

    唐天雨面无表情的看着唐三道：“万年了，没想到你还记得我，我还以为你早把我忘了呢！”

    唐三愣了一下道：“天雨……，你还在生我的气吗？”毕竟他当年亲口承诺等他成神之后要带唐天雨一起上神界的。

    唐天雨摇摇头：“我知道你们神界容不下我这个魂兽，所以没什么好生气的，又不是你的错。还有，你说的重要的事是什么？”

    唐三叹了口气，郑重的说：“神界遇到时空乱流了！”

    唐天雨十分震惊，时空乱流？那不是万年后的事吗，怎么会提前这么多？

    另一边的王冬完全听不懂两人的对话：“时空乱流是什么？”

    唐三没有做过多的解释：“到时候你就知道了，神界会离开一段时间，这段时间里爸爸妈妈不在身边，自己要注意安全，蝶神神衹我已降下，记住，不要试图来找我们。”

    唐三说完转头看向唐天雨。

    “天雨，抱歉了，没有神衹能传给你，不过为了弥补，我可以将创造神衹和凝聚神界的方法给你，那是你们魂兽的始祖，龙神留下来的（ps：神界历史），我将它们烙印在了你的精神之海中，如果你能到达那个境界，就有可能成功，毕竟你那吞噬能力是我见过最强的，我相信你一定会成功的。”

    “等着……我……们回……来！”

    唐三的虚影开始变得模糊，然后消失，周围恢复正常，仿佛什么也没发生一样。

    神界。

    “可恶，怎么偏偏这个时候……所有神衹注意，准备迎战时空乱流。”

    ……

    (本章完)

