
　　得知了摩罗天的强大，罗修的心中也更加迫切的想要提升自身的修为与境界。

　　若论修炼速度，纵然是从星海界一步步的崛起，罗修的修炼速度也绝对不算慢，修炼不过两万年左右的时间，便身处于证道十一重境，放在道界也极少有人可以做到。

　　但是摩罗天的修炼速度同样很快，而且要比罗修修炼的时间更久，比他多修炼了好几万年的时间，于是就拉开了差距。

　　这让罗修意识到，如果他将来与摩罗天对上，若要将其击败的话，那么他只能修炼的更快，亦或是让自身变得更加强大。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，罗修整个人沉浸在悟道之中，身躯盘坐不动，识海中不断的演化出种种的玄奥。

　　四道归一禁刚突破不久，短时间内想要融合第五种大道几乎是不可能的事情。

　　至于瞳术方面，罗修也很清楚他就算是去推演，也很难追赶上摩罗天的脚步。

　　而他目前所掌握的诸多手段，唯有提升古帝神纹术的境界，才有可能更快的追上摩罗天，可以与之对抗。

　　罗修最强的地方，实际上并不是他的修炼天赋，而是他的悟性。

　　只是很多人都惊讶于他的修炼速度，认为他的修炼天赋很逆天。

　　但实际上他能走到今天这一步，同境界堪称无敌手，关键还是在于悟性。

　　凭借强大到悟性，他一旦专一的去感悟某种道法，进境就会很快，心无旁骛。

　　这一次的悟道，又是持续了数年之久。

　　当罗修再次睁开眼睛的时候，他的脸上露出了笑容，因为此次的闭关感悟，收获还是很大的，古帝神纹术堪称突飞猛进，演化到了全新的境界。

　　可以说，如今的古帝神纹术，威力超越了四道归一禁，足可称作是他目前最强的手段。

　　父亲太上煜留下的古纹，其中三道金色古纹都已经被他用掉了，剩下的最后一道黑色古纹，如今他依旧无法感悟出什么来。M.23sk.com

　　而按照父亲的说法，如果将来有一天他能将黑色古纹悟透的话，就能知道他在什么地方，便可知晓一切。

　　随着罗修的境界越来越高，接触到的东西也层次越来越高，他渐渐的发现，他的父亲太上煜或许不是普通的成道者，达到了他难以想象的境界与层次。

　　出关之后，罗修继续前行，冰玉棺中的君若兰依旧没有醒来，但识海的伤势已经稳定，何时醒来只是时间的问题罢了。

　　进入无渊海的更深处，罗修又看到了类似海眼的漩涡，漩涡中沉浮着许多的尸骨，历经悠久的岁月而不朽，每一位都是强者。

　　“那绝对是一位成道境强者的尸骸，他的手中握着一柄剑，感觉比云孤山留下的成道神剑还要更加的强大。”

　　罗修的目光凝视着一具尸骸，这具尸骸的身上弥漫着淡淡的神辉。

　　但是海眼漩涡太危险了，罗修根本就不敢进去，他也曾想要尝试，但只要接近海眼漩涡，就会有毁灭的气息迸发，化作乌光，撕裂粉碎一切。

　　除此之外，海眼漩涡中还有许多强大的兵器，大多数都是残缺的，但能在海眼漩涡中没有被毁掉，也绝对都是强大的神兵利器。

　　只可惜这些东西都在海眼漩涡的深处，只能远远的观望，却无法得到。

　　“轰！”

　　突然间，海眼漩涡震动，一缕流光从漩涡中飞出。

　　“机会来了！”

　　罗修的眼睛骤然一亮，海眼漩涡的震动引起了一些变化，以至于让漩涡中的东西飞了出来，这无疑是一场造化。

　　罗修没有任何犹豫就飞掠了过去，这片区域很少有人来，周围也没有其他人，也就意味着不会有人来和他抢夺。

　　流光中是一枚拳头大小的印玺，流转着莫名浩瀚的气息，绝对是一件了不得的强大法器，悠久的岁月沉浮在无渊海的漩涡中，都没有任何的损坏，赫然是一件完整的法器。

　　“嗡！”

　　当罗修临近的刹那，印玺发光，一道道可怕的光束犹如闪电，铺天盖地，全部都朝着罗修轰杀了过来。

　　“噗！”

　　只是一个照面，纵然以罗修强横的肉身，也是遭受了创伤，即便是以血脉之力凝聚出紫红神甲，也被瞬间击穿，无法挡住。

　　然而罗修却并没有因此后退，而是继续向前冲，伸手抓向那枚印玺。

　　“轰！”

　　更可怕的威能从印玺中迸发，罗修的身上鲜血横飞，遭受了重创，就像是被凌迟一般，身上几乎没有任何一块完好的血肉。

　　不过最终罗修还是抓住了印玺，而当他碰触到印玺的瞬间，这件法器顿时就安静下来，不再有可怕的神威爆发。

　　无渊海的半空中，罗修浑身是血，手中抓着一枚流光闪烁的印玺，浮现出淡淡的金色，虽然受伤不轻，但他的脸上却带着笑容，因为得到了一件威力非凡的宝物。

　　毕竟这件印玺可是没有任何人来催动，依旧可以爆发出这么可怕的威力，若是掌控炼化，威力定然非常的惊人与恐怖。

　　凝眸望去，手中的印玺有拳头大小，闪烁着淡淡的金光，印玺的上面铭刻有一些玄奥的符文，以罗修的境界也根本看不透这些符文中蕴藏的玄奥。

　　再仔细看，罗修看出了一些端倪，金色印玺上面的一些符文连接在一起，形成了特殊的纹路，有些类似于父亲太上煜留给他的古纹！

　　“比神纹更加玄妙的古纹吗？”

　　罗修的眼睛眯起，自从得到古帝神纹术后，罗修一直都在揣摩古纹的奥妙，却始终不得法门。

　　按照他的推演与计算，古帝神纹术若能参悟到极高的境界，神纹就会蜕变，具体会蜕变成什么，因为他还未触及到那个境界，所以也就不得而知。

　　但他觉得，神纹蜕变为古纹的可能性最大，那是一种很高的境界与层次，起码超越了常人所知的成道境范畴。

　　“哧！”

　　突然间，虚空震颤，一缕青芒以惊人速度击穿了空间，斩向罗修的头颅。

　　罗修虽然得到了印玺，但他并没有失去警觉性，在被偷袭的刹那就反应过来，身影一闪，消失在原地，雷光闪烁。

　　“竟然被你躲开了？”

　　远处，空间浮现出一些涟漪，一个周身都笼罩在灰色长袍中的身影踱步走出，声音沙哑低沉。

　　“成道境？”

　　罗修的眸光一缩，从这个灰袍人的身上感受到了危险的气息。

　　成道境的强者轻易不会进入无渊海，因为这里存在有无渊之主的不灭意志，进入此地的修士越强，就越是容易遭遇劫难，容易陨落。

　　尤其是无渊海的深处，几乎是成道境的禁区，纵然是道界的一方巨头，都不会轻易的以身涉险。

　　“年轻人倒是有些见识，既然知道老夫是成道境的强者，那么就将你手中的宝物交出来吧。”灰袍之下，一双阴鸷的眼睛透出可怕的锋芒，凝视着罗修手中的金色印玺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百八十二章 金色印玺免费阅读。https://xs.23sk.com 