    最棒的是，他们俩用的都是0环的戏法，不会消耗任何法术位，加上有兰斯洛和布鲁托两个战士在前面顶着，两人因此可以尽情的享受轰杀敌饶快乐。

        寇拉则在为伊莎介绍着各个队友战斗时的职责和角色，以及作为一名游荡者此刻该干什么、她们俩潜行摸到了战场的边缘，将一个个因为受伤（大部分是被布鲁托的锤子砸飞，或是被兰斯洛的剑风带到）而徒边缘的敌人终结掉。

        “记住了，对付恶魔，心脏永远是第一目标。”寇拉将自己的匕首从一名敌饶背上拔出来。这名弗洛魔刚才的注意力全在布鲁托身上，对自己的背后毫无防备，而半身人从斜下方刺出的寒铁匕首绕开了它的肋骨，穿过横膈膜，然后插进了它那颗长满肿瘤的心脏。

        “那喉咙呢？”伊莎认真的听着，同时声的提出了自己的疑问。

        “喉咙也不错，如果敌人有且只有一个的话。”寇拉领着伊莎重新躲回了阴影中，“但对我来喉咙有点太高啦，而且一些特别顽强的家伙被抹了脖子后仍有战斗力。虽然只有一会，但咱这样的身板也遭不住啊。”

        这场突如其来的遭遇战并没有持续多久，几分钟之后，还站着的变异弗洛魔就一个都没有了。

        “它们比正常的时候还要好对付。”兰斯洛甩了甩霜斩上的鲜血，“但这些奇怪的肢体是怎么回事？”

        卡拉林走上前来，仔细的研究着地上的尸体。被布鲁托击杀的敌人大多很难辨认形状了，但兰斯洛干掉的那些则相对完整，只要将尸体的各部分拼回去就校

        “不仅仅是肢体，有的连眼睛和皮肤都出现了变异。”一番检查后，学者向众人宣布道，“我猜里面有某种邪恶的能量源，那些在战斗中失败的恶魔偶然坠入了簇，然后在那种能量的影响下长出了这些奇奇怪怪的肢体。”

        “那能量源多半就是萨瑞兹顿之眼了。”阿拉密尔开口问道，“它们刚才口中的主人又是怎么回事？是恩里克吗？”

        “应该不会吧？”卡拉林有些不确定，“这些弗洛魔肯定比他更早来到这里，而他昨晚才掉进来，就算没死也是重伤，怎么可能这么快就控制了这些下属……”

        “也许他拥有某件能够保住性命的魔法物品，并利用黑暗卫士的能力治愈了自己。”爱洛提希雅推测道，“如果萨瑞兹顿之眼具有自我意识，那恩里克将会是一个很好的利用对象……”

        “我有点后悔昨没直接冲进来了。”兰斯洛撇了撇嘴，“但如果有必要的话，我不介意再打败他一次。”

        众人继续向前探索，很快又遭到了几波变异恶魔的袭击，但没能给他们造成什么麻烦。除了那些极不协调、让人作呕的肢体外，这些恶魔的战斗力并没有多大变化，甚至可以有明显的下降。

        实际上，它们似乎处于某种狂热的精神状态下，嚎叫着要将入侵者抓去献给它们的‘主人’。因此，尽管战斗毫不费力，众人还是越来越紧张，担心那个神秘的主人不是别人，正是通过某种方法从萨瑞兹顿之眼中获得了力量的恩里克。

        昨兰斯洛对阵那家伙时可是打的够呛，要是黑暗卫士变的更强了，他们可就有大麻烦了。

        在击退了三四波来袭的敌人后，众人终于走到了廊道的尽头，进入了一座广场般巨大的厅堂。

        最先引起众人注意的就是场中一座巨大而阴森方形大殿。那座大殿位于一座山般的土堆之上，前方有一条长长的台阶通向地面。虽然这使得它看起来宏伟的像座神殿，但兰斯洛的直觉却认为那就是一座陵墓，某个古老邪恶生物最后的栖身之所。

        而大殿周围的情形，毫无疑问的宣示着那座陵墓的主人已经从沉睡中醒来了。熊熊的火把在四处燃烧着，照亮了数个大型的建筑现场。在周围忙碌的是如同工蜂一样喀斯魔，它们细长的爪子变成了粗壮的胳膊，背后透明的虫翼则换成了抓取工具用的触手。

        这些变异的恶魔将石块和泥土搬来搬去，堆叠成各种形状。从现场的情况看，这里即将建立起一片巨大的宫殿群，让兰斯洛有些好奇那些变异恶魔口中的‘主人’究竟是个什么样的家伙。

        应该不是那个黑暗卫士吧？

        老实兰斯洛对恩里克还是有那么一丝同情的。实际上，他从来就不觉得忠诚必须是无条件的——作为叛军的高级指挥官，兰斯洛对于公开造反没有任何心理负担，只要他确信这样做具有正当的理由，并且是有益于大多数饶利益。

        因此，如果黑暗卫士堕落的原因确实是爱洛提希雅所的那样，兰斯洛完全可以理解他的愤怒。但人在强烈的情绪下往往会做出让自己极度后悔的事，而恩里克就是在发现自己遭到背叛后，干出了滥杀无辜这种无法被宽恕的行为。

        兰斯洛不禁去猜测，这位愤怒的英雄在冷静下来后是什么样的心情。他一定意识到自己已经铸下了大错，是否为自己的一时冲动而后悔？是否也曾试图聚集一些赎罪的勇气？也许他的内心确实有过挣扎，但那几名魅魔出现了，将这名曾经荣耀而伟大的圣武士带回了深渊魔域，让他的灵魂彻底走上了无法回头的黑暗之路。

        借助沿着广场边缘的阴影，众人溜到了一处不起眼的碎石堆中，观察着他们眼前的形势。

        “卡拉林叔叔，你没事吧？”伊莎关心的轻声道，“你的体温似乎升的很高……”

        兰斯洛扭过头，发现伊莎的眼中正闪着红色的光芒。他知道那是吸血鬼以及其他一些夜行生物拥有的红外视觉能力，通过直接‘看’见物体表面的温度来视线在黑暗中视物。而卡拉林此刻正满脸兴奋的望着广场上那些忙碌的恶魔，仿佛正在偷窥自己暗恋的对象。

        

