    第8744章我要去投诉你

    裘老虽然并不是非要那石头不可，这些石头虽然花纹和色彩很是漂亮，看起来也很罕见难得，但再好看也不过只是石头，也没有名气，只能是摆着好看，他要是巴巴地想要这些石头，没得掉了自己的面子和身份。

    但是他既然已经开口了，再没能拿到一块，也一样没面子！

    他本来就看不惯江筱和孟昔年，前几天也是起了点冲突，更讨厌他们夫妻俩了，现在这夫妻俩的做法让他觉得，他们就是故意来气自己的。

    虽然他不想中他们的计，这种时候他就应该没有什么情绪，让那夫妻俩的算盘落空，可是裘老还是控制不住。

    “还说家世显赫，眼皮子这么浅，一点东西就巴巴地来霸占，像什么样子！我真是屑于为伍，屑于为伍！”

    在那么多人都跟江筱笑眯眯地说着有清味茶馆的折扣的时候，裘老骂着眼皮子浅，似乎也把他们都给骂进去了。

    当下就有不少人脸色有点儿讪讪的。

    气氛一下子又紧绷了起来。

    江筱和孟昔年向来脸皮是厚的，根本就不怕他这么骂，两人对视了一眼，都看到了对方眼里的笑意。

    谁管他呢，反正这些石头都落到他们手里了。

    “孟盟官，这石头，我还是——”

    余峰的话还没有说完，孟昔年就朝他看来，“余总想要？”

    他当然想要了，不然他开口说什么？

    就他他刚点头时，孟昔年笑着说道：“我要是给了你，那就要给裘大师了，可他刚刚骂了我们，我又不想给他，所以，公平点，就不方便给余总了。”

    也不知道江筱哪里拿出来的一个大袋子，夫妻俩把那些石头都捡进了袋子里，这还真的是一块都不给了。

    余峰：“......”

    这也叫公平？

    公平能这么用的？

    而裘老被孟昔年这么明晃晃地说不给他，又气得差点儿就晕过去。

    “我，我要去京区投诉你！！！”他忍不住跺着脚叫了起来。

    苏老等人赶紧就劝着他。

    孟昔年斜着嘴痞笑了一声，“呵，好啊，去吧。”

    “你！”

    这个人怎么能够当上盟官的？这个人怎么就没有被人锤死！

    余峰暗暗叹了口气，看来还真的是在这里讨不了好的了。

    “既然江小姐喜欢这些石头，那就都给江小姐吧，所有美丽的物品，都应该配美丽的人.....”余峰又对着江筱斯文地笑。

    这要是换一个人，江筱还真有可能觉得对方挺有味道的，但是换上余峰，怎么看怎么不对劲。

    尤其是在已经受了她这么几次冷脸，还被孟昔年警告过了的，现在竟然还能够这么毫无芥蒂地说这样的话，这个人要不是脑子有问题就是城府很深沉。

    看来余峰应该是后者。

    “请叫我孟太太。”

    江筱听着他叫自己江小姐就不对劲。

    她没有什么冠夫姓的想法，平时有人叫她江小姐，江女士，小姜什么的，她都没有觉得不对，但这个要看人，对着余峰，她就是想冠一下夫姓。

    “孟太太不是把你喊老了吗？”余峰又轻笑一声，“江小姐看起来像二十四五岁，特别像大学生......”

    “余峰。”孟昔年突然声音冷冽地叫了他的名字。

    ?  ?我是不是已经很久没有表白你们了？今天我要再次喊一句：爱你们！！！我的读者大大们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

