    正当冰辞全身心投入游戏的时候面前突然出现一瓶水。

    她疑惑地看向旁边的人。

    “打不开，”寒勿理直气壮地样子，还把绑着绷带的手示意给她看。

    冰辞面无表情地帮他拧开，什么话也没说。

    “NSE成立之初，叶唯并没有第一时间就同意加入，你知道为什么吗？”

    “为什么？”冰辞回答得可谓很敷衍了。

    “他说他有一位朋友，也是打电竞的，可是战队解散了，所以他希望可以想和他一起，但不知道他愿不愿意，要去问一下。”

    “不过最后只有他一个人回来。”

    冰辞静静地听着，无话可说，三年前，叶唯就已经去晚了，又怎么能找得到他。

    而造成现在这种局面的人就是我。

    “队长想说什么？”冰辞冷漠地问他，游戏里的英雄站在敌方城池前一动不动。

    寒勿喝了一口水继续说到，“巧合的是，你们名字相同，才会给他这种错觉。”

    “错觉？”

    “和好朋友一起打比赛的错觉，据我所知，他的那位朋友也是玩上单位的，难道，你们不认识？”

    “认识，不熟，以后会是队友，队长不用为他感到遗憾。”

    “既然认识，你在躲什么？”这才是寒勿最不理解的地方，明明是熟人，却表现得像陌生人。

    “不知道，可能是很久没有联系，而且，每个人都变了，不是吗？”

    “这个解释确实很有说服力，我还有一个问题，你以前就加入过职业战队？叫什么？”

    寒勿单手撑在冰辞的椅背上，慵懒中又带着几分危险。

    “当过练习生，可是没有成为正式的职业选手，战队发展前景不好解散了，也没什么名气，说了队长也未必知道。”

    冰辞说谎的时候脸不红心不跳，完全看不出来。

    寒勿离得近就是想出一点异样。

    可惜，冰辞太沉得住气。

    “队长还有什么问题吗？”

    “有，小哥哥什么时候帮我换药。”问了这么多问题说不定又会像今早一样惹他防备疏远。

    某位小哥哥对叶唯这么冷淡看来是已经知道了什么，不然也不会是这种反应。

    这件事还是他无意中知道的，叶唯为了与家里作对，做了叶家人不可能接受的电竞行业，叶家也派人来和他谈过，这隙间，叶父和叶母气急败坏给了叶唯一个耳光。

    “叶唯，我不是在和你商量，我是在警告你，当年的事我不计较，但，你要敢去打电竞，那就和当年一样，前程和离开，你选一个。”

    只是这次的前程是NSE战队和俱乐部的前程。

    寒勿聪明，一听就能听出来。

    他没有插手，这件事只有叶唯自己能解决。

    叶唯也没让他失望，和父母摊牌，坚持打电竞，还在最后坚持自己的执着。

    “无论是以前还是现在，我的心没有变，我喜欢他，想和他在一起，爸，他已经不见了，你这次还能拿什么来威胁我？”

    叶唯喜欢仇扬，而某位小哥哥故意避着他无非是知道了他的心意，用实际行动在拒绝。

    从一方面也说明，某人确实不喜欢男孩子。

    寒勿一脸欣慰地等着她给自己换药。

    他绝对想不到会在某一天抱怨某人为什么不喜欢男孩子。

    冰辞看了他一眼，有点不敢相信，某大神会这么轻易放过自己。

    不过确实也到换药时间了。

