    军甲官此话一出，洛基表情瞬间一僵。

    只不过本就心思极多的他，自然不会因为这点小事而动怒。

    脸上笑容迅速恢复，洛基轻轻点头。

    “我的名声确实不算大，也就是个主神而已。”

    “这我自然知道，要不是你乃主神的话！你也没资格与本将军对话！”

    望着眼前这两位不速之客，军甲官心中其实是非常不爽的。

    虽说被两个主神级别人物强行抓走，这足以让他吹嘘一段时间了。

    可是当着陛下的面被人强行带走，自己毫无还手之力这件事，却也让他丢了不小的人。

    所以军甲官觉得自己必须得找回场子才行。

    别管是什么时候跟这两个家伙结仇的！反正这场面话！绝对不能怂！

    而他越是傲慢，洛基反而越是开心。

    果然不愧是能够批量制造十阶士兵的家伙！这份傲气果然够盛的！

    只不过傲慢点好呀，这种人最好控制了。

    眼珠一转，洛基心中迅速有了新的说辞。

    “其实我这次将阁下请来，只是想请你到我的府上做客，同时做一笔小小生意而已。”

    “做生意？”

    “没错，大生意！”

    洛基笑容中夹杂着一丝狡诈。

    军甲官则是面露迷茫。

    这个小子能有什么大生意？或者说自己一个负责给陛下穿盔甲的，能有啥大生意？

    哦！他明白了！这个叫什么鸡的主神！一定是想通过自己，向陛下献铠甲吧！

    挺狂呀他！他就不怕无胄骑士大人要他的命吗！

    只不过如果这小子的铠甲造型不错，自己其实也不是不可以考虑帮一下忙。

    毕竟那套战神之甲是真的难看，也不知那群家伙审美观是得有多扭曲，才能制作出那般寒碜的东西。

    红色有什么好看的！要么白色要么黑色！这才符合他们的审美嘛！

    然后再镶嵌一些骷髅头与骨头做装饰！想想就奈斯！

    傲慢的抬起头，军甲官眼眶中的灵魂鬼火眯起，瞄向了美神与洛基。

    “帮你忙可以，但我得验验货。”

    洛基闻言一愣，似乎没料到对方会如此好说话。

    “这个请放心，只要与我合作，阁下是绝对不会吃亏的。”

    迅速从怀中取出一个晶莹剔透的水晶，洛基微笑着将他递到了军甲官面前。

    “这里面储存着十五颗星球上的全部灵魂，就当是我送给阁下的见面礼了，只不过不知阁下能否露上一两手，让我见识下你那传说中的本领。”

    下意识接过水晶的军甲官，闻言整个人都愣住了。

    本领？他哪来的什么本领？他前两天还在门口巡逻站岗呢！难不成是让自己表演走军步？

    看到军甲官愣神，洛基还以为他不乐意，急忙小声解释了一句。

    “请阁下不要误会，我不是在怀疑阁下的手段，只是心中很是好奇，想见识一下怎么迅速制作出十阶士兵而已。”

    洛基的话，让军甲官更懵逼了。

    看了看手中的水晶，又看了看洛基与美神。

    军甲官捏着水晶的骨手缓缓握紧，眼眶中的灵魂鬼火也迅速眯起。

    这两个家伙！该不是在存心找茬吧？

    提升实力那不是执行官的工作嘛！找他这个军甲官干什么！

    这就如同要求自爆将军表演心平气和一样！这不纯纯的没事找事嘛！

    要不是知道自己打不过这家伙！自己非得直接给他一刀不可！

    就在军甲官心中考虑着，是不是要直接将手中水晶拍在对方脸上的时候，热闹的精神连接频道突然一静。

    正在踊跃发言的所有声音全部消失，这不是他们同时闭嘴了，而是白骨先锋官进行了群体禁言。

    而他这么做，是为了能让某个人的声音可以明确传达出来。

    “咳，军甲官，能听到吗？”

    一片寂静之中，古二蛋的声音在精神连接频道响起。

    他的话音落下后，白骨先锋官的禁言也随之消失。

    只不过在听到自家老大在找人后，其他人自然不敢在此时开口，这导致连接着数百亿灵魂的精神频道鸦雀无声。

    愣神中的军甲官猛的一激灵，总算反应过来这是在喊自己。

    抬手一伸，直接怼在洛基面前。

    军甲官表情前所有的严肃。

    “有大事！闭嘴！”

    已经把嘴张开的洛基，看到这一幕后表情一僵。

    犹豫片刻，他最终还是选择了默默闭上嘴巴。

    在两个主神的注视下，军甲官迅速将自己灵魂连接在精神频道内。

    “军甲官见过陛下！”

    “嗯，你现在在哪里？那两个抓你的家伙呢？”

    “我现在所在位置暂时不知，那两个人就在我身边。”

    “很好，他们抓你干什么？”

    “额…………他们对我提出无理要求，让我给他们表演制作十阶亡灵！”

    说到这件事时，军甲官义愤填膺，语气悲愤，仿佛受到了莫大委屈。

    亡灵世界中，官衔便代表着一切。

    每一个军衔，都有着相对应的地位与职责。

    而其中的执行官地位自然不用说，绝对是上层行列。

    只不过军甲官可不羡慕那些女人，因为他原本就是王牌军中的王牌军，是直属于白骨先锋官的御林军成员。

    这地位可不见得会比寻常军官低。

    更别提他最近还升官了，成为了独一无二的军甲官，甚至有资格跟在古二蛋身边。

    虽然只是跟着分身，但这也算是亲信了呀！哪里是执行官那种量产，且需要外出干活的家伙能比的！

    这两个家伙居然说自己是执行官！这不是在给自己降级嘛！

    “陛下放心！胆敢羞辱亡灵帝国威严者！必将受到惩罚！末将这就去捅他一刀！”

    一边说着，军甲官一边摸住腰间配剑，转身就准备和洛基玩命。

    只是还没等他动手呢，古二蛋的声音再度响起。

    “先别急着玩命！他不是想看你表演制作十阶士兵嘛！那你就给他表演一下！”

    “可是末将不会呀。”

    “没关系，你不会我教你呀！从今天起，你就正式成为一名执行官了！专门负责给抓走你那小子制作十阶士兵！一人四百万不二价！明白了吗！”

    “啊？额是～～～”

    黑着脸，军甲官不情不愿的点头答应。

    这怎么一转眼的功夫，自己军甲官的位置还没坐热呢，就直接降级了呢！

    越想心中越不爽的军甲官，默默转头看向旁边眼巴巴等待的两个主神，突然觉得他们面目是如此的可憎。

    就在军甲官想着怎么才能发泄一下心中的不满时，古二蛋声音再次从他耳边响起。

    “好好干，争取给咱们亡灵帝国多挣点能量，如果你表现良好的话，回来后，本王当众赏赐你荣誉令牌！”

    “是！末将保证完成任务！！！”

