
    这个时候。

    王浩回答道：“那个警察我也不认识，不过听吕明的口气来说，好像是新上任的刑警队大队长，叫做叶秋。”

    “叶秋？”铁森皱了一下眉头，总觉得这两个字好像在哪里听过一样，仔细想了一下突然想了起来，不就是之前糊弄了自己一把的那个混蛋么，想到这急忙问道：“那个家伙长什么样

    ？”王浩回忆了一下，然后描述了一下，接着凝重的说道：“刚开始我没有把他放在心上，这么年轻就当上大队长的，肯定不是靠自己能力上去的，估计是个混日子的二世祖，

    可是没有想到这个人居然一下子就发现了这个案子的蹊跷，现在市局那边肯定已经开始在调查这个案子了。”

    铁森吐出口气，然后森冷的说道：“如果没有搞错，这个人我之前见过，没有想到居然真的是警队的队长。”

    王浩一惊：“森哥，你什么时候见过？”

    “这个你不需要知道。”铁森没打算把那件事情说出来，而是阴沉的说道：“你现在回去，但是什么事情都不要做，这件事情我来处理。”

    王浩说道：“森哥，市局的那些人我们打过很多交道了，你也知道都是一群废物，可是现在新来的大队长，恐怕会很难缠，这个家伙的眼睛太毒辣了。”铁森靠倒沙发上，手指叩在腿上没有说话，想了想突然笑道：“是人就有弱点，本来市局的老黄虽然没有什么能力，但是油盐不进，毕竟一个快退休的老东西也不可能会有

    什么yùwàng。可是现在新来了一个大队长，我们也许可以尝试和这个家伙接触一下，要是能够化敌为友就最好不过了。”

    王浩问道：“森哥，你准备怎么跟他接触？”“钱。”铁森不假思索的说道：“这个家伙既然很年轻，那么立场恐怕不会有老黄那么坚定，不过以他的位置一百万可能看不上眼，但是一千万呢？只要能够用钱把这个家伙

    拉拢到我们身边，那么就算是花上一个亿也值得。”

    王浩听到这点了点头。

    铁森突然一笑：“还有一点，这个家伙好像很好色。”

    王浩心中一动，想到了什么，笑着说道：“森哥，这个家伙好像的确有些好色。”说完就把叶秋占便宜，以办案为借口，在杨薇腿上摸了一把的事情说了一下。

    铁森眼前一亮，说道：“那就用女人跟他接触一下，只要是个男人，那么就没有不喜欢钱和女人的。”

    ……

    半个小时后。

    严华和廖印已经再次赶到了九重天酒店，不过现在王浩不在，是酒店的另外一个副经理接待他们的。“你好，我们是市局刑警队的，过来调查今天早上的案件。”严华拿出证件给这个经理看了看，然后直接说道：“根据我们的调查，昨天晚上杨薇喝的红酒当中含有大量的迷

    药还有xīngfènjì，希望贵酒店能够配合我们的调查。”“什么？”副经理大吃一惊，这可是一件丑闻啊，要是让其他客人知道他们酒店的酒，居然被人下药，那么九重天酒店以后还做不做生意了，急忙拍胸说道：“两位警官放心

    ，我们酒店保证全力配合你们的调查，可是……”

    严华说道：“你放心，这件事情我们会秘密调查。”

    副经理吃了个定心丸，笑着说道：“那好，不知道两位警官想要从哪里开始调查？”

    严华和廖印对视一眼，然后说道：“我想问一下，昨天晚上杨小姐喝的那瓶红酒，有多少人能够接触？”副经理想了想：“有两个人，一个是我们酒水仓库的保管人员，还有一个就是送酒的服务员。”想了想，他又说道：“不过保管人员只是开门，再查看一下订单，酒是服务员

    进去拿的。”

    其实还有一个很大的怀疑目标，那就是许文，不过现在这个家伙已经死了。

    严华说道：“那个保管人员，还有服务员呢？”

    “我现在就去找人。”

    副经理转身就走，没有多久身边就跟着一个人走了回来，然后说道：“这位是我们存放酒水仓库的保管人员，小飞。”

    “还有那个服务生呢？”严华眉头一皱。

    副经理无奈的说道：“今天正好是他轮休，所以没有过来上班，不过我这边有他的住址。”说完就把一张纸递了过来。

    严华只好拿过来看了一下，然后就收好了，开始和廖印对那个保管人员盘问起来。

    不过让两个人失望的是，这个小飞面对警察虽然很紧张，但这估计是正常反应，毕竟普通人见到警察也会紧张的。

    而且昨天晚上有监控视频显示，他一直都待在酒水仓库的柜台那边，中间只是去上了两次厕所，也能够从视频当中看到。

    盘问了一阵。

    “华哥，看来这个家伙没有问题。”廖印对着严华低声说道。

    严华没有回话，对着那个小飞说道：“这几天你不要离开省城，我们之后还会跟你联络，明白了吗？”

    那个保管人员急忙点头。

    这边没有什么收获，而且之前已经详细调查过了，两个人这次只是过来调查许文这个方向的线索，所以没有收获之后就急忙赶往了杨薇的公司。

    金阳集团的总部离酒店不远，两个人很快就赶到了，而这边的收获也不是很大。

    “两位警官，找我有什么事情吗？”

    林文文有些紧张的说道，她就是许文的女朋友，也是金阳集团的员工。

    现在她还不知道许文已经死了，因为杨薇的身份敏感，为了不让金阳集团产生动荡，现在还在保密当中，只有少数几个高层知道。

    严华自然也不会把事实告诉她，开始问道：“林小姐你好，你跟许先生交往多久了？”

    林文文看了他一眼：“两年了吧，是不是……是不是许文犯了什么事情了？”

    严华听到这心中一动，顺着她的意思说道：“林小姐，我也就不瞒着你了，许先生现在的确跟一件案子有关，所以我们现在过来想要了解一下他的情况。”

    林文文听到这，俏脸突然变得苍白起来：“他，他真的出事了？”严华和廖印看到这都是一怔，眼中露出怀疑之色，问道：“林小姐，你是不是知道点什么？”
