    美利坚，一个秘密基地，这正是美利坚旳可控核聚变项目‘太阳神’计划。

    对于可控核聚变，作为曾经的世界超级强国，美利坚自然早有布局，而且不是一个方向，而是多个方向，托卡马克装置、螺旋石为代表的磁约束核聚变，也有美利坚花了大力气研究的激光核聚变、射线核聚变等等，只要有一种可能，美利坚就没有放弃研究。

    就是在托卡马克装置方面，在1993年的时候美利坚在TFTR上使用氘、氚1：1的燃料，两次实验释放的聚变能分别为0.3万千瓦和0.56万千瓦，Q值达到了0.28。1997年9月，联合欧洲环创1.29万千瓦的世界纪录，Q值达0.60，持续了2秒。仅过了39天，输出功率又提高到1.61万千瓦， Q值达到0.65。

    一直以来，科学界都认为，可控核聚变最有可能实现从实验室走出进入商业阶段，是欧洲的‘螺旋石7-X’，其次是美利坚，至于华夏被排在第六位。

    可谁都没有想到，一直被认为是老六、连自己的托卡马克装置研究都有可能是从俄国赠送设备开始的华夏，竟然莫名其妙地在可控核聚变技术方面取得突飞猛进，率先掌握了可控核聚变，将可控核聚变从实验室走向了商业化，现在都有五座聚变核电站，仅仅是五座聚变核电站，就相当于过去300座裂变核电站，使得华夏摆脱了能源危机，甚至华夏已经关闭了所有的中小型水电站、火电站等，就是这样华夏都还有能力想周边输送供应电力，亚洲电力集团的市值，让人看看都辣眼睛。

    解决能源问题, 有着廉价的电力供应, 华夏的制造业更加的强势了, 毕竟单单每个月的电价成本就比其他地方低了三分之二，单单是这方面，就是一个非常可观的竞争力, 别的地方根本就竞争不过，生产成本降低, 意味着企业利润的提升。

    各方想象中的产业链转移, 很遗憾没有实现, 反而自身被冲得七零八散，经济低增长、经济负增长比比皆是, 很多欧洲国家经济的低增长甚至是因为依靠着华夏来的游客，靠着华夏人的消费才维持着低增长，不然的话负增长都是板上钉钉的。

    而可控核聚变技术在华夏掌握之后, 取得先机之后, 欧洲和美利坚都没有放弃, 纷纷加大了自身的可控核聚变的研究, 欧洲集中在‘螺旋石7-X’，美利坚则是将其他方向的可控核聚变方式研究方向, 集中在磁约束可控核聚变方向，于是就有了‘太阳神’计划，‘太阳神’计划至今耗资已经3000亿美元了, 集中了美利坚一大批核技术专家、材料专家等，为此美利坚还促进了28所高校进行技术的公关合作。

    而在这样的砸钱下, 美利坚原本在磁约束核聚变方面本身相对较弱，这几年也不断取得新的进展。

    ‘太阳神’计划, 单单在科研基地就超过了10万人，有白人, 有黄种人，有黑种人，各个地球上的民族都可以在这里看到，白人并不占大多数，相反属于相对少数，而这也体现着美利坚过去几十年的一个缩影——科研岗位其他人种占据极其重要地位。

    “章，‘太阳神’已经检查完毕, 各方面都没有问题，随时可以启动实验。我有信心，这一次‘太阳神’将持续运转25分钟以上，将产生可观的能量。”一个印度裔说道, 而他所说的‘章’是一位华裔，来自于南洋的移民，今年约莫50余岁，担任了美利坚‘太阳神’计划的总工。

    说来也是无奈，一开始‘太阳神’计划各个主要岗位都是其他人，可是很快就发现问题了，这些人要么太好精力不济，要么天赋有限，技术水平根本不够，吃了几次亏，再加上可控核聚变技术进展缓慢，所以能源部下了大决心，提拔了一大批亚裔走到重要的岗位上。

    而不得不说，在不断砸钱，又有足够的人力下, 美利坚的‘太阳神’计划实现了很大的变化，他们现在要对一次运行连续约束超高温等离子体25分钟发起冲击, 虽然到了这一步, 依旧落后于欧洲马克斯·普朗克研究所的30分钟，但是已经是一个非常大的记录。

    到了这一步，也意味着, 美利坚‘太阳神’计划距离宣布成功走出实验室也不远了。

    到了这一步，虽然无法跟华夏的那种长时间稳定运行相比，但是产生的能量已经非常可观，远大于输入的能量，完全可以建造聚变核电站，这样的聚变核电站，无非运行成本高一些，但是依旧远低于裂变核电站。

    裂变核电站的运行成本，由建筑物、核反应堆、核燃料、安全措施等方面，因为裂变核电站的危险性，所以建筑物、安全措施都是需要花费大量的金钱，包括裂变核电站周边都会划定管控区，方圆几十公里都不适合居住和发展，而产生的核废料，其处理不是那么容易的，都是让人伤透脑筋，毕竟谁都不像东瀛那般连脸都不要了。

    而一旦发生核事故，影响和损失都会是惊人的，这一点历史上的核电站事故已经告诉了世人了，东瀛至今对于核电站心有余悸，欧洲更是关闭了超过一半的核电站。

    和聚变核电站不一样，聚变核电站的反应产物是无放射性污染的氦。而且由于核聚变需要极高温度，一旦某一环节出现问题，燃料温度下降，聚变反应就会自动中止，也就是说聚变堆是次临界堆，绝对不会发生那种让人闻之色变的核电站事故，毫无疑问它是非常安全的。

    “章，到了这一步，可控核聚变可以应用于商业了，不过现在摆在我们面前的一个问题非常的严峻，按照目前技术水平，要建立托卡马克型核聚变装置，需要几千亿美元，成本是华夏的100倍！”一个白人中年人沉声地说道：“各投资方对此很不满，忧心忡忡，觉得这样的话根本竞争不过华夏的聚变核电站，而且在建设阶段，也拿不出那么多钱！我感觉，各投资方的耐心已经到了一个极限了。”

    章墩微微皱起眉头，这是一个问题，这‘太阳神’计划选择的是磁约束核聚变方式，不是选择‘螺旋石7-X’的仿星器模式，而是选择托卡马克装置模式。

    但是不管是‘螺旋石7-X’的仿星器模式还是托卡马克装置模式，到了建立反应堆的时候，就会面临一个问题，那就是反应堆高昂的造价，一个可以反应堆造价需要高达3500亿美元，也就说一座聚变核电站，跟华夏一样的聚变核电站造价需要高达4500亿美元，可是这方面华夏只需要300亿美元，而且可以通过分期建造，而他们不行，要建造就得一起建造。

    一百多倍的造价差距，这意味着实际上如果放在世界公平竞争下，他们没有任何的优势，就算是一头猪，也知道怎么选。

    可是章墩对此也是束手无策，这是托卡马克装置或者‘螺旋石7-X’的仿星器装置决定的，比如现在他们建造的托卡马克装置的体积，就已经很大了，而这是用于实验性质，一旦到了建设反应堆装置，体积还要大几百倍。

    可是世界研究可控核聚变快一个世纪了，不管是仿星器模式还是托卡马克装置模式，都是经历超过半个世界的考验，说明他们的结构设计已经是很科学了。想要改变，除非是像华夏那样另辟蹊径，自己设计出一个全新的磁约束装置。

    可是重新设计一个全新的磁约束装置，那谈何容易，美利坚又没有一个秦教授！

    章墩叹了口气，虽然他是可控核聚变方面的专家，世界一流学者，但是他到了现在非常明显感觉到自己与秦元清的差距，因为他面对这个问题也是束手无策，他可以在前人的基础上，不断前行，不断解决问题，但是却没办法推倒一切重新开辟一个新天地。

    “安德森，这个问题我们没有能力解决，能够实现连续约束超高温等离子体30分钟是我们的目标，至于如何解决反应堆建设材料问题，进一步优化它，我想是其他人考虑的问题。”章墩叹了口气，有些无奈地说道：“除非他们能够请来秦教授给我们讲课，告诉我们‘金乌装置’的原理，或者他们有办法搞到一台‘金乌装置’，不然的话，我想只能交给时间和后来者解决！”

    章墩其实是很无奈，他很清楚知道可控核聚变领域两者之间的差距，华夏的可控核聚变都实现小型化，用在空天飞机上面了，可是他们连可控核聚变技术都没有掌握，实现商业用途，这两者的差距，说是相差一百年都不为过。

    若非不得已，为了自家妻子孩子，章墩根本不想躺这趟浑水，可惜没办法，形式比人强，胳膊拧不过大腿，个人在国家机器面前涌现显得那么的无力和弱小。

    弱小到，你就是一只小蚂蚁，你连反抗都反抗不了。

    其他人，也深以为然地点点头。

