
　　“这是湖人队打反击的好机会，kobe抢断杰弗森，长传给到china林。”

　　“china林压进禁区，卡特极速回防，双方出现1v1的局面。”

　　两位解说员及时烘托氛围。

　　林峰跑位迅速，卡特反应也不慢。

　　当杰弗森被科比抢断，长传给到林峰手里，他立即动身追了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　1v1打卡特，林峰自认没啥问题。

　　他助跑飞奔篮下，脚尖刚刚踩进油漆区，便直接起跳了。

　　这是一记猛虎扣篮！

　　他自创的名称，火神大我的体验卡依然存在。

　　至于最牛掰的流星灌篮，他准备留到最后使用。

　　“偶买噶，china林的扣篮越来越狂野，这是什么招式的扣篮？我们之前都没有见过…”

　　沃尔夫·乔大喊大叫。

　　“嘭！”

　　他话音刚落下，林峰的猛虎扣篮，将篮球重重灌进篮筐里面。

　　只是。

　　这次不同以往，先是嘭的一声，紧接着还有第二道声音。

　　“哗啦…”

　　什么情况？

　　众人听这声音有些熟悉。

　　尤其是看过巅峰期奥尼尔打球的球迷，光听这个声音，就知道咋回事了。

　　林峰一记势大力沉的猛虎扣篮，竟然硬生生将篮板扣碎了！

　　“我的天！”

　　“上帝，饶了我吧，这孩子居然把篮板扣碎了？”

　　“china林无敌，难道他的力气，比巅峰鲨鱼还恐怖吗？”

　　“……”

　　众人们交头接耳，都不敢相信这一幕是真的。

　　奥尼尔那吨位，那恐怖的力道，他扣碎篮板，球迷们还能接受。

　　让一个身高190㎝左右的后卫把篮板扣碎，这在nba的历史长河中，还特么的是大姑娘上花轿，第一次！

　　“china林扣碎了篮板，我的老天爷，他是如何做到的？”

　　“他比鲨鱼那家伙还恐怖吗？！”

　　尼克松·温特尔跟着大叫，眼神中写满惊恐。

　　两边替补席，新泽西篮网队的主教练，以及湖人队主教练禅师，全部被惊呆了。

　　平日里无论面对何事都很淡定的禅师，猛地从座位上站起，双手插在裤兜里，静静看着林峰的表演。

　　嘴里啧啧称奇，就连他都想不通，林峰这小身板，还能把篮板扣碎？

　　“china林，yes，yes，你就是我们这个时代的耶稣！”

　　又有球迷大叫林峰是黄耶稣。

　　看林峰打球，实在太有激情了。

　　都说詹姆斯的暴力隔扣很爽，然而和林峰相比，简直小巫见大巫。

　　后方尚未追上来的卡特、科比、老鱼、老基德等人，亦是满脸不可思议的神情。

　　林峰这一扣，足以被称之为扣篮界的神仙！

　　“林，你这家伙，我的上帝，你竟然学习沙克那个家伙，把篮板都扣碎了？”

　　科比瞪圆双目，其实在nba赛场，很少有事情能让他震惊。

　　一些神仙球，他早都见怪不怪了。

　　毕竟，科比就是一个擅长打神仙球的家伙。

　　林峰这记爆炸扣篮，不仅仅用神仙球形容了，而是外太空篮球。

　　把篮板扣碎，这在后卫里面，简直头一档。

　　“厉害！我服气你！”

　　卡特拍拍双手，顿时服气林峰了。

　　他玩扣篮一辈子，也没把篮板扣碎过啊。

　　不久后。

　　场边来了技术人员，将碎玻璃清扫出去，又擦了擦地板。

　　庆幸的是，林峰没啥意外。

　　当他感觉篮架摇摇欲坠，篮板在剧烈震动的时候，立马撒丫子跑路。

　　他刚跑出去，篮板就碎了…

　　“林，你没事吧？”

　　队医加里维蒂来到林峰身边，友好性的询问。

　　林峰扭头望向加里维蒂，对这老头十分熟悉。

　　他是湖人队的传奇队医，待在湖人长达二十年之久。

　　穿越前，2016年2月份，湖人与马刺的一场比赛中，科比不慎手指脱臼，就是加里维蒂给他掰回去，然后继续在场上拼搏的。

　　那段视频，相信热爱科比的球迷，肯定都看过。

　　在nba联盟，要说硬汉标准，科比绝对算一个。

　　脑海里回忆着穿越前的往事，林峰对着加里维蒂摇摇头，说道：“没事，篮板碎掉的瞬间，我跑开了，所以没有受伤。”

　　“ok，那就好。”

　　加里维蒂挺喜欢林峰的，在更衣室，经常和林峰聊天儿。

　　因为他在林峰身上，看见一股不服输的韧劲。

　　这股韧劲与拼搏的动力，不逊色科比。

　　爱屋及乌的原因吧，加里维蒂也很欣赏林峰，认定林峰是他见过最优秀的亚洲球员！

　　……

　　随着时间的推移。

　　工作人员上场，将林峰扣碎的篮板重新安装好，然后比赛继续。

　　有了刚才的小插曲，新泽西篮网队的球员看向林峰的眼神，分明带着一丝畏惧。

　　这家伙着实太猛了，已经不适合用地球人的眼光去衡量他了。

　　一记生猛扣篮，把篮板扣碎，看得人们荡气回肠，又有些畏惧林峰。

　　卡特都不敢喷垃圾话了，他突然发现，在林峰面前喷垃圾话，他讨不到半点好处。

　　反而还会把林峰激怒，让林峰进入一个无敌的领域。

　　“这家伙，他在nba坚持下去，这里的天下，迟早会是他的。”

　　老基德摇摇头，对林峰投去欣赏的目光。

　　有那么一瞬间，他都想投奔湖人，来找林峰打球了。

　　卡特在旁不动声色地点头。

　　“确实如此，林这家伙，身体里有一股无穷无尽的能量，别看身材不高，也不魁梧，但就是有一种让人们臣服的伟大气息！”

　　此番卡特没有吝啬赞美林峰。

　　能把篮板扣碎的家伙，他是不敢随意招惹了。

　　可惜，已经晚了。

　　正因为开局的卡特太过无敌，激发林峰进入“zone”的领域。

　　若不是卡特的超强发挥，本场比赛能否进入“zone”领域，还是一个未知数。

　　第二节比赛结束。

　　在林峰的霸气带领下，致使湖人队奋起直追。

　　通过扎实的防守，具有侵略性的进攻，慢慢将比分抹平。

　　目前比分48:49，湖人队反而领先一分了。

　　半场结束休息，下半场比赛，很快就开打。

　　仍然停留在“zone”领域的林峰，会带领湖人队继续反扑，一举将篮网队打溃为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第258章 篮板被扣碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 