    北方矿区周边尽是冰雪交加，看似不缺水，但水资源都是以固体冰块形式存在，想要化冰成水就必须消耗染料将其烧开，而染料则是冰天雪地中的稀缺之物，所以净水实际上也是稀缺品。

    在这种缺水的地方，奴隶们平时干活能讨口水润润嗓子就不错了, 很多时候甚至只能跑到外面挖雪含化解渴，想洗手洗澡什么的可谓痴人说梦。

    结束一天的工作，奴隶们被分批赶回了茅草房，他们每天被允许休息6个小时，睡醒之后又是新的劳作，就只能这么暗无天日地干活, 直至死去。

    卢戈回茅草房的时候，满身污垢和尿骚味，即使是在空气难闻的茅草屋也显得臭气熏天, 同屋的奴隶们都避之不及，掩着鼻子坐得远了点。

    卢戈没有第一时间睡觉恢复体力，而是拖着有些佝偻的身体双膝跪到地上，朝向东南方向额头贴地，嘴里喃喃低语着一些听不清的话。

    一名中年奴隶上下打量着卢戈，粗人从来不在意打招呼的礼貌，问得也很直接：“喂，那个传闻是真的吗？听说你当街杀了远东皇太孙？”

    卢戈口中的喃喃自语停住了，却依旧保持着跪姿，许久后才传来低沉的声音：“是。”

    也许是这件事之前闹得满城风雨，传得王国上下人尽皆知，奴隶们并没有显得太过惊愕，只是响起了一些窃窃私语声，有人暗暗赞叹卢戈有种，也有人咒骂他是个罪有应得的疯子。

    中年奴隶没有参与其中，只是看着跪地的卢戈, 不解地问：“你在干嘛？”

    卢戈：“祈祷。”

    中年奴隶：“向谁？”

    卢戈：“向神明。”

    中年奴隶：“祈祷什么？”

    卢戈：“一个赎罪的机会。”

    中年奴隶和同伴满面面相觑，睁大眼睛问：“这么说, 你后悔了？”

    “后悔？”卢戈的脸虽然被污垢染得肮脏不堪，但当那双眼睛睁开时，却依旧如往昔般锐利，“我卢戈·海尔辛这辈子杀过无数的人，包括那个远东贱畜在内，从来没有哪个人可以让我后悔。”

    “我以前不过是个街头痞子出身的雇佣兵，一年到头混吃等死，这辈子大概也就那样了。后来我是有幸受到奇诺大人提携，才得以平步青云。”

    “我每天都在任劳任怨地为大人工作，完成所有交付的任务，脏活累活来什么就干什么。但我心里清楚，跟大人的提携之恩比起来，这点微渺的效劳甚至不及其万分之一。”

    “杀那个远东贱畜的时候，我承认自己当时头脑发热，没顾后果，毁掉了自己也牵连了大人。我不后悔，但不代表着我不想赎罪——不是给多古兰德赎罪，也不是给远东皇朝赎罪，而是给奇诺大人赎罪。”

    中年奴隶脑子很灵光，小声问：“所以...你明明是超凡者, 随随便便就能干翻那几个士兵，但他们打你，你都不还手，就是不想再因为自己牵连你家大人？”

    卢戈没有说话，只是默默闭上眼睛，跪在地上继续喃喃自语祈祷着。

    谷溞

    眼看卢戈神神叨叨，中年奴隶忍不住问道：“你现在已经是奴隶了，就算在这里挖一辈子矿，挖到死，也算不上什么功劳，不过是受罚而已。你要怎么赎罪？”

    “所以我才在祈祷。”卢戈背对着众人，看不清他此时此刻是什么样的神情，只有幽幽的声音传来，“我在祈求神明给我一个赎罪的机会。”

    ...

    卢戈来到北方矿区一个多月了，这里日子非常单调且重复——太阳刚升起就被鸣哨声叫醒、在士兵的鞭打下挖矿、喝着稀薄到可怜的粥、继续挖矿、睡觉。

    这期间，偶尔会有一些士兵过来欺辱卢戈为乐，这些人常年憋在北方，郁气得不到发泄，久而久之就会喜欢幸灾乐祸，把快乐建立在别人的痛苦之上。

    试想一下，曾经高高在上的官吏，你以前遇到了都得跪拜，连个大气都不敢出，现在却突然落魄为奴隶，任你羞辱践踏，没有什么东西比这种地位上的反差更让人爽的了。

    面对欺辱，无论是被人推搡辱骂、掌掴、吐口水...卢戈全部不予回应，任羞任辱，默默做着身为奴隶应做的事。

    对士兵们而言，他们更喜欢那种被欺负到一定程度就恼羞成怒的奴隶，到时候就有借口对其施以更残酷的惩罚，把他们试图昂起的头颅踩在脚下。

    而像卢戈这种无论怎么侮辱都毫无反应的人，跟一坨滚刀肉似的，和打沙袋没有区别，士兵们也就慢慢失去了兴致。

    今天一如往常，千夫长在高台上喝着下午茶，俯瞰奴隶们在矿坑中埋头挥镐的场景，一时间竟有了国王俯瞰众生的错觉，心里甚是爽快。

    就在千夫长准备去取茶壶加茶的时候，突然发现茶壶在震颤，不停发出铛铛铛的碰撞声。

    再看周围，矿坑四处峭壁不断抖落着石屑，那些巨石好像会随时掉下来，奴隶们都吓得丢下矿镐落荒而逃，在空旷处不知所措地看着石壁。

    “轰——”沉闷的轰鸣声从天际尽头隐隐传来，虽然已经因为空间距离削弱了很多，但依稀可以感觉到那股让人心闷的沉重感。

    闷响过后，剧烈的抖动慢慢恢复平静，只留下不明所以的众人面面相觑。

    一名士兵试探性问：“大人，这？...”

    千夫长来北方矿区这么久，对这里的地质非常熟悉，哪怕是翻看上古书籍，附近地区也没有发生过地震，刚才的震动显然非常异常。

    千夫长沉吟片刻，说：“派斥候去看看情况，其他人继续工作。”

    “是。”士兵唤来斥候下达侦查命令，随即冲下面的奴隶们喊道，“继续工作，别停，谁偷懒我抽死谁！”

    虽然心中咄咄不安，但奴隶们也不敢多说什么，只能捡起矿镐继续挖矿。

    大约半小时后，斥候回来了，他的脸上毫无血色，径直冲到百夫长身边，颤声说：“大人，不对劲，有很大规模的军队在矿区西侧的冰原上活动，而且...而且从旗帜上看，好像不是我们的人！”

