
　　“明哥你的宠物好像做了什么缺德事，要不然这些怪物不可能这么激动，这是要拼命的架势啊。”

　　看来连高飞都看出这次怪物的不同之处。

　　"少废话，快点动手，不然拼掉的就是我们的命。"

　　唐明一马当先地冲了上去，别管自己的小白做了什么，作为主人的自己首先要站出来才行。要不有个成语叫狗仗人势呢，不对是狼仗人势。

　　蚂蚁巢穴外围的那群怪物是以工蚁为主的，但是这一批怪物却是以兵蚁为主，实力增加了不少。

　　但好在三人下线之前一次就击杀了几百只各种蚂蚁，所以对此也没有太多的担忧，信心已经有了，杀起怪来自然是信心十足。

　　看到这群怪物冲得有点快，唐明先是一个蛛网束缚技能将冲在最前面的三只兵蚁困住，然后一个死亡冲撞就冲了上去将那群工蚁挡在了身后。

　　靳雪的技能也恰到好处地落在了这群兵蚁身上，强烈的冰晶炸裂出无数的冰花，预示着下午的战斗开始了。

　　三个人继续延续上午的战斗模式，唐明在最前面抗怪，靳雪在背后输出，而高飞的任务稍稍有了一些改变，他除了要打出输出之外还要对唐明进行技能净化。

　　因为这一群兵蚁不时的就会将自己手中的长矛武器扔出来，这些长矛不但能造成巨大的伤害还能造成中毒。而唐明为了保护身后的靳雪和高飞就算是看到这些长矛朝着自己飞过来也不能闪躲，只能硬抗下来，所以中毒也就成了常事。

　　兵蚁长矛上面的毒素还和工蚁嘴咬的不太一样，工蚁的毒素能对唐明造成持续掉血，但兵蚁的毒素确实神经毒素，中毒之后的唐明会出现行动迟缓动作不连贯的反应。

　　别看没有造成什么伤害其实对于唐明的影响还是很大的，要知道身前的这十几只怪物都靠着他来阻挡呢，要是行动迟缓或许就挡不住这些怪物了，一旦让这些怪物绕过他去进攻靳雪那么就会非常危险。

　　所以高飞的主要作用就是在唐明中毒的时候使用普度众生的技能来解除中毒效果，解决了这个麻烦就等于是解除了后顾之忧，在唐明看来其实这些兵蚁除了伤害高一点之外和上午的工蚁没有什么太大的区别，甚至这些兵蚁的防御力还要更低一点。

　　战斗进行得非常顺利，很快三个人就在小白的带领下杀入了蚂蚁巢穴之中。

　　进入洞穴的小白很是神气，竟然轻车熟路地在洞穴门口撒了一泡尿。

　　唐明都愣了，终于明白了为什么之前那些兵蚁会对小白如此愤怒了，你在人家家里撒尿，人家能高兴才怪呢。

　　再说了你是一只狼又不是一只狗，至于和狗一样用撒尿的方式划地盘吗，这也太拉仇恨了。

　　蚂蚁巢穴和之前见过的众多巢穴差不多，岩壁上面有可以发光的石头，发出的光芒可以清楚的看到洞穴里面的一切。

　　不过和之前见过的洞穴不一样的是这个洞穴里面的分差路有点多，从洞穴门口走进去之后没有多远就会来到一个非常巨大的空间，而整个空间从这里开始就是一个蜂窝状的地方，到处都是洞穴，并且每一个洞穴都是非常幽深的样子。

　　小白叫了一声吼冲入了其中的一个洞穴，马上就带着一堆工蚁冲了出来，怪物之中竟然还带着几只飞行蚂蚁，朝着他们杀了过来。

　　几个人马上行动朝着这些怪物杀了上去，刚杀掉这一批怪物，小白又带着另一批蚂蚁冲了出来，刚杀完这一批小白就会代谢和下一批怪物出现，三个人感觉好像是进入了某一种循环，这里的怪物好像怎么杀都杀不完的样子。天籁小说网

　　一直杀了几个小时，唐明终于顺利的升到了十七级，再次回到了十七级，唐明长长的出了一口气，要是早上没有掉那一级的话，估计他的经验都能到十七级百分之五十的经验了，就因为掉了一级现在还需要在十八级重新开始。

　　又杀掉几波怪物之后，时间马上就要到傍晚时分了，唐明想起自己和制霸北半球的约定，这样下去可能时间不太够啊。

　　“这个蚂蚁巢穴肯定是有boss的，我晚上可能还有别的事情，这样下去今天都可能见不到boss，要不明天咱们继续，这个地方刷怪经验还是给的挺足的。”

　　唐明觉得如果三个人组成固定的刷怪队伍，那么升级的速度肯定会非常的快。

　　“好的，我没有问题。”

　　高飞表示同意，但靳雪却说道:"明天可能不行，我还有其他的额事情，如果今天能杀到boss就好了。"

　　“那怎么办，这些怪物好像无穷无尽一样，杀完了一波还有一波，照这种情况下去，杀到半夜也杀不完。”高飞轻轻的叹了一口气。

　　唐明想了一下说道：“我倒是有个建议，我想玩一把大的，不过要冒一点险，运气好的话很快就能见到bnoss了。”

　　对于冒险的话高飞来了兴趣:"你有什么主意，来说说看。"

　　唐明朝着战斗的大厅周围看了一下：“这个大厅不大不小真的挺合适的，如果我有一个办法将所有的怪物全都引上来，能不能在和上午下线前一样再给他们来个一锅端呢？”

　　高飞和靳雪面面相觑，上午一次击杀那么多的怪物确实有些意外，但也让他们尝到了甜头，不过有一个问题不能不考虑，那就是她们根本不知道在这些密密麻麻的洞穴之中究竟还有多少蚂蚁怪物的存在，如果引出来太多那就危险了。

　　“这个地方空间比较小，就算是一次出现无数的怪物，也没有什么关系，想跑我们还是能跑得掉的。”

　　唐明看出他们的顾虑给他们吃了一个定心丸。

　　听到唐明这么说高飞马上就同意了：“好，既然这样那咱们就试试，实在不行大不了咱们拔腿就跑。”

　　“是啊，我们升级到这个等级谁都别太冒险，如果挂掉又要浪费不少时间。”靳雪表达了自己的想法，意思就是说升级不易且行且珍惜。

　　"放心吧，要是真的出现什么意外，我也会护着你们出去的。"唐明做出了承诺。

　　“瞧你说的，我们还能把你一个人扔在这里不管啊，要冒险咱们也一起。”

　　三个人商量好了之后，靳雪和高飞就做好了战斗的准备看向唐明，他们心中很好奇，唐明究竟是有什么样的方法能把所有的蚂蚁都给引出来、

　　在两人的注视之下，唐明走到了洞穴中间使用了自己招妖符上的招妖技能，一道烟雾从招妖符上出现，瞬间朝着周围所有的空间弥漫而去，然后消失于无形，但时间不长就听到周围传来了熙熙索索的怪物爬行的脚步声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第283章 玩一把大的免费阅读。https://xs.23sk.com 