    “对了，卢克你知道伊莱颂的天国是在天上吗？”塔洛向他问了一句。

    “那不然呢？！你是在笑话我吗！”卢克对塔洛的问题极度不爽，觉得是在戏耍他。

    “我就这么一问，没有那种恶趣味。”塔洛回道。

    看来回归现世后，梦境中获取的某些认知是会被遗忘或者扭曲的。

    这种扭曲是伊莱颂特意做的吗？祂还能切实对现世施加某种影响？为什么要做这种事情？

    塔洛开始了思考。

    “我能证明他说的是实话。”格蕾丝为塔洛保证道，同时也在想，塔洛如果真正要做起来，只会比这过分的多。

    “好吧。”卢克装作不在意的说道。

    几人很快就来到了礼堂。

    众多小魔法师们经过试炼的洗礼后，明显褪去了不少稚嫩的气质。

    此时他们围绕着舞台上的光幕名单议论纷纷。

    亚伦·艾登、卢克·维尔斯、米娅·塞丕安斯这三个名字占据前列。

    格蕾丝和温蒂尼也都榜上有名。

    唯独不见塔洛的名字。

    “和塔洛一起的格蕾丝和温蒂尼都有名字的话，为什么独独没有他呢？”一位贵族院学生说出了大家的疑问。

    “对啊！被亚伦超过就已经难以置信了，怎么可能还不在榜上？”另一位贵族院学生附和道。

    “什么叫被亚伦超过难以置信了？不要因为嫉妒亚伦的功绩就说怪话！”勇者院学生立即发声斥责。

    “我在森林里存活了六天，见到过不少同伴，唯独没见过塔洛的影子，说不定前两天就存活失败了呢！”

    勇者院开始了与贵族院互怼的日常。

    塔洛没有加入这种无聊辩论的心情，安静的坐到了王冠旗帜下的长桌边。

    “难道是因为最后一天你没有真正参加吗？可我和温蒂尼最后也并没有做成什么功绩啊。”格蕾丝坐下后疑惑的说道。

    “无所谓的，这种东西代表不了什么。”塔洛随口回道。

    果然如赫丘利所说，对其他人而言这是一场荣获功绩的试炼，可对塔洛来说，只是参加了一场仪式而已。

    但是不仅获取到了不少重要信息，还拿到了【圣所构成】这样强力的魔咒，也算是不虚此行。

    “塔洛在这七天里都在做什么呢？有狩猎魔兽吗？还是在探索事件？我和同伴在最开始都梦到被一群怪物杀掉了，还好只是梦。”对面的麦粒一边好奇的问道，一边心有余悸的诉说着自己的可怖经历。

    “也没做成什么事情。”塔洛背靠在椅子上说道。

    全程就像是看了一场戏剧，一场充满了谜题和悲剧的戏剧。他最多站上了舞台，更多的了解了一些演员们背后的生活而已。

    开幕，演出，落幕，都被卡森教授安排好了，剧本虽然有点小小的偏差，但终归还算圆满。

    接着几人又在谈论起因功绩而获取的降福。

    格蕾丝的【鸢尾花开】获得了极大的提升，精神方面的力量也有显著的增长。

    温蒂尼则是拥有了一个可以促进木系魔咒极大提升的增益天赋，很适合与格蕾丝相互合作。

    当前的同学们还很纯真，没有藏着掖着自己收获的想法。

    不多时，一年级的导师们也都进入了礼堂，其中并没有卡森教授的身影。

    “菲朵拉之所以能孕育出如此多的伟大之人，即是因为我们不只是在温室中学习，亦会前往梦境，独有的体验同样会成为前进的养料。”

    ……

    依旧是詹妮莎教授站在台前，说着古板的夸奖和鼓励，但众人还是为其送上了热烈的掌声。

    “卡森教授在主持试炼时出现了极大的失误，导致大家在最初并没有得到应有的体验，这不是一位教授应该犯的错误。”

    “因此，他被撤销了菲朵拉导师的职务以及教授的头衔，等过段时间，学校会为你们安排新的召唤课教授。”

    詹妮莎教授的通知引起了一阵喧哗，卡森教授虽然看着年老，但在学生中的人气可以排进前列。

    他比詹妮莎教授有趣、比玛芙教授勤奋、比艾拉教授耐心、比克鲁塞教授体贴，相对来说是一位及其完美的导师了。

    可碍于詹妮莎教授的威严，学生们也不敢多说什么。

    “接下来有请此次试炼中获得最高功绩的亚伦·艾登同学上台，讲一讲自己的体会。”詹妮莎教授最后把亚伦叫上了舞台，引起了一众勇者院生的高呼。

    亚伦脸上见不到太多的欣喜，反而频频望向台下，那闭着眼睛不知有没有在看台上的塔洛。

    但又想起前不久塔洛的肯定和嘱咐，还是呼出口气，正色说道。

    “我能获得如此的功绩，并非是我一个人能够做到的事情，其中还有重要同伴们不可或缺的帮助。”

    “在我犹豫不决时，他……”

    ……

    亚伦的一番发言丝毫没有提及自己，反而不断的强调同伴在其中起到的作用。

    发言完毕后，这种态度一致获得了教授们和同学们的大力赞扬。

    而他同伴的功劳也理所当然的被众人算在了卢克和米娅的头上。

    亚伦走下舞台时，詹妮莎教授明显一愣，随后把目光投到了塔洛身上。

    “塔洛·塔尔斯同学虽然没有上榜，但他的功绩依然耀眼，甚至于获得了校长的肯定，接着让我们有请他也上来讲述一下自己的感想。”詹妮莎教授叫起了正在摸鱼的塔洛。

    理所当然的，贵族院的学生们高举双手用力鼓掌，发出了强烈的喝彩，为刚才与勇者院的争辩扬眉吐气了一波。

    刚刚坐下的亚伦也同样高举双手，为塔洛的功绩欢呼。

    “去吧孩子，这是你应得的荣光。”塔洛的耳边响起了苍耳的声音，校长的声音。

    但此时礼堂内并不见校长的身影。

    难道校长知道试炼内所发生的一切吗？是知道大概的过程，还是全程都有明了？如果了解全程的话，那无梦者在面对自己的下场是不是也都知道了？

    塔洛没有一点高兴，有的只是自己一直以来是不是都漏掉了什么的感觉。

