    “陈大成率子侄应募，训练后防守台州，在台州，陈大成率领兵马大破倭寇，屡战屡胜，前后告捷共有十二次，显示了我陈氏族人每逢大敌当前，都能奋袂而起，执干戈捍卫家园邦国，歼敌寇于海疆之外。忠勇之性，彪炳史册；浩然之气，常存天地之间。”

    “后来，陈大成率领的‘义乌兵’保卫了大明王朝的安全，成了一支战无不胜的铁军，我们陈姓族亲有五十多人当上了将校级的武官。

    “这些义乌子弟兵，由于走南闯北，门路广，信息灵，胆子比一般民众大，退役回故乡后，有的就步入了手摇拨浪鼓、敲糖换鸡毛的走村串巷行列。”

    根据陈金水所言，陈家人鸡毛换糖的历史倒是要远早于乾隆年间，这也和义乌的环境有着分不开的关系，义乌这地方群山环抱，光靠种地养不活多少人，所以走村串乡行商就成了他们的传统，联想到处境相似的晋商、徽商，中国的几大商帮里倒是有不少都是被逼出来的。

    货郎担里的姜糖是村里人自己做的，另外还有一些针头线脑、发夹纽扣之类的小玩意儿，这些也都是从附近买的，四邻八村有力气出门的就当货郎，其余的也没闲着，平日里就利用农闲时间做这些，给他们备货。

    一副糖担，就是一个移动小百货店铺，很受山区村民，特别是妇女、小孩的喜爱，因为他们想买点东西也不容易，没来得为了几根针头、几个纽扣就跑一趟公社，要么让村里人捎回来，要么等货郎上门，于是就有了陈金水他们的生存空间。

    但这碗饭可是吃苦饭，城里和乡里都没多少生意，只能去村里，挑着货郎担一走就是上千公里，这份罪可不好受，一般人可干不了，陈金水他们也总结出了一些经验，在沈隆再三要求自己挑担之后，陈金水把担子给了他，同时还教他挑担子的技巧。

    “担子一定要挑平稳，支撑住重心，两手一前一后扶住箩筐，绳子要短一些，这样挑的东西多了也不会着地。”

    《新白娘子传奇》里，戚宝山有句话：世间有三苦，撑船打铁磨豆腐，说的是人世间最辛苦的几个行当。

    撑船要长年风吹日晒雨淋，穿行风浪间，随时都有翻船丧命的危险，而且很耗力气，在船上也没有邻居可交谈，够孤单寂寞。

    打铁要日夜在炼炉旁忍受炎热，活着就如入炼狱，抡一辈子的大铁锤，劳力费神，又脏又累且不说，长年的烟熏火烤眼睛也受不了。

    磨豆腐要起早贪黑，三更睡五更起，做驴子的工作，得仅能糊口的小钱，做豆腐每天要浸豆子、磨豆腐、烧浆……别人睡了你还没睡，别人起了你早就忙活很久了。

    这三个职业都是付辛苦，挣小钱，可撑船打铁磨豆腐的辛苦和敲糖帮比起来又算不得什么了，要说危险，敲糖帮走的都是小道，稍不留神就有摔落山崖的危险，孤身在外生病也没人照顾，而且乡间也不全是好人，遇到谋财害命一点儿也不稀奇，可谓是比撑船还危险。

    打铁固然辛苦，可总也有歇息的时候，晚上休息还能睡在自己家里，敲糖帮挑着担子一走就是上千里地，风餐露宿远比打铁更苦更累。

    磨豆腐休息的时间少，要早起晚睡，敲糖帮赶路也是如此，为了尽快赶到下一个村子，走夜路也是常有的事儿。

    至于挣的钱就更不用说了，针头线脑换鸡毛，再做成鸡毛掸子卖出去，又能赚多少钱？也就比在土里刨食稍微强一点儿罢了。

    叔侄俩在诸暨直埠车站下了火车，挑着担子沿途贩卖，晚上休息就只能在村里找个没人住的房子窝着了，这天他们就在阁楼里过夜，里面还有一副还没有上漆的棺材，陈金水担心沈隆害怕，沈隆却不以为意。

    别说空棺材了，就算里面睡的是粽子那又能怎么样？他敢蹦出来我就能降雷把他给劈了，只要不是将臣这个级别的超级大粽子，来多少都是送菜。

    天刚蒙蒙亮，他们就起来继续走街串巷，俩人换着摇拨浪鼓叫卖，“鸡毛换糖喽，鸡鸭鹅毛~破铜烂铁~换糖啰！”

    到了下一个村次，爷儿俩把糖担歇在了村边一座院落外，看见一头大肥猪满院子乱跑，屋里的老太太急得直跳脚，陈金水和沈隆就赶紧上去帮忙抓住，送回猪圈里。

    老太太连连道谢，陈金水借机向陈江河灌输起做人经商的道理，“我们敲糖佬一年到头在外谋生，难免会碰上各种困难；常言说在家靠父母，出门靠朋友，但这人心都是肉长的，如果你想遇到困难时，有朋友来帮你；你在平时能出手帮人家一把时，就不能偷懒，得做有情有义之人，敲糖经商以‘义’为先，这是我们义乌人的理儿，平时看着没什么，生意却就是这么一点一点攒起来的。

    “我们敲糖人有个‘出六进四’的规矩，什么意思呢，就是赚到钱时得把其中的六成用于酬谢那些帮助过自己的朋友，就是送出要多于进入，大家都经商赚钱，也得上半夜想想自己，后半夜想想人家，宁可人赚九我赚一，也不能光想着自己赚钱。”

    这是古老的商业道德，也是义乌敲糖帮能延续至今的原因，依靠行骗固然能得一时之利，名声却坏掉了，下次你再来这个村子的时候，根本不会有人再和你做生意，甚至这种信任会扩散到所有的义乌商人，只要是听到义乌口音的，都不会有人搭理。

    所以他们对名声看得很重，一旦敲糖帮里出现不守规矩的人，义乌人比外人还要着急，做下这种事的在村里也抬不起头来。

    因为帮了人家的忙，所以老太太不仅请他们来家里坐喝热水，换了不少东西，还招呼自家亲戚过来挑选，陈金水的善行得到了回报。

    到下一个村子的时候，沈隆道，“叔，要不这回换我来试试吧！”

