    叶磊身旁几个汉子，相继点了点头。

    叶磊最终也咬咬牙，应道：“好，我听大家的！”

    我微微一笑，“那咱们就这么说定了，明天一早就出发。”

    商议完毕，我让郝胖子将背包里面的物资拿出来一大半，和于荣团队的人分享。

    郝胖子虽然有些不乐意，但我的话，他还是只得答应。

    这些物资显然远远不够他们团队这么多人分食，一大半的饼干、面包和水这些东西加起来，也只能勉强给大伙垫了垫肚子。

    不过我也没指望他们能够吃饱。之所以和他们分享这些物资，一来是为了感谢他们，毕竟于荣团队也算是挺照顾白石伟和卢平，二来拿人手短吃人嘴软，享受了我们的物资，于荣团队对我们的态度明显就好转多了。

    天色缓缓暗了下来，营地里面升起了一堆篝火。

    因为明天一早要离开，于荣嘱咐我们早点休息，他们团队的众人也靠在一起休息起来。

    虽然营地四周有于荣团队的人巡守着，但我还是没有放松警惕。

    夜渐渐深了，我身边的郝胖子和叶磊团队早就已经熟睡，叶磊团队除了周围守备的，也都已经睡下了。

    可正在这时候，我身旁的林春雨却是忽然用手肘碰了碰我的胳膊。

    “吴桐，出去逛逛！”他小声对我说道。

    我总觉得那家伙神神秘秘的，可林春雨已经站了起来，朝营地外走去。

    我也站起身子，不动声色的紧跟在后面。

    “你们要去哪儿？”正要离开营地，赵开泰却忽然问我们。

    我和林春雨微微一愣，林春雨已经淡淡的回答道：“撒泡尿，睡不着顺便透口气！”

    赵开泰怀疑的看了我们一眼，不过还是叮嘱道：“营地难不成还闷不成？快去快回！”

    林春雨没有答话，已经走了出去。

    我冲赵开泰友好的笑了笑，也跟上前去。

    林春雨出了营地，便很有目的的朝着沼泽的方向走。

    “老林，咱们这是要去哪儿？”我赶紧问道。

    林春雨微微一笑，低声说道：“白天目标太大，趁着黑夜，咱们先去打探一下！”

    听了林春雨这话，我才明白过来，笑着点了点头。

    我忽然觉得自己有些犯傻：白天我们这么多人，目标太大，加上郝胖子腿上有伤，多有不便，趁着夜色，我和林春雨正好可以先行查探。

    这么想着，我已经加快了脚步，跟上了林春雨的步伐。

    两个人深一脚浅一脚的走了十几分钟，林春雨忽然在一个木栅栏面前停了下来。

    他指着木栅栏问我：“有没有看出这里有什么不一样？”

    本来一路上我还有些纳闷，总感觉这家伙是有目的性的，不过看到这木栅栏，我恍然大悟。

    “那些木栅栏后面都有路，偏偏这儿没路。”我说道。

    只见幽深的树丛，几棵粗壮的树木林立在木栅栏后，几株灌木丛更是异常茂盛。

    沿途走过来，每一个摆放了木栅栏的地方，后面都有一条小路，这儿同样摆放着木栅栏，绝不会是偶然。

    “不错！”林春雨淡淡一笑，沉声说道：“走，进去看看！”

    我点点头，正准备和林春雨踏进去，身后却隐隐传来了脚步声。

    “桐哥、雨哥！”

    我们两人正准备防备，身后却传来了卢平的声音。

    卢平一脸严肃的看着我们，冷冷说道：“你们要干嘛？这地方千万闯不得。”

    卢平神色匆匆的赶上来，原来就是为了阻止我们。

    “白天我就发现你们不对劲，但这地方真的闯不得！”卢平对我们说道：“之前听于大哥说，贸闯的人就没有活着出来的。”

    我苦笑道：“刚才我们不是已经说好了吗，迟早咱们都要进去的，我和老林就只是先探探路而已，你放心，即使遇到危险，我们俩脱身应该不难。”

    不等我解释完，林春雨倒是先行一步，首先钻进了灌木丛。

    我拍了拍卢平的肩膀，也越过了木栅栏。

    卢平叹了口气，但还是跟了上来。

    在灌木丛里穿行了一阵，脚下隐隐能够踏出一条路，但眼前并不是看得很清楚。

    我也不清楚林春雨是如何判断的，反正我和卢平就紧紧的跟在后面。

    走了一阵，穿过灌木丛，在月光的照耀下，我们看到前方忽然变得平坦起来。

    一片红树林出现在我们眼前，中间是一条石子路，树林里面树木排列得十分整齐，而且间隔很远。

    我们停下了脚步，这红树林似乎并没有什么掩体，要是贸然上前，很容易被发现。

    “老林，绕一下！”我提醒林春雨。

    林春雨点点头，我们看到东面的方向好像有个小山丘，于是顺着树林的一侧往东方向走。

    “有火光！”

    隐隐的，我似乎看到山丘后是一抹赤色的亮光。

    躬着身子缓缓爬上山丘，一阵嘈杂的声音从山丘后传来。

    借着几片杂草和几棵大树，我们已经缓步上了山丘的一个高地。

    “小心，有人！”林春雨低声提醒了一句。

    顺着亮光，我看到山丘的另一侧，也就我们的正前方，整整齐齐的站着四五个拿着狼牙棒的汉子。

    这几个汉子正面朝着我们的方向，还好林春雨的反应足够快，我们趴了下来，险些就被发现了。

    几个汉子的身后，是一片宽敞的空地，空地中围着篝火坐着十余个同样拿着狼牙棒的汉子，刚才的亮光就是从那个方向传来的。

    可令我最吃惊的是，此时篝火之上，正烤着一个“猎物”，这“猎物”用一根粗壮的树干捆绑着，两个男人守在篝火边翻动，其余人也有说有笑的盯着。

    可从那“猎物”的外观看，我能清晰的分辨出来，那分明是一个完整的人形。

    看到这一幕，我瞬间有一种触目惊心的感觉，顿时觉得后背发凉。

    “这……”

    身后的卢平，更是差点叫了出来，还好我的反应快，一把捂住了他的嘴，示意他不要说话。

    可是，我有些难以想象，这到底是一群什么样的家伙？

    即使有了之前于荣的提醒，但当我亲眼看到这一幕的时候，还是完全难以接受！

