    “不！”

    秦胜发出凄厉的大叫，他万万没想到自家驯服长大的彪兽会突然对他反戈一击。一时间根本来不及躲避。

    这秦胜在秦家各种资源的栽培下，勉强达到了元神期的地步，在年轻一代中也能算得上是一位高手，但人族脆弱的躯体面对彪这种天生的战兽时则是一点都不够看。

    只是短短的几秒钟，秦胜的惨叫声戛然而止，他的躯体在小彪那森白的利齿和尖爪下化成了一滩烂肉，模样凄惨无比，让人不忍直视。

    呼哧……呼哧……

    小彪站在秦胜化成的碎肉旁，大口喘着气，目中血光时而闪烁，时而隐迹，身上还有煞气环绕，让人难以接近。

    “小彪。”

    我走到它身边，轻轻唤了一声，想要伸手去摸摸它的脑袋，就像它小时候那样。

    然而回应我的却是一道低吼，小彪猛然转身对我呲牙咧嘴，一副凶恶模样，那双眼睛还死死的看着我。

    “对不起，这段时间让你受苦了。”

    我有些难受的说道，对于这个小家伙变成今天这种模样，我心里还是很自责。

    然而面对我的道歉，小彪却是无动于衷，它冷冷的看了我一眼，居然转身向着远处的群山奔去。

    “小彪！”

    我顿时急了，想要上前追赶。却被梦璃拉住。她轻声道：“让它冷静一下吧，它恐怕经历了许多不好的事情，一时间还接受不了你。它已经长大了，回不到小时候的模样。”

    听到梦璃的话，我愣了下来，看着远处那一个即将消失在林间的小黑点，眼中一下黯淡起来。

    “它长大了。”

    我轻语一声，最终摇摇头，不再多想。或许梦璃说的也对，小彪被秦家人各种虐待用来进行培养，它的心性早已和当年那个单纯倔强的小家伙大不相同，它如今还记得我，甚至不会对我动手，但却不代表就能再回到以前的那种关系。

    如今九州即将遭逢大劫，我需要做的事情还有很多，或许等那些事都做完了，我就会再回来寻找小彪的踪迹，好好将以前的事情做个补偿吧。

    “咯咯咯……”

    一阵山风刮过，唯有清脆的欢笑声在耳边回荡。

    我将紫葫芦从地上捡起来，苦笑道：“就你这小东西还和以前一样，随时都能笑的出来。”

    虽然嘴里调侃着紫葫芦，但我心里还是非常高兴的。这小东西毕竟是在村子那会儿就跟着我，也算得上是我的第一件法宝了，而且它中途还救了我好几次性命，可以说我对它的感情是非常的深厚。当初我从峨眉山秘境里出来，第一个要找的东西就是它，只可惜那会儿被诸葛瑾瑜给捡走了，使得我们今日才能重逢。

    虽然说如今我的实力暴涨，已经成为九州年轻一代中的第一人，这紫葫芦对我的帮助已经没有了那么大。但它那个定身的神通还是非常的有用，而且还是大有用处，比如我在和秦昊对战的时候，这紫葫芦突然发威将秦昊给定住一秒钟，我就能在在这极短暂的时间内将其斩首！

    可以说能够决定一场战斗的走向！

    就在这时候，远处有几个身影向着我们飞来。

    “王！”

    一道清脆的声音响起，白灵被方辅先生他们带来回来，正一脸委屈的看着我。虽然说炎皇宫属于是九州的一流大势力，但如今我即将成为新的人皇，再加上有地仙强者出面，他们自然不会为了一个侍女为难我们，便爽快的将白灵放了出来。

    “白灵姑娘，对不起，当初是我不好，把你带去鄱阳湖那边。”梦璃向着白灵一脸歉意的说道。她性格本就善良，对于之前白灵失踪的事情一直耿耿于怀，如今白灵能够平安的回来，也让她松了一口气。

    我连忙说道：“回来就好。白灵，你怎么会落到炎皇宫的手上，他们没有怎么你吧？”

    白灵听到我的话，脸上露出一抹苦笑，将之前的事情说了出来。

    随着她的讲述，我也大概明白了过来。当初我们几个在衡山遭遇火神那些手下的追杀，我留下来阻拦，梦璃带着白灵和胖娃娃撤离。不过在进入江西之后，梦璃感应到鄱阳湖中那头恶龙的呼唤，就带她们前往鄱阳湖，因为白灵不会水，所以梦璃便将她留在了岸上，自己和胖娃娃进入了水中，想要看看发出呼唤的是什么人，之后就发生了恶龙偷袭梦璃的事情。

    而白灵当时在岸边运气也不好，竟然被几个路过修炼者发现。白民一族那雪白的肌肤和白灵的美貌顿时将这些修炼者吸引，他们出手将白灵擒下。不过到也没有虐待她，因为当时炎皇宫刚好有几个大人物在江西，那几个修炼者为了抱住炎皇宫的大腿，便将白灵献给了炎皇宫之人，这一番颠沛之下，白灵最终成为了炎皇宫天骄姜天子的侍女。

    不过姜天子这人虽然傲气，但人品到也不错，对于自己的侍女并没有什么亏待之事。所以白灵虽然这段时间过的不太自在，但也没有遭遇什么危险。

    “你没事那就好。唉，说来姜天子这人其实还算不错，可惜了。”

    我微微叹息一声，姜天子作为炎帝后裔，实力强大无比，甚至差点将秦昊给干掉，可以说是我人族的一代天骄了。可惜这九鼎之战传承者只能存活一个，否则他如果能活下来必定将成为人族的强者之一，对于日后的几场大战能发挥出不小的作用。

    “楚河，既然事情办妥了，你还是不要耽搁，早点得到九鼎才是正事！刚才许逊真君那边传下话了，召集诸位地仙前往秦家。这是要拿秦家来开刀啊！”方辅先生开口说道，作为地仙强者，他对于我们的这些小事并不关注的，在意的是九鼎和人族安危的大事情。

    我点点头，如今小彪和白灵的事情基本上解决的差不多了，接下来确实不能耽搁，早点干掉秦昊，得到九鼎才是正事。

    “嗯，那我就去回禀赤师，这就前往秦家了结一切！”

    我低语一声，目光在远处地上的四个九州鼎上扫了一眼。每一个鼎都有着接近十万斤的重量，一般人根本拿不动，哪怕是我也无法收取，唯有将它们的传承者灭掉后才能继承。所以这九个鼎留在泰山倒是不用担心，而且有强者会留下来守护，不会出什么岔子的。

    接下来便没有再耽搁，我飞上神台，向赤松子行了一礼，恭敬说道：“赤师，晚辈的事情已经好了，可以前往雍州了。”

    “嗯。”

    依旧是淡淡的应了一声，赤松子站起来，大袖一甩，一团云雾便从我们身体下方浮现，载着我们两人飞上天空。

    随着赤师的动身，远处那些地仙也一个个腾云驾雾飞了起来，跟在我们身后向着陕西秦家的方向飞去。当然并不是所有的地仙都会同去，还有一部分和许逊真君一起留了下来，他们将要开始处理迁移南方人族，以及与那些异族和上古神灵和谈的事情。

    我转头往后看了一眼，因为我是和赤师在一起，所以梦璃和红萱、猴子她们则是在后面驾云跟随上来。

    “泰山……”

    我轻叹一声，可以说这一次的泰山之行虽然九鼎的事情并没有彻底解决，但收获还是很不小的。不仅得到了我父母的事情，让我了解了自己的身世。而且还找回了失落的紫葫芦，以及找到了白灵，至于小彪，虽然对它的离去感到有些遗憾，但至少它已经从秦家的掌控中脱离了出来，以它现在的实力，只要不是超级强者出手，一般人也不会再伤到它，也能勉强算一件好事吧。

    赤松子实力非常之强，他施展的腾云之术简直可以堪比传说中孙猴子的筋斗云，真的是一瞬百里。不到半个小时的时间，我们居然就从山东泰山横跨上千公里来到了陕西。

    “秦皇陵！”

    我的目光向着前方的一处高大山岭看去……

