

               杨罗镇毕竟只是一个小镇，唯一的菜市场里面，张浩波的人除了收租金外，其他的一概不管。

    所以这就导致了里面每天的生活垃圾，总是不能及时清理，完全靠着每天清晨环卫工人来拉一次垃圾。

    冬天的清晨，早起的人没有那么多。稀稀拉拉的几个人正在嗦粉。

    菜市场边上，有一个麻布袋引起了别人的注意，环卫工人也有点不敢下手。

    等到人多了点的时候，叫了几个人，然后把这麻布袋给打开。

    一打开，所有人都愣住了。

    嘴巴被塞了一兜白菜，一头的鸡毛，双手被背在后面。

    此时此刻里面的人正在昏迷当中。

    等到所有人看清楚了这人后，当什么都没有看到，一哄而散。

    这他妈可是张浩波啊！谁把他整成这个样子了？得赶紧离开，这里只怕要发小地震，别撞枪口。

    同时内心暗爽：妈的，这是那路英雄好汉，好事不留名！

    渐渐地，菜市场的人也越来越多，有些菜贩在看到张浩波还没有醒来的时候，当做什么时候都没有看到一样，还故意往这边丢了不少的垃圾。

    早上十点的时候，张浩波的小弟路过这里。

    吓的整个人的魂都没了，对着旁边一个提着一篓子菜叶子的大妈吼了句：“这他妈我们菜市场总经理！狗日的，你们这是在做什么！”

    大妈吓的赶紧提着菜篓子跑了。

    很快，菜市场里出来了一票人，全是张浩波到小弟，把他给抬进了菜市场。

    到了中午的时候，已经换了一身衣服，头发也剃光了的张浩波在菜市场大发雷霆！

    “妈的！知不知道我那个发型花了多少钱！我他妈去省城按着郭富城的模板做的！”

    “给我去查，昨天是谁他妈对我下的黑手！”

    小弟们个个面色惊恐的跑出了菜市场，可这一跑出来，这他妈哪里找人去啊！

    夜黑风高，你自己被人套了麻袋，自己都记不起来，我们哪里去找。

    所以小弟们个个又索性躲在了镇上个个角落，当做什么事情都没有发生。

    老兵到了傍晚才回的菜市场，张浩波一天都在为被人套麻袋这事大发雷霆，所以也忘记了老兵去杨家的事情。

    老兵一进来看到他的光头，愣了下：“怎么一夜不见，你头发没有了，你平常最在意的不是自己的发型的吗？”

    张浩波无比恼火的说：“妈的，我张浩波在杨罗镇居然还有被人套麻袋的时候！”

    “老子弄不死这畜生，哪怕他是市里过来的太岁，我他妈也要动一动他的头上土！”

    “套麻袋，你昨天被人打了？”老兵疑惑。

    张浩波摆了摆手：“别提了，一辈子就这一次阴沟里翻船。”

    “先不说我的事情，昨天你那边什么情况，杨俊那畜生被你丢水沟里没有！”

    老兵的肋骨还感觉有些隐隐作痛，说：“遇到高手了！”

    “杨俊本来就是高手，不然我也不会让你亲自出面了。”

    老兵摆手：“我说的不是杨俊，是遇到了我的一个战友，当年他被派到了非洲执勤，多年没见，没想到他还是这么彪悍！”

    “跟你一样，我他妈阴沟里翻船了，没打过。”

    张浩波想起了昨天车里苏启旁边那个青年，其貌不扬，也不像是多么厉害的人物啊。

    突然，他想到了什么一样：“等等，你说你过去杨俊家里后，跟你出手的是你战友，那你看到了杨俊了吗？”

    老兵说：“我只看到了有一个叫苏总的人在旁边看热闹，至于其他人我就没有见到了。”

    张浩波彻底爆炸了，腾的一下站起来。

    “我日你吗，杨俊你个狗日的，肯定是你阴我！”

    “我草！我就他妈知道肯定是你！”

    老兵不解：“怎么，昨天晚上套你麻布袋的人是杨俊？”

    “还能有谁，打架这种事情杨俊从来都是冲到第一线的！你都找到他家里了，他如果在家里的话。断然不可能不出手！”

    “除非一个原因，那就是来忙着套我麻袋了！狗日的，我要召集所有人，去拆他家墙！”

    说着就往外面冲。

    但被老兵一把给抓住了：“等等，浩哥，这事情别这么冲动！”

    “杨俊是高手，还有我那个战友也在，就算我们召集所有人过去，只怕也不是人的对手啊。”

    这话不假，杨俊有一人扛三十人的能力。堪称一头血牛。

    边炎的能力差点，但是二十人没啥问题，到时候再引起旁边村民们的怒火，只怕他们人根本招架不住。

    他们满打满算，加上真在读高中的高中生小弟，也不过三十多个人，你拿什么来跟人家拼杀？

    张浩波也冷静了点：“妈的。真是天大的一个笑话，在这个镇上，老子前后势力加起来，竟然敌不过别人两个人！”

    “不行，这口气我他妈忍不下去！必须得出了！”

    老兵点了一根烟，沉默了会说：“浩哥，前几天我在麻将馆看到了齐疯子回来了，我们或许可以找找他。”

    齐疯子本名齐大方，属于老王八那一辈的人物，只不过后来这个人觉得一个小镇上前景不大，所以只身一人前往了省会成市跑摩的。

    就这样，他在成市里拉起了一支摩托车队伍。

    白天跑摩托车，晚上摩托车上绑着马叶子刀，到处火拼。

    几十年过去了，如今他在省会城市里有头有脸，号称麾下八百摩托大军。

    道上谁看到了都要绕道走，而他的各种疯狂举动，让他获得了齐疯子的名号。

    这个人非常贪财，只要你给我钱，让我砍谁都行。

    当然了，酷爱麻将的他，也有个癖好，谁赢了自己钱，就一定不会让赢钱的人有好果子吃。

    张浩波一拍脑袋：“你看我都忘记了，正月十二是齐疯子他老爸的七十大寿，今年肯定是要回来过年的。”

    “走，我们去找他！”

    ……

    年味越来越浓了，杨晶就好像是个小媳妇一样，正在腌制一些腊肉。

    当然了，还有几个村里的妇人在给她帮忙。