    “而且，孙大力是你找来的，他怎么害人的，你会不知道？现在你还想赖我，我呸！”

    张冬梅朝着她的脸啐了口浓痰，“你以为我会信了你的邪咧！”

    “我告诉你，你别想朝我泼脏水！”

    马翠翠被她堵得面红耳赤，但她也不甘落下风，反正她这回一定要把大房给拉下水。

    “是，我是存了些心思。我也没想让三哥他们对我怎么另眼相看的，我就是不想一个人给你们大房背下这些罪名！”

    “我一人做事一人当，没错，我眼红老三家的富贵，我想把阿宛拿捏在手里，让老三家以后给钱，到时候我也能沾光。”

    马翠翠干脆全部承认了，“也是我让孙大力去毁阿宛清白的。”

    “但阿桃的出现是我们意料外的事情，是孙大力自己做的。这事儿赖不到我头上来！”

    “我不无辜，但是你有什么好人不成？特别是你家那闺女，当时娘可是先想着把阿宛给偷偷嫁出去，她却是提了要找流氓毁了姑娘家清白的……”

    “住口，马翠翠，你再污蔑我闺女，我撕烂你的嘴……”张冬梅见她喷赵清雪，急得扑上去要撕马翠翠。

    她特地把自己闺女养得娇娇软软，白白嫩嫩的，为的就是让她嫁去城里好人家的，以后当大户人家少奶奶的。

    若是叫马翠翠给毁了名声，闺女可就完了！

    马翠翠也不甘示弱，但她肚子上到底揣着孩子，不敢跟张冬梅正面杠，就一直捂着肚子喊疼，让赵四江帮忙。

    一时间屋内都是一片嘈杂凌乱，劝架的，拉架的都有。

    最后还是赵有根和苗正阳发话，才好不容易拉开了两人，但两个人都是满脸开花，巴掌印挠痕遍布。

    赵有根冷着脸骂道，“你们到底想怎么样？都是妯娌亲戚，你们闹成这样儿？是不是都不想过日子了？若是不想，我现在就代老大老四给你们一份休书，赶紧滚回你们娘家去！”

    本来还在叫骂不停的两人顿时就悻悻然住了嘴。

    赵清雪看着眼前的闹剧，大家都在对她指指点点，她哪里受过这样的罪，当下小脸唰地白得跟白纸一样。

    她眼角看到还若无其事站在旁边的赵宛舒，顿时怒从中来，指着她就道，“赵宛舒，你现在满意了吗？你是不是非得闹得家里鸡犬不宁，让我们家在村里出了名，让我嫁不出去才满意？”

    “你怎么那么恶毒？”

    赵宛舒本来正看得津津有味，被赵清雪这一指责，她抬手指了指自己，

    微微扬了扬眉头。

    “恶毒？”

    “你说我？”

    赵宛舒不禁好笑，“赵清雪，你是来惹人笑话的吗？”

    “这事情如何，大家可都听得清清楚楚啊！其实，我也很好奇，我到底哪里得罪了你？”

    她摸了摸下巴，“毕竟我认祖归宗后，自认对你是言听计从的。但凡有点好吃的都是给你的，连小康都没这待遇。为此小康私下可没少嘀咕，还以为我是你们大房生的咧！”

    “所以我是真不知道，我哪儿对不住你，你非得和江逐月合计着害我？”

