
　　尽管贺云已经写好了发言稿，但当主席台上响起“下面有请中文系贺云同学上台发言”这句话时，他还是愣住了。

　　因为他万万没有想到，他居然被安排到第一个发言了。

　　好在，贺云在愣了片刻后，马上就反应了过来，他拿着发言稿，缓缓走上了主席台。

　　他先是对着主席台上的一众学校领导微微躬身点头示意后，又转过身来看向了操场上一众学生。

　　这一刻，贺云忽然不紧张了。

　　他的目光在某个人身上停留了片刻后，随即拿出了发言稿开始了他的“表演”。

　　为了避免出现上次颁奖仪式上的“少年轻狂”，这一次，他的发言稿沉稳有力，中规中矩，既表现出了年轻人的朝气，也充满了对于当下大学生的期盼。

　　短短一千余字，贺云用响亮的声音一字一句的读了出来，读到最后，他更是将手中的发言稿放了下来，看着众人说道：“最后，我祝愿大家在新的学习环境之中，能够尽快适应，努力学习，为祖国的繁荣富强添砖加瓦，贡献出自己的一份力量，同样，我也希望，大家能够定好适合自己的人生目标，实现自己的人生价值，我的发言说完了，谢谢大家！”

　　“啪啪啪……！”

　　贺云话音刚落，主席台上、台下皆都响起了一片掌声。

　　虽然贺云的这篇发言稿就内容上而言，并没有什么出奇的地方，可是大家却惊奇的发现，贺云这次居然使用了标准的普通话，而且朗读水平很高，铿锵有力不说，最重要的是融入了丰富的情感，听上去充满了年轻人的蓬勃朝气。

　　而此刻，主席台上，一位校领导在听完贺云的发言后，笑着对身边的于院长道：“老于，这小子发言不错呀！”

　　“哈哈哈……那还用说，这是我们中文系的骄子，而且还斩获过文学奖的大作家，这水平自然杠杠的！”于院长会心一笑，立马说道。

　　“那倒也是，这小子是咱们银城师范不可多得人才，恐怕要不了十年就能一飞冲天，成为文学界冉冉升起的一颗新星了！”

　　“哪还需要十来年呀，老张，我赌五年，而且也最多五年，这小子就能斩获国家级文学大奖，你信不信？”于院长看着身边的校领导，自豪的说道。

　　“五年？不能吧？再过五年，他最多也就二十六岁，这般年轻就能斩获国家级文学大奖？”那校领导微微摇了摇头，却是有些不信。

　　“老张，你不信？哈哈哈……，那咱们就拭目以待吧。”

　　说到这，于院长笑了笑，看着贺云缓缓走下台后，又道：“老张，其实还有一件事我没跟你透露，上学期，这小子的期末考试成绩，要是按照专业分数来排名，他可排在了第一。”

　　“什么？这小子这么厉害吗？我记得当时，你不是单独为他安排的考试吗？”那校领导瞬间一惊，即刻看向了于院长。

　　“是呀！正是因为这样，我才说这小子未来不可限量。”于院长感叹了一句后，又道：“老张，我已经决定了，这两年，我打算把他和李翰明那小子作为重点培养对象，争取让他们考上湘大研究生。”

　　“你这个决定是对的，这小子既然有这样的本事，就应该去继续深造。”那位校领导一听于院长这话，随即点了点头说道。

　　…………

　　主席台下，贺云又回到了原地。

　　此刻，他看着台上再次上去的学生代表，却是笑了笑，嘀咕道：“看来我的想法是对的，他们果然都改用普通话了，虽然大多都不是很标准。”

　　作为一所大专院校，银城师范每年所招收的学生大部分都是本地的，最多也就是湘省范围内的，外省的学生其实是很少的，所以，大多数学生在学校内基本上都是讲银城本地话，普通话是很少用的，而且作为一名湘省人，湘省的普通话有着浓重的口音，不像后世，大部分年轻人的普通话都已经没什么口音了。

　　一晃一个多小时过去了，随着十多名学生陆续上台发言后，接下来又是校领导做总结发言。

　　这一发言又是大半个小时，直到上午十点多，新生大会才正式结束。

　　而恰巧这时候，太阳出来了，天也紧跟着放晴了起来。

　　看到这一幕，贺云不由笑了。

　　他看了看不远处正等候着自己的倩影，急忙走了过去。

　　…………

　　几天后，贺云刚上完课返回宿舍，就见自己宿舍门口站着一人。

　　“嗯……这不是李主任吗？他怎么过来呢？”贺云暗暗嘀咕了一句，即刻走了过去。

　　“李主任，您怎么不进去呀？来赶紧进来坐。”

　　“不啦！贺云，我急着找你了，咱们去楼下说吧。”李主任看了看周围宿舍围观之人，摆了摆手，随即带着贺云下了楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　楼下，僻静处。

　　李主任犹豫了一下，看向了贺云道：“小贺，有件事得麻烦你一下？”

　　“什么事呀？李主任，您有话就尽管说吧，我能帮忙的一定帮忙。”贺云见李主任如此严肃，立即道。

　　“是这样的，《芙蓉》杂志吴主编和《当代》文学谈过了，他们经过多次协商，最终也……没有达成一致意见，《当代》文学那边说必须要拿到小贺你的亲笔授权书才行，所以……”

　　不等李主任把话说完，贺云立即点了点头说道：“李主任，我明白你的意思了，这事不如这样吧，同时刊载的授权书，我会立刻给京都那边寄过去的，但关于出版这事，就恕我无能为力，毕竟我已经事先答应京都那边了！”

　　“这个我明白，那就麻烦小贺你了。”李主任听到这话，心中暗暗松了口气。

　　虽然人家《芙蓉》杂志是省级刊物，可若是贺云不同意他们刊登，他们也没办法。

　　好在，贺云最终还是同意了。

　　“不麻烦，不麻烦，李主任，我今天就能写好，大概明天就会寄出去，你就放心吧！”贺云笑了笑，随即说道。

　　“嗯……”李主任点了点头，与贺云又聊了两句后，便离开了。

　　而当贺云再次返回宿舍时，邓成军二人又拉着贺云询问了起来。

　　“贺老师，刚刚那是个领导吧？”

　　“嗯……地区文联的李主任，找我有点事，怎么了？邓老师，陈老师，这有什么问题吗？”贺云回了一句后，不解的看着二人。

　　“没没没……就是有点好奇而已，啧啧啧……这么大的领导居然亲自登门来找你，贺老师，你可以呀！”邓成军看着贺云，啧啧说道。

　　“就是！比起贺老师你来，我们俩真是自愧不如呀！”一旁的陈老师也不由得附和感叹道。

　　“行了，邓老师，陈老师，这又没什么，不就是一位领导吗？至于嘛！对了，你们要不要去食堂吃饭？一起去吗？”

　　“不啦，我们两个还有点事，你还是和你的女朋友一起吃吧！”

　　“对对对……我们就不打扰你们两个了。”

　　看着开着玩笑的二人，贺云微微摇了摇头，转身坐回了自己桌前，开始给《当代》文学写授权信。

　　…………

　　锦城，某新华书店内。

　　李晓急匆匆的跑进了店内。

　　昨天，他就听同学说，最新一期《科幻文艺》杂志已经发行上市了，作为科幻迷的他，今天一大早就带上了自己的一部分压岁钱，来到了学校，这不，下午刚一放学，他就迅速来到了新华书店，打算买一本拿回去看。

　　“你好，请问最新一期的《科幻文艺》杂志有吗？”李晓波找到了前台工作人员询问了一句。

　　“有的，你去那边书柜看看！”工作人员看了看李晓波，微微一笑，点了点头，指着李晓波身后一个书柜说道。

　　“谢谢！”李晓波得到工作人员肯定答复后，满心欢喜的来到了那个书柜前，他一看，却发现已经有好几个人正在书柜前挑选了。

　　此时此刻，他没有多想，而是急忙也走到了书柜前寻找了起来。

　　片刻后，他就看到了自己想要买的书籍。

　　于是，他立刻将仅存的三本之中其中一本给拿到了前台，在付完钱后，他便迫不及待的带着书离开了。

　　回家的途中，他背着书包，心却直痒痒，他迫切想看一看这一期的《科幻文艺》杂志到底刊载了一些什么样的科幻故事。

　　最后，走着走着，他实在有些忍不住了，于是，他当即就把书包拿了下来，而后翻开书包从中掏出了那本《科幻文艺》杂志。

　　“还是一边走一边看吧！”

　　李晓波暗暗嘀咕了一句，随即就翻开了封面，他先是一如既往的看了看目录，然而就当他正准备翻到第三页时，他突然看到了一个熟悉的名字。

　　“满江红？这不是那个……写《未来之梦》的作者吗？”

　　作为科幻迷，《未来之梦》这部科幻短篇小说，他自然是看过的，当时，他觉得作者写的实在太天马行空，太棒了！

　　后来，他还为此给《科幻文艺》杂志写过读者信，希望作者能够再写一些类似的科幻佳作。

　　可后来，他一连等了好几期《科幻文艺》杂志，却都没有看到，但这一期，他似乎等到了。

　　想到这，李晓波立即顺着目录的页码翻到了第二十页……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百章：不出五年，此子必将斩获国家级文学奖！（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 