    凌笑断了关雄双腿，并没有再次趁势攻击，而是冷冷地俯视着关雄笑道“不是说要断我第三条腿吗？还有什么本事尽管使出来，可千万别认输啊，要不然我看不起你这种孬种”。

    关雄扒在地上忍着疼痛，赶紧服了几颗丹药，眼神之中充满了怒火。

    他从出道现在，已经不记得有多久没有被人如此鄙视过了，哪怕是天尊阶要说这话前都得踮量踮量一下实力。

    “放心，关爷爷不会让你失望的”关雄咬牙叫了一声，双手一撑，整个人再度飞了起来，与此同时他又惊喝道“土猬给我出来！”。

    随着他的惊喝落下，一道黄色影子徒然出现，一道刺耳的声音响了起来，让人听了耳膜觉得难受极了，仿佛那是利器划割的声音。

    吱吱！

    一只如小山丘一般的双翼土猬兽出现在了众人眼前。

    那尖尖的嘴巴如利刃一般锋利，周身的骨刺如镰刀一般狰狞吓人，一双肉翼不停地拍飞晃动，一对细小如鼠的眼睛充满了狡诈之色。

    关雄落在了双翼山猬头部，那没有骨刺的唯一地方，然后大叫道“给我干掉他！”。

    与此同时，他手中的鬼斧使出强大的玄技朝着凌笑轰击了过去。

    凌笑还是第一个逼他召唤灵兽的人，他势必要将凌笑劈杀，以泄心头之恨！

    关雄双脚虽断，更是一身灵力却是仍在，他的进攻绝非一般的高阶地皇可以比拟的，而那双翼土猬小眼不停地溜转，岂图捕抓到凌笑的身影，随时准备致命的一击。

    果然，它看到凌笑从攻击之中飞掠了出来，它那尖锐的嘴巴迅速地朝着凌笑胸膛刺了过去。

    它的嘴巴和它的骨刺一样，都堪比低阶灵器那般坚硬锋利，何况它的嘴巴还善吸噬血液，一般人被刺中，它绝对能在短时间内将对手的血液吸噬得干干净净。

    它的尖嘴果然刺中了凌笑的胸膛，只是并没有料想中刺穿凌笑的身体。

    “给我去死吧！”关雄似乎早就料到，凌空朝着凌笑的脑袋就劈去一斧。

    凌笑一手迅速抓住那双翼土猬的尖嘴，一手立即挡住了那斧芒。

    凌笑古皇神功已经达至第四变大成，而独尊归元气又进升到了第六层“晶化”境界，一身防御早已经是刀枪不入，水火不袭了。

    关雄那一斧劈在凌笑手上，跟本没对他造成什么伤害。

    就在关雄要斩第二斧的时候，凌笑已经对着一直刺在他胸膛的双翼土猬尖嘴狠狠地砸了下去。

    吱！

    那双翼土猬的尖嘴被凌笑硬生生地砸断，它发出刺耳的叫声，身子不停地骤烈晃动了起来，坐在它头上的关雄差点被摔飞了出去，这也导致了他无法朝凌笑出招了。

    “你杀了我女人的灵兽，那我也先将你这丑陋的灵兽给灭了”凌笑幽幽地说了一声，全身气势不停地飙升了起来，全身都凝聚了五彩的晶莹龙鳞战甲。

    凌笑第一拳就是轰在了那双翼土猬的细眼之上。

    吱！

    又是一道尖叫之声响起，那细眼直接被轰得凹陷了进去，鲜血不停地迸了出来。

    随后，凌笑的身影开始绕着双翼土猬极速闪动，金色拳头不停地挥砸着。

    叮当叮当！

    拳头不停地砸在双翼土猬的骨刺之上，发出兵器一般的交击之声。

    然后看到一根根骨刺从双翼土猬之上不停地断落了下来。

    那双翼土猬连连发出惨叫，身子发疯了一般不停地乱翻腾了起来。

    在它背上的关雄急焦地大喝道“土猬顶住，我来助你！”。

    关雄终于是祭出了自己的底牌，只见他将手中的鬼斧丢弃，手中多出了一对重新的鬼斧。

    这对鬼斧显然比之前那一对更加地不凡，属性的波动更大，灵兽虚影在空中不停地咆哮。

    这是一对六阶高阶的灵器，是关雄特地为了这次迎战皇榜之争而准备的。

    他本来是等到千强之战的时候再将它取出来用的，但是现在已经由不得他了。

    山岳崩，万树蹋！

    关雄双脚不便，但他同样可以利用自己的灵力从双翼土猬身上飞了起来，双斧轰出了绝强的一击。

    这是土木双属性合力的一击，也是他目前最强大的一招。

    只见那土黄能量似山岳坍蹋砸下，万株树木不停倒塌地汹涌而至。

    这一招，关雄居然已经蕴含了几分道的力量，也就是快要可以凝聚出自己小方世界的可怕一击。

    周边的人皆发出了一片哗然之声！

    “这已经超越了地皇一击，至少也算是半尊全力一击了，西北那小子只怕难顶了！”。

    “这可难说，别忘了那小子还有鬼魅的身法，说不定可以躲得过去”。

    “面对绝对力量前，一切都是妄然，身法也难逃得了如此强悍的攻击，除非他跑出擂台之外”。

    “中阶地皇将巅峰地皇逼到这份上，他足以自傲了”。

    ……

    轰隆！

    强大的攻击将擂台给淹没了，四周的光幕不停地晃荡了起来，并且出现了一丝丝的裂纹。

    幸好那裁判及时将光幕给修补了起来。

    “哈哈，该死的杂碎终于死了吧！”关雄看着眼前空无一人，当即大笑了起来，他觉得凌笑肯定被他那一招给轰成了粉碎。

    “放心，你才是那个该死的杂碎！”凌笑的声音幽冷地在关雄身后响了起来。

    关雄大惊，刚想逃跑，却发现自己的肩膀被一只强而有力的手给抓着了。

    咔嚓咔嚓！

    啊啊！

    连续两道骨折的声音响了起来，两道惨绝人寰的惊叫让人觉得冷嗖嗖的！

    关雄那双手臂直接被凌笑给砸断了！

    “对了，我忘了你还有第三条腿，那没用的废腿留着也是没用，我帮你给废了吧！”凌笑脸上挂着淡淡的微笑道。

    关雄目光之中充满了恐惧之色，他现在才意识到自己这回是踢到了钢板之上，他只有一个念头，那就是赶紧认输，只有这样才能保住幸命！

    他想也没想就张嘴叫道“我认……”。

    然而，他这话还没叫完，一只拳头却是狠狠地砸在了他的嘴巴之上。

    唔！

    关雄一张嘴直接被凌笑给打歪了，数颗齿牙带着鲜鲜的血迹落了出来。

    “嘿嘿，我知道你承认到自己的错误了，所以好好接受我的惩罚吧！”凌笑的笑容宛如来自九幽的恶魔一般，让所有人都觉得太阴深可怕了！

    凌笑脚下毫不留情地在关雄的第三条腿下面狠狠地来了一记！

    这下，关雄彻底如死狗一般从高空之上落了下来。

    现场顿时一片死寂！

    起初，凌笑来报名的时候，所有人只当他是一个笑料。

    必竟西北在他们中域人的眼中只不过是一个鸟不拉屎的弹丸之地，那里走出的地皇实力能有多强？

    然而，在第一轮比试当中，他们对凌笑微微有点改观，但是他们觉得凌笑只是玩弄心机才得以取胜罢了。

    所以，他们对凌笑的印象也不算太深刻。

    可是，如今狠人关雄被废了四肢，不，是被废了五肢，让他们彻彻底底地感受到这来自西北的地皇原来是如此地强悍，如此地可怕，如此地心狠！

    “先留你狗命，待我先解决了你的畜生再说”凌笑对着关雄的嘴再次踢了一脚，以防他出口认输。

    关雄在心里都悔青了肠子啊！

    他很想出声叫认输，可是嘴已经被踢歪踢烂了跟本动不了了，一颗心沉落到了谷底。

    凌笑盯上了还没有挂的双翼土猬，在他轮翻轰炸之下双翼土猬全身的骨刺全部被打断，就连那双翼也被凌笑硬生生地折下。

    本是狰狞丑陋的灵兽，变得更加丑陋，但是却没有了半分威吓之力。

    “给我消失吧！”凌笑冷漠地说了一声，将双翼土猬砸到了关雄身边，接着飞到了半空之上，双掌摊了开来，金色灵气如燕归巢瞬间汹涌而至，随后，他将这一股强悍的金色灵气能量从上而下砸落了下来。

    轰隆！

    巨大的能量将千年岩石砌成的擂台直接轰得蹋陷了下去，那早被废的关雄和双翼土猬被炸得连渣都不剩！

    四周的地面都被砸得晃动了起来，那擂台防御光幕再次迸裂了开来，吓得不少人都赶紧退得远远的。

    “这能量居然达到了天尊一击程度了！”那裁判老目一跳，赶紧再一次飞掠到了半空之上，将小方世界给推演了出来，将光幕紧紧地守住。

    当一切都烟消云散之后，擂台之上归于了平静。

    一道修挺的身影缓缓地落在了擂台之上，脸上仍然挂着坏人无畜的淡笑，仿佛刚才他一点力气都没出，什么事情都没干过一般。

    接下来，他的言语让周边的人轰倒一大片。

    只见他挠了挠后脑看着裁判道“大人，这擂台烂成了这样，不用我赔吧？”。

    凌笑神色很是无辜，表情非常地认真，似乎真怕被裁判处罚一般。

    裁判神色一黑，摆了摆手道“没事，就算你将这里都给毁了，也不会有人来找你赔”。

    “那就好……那就好！”凌笑露出侥幸的样子拍着胸膛道。

    底下的人皆是在心里暗骂“这丫的太极品，太无耻了，杀了人还在这里装模做样！”。

