    弈世用常规手段买不起酒楼，选择寻早秦穆琼。

    当然，如果弈世想要悠闲种田，慢慢种，也有办法。

    找出偏远地方，随便作一首诗，然后就安心运营就行，用上几个月的时间，定能壮大。

    他等不了，有了龙泉仙酿，正打算暴富。

    今天早上，秦穆琼已经回到府中。

    只见她摆好桌椅，大马金刀坐在门口处，等着弈世回来。

    “昨夜，你去哪了？”秦穆琼平静喝了口茶。

    “回禀殿下，在萧大人那。”弈世瞬间立正，感到一阵阵寒意。

    “呵呵，身为本宫的人，敢夜不归宿？”

    “不是，我真的在萧大人那。”弈世解释。

    “哦？莫非你跟她睡？真当本宫不知道？哪有地方给你睡？”秦穆琼冷笑一声。

    “难不成她安排你和侍女谁在一块？”

    萧大人宫殿，只有一张属于她的床，其他都是园子，所剩无几的那几栋楼是员工宿舍楼。

    还真没有地方给他睡。

    “额......我说在她前面的大厅中，真的，你不信去问她。”

    秦穆琼见他坦诚模样，哼了一声：“谅你也不敢骗本宫。”

    同时有些不喜，弈世好歹是她的人，让他睡大厅？

    “殿下，你昨天又去哪了？”弈世反而问他。

    秦穆琼扫他一眼：“怕本宫和别人私会？”

    “我相信殿下的心属于我的，谁也抢不走。”

    “咔”的一下，秦穆琼面无表情碾碎茶杯杯盖，弈世不敢皮了。

    “本宫昨天前去作客，天色晚了，便睡在那。”

    “殿下，能不能帮我拿几块地？”弈世求助。

    他把自己想法说出，并保证：“如果能开好酒楼，日进斗金不成问题，殿下可有办法？”

    弈世急切需要地皮开酒楼，这是目前最直观能薅羊毛的手段。

    “唔......容本宫想想，恐怕不太容易。”秦穆琼听完，眉头紧皱。

    “为何？殿下你也拿不到？”

    “你说的那几块地，皆是好地，想要买的话先不说银两本宫也觉得够呛，且还不可能买得到，那些事我皇兄的产业。”

    秦穆琼微微摇头，表示自己有些难。

    “哪位皇子？”弈世一听，心中有了些希望。

    “太子，这些原本不是他的产业，是大臣送给他的。”秦穆琼说道。

    太子，如果不出意外，那么将会是下一任皇帝。

    他一开始肯定是没钱的，但是会有人送啊，那些大臣本就家财万贯，送点产业给太子当做投名状也没什么。

    将来成为了皇帝，这些产业还是会乖乖回到大臣们手底下的。

    “殿下，您现在在军中权威如何？”弈世问。

    “本宫前年是三军统帅，你说权威如何？”秦穆琼扬起脸，跟弈世炫耀自己曾经的辉煌。

    “额，殿下神武，那现在又剩多少？”弈世心说好好好你牛逼。

    “只剩两军镇守边疆，再过不久，这两军恐怕也要少一半。”秦穆琼精致脸蛋上露出一抹忧愁。

    现在皇子们把目标放在她身上，因为除了兵权，没有啥好争。

    朝廷三大派系，对标三位大臣，各代表两位皇子。

    剩下一位宰相选择望风，谁也不站队，先死死抱紧皇帝大腿，反正皇帝还没凉呢。

    于是，能挣的便剩下军队，秦穆琼首当其冲。

    “既然这样，殿下不如主动出击，舍小取大，以利换益。”弈世建议。

    “说说你的想法。”秦穆琼端正身板，听他说。

    “大皇子有产业，太子也有产业，那不如......殿下您各舍一些军中权力，换取产业。”弈世建议。

    反正已经是眼中钉，那不如避其锋芒，暂居幕后。

    “我辛辛苦苦栽培的权力，如今要散去，本宫不甘心呐。”秦穆琼紧咬下唇，不是很愿意。

    “当初边境遭遇骚扰，外敌频繁进军，后秦边军节节败退，本宫自告奋勇，几年战功才换取今天。”她越说越气愤。

    “殿下，兵不在多而在于精，你可留下一部分精锐，剩下可以换的嘛。”弈世再劝。

    “也是，如今只有另寻法子，你再往下说说。”

    “殿下不用一口气换完，可以先用一个营一个营分次交换，且要主动联络二位皇子。”弈世微笑。

    他习惯当奸商，干什么都想坑一手别人。

    “你是想让双方互相出价？”秦穆琼恍然大悟。

    既然他们想争，不如主动放出，你们谁给的价多就主动交出去。

    “对，以官职换取些产业，对我们来说稳赚不亏，否则殿下您一直处于风尖浪口上也不妙。”

    后秦一军是指某个地方的兵。

    秦穆琼执掌军叫“焕”军，是从全国各地挑选过来的，妥妥精锐。

    数量不多，不到五万人。

    而剩下一军叫“骁”军，是从西部地区招来的，属于常规军。

    有将近十万人。

    每一个营规模大概在一千人左右，再往上是“师”，大概一万人左右。

    这十万人弈世觉得可以卖，但不能一口气卖。

    给一个营定好价格。

    “殿下，您一定要让他们觉得你不想继续争夺权力，只想安心过日子。”弈世叮嘱。

    “嗯，本宫记住。”秦穆琼点头。

    要让两位皇子觉得自己不想搞权力，这样他们才会出大价格。

    “你先卖一个师左右给太子，让他把这栋酒楼给我。”弈世挑中一栋酒楼。

    规模很大，比仙肴楼还要大。

    但挣的钱不多，在众多产业中无关轻重，不是人人都能开仙肴楼，也不是人人都能酿蛇胆酒。

    大酒楼挣钱，但不是很多。

    原因是大老爷们自家有牛逼的厨师，不需要去酒楼吃饭，除非有聚会。

    “可，你还缺什么，尽管说。”

    “你先卖一个师，把酒楼，以及周围这点让给我们。”

    “一个师就值一个酒楼？”秦穆琼问，她觉得亏。

    “贱卖而已，顺便再要一间书铺。”弈世笑道。

    “那剩下的军队，你打算换什么？”

    “殿下用他们给我讨个官当！”

    秦穆琼双眼绽光，对啊，她怎么没想到呢？

    让弈世当官，自己拿地啊。

