    要知道林天眼前站着的可不是普通的老弟子，那可是天擎榜第一百名啊。

    天擎宗弟子足有近万人，能在去年守住第一百名的名次，彪悍男子的实力可想而知。

    并且在之前一年的时间内，彪悍男子可是享受了大量的资源倾斜，实力必定有了极大幅度的上涨！

    而林天竟然口出狂言让他全力出手，这简直太过猖狂了。

    “咦，那小子不是刚才在报名处吹牛逼的那个吗？”

    “我想起来了，他刚才还说要冲进五十名，口气真是大的惊人。”

    “哈哈，五十名？只怕他连这第一百名的鲁镇打不过，这么猖狂，等着看鲁镇怎么教训他吧。”

    台下观战的弟子纷纷不屑的说道。

    在之前他们觉得林天能说出那样的话是年少无知，可以理解。

    但是现在，面对实力如此强横的鲁镇，再这么猖狂就是太过自傲了。

    然而场下的议论声让林天颇为无奈，什么叫他刚才说要冲进五十名？那完全就是高坤拍马屁说的好吧！现在却把锅往他身上推了。

    不过林天摇摇头，也不在乎这些人的看法。

    而在他对面那名叫鲁镇的彪悍男子，此时面容已经有些阴沉下来。

    他刚才说会手下留情，完全是看在林天是新弟子的份上。

    但是林天好像并不领他的情，甚至还要他全力出手，这不是完全不把他放在眼里吗？

    想到这里，鲁镇心中便升起一阵怒火。

    身为天擎榜第一百名，他走到那里不是备受人尊敬的存在？甚至一些实力弱些的长老，都得对他恭敬有加。

    但此时却被一个刚入宗几个月的新弟子如此看轻！他如何能忍？

    “年轻人对自己的实力有自信是好事，不过希望等会你还能说出这样的话来。”鲁镇看着林天，冷笑着说道。

    林天微微一愣，他怎会听不出鲁镇话语中的敌意？

    他没想到，自己只不过是善意的提醒一下，却被他给误会了。

    林天也不解释，因为没有必要，反正都是挑战，能将鲁镇打败就行了，解释太多也是无用的。

    “多多指教。”林天对鲁镇拱拱手道。

    下一刻，随着旁边负责见证挑战的长老宣布挑战开始，鲁镇的身形便爆冲而出。

    他虽然身材壮硕，但是冲起来速度却极快，身上散发着强横的威势。

    不过一个呼吸的时间，鲁镇便横跨二十多米的武斗台来到林天身前。

    他周身法元鼓荡，一拳轰向林天。

    劲风呼啸，拳头在空中带起一阵空气涟漪，威力强悍！

    看到这一幕，台下的众人脸上纷纷泛起冷笑。

    他们仿佛都看到了林天被鲁镇一拳打飞的画面，猖狂自傲过头可是要付出代价的！

    然而下一刻，他们双眼便瞪得老大，好似看见什么不可思议的事情一般。

    只见林天面对鲁镇那一拳，脚下猛地一点，身体竟然以一个诡异的角度滑向旁边。

    而鲁镇的拳头，擦着林天的身体过去，猛烈的劲风将林天的衣衫刮得猎猎作响。

    看到这一幕，众人顿时惊呼了起来。

    鲁镇也是满脸惊讶，显然没想到林天竟然能以这种方式躲避过去。

    而林天却有些无奈，他本来是想以云中步的身法绕到鲁镇的身侧，朝他发起攻击。

    但是施展出来才发现，背上的空玉剑太重了，影响到了他的发挥，以至于他只能堪堪躲过鲁镇的那一拳。

    不过既然如此，林天也不会放弃这个机会。

    他体内法元爆发，抬起拳头，一拳轰向鲁镇的胸口。

    鲁镇反应也是极快，另一只手猛地抬起，同时身体一转，一掌拍在林天拳头上。

    嘭！

    一声闷响声中，两人身形连连后退。

    “你只有人法境九层中期？”鲁镇有些不敢相信地看向林天道。

    从刚才的林天出手的元气波动看来，林天的修为是人法境九层中期不错，但是鲁镇不敢相信。

    因为从刚才林天的身法，还有那一拳的威力，都不像是一个人法境九层中期修士所能做到的！

    “不错。”林天点点头道。

    那些台下观战的弟子们，此时眼睛都瞪直了，人法境九层中期，这修为未免也太低了吧。

    “他就是林天？那个实力远远超过境界的新弟子？”

    “应该是的，除了那个林天，好像没有那个新弟子拥有这样恐怖的实力。”

    “之前还只是听说，现在却亲眼看见了，原来是他，怪不得敢这么猖狂。”

    “能以人法境修为打败半步天法境，却是有狂妄的资本，不过鲁镇在半步天法境的积累太深厚了，根本不是那些刚踏入这个境界的新弟子能比的。”

    那些弟子脸上浮现起惊容，但还是不相信林天拥有战胜鲁镇的能力。

    毕竟鲁镇可是老弟子，在一年前上榜天擎榜的时候就已经是半步天法境了，积累深厚实力很强！

    “林天，我听说过你，你们这一届新弟子确实不错，你比之那个江枫实力如何？”鲁镇笑着问道。

    在知晓了眼前这人是林天之后，他对林天之前所说的话也能理解了。

    毕竟，天才的狂傲都是很正常的。

    “很久没有打过了，所以并不知道现在我们之间差距有多大。”林天摇摇头道。

    他和江枫的那一场战斗，还是在一个半月之前。

    这段时间内，林天的实力境界得到了飞快提升，而江枫也足够努力，不然也不会战胜天擎榜第九十六名了。

    然而这些人不知道的是，林天之前已经战胜过江枫了，所以也并没有细细揣度林天话中的意思。

    “不过听说你们两个的实力在这批新弟子中处于顶尖，说不定我真得使出全力了。”鲁镇说着，面容变得有些凝重起来。

    他虽然也有一定的天赋，但是绝对没有林天和江枫天赋高。

    毕竟他在刚进入天擎宗的时候，可没有林天和江枫这样强的实力，所以也不敢大意。

    “尽力而为便是。”林天笑着道。

    他此时对鲁镇印象不错，并没有因为自己在天擎榜上有名而有恃无恐，相反他很理智，对外界条件分析的很清楚。

    只不过他并不知道林天早在一个月之前就打败过江枫......

