    “滴滴！沈浪轻功境界【踏雪无痕】！沈浪乃是古龙小说《武林外史》中的男主角，他的轻功境界【踏雪无痕】，可谓是来无影去无踪。宿主得到此境界，即便是在雪地上施展轻功，连脚印都不会留下！”

    赵石点点头，这倒是可以强化自己现在的轻功。

    自己的轻功虽然了得，但是要说在雪地上连脚印都不留，还是差那么点味道，毕竟牛顿可能会从棺材里跳出来殴打自己。

    但是有了这个踏雪无痕的境界，不好意思，系统的神秘力量凌驾于牛顿力学之上！

    日后若是在雪地里施展轻功，那装逼的高度，当真是无声胜有声！

    赵石心念一动，唤出雪花骢。

    只见这都市夜色中，一匹浑身雪白的高头骏马，凭空出现在街头，发出阵阵马嘶。

    “好马，好马！”

    拥有杨家马术的赵石，一眼就看楚雪花骢的品相有多好，价值有多高，忍不住赞叹道。

    紧接着，他翻身上马，动作轻盈娴熟，而座下的雪花骢没有丝毫反抗。

    轻功加上杨家马术，在赵石的眼里，就没有坐不上去的马！

    “驾！”

    赵石轻喝一声，驾马奔腾，同时他念头一转，宝刀割鹿刀握于手中。

    一瞬间，赵石豪情万丈，感觉自己像是一个侠客，只不过是穿越到都市的侠客！

    “哈哈！宝刀骏马，痛快！”

    赵石感受着凉爽的夜风，只觉得心中痛快无比。

    此时有醉汉从走出，见到这一幕，不可思议地揉了揉眼睛，一个外卖员，骑着一匹雪白的马，还拿着一把古董刀？

    醉汉觉得自己真的是喝多了，出现了幻觉！

    “滴滴！您有一份新的订单！”

    就在此时，赵石的手机里传来消息。

    “嗯？后唐江，离这里很近啊。”

    一想到还没哪一个外卖员骑着马去送外卖的，赵石便玩心大喜，直接驾着雪花骢就送外卖去了！

    “我丢！这是哪家的外卖这么生猛？骑马送外卖，而且还是一匹白马！”

    “骑白马的不一定是王子，也不一定唐僧，有可能是送外卖的啊！”

    “前面的，赶紧往前开啊，有什么这么好看？我去，骑马送外卖？”

    “嘟嘟——”

    赵石惊艳的配送方式，甚至一度引起了交通堵塞！

    转眼，赵石已经来到指定的配送位置，后唐江13号道。

    这里是沿江的一条夜路，晚上会有很多人在这里散步，运动。

    然而今天情况却有些特殊，赵石一路走来，路上没有人，反倒是前面聚集了很多人。

    “让一让，让一让。”

    赵石直接骑着雪花骢，走向人群。

    “我去！现在送外卖的这么嚣张吗！”

    “大哥哥，我能不能坐上去呀！”

    赵石的出场，引起了很多人的瞩目。

    ……

    “这位女同志，请你千万不要放弃希望呀。人生还有很多美好的事情，等待着你，好吃的，好玩的。你还年轻，一切都会好起来的！”

    一位美女辅警拿着话筒，语重心长地劝道，同时小心翼翼地向着护栏靠近。

    因为护栏上面，坐着一个很胖的女性，想要轻生。

    护栏另一边，是汹涌的后唐江，以轻生者的体型，若是真的跳下去，就算想救援，也是一件很渺茫的事情。

    “你别动了。再动我跳下去！”

    轻生者忿忿地看着美女辅警，“你这么苗条漂亮，又懂什么？胖是会被人歧视，被人看不起的，你知道吗！而有的人，瘦不下去真的不是她们不想，而是她们根本做不到！”

    美女辅警紧张地停下脚步，有些哑口无言。

    “你让我一个人静静，我点了份外卖，吃完我就没有遗憾了。”

    轻生者生无可恋道。

    就在此时，人群中一片喧哗。

    美女辅警劝导失败，本来心情就很烦躁，看向人群躁动的方向，有些恼火。

    这都什么时候了，看热闹也就算了，还起哄？

    结果，她放眼过去，就见到骑着雪花骢，手持割鹿刀的赵石。

    美女辅警揉了揉眼睛，怀疑自己是不是还没睡醒，刚刚酝酿出来的情绪，瞬间烟消云散。

    轻生者也是张了张嘴，差点一个没坐稳要从护栏上摔下去。

    “这么热闹啊。”

    赵石的心态很好，他刚才已经中得知了情况。

    原来是有人想轻生跳江，而且，似乎还是自己的客户？

    赵石望着轻生女孩，眼睛一眯，这个女孩年纪轻轻，看起来也才是跟赵梦差不多，读高中的样子，只不过胖了些，少说两百多斤，竟然会想不开轻生。

    “闲杂人等请不要接近！”

    女辅警出声劝退赵石，她有些头疼，这都是哪跟哪啊。

    “闲杂人等？我可不是。”赵石潇洒一笑，“我是来给她送外卖的。”

    说着，赵石驾驭着雪花骢，向着胖女孩走去。

    胖女孩仍旧出于懵逼加惊讶的状态。

    “吃吧。”赵石递出外卖，让雪花骢呆在一旁，自己也坐在护栏上。

    胖女孩很意外，怎么没看到自己想轻生吗？怎么这个外卖小哥好像见怪不怪？

    说实话，赵石还真不意外，这个世界上每天都有人为了生存而苦苦挣扎，也有很多人想轻生离开这个世界。

    自己是万界外卖员，诸天万界地跑来跑去，什么奇闻异事没见过？

    一个胖女孩想要轻生，对他而言实在是小场面。

    胖女孩拿起外卖，大口大口地吃了起来，她一边吃，一边流眼泪：

    “我妈妈很早就去世了。我爸根本就不管我，我觉得孤独的时候，就会大口大口地吃东西。只有这样，我才不会觉得空虚。但是我的同学都因为我胖，我能吃而欺负我……我真的不想活了，我好想见我妈妈！”

    胖女孩说着，吃着吃着，嚎啕大哭起来。

    周围人也是唏嘘不已，觉得胖女孩很可怜，但也有人嗤之以鼻。

    “赶紧跳吧，反正活着也没意思。”

    “就是，真要跳早就跳了，还不是在博同情？”

    听到这些话，赵石目光冷冷一扫，那些人顿觉自己仿佛被什么可怕的存在盯上，不敢再多说下去。

    而这些话，全都一字不差地落入了胖女孩的耳中。

    “好！外卖也吃了！我就跳给你们看！”

    说着，胖女孩心一横，竟然真的翻身越过护栏，跳进后唐江中。

