    小组赛结束的当晚，YM众人就收拾行李，准备前往半决赛举办地——里约热内卢。

    这段旅程并不算长，两座城市之间仅仅相隔430公里，YM和另外三支参加半决赛的战队在当地晚十一时就可以抵达里约。

    林燃坐上官方大巴车，倚在窗边戴上蓝牙耳机听着歌，百无聊赖翻着手机。

    在地球那边的苏橙已经吃完早餐正在赶往教学楼的路上。

    林燃早就拿到了她的课表，知道女友今天上午第一节大课是数学分析Ⅱ，第二节则是解析几何。

    上专业课的时候苏橙就属于暂时失联状态，不是十万火急的事都没办法让她回消息。

    再等苏橙中午下课林燃估计已经到达里约酒店陷入梦乡了。

    异国恋就是如此折磨。

    苏橙知道他比赛已经结束，先发了一条微信。

    【看看这是什么？】

    后面附了几张照片，一排可可卷摆在长条盒子里，可可色的蛋糕卷里塞了点抹茶，上面洒满了如雪一般的糖霜。

    不论是可可卷本身还是拍摄手法都相当过硬。

    【从哪儿买的呀？】

    林燃有点眼馋，但是苏橙没有立马回话。

    坐在晃荡大巴车中的他又看了两眼可可卷，突然便觉得肚子有些饿，从身旁小天手里抢来了一块奥利奥塞进嘴里。

    蒜头王八看着盒子里仅剩的两块奥利奥还被人取走一半，嘴瘪了瘪，但是没敢吭声。

    他低头继续看着手机里的《我的青春恋爱物语果然有问题》。

    雪乃真可爱。

    小天笑了起来，沉醉在二次元的世界里，忘却了失去奥利奥的痛苦。

    “看什么呢妙蛙种子？”

    头顶突然响起柴犬贱兮兮的声音。

    小天刚下意识的抬头望向声源处，侧方一只狗爪子啪的一下拍到饼干盒上，将里面最后一块奥利奥抢走。

    “我干李良！”小天也不顾大巴车正颠簸的向里约迈进，起身去找杰克，“这是最后一块饼干了！”

    从圣保罗到里约要走五小时的路，他们之前为了保持比赛状态连晚饭都没吃，打完比赛就被拳头拉上了大巴车。

    小天就指望这两块饼干顶到里约酒店了，谁成想YM双C两条吃资源的狗，就和比赛时吃他野区一样把奥利奥瓜分干净。

    杰克手速飞快，在蒜头王八转身前就已经将这块奥利奥饼干填进自己口中。

    林燃瞥了一眼手机，发现女友还没回复，连忙先处理起两个队友来。

    “别急别急……”他顺着小天的毛，“我这还有士力架你要吃吗？”

    “喏给你点薯片。”杰克也从背包口袋掏出一罐乐事。

    “你们有东西吃还要拿我的？”小天抓狂。

    不过他手没闲着，士力架和乐事他全都要。

    “东西向来是别人的好吃，”杰克装作高深莫测的样子，“懂的都懂。”

    小天总算被安抚下来，林燃看向自己的手机。

    还没回复。

    他略微有些担心。

    苏橙不会摔到坑里去了吧？

    他不清楚地球另一边的苏橙刚刚经历完一场冲刺运动。

    上海五月下旬已达20℃的温热空气糊在她脸上，汗水微微濡湿两鬓，苏橙气喘吁吁。

    好险。

    她喘了口气，坐在课堂第一排挺胸抬头，从包里把平板电脑、智能触控电容笔、课本教材全部拿了出来。

    整个过程从容不迫极其舒缓，微微上扬的嘴角像极了赢家的丑恶嘴脸。

    身后闯进教室的还有一个平头男生，优异的发际线和镜片厚度彰显着他的实力。

    他同样喘着粗气，放眼望去，教室第一排满满都是人头。

    之前仅剩的那个座位还被五十米冲刺竞赛的赢家苏橙占去了。

    淦！

    平头哥带着几分怨气扶了一下眼镜，掏出手机把明天早上的闹钟再往前调10分钟。

    此时手机显示的时间是早7时20分，距离早课还有40分钟。

    苏橙占到第一排的座位心满意足，翻开手机看看男友的回复。

    然后微微上扬的嘴角重新扁了下去。

    【？】

    她先回了一个问号，而后啪啪啪打字。

    【这是我自己烤的好吧？】

    【上周我买了烤箱，然后去网上找的烘焙教程，昨天小试牛刀，就做成图片上那个样子啦】

    【我只能说，不愧是我！】

    林燃听着园游会，听到手机震动的声音。

    他翻开手机看了一眼。

    立马尝试挽回。

    【我早就猜到了，刚刚那句话是我故意说的。】

    【目的就是夸夸苏老师，你的实力已经能和外面的烘焙店相媲美。】

    后续跟上一只傻憨憨的柴犬表情包。

    林燃再看一眼自己的第一条回复，得意洋洋。

    不愧是我。

    这都能圆回来。

    这次苏橙的回复速度相当迅速。

    【我还买了点原材料，等你回来我们一起做鸭】

    过了五秒钟，下一条信息就出现了。

    【不和你说了，我得看会书预习一下，最近学习压力好大，头发都在狂掉】

    她最后发了一张汤姆猫的表情包——太秃然了。（表情包在此）

    林燃想想她头秃的样子，忍不住想笑。

    【加油，你不一定是最强的，但一定是最秃的。】

    发过去五秒钟，他没有得到回复。

    看样子是真去学习了。

    一旁的小天吃完薯片补完番，困意催使着他仰头倚在座位靠背上闭目养神，身体随着大巴车一进一顿而前后晃荡着。

    这种路况林燃是绝对睡不着的，只能扒拉起国内论坛来。

    他看到了一个抗吧搬运‘外国论坛reddit搬运抗吧’的翻译贴，界面看起来简直就是俄罗斯套娃。

    厕所的蛆宝宝为了贴吧经验+3已经不择手段了，这种出口转内销的招数都能用出来。

    林燃大致翻了翻贴吧就发现自己和林炜翔是水经验的法宝。

    没头脑纯粹是被鞭尸，那个VN向前死亡翻滚的动图林燃都不知道看过多少遍了。

    还有老哥在整新活。

    他们不知道从哪儿扒来了两张图，然后与VN翻滚动图串联到一起，呈现出来的视觉效果相当惊艳。

    VN向前翻滚送给perkz人头，画面一切。

    林炜翔身穿队服一张大脸对着镜头，眉头不停挑动，胖乎乎的脸上露出傻憨憨的笑容。

    旁边还P了几个大字——燃哥你看我送的6吗？

    画面最后定格在林燃坐在选手席上，丧着脸伸手捂住自己额头的那一幕。

    林燃没憋住笑了起来，这群网友怎么什么雕图都有。

    再往下看他就不笑了。

    如何评价世一中Ran在2017MSI上的表现？

    底下的评论千奇百怪。

    【世一中？你给封的？】

    【春夏季LPL冠军+德杯冠军+S6冠军，牌面还是有的吧？】

    【笑了，一冠超faker都来了？数数人家几个联赛冠军？两个S冠+一个MSI不是轻松碾压？】

    【要是Ran今年拿MSI+S7冠军，我承认他荣誉比faker强，毕竟多一个MSI。】

    【论荣誉faker确实强一头，但是碾压谈不上嗷。】

    【Ran论荣誉也就是LPL第一人，这还是建立在胖将军离队的条件下，毕竟人家也是S冠+MSI。】

    林燃分不清楚里面都是些什么成分的人在发言。

    论荣誉成绩他现在就是赶不上faker，要想完成反超，今年来个大满贯是必须的。

    LPL春-MSI-洲际赛-LPL夏-S7-德杯。

    林燃都想好了。

    今年的奖杯他全都要。

    他和队友的职业生涯都已经迈入第二年，逐渐甩去青涩步入成熟期。

    不论是个人实力还是职业态度，五人现在都处于上升阶段。

    队伍目标和队员目标高度重合，加上足够的个人实力和团队配合，又是最有希望的一年。

    林燃深知电竞选手的职业生涯保质期不算长，个人巅峰期大概也就在三年左右，通过天赋和努力也就再延长一两年。

    在这段时间里，电竞选手想要达到大圆满境界需要稳定的竞技环境——连续的大赛赛程、充足的曝光度和受众观看。

    不能说选手努力练习，回头一看游戏公司倒闭了，那一切心血都打了水漂。

    另外还需要强力的队友——个人竞技项目可以省去这一点。

    身为团队游戏的LOL进行到第七个年头，已经不再是前几年的野蛮时代。

    单靠个人能力是夺不了冠的。

    版本契合和靠谱的队友，缺一不可。

    如此苛刻的成功条件，试错时间顶多就5年，林燃必须抓紧时间刷成就。

    他被这个贴子搞的没了心情，点开虎扑发现里面又有人在搬运翻译外网论坛。

    不过这一次不是套娃。

    是有关北美赛区的。

    自从世界赛开启以来，他们7年间都没取得什么像样的成绩，但是北美观众依旧义无反顾支持自家赛区的战队。

    正常来说这些观众都属于大心脏了，但是耐不住今年的网络群嘲。

    种族骑士被YM和闪电狼轮番踩脸羞辱都不算什么，毕竟那是他自己惹下的祸事，北美观众生气一阵子也就过去了。

    但是网络上欧洲人的毒舌与整活直接把他们搞破防了。

    G2率先报仇。

    去年MSI他们2-8的时候就数这群北美捞比嘲讽的最开心——毕竟EU（欧洲）与NA（北美）在这个电竞项目上的较量为时已久。

    G2老板用铃儿响叮当唱了一首歌，他把EU＞NA重复了15遍，一边唱歌一边用剪刀将TSM的队服撕开丢进垃圾桶。

    【是时候让TSM品尝一下2-8出局的滋味了，当然，Svenskeren忍受的痛苦是我们想象不到的，毕竟我们可不会说某些违禁词。】

    G2官推搞事整活能力简直就是独一档，其他队伍连和他们碰一碰的资本都没有。

    因为他们总是立于不败之地。

    G2在MSI赛前嘲讽了SKT和YM两支队伍，然后小组赛被林燃他们打成麻瓜，官推果断将这两支队伍从自己的整活受害者名单中删除。

    G2比赛打不赢的，他们从来不开团。

    就专门恶心那些比自己弱的队伍。

    越南人他们懒的搞，将进攻火力对准仇敌NA赛区的TSM。

    欧洲网民也开始发挥，各种搞人心态的动图在TSM官方推特下刷屏。

    破防的北美观众也纷纷发泄自己的不满。

    【我都不明白每年出去参加世界性赛事的队伍为什么都这么烂，去年CLG还能进半决赛，今年的TSM五个人简直就像是一坨屎。】

    【NA选手的平均年薪要数十万美元，这么多钱只是用来养一群废物吗？】

    评论区里不光是骂的，还有一些北美老哥已经自暴自弃，拿自己开涮。

    【对于一名韩国电竞职业选手来说最爽的是什么？】

    下面有人在自动回复接龙。

    【在LPL出道和自己的队友当兄弟，你不用吃剩菜剩饭，也不用忍受年长队友的冷眼与嘲讽，而且很有可能在LPL收获一大批粉丝。】

    【在两年后回到LCK赛区当队伍的老大和新人的爹，你可以随便霸凌他们并且不用受到惩罚。】

    【年老之后来北美，我们的傻逼老板会给你开上百万美元的年薪，你一周只用打一场比赛，住别墅开豪车，享受美好的一切。】

    最后一条评论林燃看的都心动了。

    此时他们终于离开圣保罗的地界，大巴车驶上城际高速，路况要比城里好不少，起码车辆不再剧烈的颠簸晃动。

    一旁的小天长着嘴巴，居然已经睡过去了。

    车子里开的冷气很足，长时间不活动林燃都觉得手脚发僵，他搓搓手指把头顶冷气的风向调了调。

    突然他想到了什么，从包里掏出一件黑色连帽衫。

    苏橙当时让他带了这件衣服，此时终于派上了用场。

    套上长袖衣服，戴上帽子调低座椅位置，林燃向后一躺也开始闭目养神。

    五个小时后，众人终于抵达里约热内卢。

    林燃被周围人小声说话的声音吵醒，他摘下已经没电的耳机。

    “外边景色相当不错，要拍几张照片吗？”郭皓在和他们商量。

    林燃拉开窗帘，远处，长桥蜿蜒曲折飞架海湾两岸，深夜灯光映照之下像是一条火红的卧龙。

    月光倾洒下来，浩如烟海的大西洋上波光粼粼，海面上不时地驶过巨大的海轮，三三两两形状各异的小岛在海浪潮水的拍击下时隐时现。

    公路另一侧就是基督山。

    在灯光照射下，黑色夜幕下的耶稣像显得更加高大和醒目。

    他低头俯视，伸展双臂，像是在保护山下的里约城。

    “这是14公里长的尼泰罗伊大桥，身后还有基督像，壮观吧？”郭皓等不及了，找文森充当翻译指挥司机停车。

    他们后方跟着另外三支队伍的大巴车，大家看到这一幕壮丽华美的景色默契停车。

    二十多名队员纷纷下车呼吸新鲜空气。

    海风的水汽中都裹着几分燥热，林燃赶紧把连帽衫脱掉。

    “来拍张合照吧！”郭皓指挥着几名队友和文森聚到一起。

    他们倚着栏杆站立，身后就是灯火通明的尼泰罗伊大桥。

    前方远处就是基督山的耶稣像。

    一旁的SKT队员看到壮观的大桥也忍不住发出惊呼声，纷纷拿出自己的手机合影留念。

    李相赫在和队友聊天，顺便还扭扭腰活动一下身体。

    bang似乎讲了一个不是很冷的冷笑话，周围的SKT队员面无表情，faker却没忍住笑了起来。

    然后扭腰扭大了。

    “嘶……”李相赫露出痛苦神色，捂着腰不吭声了。

    YM众人目睹了这一幕，没忍住笑出了声。

    另一旁的perkz笑声尤其嘹亮。

    好在李相赫的腰并无大碍，kkoma扶着他左右活动了一下就恢复正常了。

    在尼泰罗伊大桥耽误了一会儿，等他们入住下榻酒店时已是近凌晨十二点。

    郭皓和闪电狼的教练牛排商量了一下，两队一起出去吃了一顿夜宵。

    里约中有大约两万名华人，按照常理来说肯定有正宗中餐馆的存在，但是就犹如尼泰罗伊大桥表现出来的那般，里约太大了。

    华人居住相当分散，没有固定客流量支撑，当地中餐馆少的可怜，现在连永和豆浆都找不到了。

    巴西的夜生活充满危险，幸好拳头给他们预定的君悦酒店处在富人区，周围没有贫民窟，治安条件相对好一些，因此大晚上的还有不少烤肉店没有打烊。

    两队就近找了一家烤肉店将就了一顿，林燃看队友们吃的尽兴，自己一个人也不敢单独回酒店——林明东和苏橙的提醒还环绕耳畔，他生怕遇见抢劫的。

    闪电狼和YM两队迅速建立起坚固的友谊，郭皓和闪电狼教练牛排就差称兄道弟了，一旁的白色月牙一直用警惕而危险的目光盯着两人。

    卡萨和柴犬似乎趣味相投，两人没说几句话就凑到一起看起了手机，期间嘀嘀咕咕一些众人听不太懂的话。

    磨蹭到深夜两点，众人方才结账回到酒店，林燃洗了个澡，也顾不上欣赏窗外的海景，吹干头发便往床上躺。

    一路舟车劳顿，林燃身体太过疲劳，脑袋刚沾上柔软的枕头就陷入梦乡。

    1603465195

