    吃过晚饭后，李诗曼还真亲自洗了碗、擦了餐桌，甚至还顺带打扫了客厅、阳台，以及叶流风的房间，折腾了足足一个多小时，香汗淋漓。

    哪里还有半点高高在上冷艳总裁的姿态？

    简直就是贤妻良母居家好女人啊！

    而且还是个超级漂亮身材超级棒的极品贤妻！

    即便是以叶流风的挑剔，此时躺在床上，看着李诗曼拿着拖把弯腰干活的模样，都是忍不住动容。

    天底下有哪个男人不喜欢这样极品美丽的居家女人？

    叶流风连连挑眉，放下正在和女同学聊微信的手机，深深的望着李诗曼咬牙切齿道：“李诗曼，你到底想干什么？这一整天神神叨叨的，你就不怕我爱上你？”

    李诗曼正背对着叶流风。

    听到这话，她手里的动作停顿了一下，嘴角不由露出欣喜满足的笑容。

    随后她迅速藏好情绪，转身看着叶流风微笑道：“我没想干什么，就是忽然觉得你一个大男人，不适合亲自做这些小事，正好没事，就帮你打扫一下，你要是不喜欢，那我就不做了。”

    叶流风：“……”

    该死，这番话谁受得了？

    更让人受不了的是，李诗曼在说话的时候，还有意无意的扶了扶腰，好像一直弯腰导致腰酸了一般……

    李诗曼眨了眨漂亮的大眼睛，接着笑道：“没什么意见的话，我就继续了，很快就弄好了！”

    叶流风没再说话，静静的看着李诗曼做事。

    然后静静的看着李诗曼做完事离开。

    当房门关上那一刻。

    叶流风重重的吐了口气，拿起手机还想继续和女同学们聊天，结果发现已经没了兴致。

    满脑子，都是李诗曼刚刚扫地拖地的画面。

    ……

    此时，李诗曼已经回了自己房间。

    关上房门，上个锁，然后急匆匆的跑到梳妆台拿出她的小日记本，握着笔在上面开始做标注。

    表现一个女人的宽容大度，完成。

    表现一个女人的勤劳贤惠，完成。

    表现一个女人的温柔体贴，完成！

    表现一个女人的勤俭持家……

    李诗曼皱起了眉头：“该死，怎么把这点给忘了？今天一口气消费了几十万，会不会让他觉得我这个老婆不好养？”

    于是，李诗曼又在日记本上写上新的一条内容。

    改变消费观念，他说贵坚决不买，待完成……

    回顾整体，李诗曼对于自己今天的表现还是颇为满意的，因此她脸上露出了舒心的笑容。

    怀着美妙的心情洗了澡，然后开始换试新衣服。

    这些衣服无一例外，都是叶流风挑选的，大多数穿在身上，虽说有些不适应，但李诗曼觉得勉强还能接受，唯独换到最后那一套睡衣的时候……

    看着镜子中的自己，李诗曼忍不住脸红了起来：“这也太骚了吧？”

    这种风格，给不知道的人看到了，还以为她是坐台的呢！

    不过话说回来，睡衣也不会穿给别人看……

    李诗曼默默收好这套睡衣，决定在自己的追爱计划大获成功的那一天，穿给叶流风看。

    如果不能成功，那就永封！

    ……

    翌日。

    天未亮，叶流风便带着李诗曼和仇天玥，双双到楼下公园练武。

    结果不出预料。

    仇天玥果然也是天生的气功高手，和李诗曼她们一样。

    叶流风给仇天玥传授了相同的体术。

    几人一起练到了七点左右，纷纷回家冲个澡，吃个早饭，然后李诗曼开着车去公司上班，而叶流风则是坐上了仇天玥的车子。

    前段时间仇天玥的车子坏了，这几天刚提回来。

    仇天玥开着车子前往医疗中心，叶流风坐在副驾虚眯着双眼，若有所思。

    仇天玥看了叶流风一眼，笑着说道：“我真是万中无一的练武奇才？”

    叶流风点了点头：“是。”

    “所以不用很久，我就可以成为和你一样的高手？”仇天玥美眸中充满了期待。

    “这个不太现实，不过要成为气功高手，倒是比较简单的事情。”叶流风道。

    仇天玥抿了抿嘴，随后嫣然一笑。

    她想要的也不多，只要成为气功高手便足够！

    目光一转，仇天玥忽的想起什么，笑着道：“你有没有感觉到冰冰已经爱上你了？”

    叶流风闻言一愣：“胡说八道，这不现实。”

    “怎么不现实了？”仇天玥笑着道：“你没发现她这两天在你面前很有表现欲吗？又是打扫卫生，又是对我放下成见友好相处的，甚至刚刚练武的时候，都要主动给我传授经验，你看不出来？”

    “看出来了啊，但这能说明什么？”叶流风撇嘴道：“昨天她不是说了吗？以前年纪小不懂事，现在都长大了，继续斗下去没意思，想通了！”

    “想通了？呵呵！”仇天玥撇嘴道：“她要是真有这么大度，我也就不多说了，问题是这都是她装的啊！她装成这样就是要让你觉得她宽容大度，你明白吗？”

    叶流风皱起了眉头，深深的看着仇天玥不说话了。

    仇天玥错愕了一下：“你这么看着我干什么？我说的都是实话，这还是她自己亲口跟我承认的！”

    “天玥，这就是你的不对了。”叶流风语重心长的说道：“李诗曼在进步，你怎么可以原地踏步？你怎么可以以小人之心度君子之腹？你这样怎么得到我？”

    仇天玥傻了，顿时整个人都不好了。

    “不是……”仇天玥扶着脑门，满脸头痛道：“你觉得我在栽赃她？冤枉啊我的好弟弟！我只是想告诉你李诗曼现在想泡你的事实，根本没有其他意思啊，而且，她这两天的表现真是装的！”

    “行了！”叶流风皱起眉头，有些不高兴了：“是不是装的我看不出来？你要是在这么背后抹黑她，可别怪我跟你翻脸啊！”

    “我……”

    仇天玥说不上话来，委屈的表情都变形了。

    天地良心，李诗曼那个贱人现在就是个心机婊啊，比我还婊！

