    除夕前一天，杨柳早早开始忙活，从上午到下午，最终做了一大桌子菜。

    杞枫看见这么多菜，惊掉了下巴。明天才除夕，今天怎么就如此丰盛。

    杨柳让杞枫坐下来，给他倒了一杯酒，也罕见的给自己倒了一杯。

    杨柳举起酒杯，笑着说：“过年好！”

    杞枫失笑，杨柳怎么看怎么傻。不过他还是配合的和她碰了个杯。“过年好！”

    杨柳一饮而尽，又倒满一杯酒。“少爷，祝你高中！”

    杞枫被杨柳的阵势吓到了，今天杨柳有些许不正常。“一定！不过你别喝了，我不需要你给我壮胆。”

    杨柳笑笑，也真的听了杞枫的话，将酒杯放下。

    今天这顿饭算是送别饭，会试在二月初举行，杞枫这已经算去晚了。所以后天，也就是大年初一，他就要踏上进京之路。

    杨柳没什么能做的，只有做这么一大桌子菜，感谢杞枫半年来的照顾。

    明天杞枫要和杞夫人一起吃团圆饭，而杨柳也要回自己家，和家人一起过年。所以只有今天，她才能好好跟他告个别。

    “少爷，我在杞府也这么长时间了，你对我的照顾，我非常感激，谢谢你！”杨柳一改往日的模样，真诚的说。

    杞枫倒是有些猝不及防，平时也不见她这么认真，他还真有些不习惯。

    “不用谢，你天天给我做饭，我当谢谢你才是。”杞枫说。

    “那你快吃吧，我今天做了好久哪！快尝尝合不合你胃口！”

    杨柳分别向杞枫介绍了每一道菜。今后可能就没机会再给杞枫做饭了，最后一顿，让他吃好一点。

    “你不吃嘛？”杞枫停下筷子，看着杨柳毫无胃口的样子。

    “吃！我做了那么久，当然要吃。”杨柳说着就开始动筷子。

    她是看杞枫吃饭看入神了，杞枫算是她手艺的死忠粉了。以后就没有人天天催着她做饭了，也没有人每次吃饭就跟吃仙丹一样享受了。

    “少爷，你以后去了京城，还会不会回来呀？”杨柳问。

    “当然要回来，你想什么哪！我就是去考个试，就算考上了，我的家也永远在这里呀！”如果他中举了，他不仅要回来，还要把他娘，把杨柳全都接去京城。

    “怎么了？怕我不要你了？”杞枫笑着问。原来杨柳是怕他丢下她，怎么会哪！一想到上京要几个月都见不到杨柳，杞枫都有些烦躁。等科举结束，他肯定立马回来接他们。

    “不是，如果你回来，一定要把夫人接走，一定要！”杨柳认真的说。

    距离宋城主上奏已经过去了几个月了，但还是没一点动静传来，也不知是皇帝没批准还是怎么的。反正剿匪之事不知道什么时候才能有眉目。

    杨柳不敢赌，也不敢把希望全部寄托于朝廷。所以她决定还是要走。而且她已经答应了杨树，要让她念书，住大房子。

    她妹妹的病也需要找更好的大夫看，只有去了大地方，医术高超的人才越多。因为人多，所以那些地方的大夫肯定什么病都见过，对于一些疑难杂症肯定也有自己的办法。说不定到了那，她妹妹的病也只是小问题。

    “我当然会把我娘接走，你担心这个做什么？”

    杞枫后来想了想，杨柳可能想表达的意思是不要丢下她，但她可能不好意思说，就用他娘做掩护。

    “没什么，只是夫人可能不想去京城，你一定要多劝劝。”

    “放心，我不会让她一个人在这边的。”

    杨柳所知道的剧情是杞夫人没有去京城，因为她舍不得这里的山山水水，也舍不得待了一辈子的故乡。所以杞枫来接她，她丝毫没有要跟杞枫走的意愿。导致最后，土匪进村时，惨死在了土匪的刀下。

    “你说了这么多，我也说两句。你在府里吃好睡好，不要不开心，然后……等我回来！”杞枫已经决定，等他回来，便向杨柳表明心意。

    “哎呀，我忘了锅里还有汤，可能已经烧糊了！”杨柳扯开话题，她等不了他了，她们以后也没机会再遇见了吧。

    可能有机会，但那时他是官袍加身的朝堂命官，而她就是一个市井小民，或许他都已经忘了，在他青鞋布袜时，还有这么一个叫杨柳的小丫鬟。

    杨柳去了厨房一趟，在里面假装待了一会，然后才出来。

    “你怎么这么迷糊！”杞枫笑笑说。

    “呵呵，无伤大雅，还有这么多菜哪，一道汤糊了就糊了。”杨柳挠挠头说。

    “快吃吧，一直说话，都没见你怎么吃，马上都凉了！”杞枫说。

    “不着急。”杨柳举起酒杯。“少爷后天就走了，我也说不来什么话，那就祝少爷如日方升，前程似锦！”

    杞枫虽不喜杨柳喝酒，但见她如此真心的祝福，还是举起酒杯和她碰了杯。“谢谢！”

    饭后，杨柳与杞枫说了她明天要回家的事。杞枫立马答应了，过年自然是要和自己家人一起过。

    不过杞枫让杨柳初一那天一定要回来送他，杨柳也答应了，最后一程，肯定要送的。

    杞枫晚上去睡了，但杨柳忙活到半夜，她多做点吃的，让杞枫带在路上吃。不一定一路上都有客栈，肯定会有风餐露宿的时候，她做点零嘴，也能让他在路上不那么无趣。

    第二天一大早，杨柳就回了家，一进家门，杨树就扑过来。

    “大姐，你回来了！今天娘准备了好多好吃的！”杨树开心的说。

    杨柳蹲下来摸摸他的头。“今天是过年，就是要吃好东西的！大姐还给小树带了新衣服，明天小树就可以穿上，然后和朋友去玩了！”

    “真的嘛？太好了！我喜欢过年！”杨树开心的院子里转圈。

    杨柳走进厨房，她娘正在忙碌。杨柳自觉的开始剥蒜，但她娘却推着她出去，让她陪杨树玩，或者和杨花聊聊天。

    杨柳倒没真的不帮忙，只是把蒜拿到杨花房里，边干活边和她说话。

    杨树玩了一会就进来了，他听不懂杨柳和杨花聊天，但他就是喜欢和姐姐们待在一起。

