    “这东西，传输功法之类倒是方便快捷，

    那头将秘籍塞入，这头就能复制出一本全新的，

    不过想要传其他实物却是有些困难。”

    余修拍了拍硕大的通讯仪，便将秘籍递了过来。

    孙昱注意力全在秘籍上，也没注意他说些什么，

    当即伸手接过，

    秘籍蓝边黑底，右侧五个烫金大字：

    《五行金身决》

    看这名字，就知道是一本金身境功法！

    孙昱急忙翻开看了起来，

    余修却是笑着上前说道：

    “不用如此着急，这本秘籍，

    是刺史答应提前给你的，

    你到时候带回去慢慢看就是。”

    “呵呵。”孙昱不好意思地笑了笑，

    也知道自己猴急了一些，

    他随手翻了两页，就将秘籍合上，

    收入了怀中。

    余修见他模样，又是笑道：

    “你可别嫌我小气，

    本来我倒是想多搞个几本金身境功法让你自己挑的，

    可你身为双属性，

    在功法的选择上，天生就比别人少了许多，

    因为双属性固然强大，但其本身也是一种累赘。

    一般的金身功法根本无法容纳、协调两种属性之间的关系。

    修炼到爆体而亡都是常态，

    所以选来选去，也就只有这本五行金身决最为合适，

    毕竟这功法，可以说是专门为你们这种双属性武者准备的！”

    “我哪里会嫌弃，感谢大人还来不及呢！”

    孙昱跟着笑了笑，心下对于这本功法更是多了许多期待，

    专门为双属性武者准备的功法，

    这听起来就不一般。

    此时，余修又补充了一句：

    “这五行金身决，除了能够完美容纳协调双属性真气之外，

    甚至还能够帮你将它们彻底融为一体！

    融合之后的双属性威力如何，想来不用我告诉你吧？

    你在使用那柄神兵的时候，应该有所感觉吧？”

    还能融合双属性真气！

    这下孙昱是真的有些激动了。

    双属性融合之后，威力暴增，

    他之前也是仗着神兵之利，才能勉强为之，

    而且受困于神兵消耗惊人，最多打出两次。

    可一旦五行金身决练成，想来，再无这等限制，

    而他的实力也必将登上一个新的高度！

    余修看着他激动模样，心情也是不错，再次笑道：

    “呵呵，这本金身决的好处可不止这些，

    此外还有一些功效，

    你回去自行摸索就是，我也就不废话了。”

    “多谢大人！”孙昱再次道谢。

    “无需如此，铲除平乐城齐家，你立下大功，

    这本就是你应得的。”

    余修摆手摇头，忽而语气一转，说道：

    “不过，这本功法好归好，却是有一个致命缺陷。”

    “哦？”孙昱面色微变，开口道：

    “大人请说。”

    余修脸上笑意不再，反而叹了口气道：

    “这五行金身决虽然的确强横无比，

    但它淬炼身体的步骤却极为繁琐，

    一般金身境，只需要两种天地奇物，顶多淬炼三轮，

    哪怕是那种没什么积累的普通人，

    抛去寻找奇物的时间，

    大概十几年便能修炼成功，

    但这本功法嘛……”

    孙昱心下一凛，他已经知道余修想要说什么了，

    看来这功法强归强，

    修炼起来应当极为困难缓慢。

    果不其然，下一刻，余修不再卖关子，直接说道：

    “这五行金身决，至少需要五种天地奇物，

    而且要淬炼整整五轮，

    也就是说这五种天地奇物，你需要找齐五套！

    整整25个！才能够成功修炼这功法。”

    孙昱心惊不已，

    真当这天地奇物是白菜不成？

    不过随即，他就松了口气。

    还好种类没什么变化，他只要找齐最开始的五个，

    后面就能利用模拟器无限次数白女票。

    而且，用完之后，还能再出手卖掉，

    简直是血赚！

    余修在旁笑道：

    “你也不用担心天地奇物，

    这次你铲除了齐家，应该能够获得不少朝廷功勋，

    到时候，直接用功勋兑换就是。”

    “功勋？”

    “嘿，这功勋可是好东西。”余修笑道：

    “它能兑换国库里的不少宝贝，

    不过，现在和你说也太早，

    等你去了天青城赴任，自然有专人会同你讲解。”

    见他没有继续往下说的意思，

    孙昱便将话题转回了五行金身决，试探地问了一句：

    “那抛去寻找奇物的时间，修炼时间大概需要多久？”

    余修回想了一番说道：

    “我记得当今宿州刺史，同你一般，

    也是出身草根的少年天才，他二十岁的时候，

    就已经是金土双属性的一品巅峰了，

    然后修炼了五行金身决，

    从收集材料，到最后练成，也就花了六十年吧！”

    “也就？六十年？”

    孙昱对余修的用词感到困惑。

    瞪着双眼的他，

    心中有些惊疑不定，

    别人可是真天才，这都花了整整六十年，

    他这个资质极差之人……

    嘶，现在模拟器余额该不会不够模拟到金身境吧？

    他急忙瞄了一眼余额：10800。

    还好，孙昱松了口气，

    现在模拟一次，也就200。

    这让他安心了不少，这么多的余额，肯定稳了！

    而且抄家获得的银子，一万三千多两他还没充值呢，

    足够了！

    当然，若是还不行，也无妨，

    等做了天青城城主之后，

    先把那五宗给抄了，

    他就不信，这银子会不够！

    余修见他不语，以为是在担忧，

    便立刻上前，拍了拍孙昱肩膀道：

    “好了，我说这么多也不是为了给你压力，

    而是告诉你，修炼此功法，切记心浮气躁，

    一定要一步一个脚印徐徐图之，

    六十年的时间，你以为很多？

    呵呵，等你到了金身境之后，

    便知道，这六十年不算什么了。”

    “哦？怎么说？”孙昱好奇问道。

    余修解释道：

    “跨入金身境，你就已经完全超脱常人的范畴了。

    武者的寿命与常人无异，

    而且因为体内真气存在，寿命甚至比常人更短，

    一般都是活到五六十岁，最多七十，

    有些运气不好，早年受了点伤的更是不到四十人就没了。

    但一旦开始淬炼身体，准备步入金身，

    这些暗伤能够全部去除不说，

    你的寿命也会开始逐步增加，

    当你真正迈入金身境之后，只要不出什么事，

    活个一百多岁根本就是轻轻松松。”

    原来如此，难怪刚才，余修会说也就六十年。

    余修见孙昱已然明白要点，

    旋即，双眼直勾勾地望住他，神色郑重地说道：

    “另外，你看着这本五行金身决可有联想到什么？”

