    诺德北方那暗淡的冬日阳光下，一支雪橇队正飞驰在白茫茫的雪原上，天空晦暗，蒙着淡淡的阴云，也让白日里的天气显得阴沉又冰冷，但不知为何，就在这个阴晦的冬日午后，云层中竟然有一道灿烂的阳光穿透了下来，照在这群急着回家的猎人们身上，为他们带来了这寒冷冬日里难得的一丝暖意。

    “啧啧，有一个巫师当同伴就是爽啊。”刀疤威尔森自言自语着，用敬畏和羡慕的目光看向队伍后面的肖恩。

    他亲眼见证了肖恩吸收那太阳神力的一幕，虽然并不能完全理解到底发生了什么，但至少特明白，这道不同寻常的阳光多半跟这位有关。

    唉，当时奥姆还说让他当神之手来着，虽说带着调侃，但他还差点要答应了呢，想想自己要是能有这样的力量……

    不过算了，至少这一次能把黄金带回去。

    肖恩并不知道队友在想些什么，事实上他这会也很惊讶与自己能做到的事情，竟然还能操控阳光，这太阳神力还真不仅仅只是幻想而已。

    从众神之城离开到现在已经过去了快半个月了，除了在艾斯镇短暂的修整了一晚，他们几乎没日没夜的不断南下。

    爱德华船长和他的水手仍停留在那里，他们准备等到明年冰面化开之后再带着他们的船回家。当时见面的时候他们的精神看起来好了不少，不需要再吃那些被污染的罐头，天天啃海豹肉让他们逐渐恢复了健康。

    肖恩没有把他们去了众神之城的事情说出来，自然也没有把黄金暴露出来，只是告诉爱德华船长他们干掉了那头巨熊，如今准备返回家园了。

    因为已经超过了七天的时限，米洛克已经提前带着留手的几个人离开了，好在他们留下了不少补给，再加上从艾斯镇的地窖里找到的海豹肉，肖恩他们这一路倒是不愁没有吃的。

    这一路上除了赶路，肖恩几乎把全部的精力都用在了掌握新获得的太阳神力上了。

    说起来和辛多拉的那一战虽然最后没能爆出‘神性残留’，只收获了一颗意义不明的蛋，但他也不是没有别的收获。

    生死之间往往能激发人的潜力，肖恩自从那一战之后就感觉对太阳神力的运用纯熟了不少，不仅用太阳神力创造武器变得更加轻松自如，肖恩这些天感觉身体也变得强壮了不少，不管是力量敏捷还是耐力都比过去强了很多，尤其是精力，不管怎么赶路都不会觉得疲惫，这大概也是神力带来的好处吧。

    单纯在力量上还是没办法和拉格纳那个怪物相比，这货现在可真的称得上是人形猛兽了。

    不过肖恩却又有了别的收获，这些天他一直有一种玄之又玄的感觉，每当太阳升起阳光照在他的身上，肖恩都能感觉到，他和太阳之间冥冥之中似乎产生了某种羁绊。

    这种感觉十分微妙，他有时甚至感觉自己就是太阳本身，能够对太阳产生某种影响，他尝试着这么做了，结果还真得到了一丝回应。

    就比如现在那道笼罩着他们的阳光就是他从天空召唤下来的，无时无刻笼罩着他们，为他们提供光和热。

    肖恩能够感觉到，他获得的太阳神力并不仅仅只是某种能量而已，更是与对应的领域规则的一种掌控，一种自然意志的融合。

    这让肖恩尤其感到惊奇，看来就算是信仰神的神力也不全是吹出来的，确实对现实中的物理法则有着某种影响。

    这个发现让他十分兴奋的同时也同样让他感到有些疑惑，如果信仰真的能改变现实，人类信奉的神明能够被真实的被具现化出来，甚至其神力还能对自然界的物理法则产生影响，那么为什么在地球就没有发生过类似的事情呢？

    要知道在地球的时候某些宗教可是有数以亿记的信徒的，如此庞大的信仰之力，按理说能够催生出无比强大的信仰神。

    但为什么却从未听说过地球上有这种神异的事情发生呢。

    没错，在古代的时候人类之间流传着各种各样的神话传说，和关于神迹、奇迹的故事。

    但这些往往最终被证明只是虚假的流言，又或是毫无证据的传闻，甚至连最基本的故事逻辑都无法自洽，而在照相机、摄影机这些能够记录影像的科技被发明出来之后，也从未有人能切实的证实超自然力量的存在。

    偶尔流传一些照片和影视片段，最后往往被证明是造假的结果。

    这一切到底是为什么呢？

    对此肖恩有了一个大胆的猜测，这个世界和地球一定有着某种本质上的不同，或许存在某种地球所没有的东西，某种能量、某种自然法则、或是某种催化剂，正是这种物质导致了信仰之力会被具现化。

    他还想到了过去所发生的一些古怪事件，从侧面证实了这种猜想，比如那一晚在暗林城堡里遇到的那个古怪的魔鬼的幻影。

    当时迪莉娅也在场，事后她还说了一番奇怪的话。

    他还记得迪莉娅说的是【在民风愚昧迷信的偏远山村，往往会有很多稀奇古怪的流言迷信，不管那流言是多么古怪，但只要听信的人足够多，这些流言就会逐渐变成现实。】

    当时肖恩不明所以，只以为这是迪莉娅那怪异的幽默感的一种体现，这会想来，却惊讶的发现她似乎早已经对自己暗示了这个世界的某种神秘法则的运作方式。

    如果真是如她所说的那样的话，也就意味着这种传说变成现实、人类的迷信思想能够干涉现实是一种普遍现象，那岂不是说自己可以编造传说，利用著名作家的身份来让更多的人知道某种不存在的事物，只要自己写的足够逼真，足够吸引人，就能创造出属于自己的神明？或是某种超自然存在。

    就好像金庸的武侠小说，上一辈子的时候，可是真的有人相信这世界上有内功心法这种东西的。

    但这个想法很快就被他暂时都觉了，想法虽好，但可惜的是理性学会大概率是不会允许这种事情发生的——

    想到这里肖恩悚然一惊，心中忽然出现了一个猜测，难道说理性学会早已经知晓了这个原理，正因为如此他们才千方百计的压制任何和神秘学有关的言论，甚至连奇幻小说都成了和谐的目标。

    他们这是在阻止幻想生物的诞生啊！

    这个猜测让肖恩大为震惊，但却越想越觉得有道理，否则完全解释不了理性学会的这种古怪行为。

