    莫挽的心忍不住跳动起来，垂落在身侧的双手收紧，整理着自己的思绪：“你不是一直喜欢左蓝姐？”

    “我说过，那是年少时的感情辨别错误。”他依然深深地凝视着她：“我会让你彻底的感觉到那句话的含义……”

    脸颊绯红，莫挽转开眼睛不再和他对视，正想要再言语时，自己的身子却被从石椅上硬生生的挤到一旁。抽孩要去。

    她被迫起身望去，只见裴亦桓已经在石椅上坐了下来，怒火从心中升腾而起，余光看到一旁盛满水的水盆，端起来，直接向着他走过去，准备让无赖的裴大总裁好看！

    只是，她没有留意脚下，向前还没有走下两步，脚下无意中一滑，结果整盆水都倒在了自己身上！

    不仅没能让裴亦桓好看，她反而先成了落汤鸡！

    轻咳一声，裴亦桓唇角勾起弧度，俊美脸庞上扬着笑。

    莫挽恼羞成怒，对着他直接吼道：“不准笑！”

    闻言，裴亦桓薄唇上勾起的弧度愈发大而耀眼，但是当目光落在她身上时，瞬间变的暗沉。

    她身上的衣服浸了水，衣服套着翘臀，无比的丰满院滚迷人，被湿透的衣物紧紧地贴在身上，仿佛随时会膨胀出来。

    他的目光愈发暗沉，堆积如火，就犹如剧烈的火苗在燃烧着。

    长臂一勾，他直接将还在愤怒中的莫挽拉进怀中，吻住。

    莫挽几乎被他吻的有些喘不过气，身子费力的挣扎着，可无论她怎么动，却怎么动挣扎不开。

    许久后，就在她感觉自己不能呼吸时，他终于松开了她。

    脸颊微红，她费力的想要抽出手指，却没能如愿，心中又是恼怒又是紧张：“你别这样，两个孩子们会听到的！”

    “只要你好好的配合，他们绝对不会听到。”他说的理所当然。

    莫挽恨不得捶死他，这样的话也好意思说出口：“你不能这样对待我！”

    “可以！”言语间，裴亦桓的吻从她的唇上向下移到全身，缓缓地吻着，撩人的嗓音溢出：“因为我爱你……”

    闻言，莫挽整个人顿时怔在原地，如此简单的三个字却让她失了神，同样也失了魂魄。

    上一次的表白是在电话中，她虽失了神智，但却没有这次这么失神。

    正在失神间，某个男人欺身而上。

    莫挽摇头：“不！”

    “我饿了，需要吃宵夜。”他的大手从她的衣领处钻了进去。

    “那你去吃宵夜啊！”莫挽脸色绯红，还在挣扎。

    而他火热的薄唇却抵在了她的耳旁：“我只想吃你。”

    这个流氓!她的脸颊涨红的像是在被什么烧着一般，从唇中挤出了一个字：“滚！”

    “我饿了五年，你必须负责喂饱我……”

    饿了五年，莫挽再次怔在了原地，难道他再也没有过女人……

    夜色虽然安静，却又火热，暧昧……

    暗沉的夜晚在流逝着，可那份火热和激情却一直没有停止过。

    翌日清晨。

    当莫挽睁开眼睛，便感觉到了从身旁传来的火热，转身，一眼便对上了裴亦桓的下颚。

    她的背紧紧地贴着他的身子，两人之间根本没有丝毫的距离可言。

    就连从他鼻息间传出来的火热气息也喷洒在了她颈间，一阵发痒，但是……却让她觉得很安心……

    莫挽的身子忍不住蜷缩了一下，她的手指还被扣在他的手指上，十指交握着。

    炙热的呼吸就喷洒在她身上，带着专属于他的味道，淡淡的龙涎香，混合着烟草……

    目光望着他坚毅的下巴，微垂下的睫毛浓密而黑长，如此的尊贵和英挺。

    昨天晚上的那一幕，又重新浮现在她脑海中，脸颊瞬间涨红，就像是在滴血。

    他真的像是一只野兽，只恨不得将手中的猎物撕成一片一片，整整一夜都没有放过她！

    从石椅和石桌上做过之后，他又将她直接抵在了墙上，继续做，然后是后院种的杏树，还有杏树下的躺椅上，来来回回，前前后后，像是怎么做都做不够，后院能用的地方被他用过了……

    不过让她感觉到庆幸的是，幸亏两个小宝贝从头到尾都没有醒来过，不然……

    似乎察觉到她的目光，还在沉睡中的裴依桓睁开了眼睛，深邃的眸光中扬着慵懒：“看的入迷了？”

    闻言，莫挽抽动着眼睛移开了目光，望向了窗外。

    此时，两人睡在阁楼的最顶层，碧绿的爬山虎从后院种爬上来，将窗户都遮掩住了。

    抬头望去，一片碧绿，丝丝的阳光透过爬山虎之间的缝隙落进来，很是美丽。

    修长的手指一动，裴亦桓直接动手将莫挽的脸庞勾了过来，面对着自己：“回裴宅住。”

    “不要！”想都没有想，莫挽直接开口拒绝道：“我们两现在什么关系都不是，我为什么要回裴宅！”

    闻言，裴亦桓俊挺的眉向上挑起，冷冷地掀起了薄唇：“昨天晚上的事这么快就忘记了？”

    莫挽的脸颊绯红，却是没好气的撇了他一眼：“尚过床并代表不了什么！”

    “那要是天天上呢？”眸光紧紧地盯着她，他低沉的嗓音流溢出来。

    ”滚！”

    浴室。

    莫挽刷牙洗漱，随后，裴亦桓也走了进来，大手拿过了电动剃须刀。

    裴亦幻放下胡须刀，指着她的身后：“毛巾。”

    “你自己难道没有手？”

    裴亦桓依然凝视着她：“毛巾！”

    莫挽紧紧地皱眉，没有再和他争执下去，将毛巾递了过去。

    他擦去脸庞上白色的泡沫，整张脸看起来更加的容光焕发，干净干练而慵懒。

    突然，裴亦桓扯动薄唇丢下一句：“你做的，都可以。”

    “啊？”莫挽愣了一下，没能反应过来：“什么意思？”

    “早餐。”他的薄唇上钩了一些，带着些许的满足……一丝的幸福……

    看到他这样的笑容，这样的眼神，莫挽的心竟止不住跳动起来，竟然有了一种谈恋爱的感觉。

    随即，又恍然回过了神，等等等等！她到底在想些什么！为什么会想到这个层面上！

    摇摇头，她将脑海中不该浮现的东西全部都甩去。

    俯身，裴亦桓如火的薄唇又深深地吻住了他的红唇，将她抵在浴室的墙壁上，缓缓地吻着，就像是享受着美味的早餐。

    许久之后，他终于放开了，莫挽气的直瞪他：“喂！你能不能不打招呼就胡乱的亲吻别人？”

    挑眉，他凝视着她：“你的意思是，只要打过了招呼，就可以随便吻？”

    “走开！”她两手将他推出浴室，然后当着面，将浴室的门“哐――”的甩上。

    莫挽走出浴室，便看到两个小宝贝和裴亦桓正在洗菜，又狠狠地瞪了他一眼，她走进厨房。

    吃过早餐之后，裴大总裁很自觉的端着碗筷就走进厨房，尔萱一边满意的笑着，一边点头：“孺子可教！”

    昊天看了她一眼，摇摇头，莫挽的眼睛却忍不住抽动起来，现在这是什么情况，女儿对老子说孺子可教？

    这一次，厨房中倒是很平静，没有乱七八糟的响声传出来。

    仔细的听了许久后，她才放下了心，还好，没有再将碗摔碎。

    “昊天，你觉得大叔怎么样？”尔萱看了一眼厨房，然后问着昊天。

    昊天没有回答，而是反问道：“你觉得大叔怎么样？”

    “ok！”尔萱对他做了一个手势，然后把目光转向了莫挽：“妈咪，大叔有没有向你告白过？”

    莫挽一愣，然后没好气的道：“你个小孩管那么多做什么？”

    “算了。”尔萱不再问她，恰巧裴亦桓从厨房中走了出来，白衬衣向上挽起，有一种别样的感觉和味道，却依然优雅成熟的让人脸红心跳。

    “大叔。”尔萱喊住了裴亦桓：“你有没有给妈咪告白过？”

    莫挽的眉直接皱了起来，喊道：“莫尔萱，你会不会管太多！”

    裴亦桓眼眸微动，睨了一眼莫挽，然后再看着尔萱：“当然。”

    尔萱又再一次问道：“几次？”

    “两次。”言语间，他在长椅上坐下，将尔萱抱到怀中。

    “真是多事！我去阿婆家！你们自己聊着！”起身，莫挽向着隔壁的阿婆家走去。

    看了一眼妈咪离开的背影，然后昊天开了口，总结道：“妈咪肯定没有接受，大叔，你知道最主要的原因是什么吗？”

    尔萱瞪着他：“你知道原因是什么？”

    “当然，首先，五年之前的事，大叔还欠妈咪几声道歉，所以首先要取得妈咪的原谅！”

    “ok！我也是这么觉得，这个很重要!”尔萱绝对赞同的点头。

    裴亦桓眼眸微动，将怀中的尔萱放在椅子上，扯动薄唇丢出两个字：“继续！”

    “ok！还有最重要的一条，妈咪认为大叔心中爱的是左蓝阿姨，所以才会这样，大叔你要有行动表现出来！”昊天继续说道。

    “yes！虽然我现在心中还是没有原谅大叔，但是我可以给大叔想办法！”尔萱点头。

    裴亦桓薄唇勾起弧度：“真的？”

    昊天点头：“当然是真的，我提议，大叔先对妈咪说一百遍对不起！”

    尔萱附和的点头：“一千遍。”"

