    在这个时候，陆暝也开口，回了姜禹的话。

    “姜伯父，我当年和阿九遇上的时候，她身上除了那块玉佩，就没有再带其它的东西了。”

    听到陆暝这番话，姜禹眉头紧锁：“那这下可就麻烦了，《九鸣阵》是姜家祖传的功法之一，而且修炼《九鸣阵》主看天赋，也正是因为这个原因，江湖中无数人想要得到这本功法，可与这功法有缘的人却寥寥无几，渐渐的，众人对这本功法的追求也没有那么热烈了。”

    “可若是这样的话，蛊族为何要抢夺这本功法？”

    姜初九不理解。

    若是按照这么说的话，当年追杀他们的人是蛊族，而抢走她手中《九鸣阵》的人，不出意外的话，自然也是蛊族中人。

    可为何偏偏留了她的性命，只抢走了那一本功法？

    那，追杀她的人，没有对她痛下杀手的原因是什么？

    姜禹似乎也觉得不可置信。

    虽说当年的姜初九只是个孩子，但蛊族中人并不是心软之辈啊。

    难不成，是姜初九刚好遇到的那个人，心中起了怜悯之心？

    所以姜初九才仅仅只是失去了记忆，因此捡回了一条性命。

    这么一想的话，突然就说的通了。

    从姜禹紧皱着的眉头也不难看出，这件事情的棘手程度并不亚于陆予琛的逼宫之举。

    “父亲，我会尽力将《九鸣阵》带回来的。”

    姜禹听到姜初九这么说，他果断的摇头，并不赞成姜初九这么做。

    “不行，这太危险了，蛊族不是说进就进的，更何况他们虽然不擅长武功，但是却非常擅长养蛊，就连我在面对他们的时候都要格外小心，更别提示你们两个了。”

    姜初九和陆暝在此前身处朝堂，不说蛊，以他们两个的身份，怕是连小蟑螂都没有见过。

    更何况蛊虫那么危险。

    厉害的蛊虫虽然培养起来困难，但只需要一只，就够让人好受的了，而杀伤力不强的蛊虫，又是较为好练的，在数量上面又占优势。

    这也正是为什么，蛊族的人不多，但这个族群可以这么长久的原因了。

    更何况蛊族近些年来也比较安分，并不排除是因为得到了《九鸣阵》的原因，但在相安无事的江湖中，身为武林盟主，姜禹也没有资格带着众家族去讨伐蛊族。

    因为没有理由。

    毕竟就连他们有没有真的拿到《九鸣阵》，都只是此刻他们的猜测而已。

    “可是父亲，这件事虽然危险，但总是有人要去做的啊，《九鸣阵》既然是咱们降价的祖传功法，那就应该物归原主，以前不知道实情也就罢了，如今知道了，怎么还能无动于衷？”

    《九鸣阵》当然是得取回来的，先祖命他们这些后代守护功法，到了他这里，却让功法流落在外，这让他下了黄泉之后如何向先祖交代？

    可他还在这里，又怎么能让女儿去冒这个险？

    似乎是看出了姜禹的顾虑，陆暝这个时候也跟着开了口：“姜伯父，我觉得阿九说的有道理，姜伯父在江湖之中是有地位的，并且身为武林盟主，自然没有人不认识姜伯父，但我和阿九就不同了，虽然在前些天的武林大会上，我和阿九也露了面，但认识我们两个的江湖之人总归不多，我们两个前去也更加稳妥一些。”

    姜初九点头符合：“是啊父亲，总归只是先探索一下《九鸣阵》的下落，我们两个一同前往的话，目标不大，也不明显。”

    话都说的这么透了，姜禹又怎么会不知道这其中的利弊？

    总归是刚刚回到家的女儿，他不忍心再让姜初九出去吃苦而已。

    姜禹有些头痛的皱起了眉头，脑海中也在不断思索着关于这件事最好的解决方案。

    可是想到最后，最好的办法似乎就是陆暝与姜初九提议的那般。

    最终，还是姜禹松了口：“好吧，事已至此，也没有更好的办法了，但是关于抑制蛊虫一事，你们可以去找子行问问，他那里兴许是有可以抑制的好办法。”

    不说姜初九，就连陆暝都有些微微诧异了。

    没想到，林子行不仅会医毒，竟然连抑制蛊虫的办法都有。

    二人应下后，便离开了校场。

    林家与武林盟离得并不远，也是因为这个原因，这些年，林子行和林紫露这兄妹二人没事就往武林盟跑。

    姜初九虽然没有去过林家，但好在经过前些天的武林大会，林家的下人也都认识了她，知晓了他们二人的来意之后，便直接带着他们去见了林子行。

    而此刻的林子行正在自己制药的房间里面捣鼓着什么，听到下人的通报声后，林子行这才打开了禁闭的房门。

    “这倒是稀客，你们两个居然到我这里来了。”

    林子行微微扬起唇角，调侃一般的看着他们。

    “自然是无事不登三宝殿了。”

    姜初九说着，对此也很是无奈。

    林子行一副“我就知道”的神情，招呼他们二人坐下后，便问道：“说吧，你们两个有什么事找我？”

    “是关于抑制蛊虫的事情。”

    听到这话，林子行的深情也变得严肃起来：“你们谁中蛊了？”

    在姜初九仔细的解释了这件事情的原委之后，林子行这才算是松了一口气。

    “原来如此。”

    林子行说着，站起身，走到一旁的木架前。

    一边翻找着什么，一边再次开口：“关于蛊虫的抑制，我确实是有办法，但若是你们两个之间的谁中了蛊，我可是一点办法都没有，毕竟我没养过那玩意儿，对那些东西了解透彻。”

    说着，林子行找到了一个黑色的小瓷瓶，将瓷瓶递给了姜初九。

    “这里面的东西你们提前吃下去，可以抑制住蛊虫在你们体内寄生，吃一个就行，直接能管半年的事儿，吃多了也没用，可别贪嘴，我就剩下这一瓶了。”

    姜初九听话的倒出来两颗药丸，将其中一颗递给了陆暝。

    将药丸吃下去之后，看向林子行，好奇的问道：“那你为什么不再多准备一些？”

