    第658章小骄傲

    云墨晗看似在认真反思自己的错误，但语气中的愉悦，却是怎么藏也藏不住。

    不得不说，岑羽薇昨晚哄人的法子还是有效的。

    被她那样一哄，哪怕他心里仍旧带着醋劲儿，再看她时，满心的愉悦也是怎么都藏不住。

    他会想，有个未婚夫又如何？

    薇薇最喜欢的，横竖都只会是他。

    毕竟他年轻好看，还能应和她各种要求，养他这么个听话乖巧还一心一意的人在身边，可不比养些个心思不纯还不干净的东西要好？

    云墨晗有些小骄傲。

    而岑羽薇见他一副骄傲自满的模样，不禁陷入沉默。

    她觉得，自己现在最该做的，就是尽快我推开他，让他赶紧起来洗把脸清醒一下。但偏偏，他如今的情况又不容许她那样做。

    无奈，她只能暗叹一口气，闭眼不再理他。

    岑羽薇不搭理人了，云墨晗也逐渐老实下来。

    只是有些情绪实在难以平复。

    两人用了许久，才按捺住心中情绪，磨磨蹭蹭地从榻上起来。

    大抵是心结解开的缘故，不再与岑羽薇疏远的人，几乎时时刻刻都想黏在她身边。

    从洗漱沐浴，到用完早膳，云墨晗就没有一刻，与岑羽薇分别待在两处地方。

    直到岑羽薇一把把他推进书房处理政务，他才消停。

    “今日的折子呢？”一入书房，云墨晗便恢复了往日的冷淡。

    且今日，还有几分不耐烦。

    知他是赶着批完奏折，去见心上人，孤帆也不敢耽搁。把已经分门别类的奏折推到云墨晗跟前，他便垂下脑袋，再不吭声。

    可即便如此，他也没能逃过摧残。

    暗暗数了数奏折后，云墨晗便紧紧拧起眉头：“今日的折子怎么这么多？他们是都赶在今儿个上书了吗？”

    “殿下，这…这便是全部的折子了。仔细算起来，这堆折子还不如昨天的多…”孤帆小心翼翼地解释。

    一边说，他还一边偷偷往门口瞄。

    只要找好了位置，他便能以最快的速度溜出去。而之后，为了在太子妃跟前请保持大气乖巧的模样，太子绝不会再提这令他耻辱的瞬间。

    如此一想，孤帆更是忍不住悄悄抬起了脚。

    “想跑？”云墨晗冷冷睨他一眼。

    书房里就他们两人，要发觉孤帆有什么举动，不要太容易。

    几乎是在孤帆扭动身躯的瞬间，他便察觉到了不对劲。

    “呵，既然那么喜欢外面，不如你代本宫去六部看看，看看这些人都在做什么？”说着，他又冷笑一声，“看了后，也顺带替本宫问问，他们每天疯了一样地给本宫递折子，到底图什么？

    “递那些没意义的折子上来时，就没考虑过是否会耽误本宫的时间？”

    孤帆：“…”

    得，今儿个又嫌人家递的折子讲太细了…

    前些日子，要不是主子一直不愿面对现实，只想用虚假的安稳迷惑自己，别人能什么折子都往他跟前送？

    眼下，他跟太子妃和好了，就又倒过来数落别人耽误时间了，主子可真行…

    (本章完)

