    朱棣的得位正不正暂且不说，但朱棣一定是个雄主。

    作为一个雄主，不仅要能力出色，还要有掌控一切的能力，不管是理想还是现实都是，也必须是这样。

    这一天的朱瞻垶躲着这个躲着那个，给自家老子传授公羊思想，跟他的好二叔一起到太庙“密谈”，这一切的一切其实都没有能瞒得过朱棣的眼睛。

    “好了，你退下吧。”朱棣摆了摆手，脸上带着若有若无的笑容。

    “是！”跪在朱棣面前的锦衣卫闻声迅速退出了乾清宫。

    如果纪纲或者朱高燧在这里的话，他们一定会发现这个锦衣卫是他们没见过的。

    “臭小子，心气儿倒是挺高，还新世界新目标？你的格局还能比你爷爷我大吗？”

    想到这里，朱棣不禁摇头失笑。

    虽然在他心中朱瞻垶是一个很好的继承人，也可以说是近乎完美的继承人了，毕竟能做到既在武事方面有了初步的成就，还能提出来所谓以臣治臣的法子，那就已经算是很出色的了。

    这种人不是没有，但若是把范围缩小到挑选继承人的这上面，那就不多了。

    最起码，朱棣到现在为止还没看到自己的孙子辈有哪个能像朱瞻垶这样的。

    但即便如此，朱瞻垶在朱棣的眼中还是太嫩了。

    想要接过这个担子，那需要的可不止是潜力，还要看这个人在潜力和能力的转化有多少。

    另一边的朱瞻垶却不知道自己那个爷爷想的这么多，不过他大抵也知道今天发生的事情是瞒不过老爷子的。

    以前老爷子对太子这一家子就很重视，毕竟是名义上最名正言顺的继承人，现在经过草原那档子事儿之后这种重视无疑还会增加。

    随之而来的，那就是几乎等同于监视的环境了，只是这种监视里没有什么恶意罢了。

    “哥，哥？”朱瞻基咬着毛笔屁股上的挂绳，看着自家大哥一脸的好奇。

    “啊？怎么了？有什么问题不会吗？”朱瞻垶回过神来，看着自家弟弟正以一脸求知的表情看着他。

    “哥，你也算是去过战场了，战场真的很吓人吗？”朱瞻基好奇这个问题已经不是一天两天了，但一直都没有机会问出口。

    一来是他大哥自从回来之后就受了伤，他不好去打扰，后来好不容易好了还跟自家老爹在说些他还不是很懂的话题。

    第二个就是因为他不敢。

    现在的他因为有朱瞻垶这个哥哥的缘故，所以在某些不该孩子懂的方面懂的不是很多，但最起码他也知道一些。

    比如，他家老子不喜欢打仗。

    在这种情况下，他自然就不会不知趣儿的在他老子面前谈起这方面的话题了。

    “吓人？”朱瞻垶先是愣了一下，因为他没想到自家弟弟会问起这个问题。

    但他很快就笑了起来，因为这是好事儿。

    “吓人肯定是吓人的，怎么，你想听？”

    “有一点。”朱瞻基点了点头。

    “其实在你偷着跟爷爷出征之后我问过娘一次，娘没告诉过我。”

    “你问娘有啥用？”朱瞻垶是又好气又好笑，上战场这种事情去问太子妃？

    虽说太子妃在太子爷镇守北平府的时候也出过力，但也没有上过城头啊。

    “那我不是没人问了嘛……”朱瞻基感觉很是委屈。

    “你也知道爹不喜欢打仗，咱们家又没有什么相熟的武将，就算是有也都跟着爷爷出征去了，我问谁去啊……”

    “唔……倒也是。”朱瞻垶这才回过味来。

    这次出征是老爷子的第一次北伐，所以很是重视，再加上太子爷本来就不跟武将亲近，所以自己这个弟弟可以说是两眼一抹黑。

    “吓人吗？”朱瞻垶在回到应天府……不！或者应该说战争之后第一次回忆起了当时的场面。

    “吓人是肯定的，咱们大明在打仗上有一个很重要的策略点就是神机营，在神机营的火炮轰炸之下，那敌人基本上就没有什么全乎的了，缺胳膊断腿的有的是。”

    “这……”朱瞻基很是费力的开始联想，但奈何他的见识并不多，所以怎么也联想不起来。

    在他的记忆中，最惨烈的要数朱棣靖难之役成功后进入应天府的那一天了，也就是诛方孝孺十族的那一天。

    但那一天对他来说实在是太过久远了，那都已经是八年前的事情了，而那个时候的他不过才四岁。

    虽然说四岁的孩子就已经能够把一些记忆给记住并且长达十几年甚至是更久的时间，但那对于朱瞻基来说还是有些过于遥远了。

    “这么说吧，正常来说第一次上战场的人都会多多少少的感觉不舒服，情况严重的会当场就吐出来。”朱瞻垶也不知道该怎么形容。

    有些感官上传递给人中枢系统的那些感觉真的不是用言语就能够形容的，那都是只有亲身经过了才会明白的感受。

    “你知道咱们明军在飞云壑外筑了一座京观，我只能说哪怕是用石灰和泥土掺和了，但那种冲天的血腥之气还是弥久不散，就算是远远地呆着也会感觉恶心。”

    虽然是筑京观的发起者，但朱瞻垶对于筑京观这种事情还是感官不佳的，因为他当时差点儿没吐出来。

    但是有些事情该做就得做，不是说你不想做就可以不做的。

    “啊？”朱瞻基有些懵，他有限的想象力没有办法去具象化那种场面。

    “你也不用着急，等下一次出征的时候我会带上你的。”朱瞻垶笑着拍了拍朱瞻基的肩膀。

    “啊！？”这次朱瞻基的这声惊咦声中充斥着的是惊讶和不解。

    “哥，你疯啦？”

    “就你这次偷偷跟着爷爷出征爹都气了好久呢，下次你还去？”

    “瞻基。”朱瞻垶突然变得深沉了起来，看着窗外透进来的阳光，语气沉重。

    “史书你读了多少了？”

    “没读完……”说到这里，朱瞻基有些不好意思。

    “那你最起码应该知道我们中原历朝历代的大致走向吧？”朱瞻垶并没有觉得这有什么，实际上他也没能读完史书。

    正如他们的老子朱高炽说的那样，华夏典籍浩瀚如海，读书这事儿不能硬来，谁都是先从自己感兴趣的书开始读起的。

