
　　随着欧盟、华国、曰本、北美分别宣布同意此轮并购案，意味着毫无悬念了，之所以双方之间并购还需要世界各国同意，是因为你要进入他们的市场，假如欧盟不同意这笔并购案，那么漫威电影今后可能就无法在欧盟市场公映。

　　这种大额并购案，一般都很复杂，不过这一次并购案出却是异常的顺利，与之前罗晟意图太阳电脑Sun微系统公司和MySQL公司相比，简直不要太容易。

　　时间一天天流逝，三天后也即是4月27日，惊奇公司掌门人阿维·阿拉德、漫威·影业总裁凯文·费奇以及包括《钢铁侠》主演小罗伯特·唐尼在内等人员搭乘专机赶来申城，当天在希尔顿酒店入住。

　　而罗晟也在今天晚上乘坐专车从苏城赶往申城，目的是参加明天的联合媒体发布会和《钢铁侠》的首映礼，这部电影率先在华国上映，时间定档在4月30日，而北美上映时间是5月2日。

　　值得一提的是，电影定档时间早在蓝星科技集团对惊奇公司发起收购邀约之前就已经确定了，并不是因为蓝星科技收购的缘故而率先让《钢铁侠》在内地上映。

　　不过现在来看，是再好不过了。

　　这件事情已经成为了当下国内乃至国外电影娱乐圈头版头条的新闻事件，影迷粉丝们也是热议不断，其热度在微博、云歌搜索、白度搜索名列前茅。

　　“牛批普辣斯，蓝星科技真的是越来越有国际范了。”

　　“抱歉，有钱真的可以为所欲为……[捂脸]”

　　“蓝星科技是咱们国家目前为数不多拿得出手的世界级IT巨头了吧，谁赞成、谁反对？”

　　“罗大教主这是要一统江湖的节奏么？”

　　“《钢铁侠》上映了必须去支持一波，本来是盗版见的。”

　　“讲道理，这部电影看了预告还是很期待的。”

　　“希望票房大爆！”

　　……

　　4月28日上午，联合媒体发布会如期进行。

　　来自国内外的一百多家媒体如约到场，娱乐界的专业媒体机构占据了半数，但也不乏国内外的主流媒体。

　　毕竟，蓝星科技集团现在动不动就是上百亿的大手笔。

　　上午11:20左右，昨晚上已经赶到申城的罗晟随同惊奇漫画的掌门人、漫威影业的总裁凯文·费奇等人一并出席媒体发布会。

　　在众多镜头的聚焦之下，主持发布会的罗晟面向众人发言道：“我非常荣幸的宣布北美漫画巨头惊奇漫画公司并入蓝星科技集团这个大家族中来，同时今天我将宣布，惊奇电影制作部门在华国正式更名为‘漫威影业’，惊奇漫画这一词也将成为过去式，今后将以漫威漫画、漫威电影和漫威影业面向华国的消费者。”

　　在此之前，惊奇漫画旗下电影部门在华国并不叫“漫威”，但从今天开始将以这个名字面向世人，罗晟继续说道：“凯文·费奇将继续出任漫威影业总裁一职。”

　　话音刚落，坐在罗晟右侧隔了个位置的一名外国男子带着职业式的笑容起身并用以目光致意，现场的镜头也纷纷聚焦在他的身上进行拍摄，片刻之后镜头再次转向了罗晟，后者顿时开启商业互吹：

　　“凯文对漫威漫画背景设定、漫威宇宙架构等相关知识非常的精通，我认为并坚信他能够将个系列电影的任务联系起来，并充分迎合观众口味，他是一位具备很强商业头脑的人，我相信他有能力能够带领漫威影业进入全新的篇章。”

　　发布会上，罗晟的发言也是盛赞了凯文·费奇的制作天赋，反正商业互吹就对了。

　　不过在场的业界人士，尤其是娱乐界的媒体格外注意到了罗晟刚刚的措辞当中出现的一个名词——漫威宇宙。

　　这是什么鬼？

　　很快就揭晓答案了，罗晟再次说道：“另外一件事情我们也要宣布，漫威影业已经制定了一揽子的计划，相当劲爆的好消息，还是让专业人士来解答吧。”

　　说到这里罗晟结束了发言，并且看向了凯文·费奇，后者看到罗晟投来示意的目光，顿时承接媒体发布会的发言。

　　在众人的聚焦之下，凯文·费奇顿时彪起了一口美式腔调英语，不过在场听不懂外语的人也有翻译助听器。

　　“uh……老实说我现在非常兴奋，加入蓝星科技集团让漫威影业迎来了一次前所未有的蜕变，也让我们在心中酝酿已久的一个计划得以有信心的去实现，我发誓，这个计划太让人热血沸腾了。”

　　“漫威电影宇宙计划，我们试图由漫威影业基于漫威漫画角色制作出一系列电影组成的架空世界，他们都处于同一个世界观，像漫画中的漫威宇宙一样，是有共同的元素、设定、表演和角色通过跨界作品深度联动所建立的，并且与其它漫画、电影与动画等系列同属于一个官方认可的多元宇宙世界观。”

　　“而即将上映的《钢铁侠》将会是漫威电影宇宙第一阶段的开端。”

　　凯文·费奇的兴奋并不是刻意装出来的，而是真的非常激动，惊奇漫画公司虽然日子苦，但是心有企图心。

　　咸鱼都有梦想呢。

　　漫威电影宇宙的概念其实早在2005年就已经开始秘密策划了，但这是一个超级庞大且不可思议的制作工程，以惊奇漫画公司当时的情况无异于是痴人说梦，他们自己也稍显底气不足。

　　但是现在情况不一样了。

　　在并入蓝星科技集团麾下之后，漫威当即获得了来自母公司额外1.2亿美元的资金支持，财务上已经没有任何问题了，若是《钢铁侠》能够大获成功，漫威影业自身的盈余可以形成良性正循环，不用母公司输血也能彻底摆脱财务危机。

　　凯文·费奇把这一消息公布，现场的娱乐界媒体人士一片呆滞，不少人的嘴巴张成鸭蛋形状。

　　真是活见鬼了，这惊奇漫画公司前段时间都要死不活的，几乎把全身家当都抵押给美林证券都没多大区别了，这刚刚并入蓝星科技集团麾下，初来乍到的就把这家集团公司喜欢玩大手笔这一“传统艺能”分分钟学走了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第260章【蓝星科技的传统艺能】免费阅读。https://xs.23sk.com 