    【未来编织，已结束】

    癫狂的笑声，在这一刻响彻整个实验室。

    “原来是这样，原来是这样……”

    “这就是世界的‘真相’！这就是‘真理’！”

    “我做到了，所有的人类都将记得我的名字！”

    “我，就是人类的救世主！”

    “哈哈哈哈……”

    秦苍双眸赤红一片，眼白布满了血丝，眸底充斥着癫狂的喜悦。

    他用双手抓着自己的脸，死死地抓着，像是要把整张脸皮都撕下来一般，嘴里一直嘶吼着激动的话语。

    他沉浸在“美好的未来中”，一切都对他有利的未来，实现了他的梦想的未来！

    但那只是“虚假的未来”。

    许如意的能力，从一开始就生效了。秦苍的身上也从未带过什么能够抵御得住A级奇异物“欺诈谎言之镜”能力的药品。

    幸运女神，从来都没有站在他这一边。

    而在实验室的角落里，许如意蹲坐在地上，双手抱着膝，两只手捂着耳朵，像是要将这个世界对他的恶意屏蔽在外。

    他死死地咬着下唇，咬破的伤口溢出血液，脸上浮现出了痛苦之色。

    “渴……”

    一股疯狂混乱的情绪充斥着他的大脑，他的喉咙在发痒，理智在丧失。

    【当你得到他的‘权柄’时，你也将体验到他的疯狂！】

    这是系统对A级奇异物“欺诈谎言之镜”的一句介绍，对这件奇异物的副作用只是这么意义不明且轻描淡写的一句话。

    可现在，许如意却开始对这句话有了一个深刻的理解。

    他突然伸出舌头，舔舐了一下嘴角的血迹，那股疯狂混乱的情绪似乎退去了一些。

    他好像……知道他的身体在渴求着什么了。

    ……

    N1研究所的接待室中，方媛托着下腮，百无聊赖地看着鱼缸里的金鱼吐泡泡。

    在这个时代，养宠物是一种很奢侈的行为，哪怕是几尾小小的金鱼，也价值不菲。

    方媛是第一次看到这种傻呆呆的鱼，总是停在水里像是忘记了怎么游泳一样，只知道吐泡泡。

    这让她想起了某个她一天要看八小时的某人，也总是在坐在他那个小小的房间里发呆。

    傻乎乎的。

    “呵。”

    方媛忍不住笑了一声，然后脸贴在桌子上，幽幽地叹了一声：“唔，好无聊啊，我要坐到什么时候？”

    就算是金鱼再可爱，连着盯着看四个小时，也总是会有腻的时候。

    她现在差不多就已经腻了。

    N1研究所的人说是要为她去联络异情局总部，可是直到这个时候别说来个信儿了，这个接待室她坐了四个小时，就没看到过人进来过！

    “不行了不行了，我得找人问问看。”

    方媛实在是坐不住了，决定离开接待室，找N1研究所的负责人问问。

    她站起身，朝着接待室的大门走去。

    可是当她准备打开门的时候，却发现门推不开。

    “怎么……怎么打不开？”

    方媛两只手拉着门把，试图推开门，可那扇铁门却纹丝不动。

    她仔细地检查了一下，发现门上的电子锁指示灯是橙色的，这代表着这扇门已经被关上了。

    秦苍自然不可能放任方媛在N1研究所里乱走，所以在离开的时候就把接待室的门锁上了。

    N1研究所由于它的特殊性，有许多机密级的东西，所以研究所内的所有房间都配置了电子锁，这种电子锁极其复杂，只有权限足够的人才能打开。

    “为什么把我关起来？是不小心顺手了，还是说……”

    她微微蹙起眉头，心里隐隐约约有了不好的预感。

    方媛蹲下身子，开始检查电子锁：“最新款的么……不知道管理员密码能不能打开啊。”

    普通的干员，不可能会知道异情局管理员密码，那是“议员”以上职称的人才能够拥有的权限。

    秦苍查过方媛的工号，知道她只是个D级人员，怎么都不会想到一个小小的D级人员居然会知晓某一位议员的管理员密码。

    方媛熟练地输入了管理员密码，电子锁的指示灯在发出“滴”的一声响后，很快就从“橙色”变为了“绿色”。

    这代表着门被打开了。

    “哼哼，难不倒我啊。”

    她有些得意地哼笑了一声，准备推门离开。

    可就在她推开的门刚要去到走廊上的时候，却险些被人撞倒。

    方媛反应很快地躲避了一下，但是刚刚差点撞倒她的人却浑然没有察觉一般，小跑着前进，不知道要去到什么地方。

    “喂……”

    她刚要喊住对方，可这个时候从走廊另一头又有好几个人从她面前跑了过去。

    其中一个男人似乎是一时不慎，跌了一跤，正好摔在了方媛的面前。

    可他身边的同伴却像是没有注意到有人跌倒，竟是保持着跑步前进的速度，直接踩踏在他的身上，跨越了过去。

    一个人、两个人……

    走廊里，除了脚步匆匆的声音，没有任何人发出声音。

    所有人都是面无表情地朝着某个目的地在前进，而那个摔在地上被人所踩踏着的人，竟是连惨叫声都没有。

    这一幕，诡异无比！

    方媛捂着嘴，惊讶地嘴都快合不上了。

    她过了好一会，才反应过来救人，赶紧过去把摔在地上的人扶起来。

    “你没事吧？”

    她搀扶起那个摔倒的男人，想要问问发生什么事了。

    可那个男人非但没有感激她的帮助，甩开她的手，朝着走廊尽头走去。

    方媛立刻上前去拉住了他：“发生什么事了？你们要去哪里？还有刚刚他们……”

    她心里那种不好的预感越来越强烈。

    面对方媛的疑问，那个男人似乎没有听见一般，硬是要往前走。

    “回答我！”

    随着方媛的一再阻拦，那原本面无表情的男人终于是变了脸色。

    他转过头，看着方媛，面目狰狞咬牙切齿，赤红的瞳孔中充斥着疯狂：

    “不可以……伤害他！”

    这一句话，仿佛有着特殊的魔咒。

    原本正沿着走廊向前跑去的研究所成员，在这一刻纷纷停下了脚步。

    他们停下脚步，转过身，齐刷刷地扭过头。

    每一个人脸上都是面无表情，每一个人的瞳孔都是赤红色。

    他们看着方媛，用狂热且虔诚的语气喃喃诉说着：

    “不可以，伤害，他！”

