    当清晨的第一缕阳光洒在科莫湖上，渐渐吹散了湖面上的迷蒙雾气，给平静的湖面镀上了一层薄薄的金膜，让这一座美轮美奂的湖泊变得更加梦幻，更加童话。

    如果说屋外的世界是童话般的美景，任何人看了都会忍不住心旷神怡，发出衷心赞叹的话，那么屋内的狼籍就会让所有人都眉头深锁。

    成年男女的内衣裤扔得到处都是，其中一件女式的白衬衫的下摆还被扯破了一道口子，显然是被人用大力拉扯破开的，如果再联系到四周围那乱成一团的战场，就不难猜想到这里昨晚刚刚发生了一场何等惨烈的战争。

    虽然已经鸣金收兵，可对阵双方却依旧还没有从战场撤离，两具赤条条的胴体躺在木地板上，紧密的交缠在一起，都还在熟睡，一直到外面的阳光透过被风吹开的窗帘，照进屋里，照到他们的脸上时，两人才悠悠醒转。

    两双眼睛正好对视，额头交贴着，都仿佛可以从对方的瞳孔中看到自己的影像。

    “嘿，恺撒，对昨晚的服务满意吗？”卡纳莉斯笑着眉毛一挑，问道。

    杨诚伸了一个懒腰，从地上坐了起来，也不知道是不是睡在地板上的缘故，又或者是昨晚一轮大战，总觉得浑身腰酸背痛，哪里都不自在，但他还是点了点头，“还算满意，继续保持进步，你还可以做得更好！”

    卡纳莉斯咯咯直笑，整个人从地上爬起来，抱住了杨诚，在他的脸颊上吻了一口，“你这没良心的家伙……看，还撕了我的衬衫，等一下我怎么去上班？”

    “我觉得你穿这一件破了的衬衫会更好看，欲露而不露，身材又那么好，性感极了！”

    “你们男人都喜欢这样吗？”卡纳莉斯问道。

    杨诚点头，“当然，你没听人家说，得不到的东西永远都是最好的！”

    有一句话叫做妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到，这是有道理的。

    “满脑子都是乱七八糟的东西！”卡纳莉斯轻轻的戳了一下他的头，但却被他整个人抱住，又倒在了地板上，缠在一起，少不了又是一阵厮磨。

    好不容易等到日头渐高，实在是到时间了，卡纳莉斯才起来去穿衣服。

    杨诚就这样看着她把一件件的OL那种标志性的黑色铅笔裤和内衣裤穿在身上，心里不由得感叹，穿衣服的女人要比没穿衣服的女人好看多了。

    “穿我的衬衫吧，在更衣间里自己拿！”杨诚提议道。

    卡纳莉斯回过头，“要是被人认出来，怎么办？”

    “呃……我有没穿过的！”杨诚回答。

    卡纳莉斯给了他一个皱鼻子，转身走向了更衣间。

    没多久，梳洗完毕出来之后，已然化身为一个身穿白衬衫黑西裤，身材高挑，体态玲珑，千娇百媚的OL形象。

    “好看吗？”卡纳莉斯走到杨诚面前，故意俯下身，好让对方看到自己故意多开的两个纽扣的领口处，所露出来的那一道触目惊心的深沟。

    “也不知道是不是最近猪肉吃多了，看到一颤一颤的肥肉就觉得腻歪！”

    “你去死吧！”卡纳莉斯纷纷的推了他一把，但人却忍不住一个劲的笑，转身就走了。

    临出门前，她不由得再回过头，“别忘了，你答应说要上我的节目！”

    “知道啦！”杨诚挥了挥手。

    这个预约已经在杨诚预约簿上足足有好几个月了，从皇马夺冠后到现在，杨诚始终都没能抽空去为他捧场，之后好不容易约定了今天，卡纳莉斯特地为他请来了意大利足球教父萨基，目前赋闲在家的卡佩罗作陪。

    送走了卡纳莉斯，杨诚也起来了，先是到外面进行一次跑步锻炼，回来后洗了个澡，吃了早餐，接着就去米兰城去拜访一下莫拉蒂和法切蒂，一起吃了午饭。

    这几乎已经是他回到米兰城后必做的一件事情，而且他很喜欢科莫湖，只要一有时间就跑回来这边住上一两个晚上，他很喜欢这个湖畔小镇的那一种宁静跟和谐。

    …………

    …………

    “有人说，他是足球场上的王者，他几乎所向无敌；也有人说，他是足球历史上前所未有的征服者，他征服了一个个联赛，征服了一群群球迷；更有人说，他是当今足坛的无可争议的恺撒，是当下足坛的第一人！”

    伴随着一身职业套装坐在沙发上，优雅而从容的交叠着超短裙下的双腿，浑身上下焕发着性感和成熟魅力的卡纳莉斯的一阵介绍，现场响起了一阵观众们的欢呼和尖叫声。

    “让我们欢迎，恺撒！”

    随着卡纳莉斯的手势，杨诚笑着从后面走了出来，穿着一身很简单朴素的阿迪达斯运动套装，踩着一双运动鞋，脸上挂着他那近乎标志性的笑容，走到了台前。

    “还有我们著名的意大利足球教父，萨基，欢迎阿里戈！”

    萨基那明亮的光头出现在了台前，他笑着朝欢呼的球迷挥手，经过杨诚身旁的时候，中国人站起来，和萨基一个拥抱之后，两人才分开坐下来。

    “最后，是我们的金牌名帅，卡佩罗，欢迎法比奥！”

    卡佩罗还是一本正经的出现，传统的西装领带，稳扎稳打的步伐，礼貌性的朝球迷举手，甚至都不能说是挥手，表情也很僵硬，但是看得出来，这位最近赋闲在家的金牌名帅生活得不错，至少看起来气色很好。

    “我们都知道，杨诚先生是出了名的难请，这一次难得共聚一堂，我知道阿里戈和法比奥一直都有问题想要问他，这一次他说了，可以无所顾忌的问！”卡纳莉斯笑着说道。

    虽然是赋闲，但卡佩罗和萨基都还是经常参加电视节目，赚取一些外快，而且他们也在报纸上写专栏，为电视台负责比赛解说等等，实际上还是没有闲着，其中他们两个都是卡纳莉斯这一档节目的嘉宾，经常出现，所以都很熟悉了。

    萨基先是点了点头，看向了杨诚，笑道：“首先还是要恭喜杨诚，你的皇马在西甲表现得非常出色，也可以说是本赛季到目前为止，欧洲各大豪门球队中，表现最叫人印象深刻的球队。”

    面对萨基的赞誉，杨诚礼貌性的谦让了一下，但听得很认真，这是对前辈的礼貌。

    “我很想知道，你是如何用一个赛季的时间，把皇马改造成今天这个样子？很多人都说，现在的皇马比银河战舰一期更强更有竞争力，你觉得呢？”

    杨诚没有想多久，微微一笑，“首先这不完全是我的功劳，我觉得球员的努力和勤奋也非常重要，我觉得之所以能够在赛季开始阶段表现得好，很重要的原因是我们夏季备战进展非常顺利，尤其是我们在体能储备和状态调整上。”

    “至于我改造皇马的方式，我觉得我主要还是从精神层面上入手，因为皇马的球员实际上质素是很高的，能够在皇马踢球的球员，实力都不需要怀疑，我觉得我的执教方式跟其他人最大的不同点在于，我比他们更强调精神。”

    “所有人精诚合作，团结一致，在为自己的同时，也为队友们而努力比赛，我觉得这种精神和比赛的态度，使得皇马在比赛中跟以往有非常大的不同。”

    萨基点了点头，“没错，但这也需要像你这样出类拔萃的主教练才能够镇得住那一帮巨星，卡纳瓦罗、图拉姆、劳尔、古蒂、卡卡……如今的皇马依旧还是群星闪耀。”

    “在我看来，球星也跟普通的球员没有两样，他们也像普通的球员那样，希望能够每一场比赛都赢，能够击败每一个对手，拿到每一座冠军，我觉得执教这样的球员，最大的问题不在于怎么让他们踢球，而在于让他们明白，为什么而踢球，给他们踢球和赢得比赛的动力！”

    萨基点头，这显然就是他的问题了。

    “你之前在报道的时候，曾经提到过我，我一直都很希望有机会能够跟你好好的聊一聊控球，你对控球是怎么样的一种理解？”卡佩罗接过话题问道。

    杨诚想了一想，“我觉得控球是绝对有必要的，只有善于控球的球队，才会善于进球，才能够取得胜利，所以控球对于战术而言，绝对是必不可少的。”

    卡佩罗和萨基都是频频点头，他们当然知道这一点。

    “有不少人看了我们皇马的数据，觉得我们的控球率很多时候都不如对手，他们就觉得，我忽略了控球，实际上这是错的，相反的，我在比赛和训练中强调得最多的就是控球。”

    看到了卡佩罗和萨基费解的表情，杨诚笑了笑，解释道。

    “我经常在比赛和训练中对球员做出要求，多控球，多配合，多跑动，但我也经常批评一些配合和控球，因为我觉得他们踢得过分繁琐，繁琐就代表着推进速度偏慢，我很相信一点，在进攻的时候，推进速度越慢，所面临的防守压力就越大，想要取得进球就越难。”

    “我曾经跟我的球员做过一个假设，就是如果能够在每一次断球的1秒钟之内，将球送到对方的防线身后，而我们又有球员能够反越位接应的话，我们的进攻就无懈可击！”

    最简单，往往实际上也是最有效的方式！

    当然，杨诚说的是一种理想的状态，谁都知道这很难，哪怕是长传，成功率都无法得到保证，英格兰的长传冲吊就是因为欠缺稳定的效率，风险太大而被抛弃的。

    卡佩罗明白了，“所以你的防线才会如此压上，对阵比利亚雷尔的下半场甚至前移了15－20米左右，目的就是为了在得球后用最短的时间把球送到对方的腹地，形成威胁。”

    杨诚点头，“是这样！”

    “曾经有媒体爆料过，说你在训练中强调得最多的是两种，一个是球员的位置感，一个是球员的跑动策应，这跟你的战术有多大的关系？”萨基问道。

    杨诚想了想，组织了一下言辞，“我觉得应该这么说，很多人觉得位置感是防守球员才需要重视的东西，我觉得这种看法不全面，我觉得任何一名球员都应该随时随地的清楚、了解、掌握自己在球场上的什么位置，周围的形势是什么样的。”

    “掌握和了解了这一切，才能够更好的去分析自己应该怎么做，不应该怎么做，这应该是一名球员出现在球场上最基本的技能，所以我觉得这一点非常的重要！”

    “跑动策应是一个整体，是球场上10名球员围绕着一粒足球而展开的行动，如何协调一致，如何保持三条线的紧凑，如何在队友陷入困难的时候，给予解救，最大限度的保持球队攻防体系的有序和流畅，这也是一支球队的基础。”

    “我之所以反复强调这两点，就是因为他是我们，甚至是所有技战术的基础！”

    “听你这么说，给人的感觉是，你是一个很严谨的主教练，可你的足球风格却很自由，你自己有什么感觉？”

    面对萨基的问题，杨诚哈哈笑，“我有时候也觉得很矛盾！”

    “实际上不会矛盾，我觉得足球战术可以分为两种，一种是球队整体战术框架，这需要严谨，甚至苛刻，二就是球员的个人发挥，我觉得，在整体战术框架下，他们可以随意的发挥自己的技术特点，而不需要限制。”

    “就好象一名前锋，在整体战术框架下，他必须要顶在球队的最前面，充当得分手，可是当他发现自己在前面得不到机会，他可以选择回撤，再前插，也可以选择拉边再内切，只要能够得分，只要能够攻城拔寨，只要能够服务于球队，他根据自己的特点，改变踢球方式，有什么不可以呢？”

    “如果一名主教练对球队制定的战术太细，甚至细到球员的一举一动都要受到限制，希望能够掌控他们一举一动，把整支球队变成一架踢球机器一样运转的话，我觉得那根本踢不出好看的足球，会抹杀球员的创造力，因为没有自由就没有创造力！”

    杨诚的这一番话，不仅仅是萨基，卡佩罗都流露出了思索的神色，因为卡佩罗也是一个战术暴君，他在制定战术的时候也是以严谨著称的。

    当然，杨诚的这一番话在他们看来，都是讨论，没有说教的意图，所以也就可以接受了。

    在两人都沉默的时候，卡纳莉斯主动跟杨诚攀谈，这名意大利美女显然对杨诚能够在自己的节目中这么给面子，心里头美滋滋的，正在盘算着今晚怎么报答他。

    “目前皇马在西甲迎来了两连胜，进了10球，零失球，所有人都觉得你们疯了，你自己觉得呢？”东拉西扯了一阵之后，萨基又笑着问道。

    杨诚呵呵笑，很开心，毕竟能够得到全世界球迷，还有足球前辈这样的赞誉，这也算是对他的一份承认，他心里也觉得骄傲，很受落。

    “我当然，也觉得是有点疯，但我想说的是，短期内的出色状态无法保证什么，关键是如何把这一份状态延长到整个赛季，我很喜欢一开局就进入状态的这种感觉，我不喜欢慢悠悠的在赛季中间找状态，因为那会让你丢掉很多原本应该争取的积分。”

    “上个赛季我们遇到了很大的困难，球队重组，人员配合生疏，对技战术了解和执行力度不够，这些都给我们带来了很大的麻烦，这使得我们在赛季初期丢掉了很多分数，造成了夺冠征程上的被动，我在本赛季就吸取了这方面的经验教训。”

    “那你觉得，皇马目前的势头能够保持多久？”萨基问道。

    这也是很多球迷所关心的话题，全世界都在讨论着这个问题。

    杨诚笑了笑，“我不知道，不过我希望所有人都要清楚一点，皇马的前两轮之所以都以大比分取胜，很重要的一个原因是马德里竞技和比利亚雷尔的开放性的进攻打法成全了我们，如果他们采取防守反击战术，或者是稍微保守一点，我们很难做到这一点。”

    “看来你非常的理智！”卡佩罗点头赞道。

    “谢谢！”杨诚礼貌的给予回应。

    “接下来肯定会有一些比较艰难的比赛，肯定不可能每一场比赛都是大比分，我们还有很多需要提高和改进的地方，我觉得前两轮对球队的作用，最重要的不是大比分，而是取胜了之后，给我们新赛季的征程创造了一个没有压力的环境！”

    “只有在这种环境下，球队才能够发挥出自己最好的状态，最出色的实力！”

    杨诚的话也得到了萨基和卡佩罗的认同，相信随着这一期节目的播出后，也一定会让不少沉迷于前两轮的皇马球迷，甚至是皇马球员和管理层都看清楚目前的局势，毕竟皇马还没有强大到可以随随便便打马竞和比利亚雷尔一个大比分的程度。

    在耳机里被导演催促，卡纳莉斯知道节目的时间差不多到了，开始收尾了。

    “还是跟所有的媒体最关注的问题一样，我相信所有的观众和球迷都很希望再对你确认一下，你对本赛季皇马夺得西甲冠军有多少信心？”卡纳莉斯最后笑着问道。

    杨诚没有多加思考，自信的一笑，“不发生大的意外，百分之一百！”

    这也让卡佩罗和萨基都哇的一声笑了起来，因为大家都看得出来，巴塞罗那在调整，其他球队都没有和皇马对抗的实力，皇马可以说是一枝独秀。

    在这种情况下，如果杨诚还没有足够的信心，那就太弱了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

