    上苍劫光呈现七彩之色，七彩之光一刷，无论是神是仙，生死难料！

    燃灯道人神色隆重，身上道袍咧咧作响，只见他双脚摆开气势，身上涌出一朵朵祥云。

    他手持着浮尘在空中连续甩动，刹那间便画出了一个八卦太极图，八卦太极图如同水墨画一样在空中展开，并且将周围的虚空都浸染成了黑白色。

    纵然你有上苍劫光，贫道也不是那么好对付，你且看贫道的本事。

    只见燃灯道人将身前的八卦图向前推出，八卦图顿时散发出一股玄之又玄的气息，向着飞来的上苍劫光撞去，两种力量碰撞到一起，八卦图中的黑色部分顿时化作了一片黑洞，将上苍祈光全部吸入其中，眼看着上苍劫光全部都被吞噬，金光圣母脸上皱了皱眉头，随即大喊一声，手中再次展开了一门大神通。

    只见金光圣母手掐道诀，洁白的手指一点，一滴星光从他的指尖向前飞出，刹那间便形成了一条天河，这条犹如星光汇聚而成的天河向前汹涌，顿时将燃灯道人施展出的八卦图，冲击的连连后退。

    然灯你修得张狂，且看本圣母的本事。

    只见金光圣母裙摆一甩，顿时有各种七彩颜色的上苍劫光从她的裙摆间飘出，原来她的裙摆下缝着无数枚小镜子，那些镜子每一块都只有指甲盖大小，但是却有成千上万，当他们组合在一起的时候，随着金光圣母裙摆飘动，竟然形成了奇异的曲折之光，这些光线在空中不断折叠，不断汇聚，最终如同雪花堆积一般越来越多，仅仅只过了刹那，虚空中就被这种七彩极光尽数覆盖，最后如同汪洋一般布满天空。

    并且向着燃灯道人飞去，燃灯道人看见这一幕。顿时吓得亡魂皆冒，他从未见过这么多的上苍劫光，如此恐怖的气势，既然是出自金光圣母，至少金光圣母的修为，按道理说不应该能使出如此强大的攻击才对，但是上苍劫光却有着复制性，他依靠着这种特性将上苍劫光的威力十倍扩大，如今已经不是燃灯道人能抵挡得了的。

    燃灯道人连忙将身旁的一盏金灯向前打出，那一盏金灯，顿时绽放出亿万光芒，并且有金色莲花瓣，徐徐绽放，当中孕育出一颗火红色的珠子，这一颗珠子散发出红色的火焰。火焰当中孕育了一个小人，这个小人跳跃到空中，随着对着那些七彩极光，张口一吸，顿时犹如鲸鱼吞水，将大片的上苍劫光全部吞入肚中。

    与此同时，小人喉咙中骤然间发出一声奇异的声响，这一声声响类似于超声波，顿时将金光圣母裙摆类的小镜子震碎了大片。

    这小人乃是一尊上古圣灵，一直被燃灯道人孕育在这朵金莲之中。

    乃是他隐藏的一大底牌，如今却被迫提前展现，令他心中感到心疼不已，上古圣灵有成长空间，如今提前出世。那么潜力也将得到终止。

    上古圣灵，孕育于实胎之中，只要不出世的话，便可一直成长，最高能成长成为圣人。

    今天如果不是金灵圣母太过强大，逼得他提前让上古圣灵出世，那么今后他燃灯道人就能拥有一尊圣人打手。

    这个秘密就连原始天尊他们都不知道。

    本来燃灯道人可以靠着这一尊圣人上古圣灵实现逆袭，可是现在一切都没有机会了，他脸色阴沉，如今上古圣灵仅仅只是成长到半圣巅峰。距离真正的圣人还有很大距离。

    可即便如此，要对付金光圣母，那也是绰绰有余。

    燃灯道人脸色狰狞，只见他恶狠狠地说，圣母，你害得我的底牌提前出来，你必须要为此付出代价。

    金光圣母不屑的一笑，洁白的牙齿照耀着太阳的光辉，只见他轻飘飘的说道：代价，真是可笑，你能破得了我的金光阵再说吧，你以为我的手段就只有这些吗？

    说着，金光圣母十分土豪的搬出了一个大箱子，只见他打开箱子，箱子里面密密麻麻的全是镜子，这些都是法宝。

    金光圣母得意的一笑：大师兄曾传授我稳健之道，何为稳健，自然需要准备充分，保证自己在任何危机的情况下，都不会陷入绝望。

    所以我提前做了亿点点准备，总共准备了十万块镜子，这些镜子的品阶有高有低，但最差也不会低于上品先天灵吧。

    现在我倒要看看，咱们俩到底是谁更厉害。

    说着金光圣母大手一挥，无数的镜子顿时排列在空中，全部朝着燃灯道人射出上苍劫光。

    燃灯道人脸色大变，连忙命令着上古圣灵向前，阻挡这些上苍劫光，只见红色小人登天而上，随即颇为模糊的脸上看向这些上苍劫光，也不知道此时他是何等表情，只见它张口一吸，大片的上苍劫光，顿时被它通入肚中，随着这些上苍劫光，被上古圣灵吃掉，上古圣灵的躯体也变大了一圈，原来上古圣灵竟然可以进行成长，这种东西来本就逆天而生，一旦现世就会遭遇天谴，所以只能躲藏在石头之中。

    谁知却被燃灯道人寻到他，既然是燃灯道人，孕育了无数岁月的上古圣灵，自然和燃灯道人亲进，此时也是拼尽全力的帮助燃灯道人抵挡金光圣母的上苍劫光。

    上古圣灵并不会说话，但是它却会发出一种古怪的声音，这种声音类似于猿猴的怒吼。

    身躯扩大了一圈的上古圣灵，身上逐渐显现出类似于皮肤的纹路，五官也变得更加清晰，但还没有长出头发看上去像个光头，虽然有四肢却没有手指和脚趾。

    上古圣灵，张口一吐，顿时吐出一大片火红色的火焰。

    这种火焰不同于任何一种火焰，它不仅拥有着炽热的高温，而且还拥有着一股神圣的气息和力量。

    这种力量仿佛超脱于洪荒世界，如今的修炼体系它像是从大到本源上进行解剖，各种神通法术的构造，最终呈现出一种最接近于大道本质的力量。

    这种力量十分简单，但也十分深奥，威力也十分强大，只见上苍劫光这种超级神通在这种力量面前，竟然在空中就被逐渐分解了。

    这种情况就像上苍解光，就像是遇见了沸油的冰块。

    在一片呲呲声中，就被分解得无影无踪，化作最本源的天地灵气重新消散在空中。

    金光圣母神色惊骇，随即抽出了一把宝剑，对着燃灯道人砍来。

