    “是的，我保证能治好您的嗓子，不过在医治好您的嗓子后，您要为星辰演艺公司效力五年。”林云先说出了自己的条件，他可不想自己辛辛苦苦塑造了一个传奇，最后却便宜了别的公司。

    “行，只要能让我重回舞台，让我为星辰演艺公司效力一辈子都行。”上官芳郑重的说道。

    一名歌手渴望舞台就如同小鸟渴望蓝天一样。

    “您先服下这枚胶囊，等上十分钟看看效果如何。”林云将胶囊状的声带塑型器拿了出来说道。

    系统给出的说明说中写清了使用方法，就和人吃药一样，只要咽下去后，胶囊表面的糖衣一化掉，声带塑型器便会自行落到声带之上，只需要十分钟就能将人体受损的声带修复完毕。

    上官芳毫不犹豫的接过来胶囊一口吞下。

    她也不怕林云在戏弄她，毕竟自己现在就是一个家境落魄的老妇人，她实在是想不到林云还能欺骗什么。

    在服下胶囊后，上官芳便将林云请到了院子里。

    现在声带塑型器正在工作，上官芳也不能说话，林云只好一个人在院子里逛了一圈。

    不得不说上官芳哪怕是家境落魄，也不会丢掉自己的一些爱好。

    整个院子被她打理的整整齐齐，院子里面种的全部都是紫罗兰，林云知道上官芳最喜爱的东西就是紫罗兰，以前的每一场演唱会，都会穿着印有紫罗兰样式的服装来场开场曲。

    逛了有十多分钟，林云拿出手机看了看时间后，对着上官芳说道：“好了，您说句话感觉一下。”

    “我还没有什么感觉呢就好了？”上官芳不相信的说道，不过这么一开口都把她自己吓了一跳。

    上官芳现在嗓音完全可以用莺声燕语来形容，如果不看到上官芳的样貌，林云也感觉这嗓音的主人是一名二八年华的少女。

    “难道就这么简单就把自己的嗓子治好了？”上官芳难以置信的说道。

    以前为了医治自己的嗓子，上官芳可以说是走遍的大江南北，花费了上百万RMB。最重要的是付出了那么多以后，上官芳还是没有治好。

    谁能想到困扰了自己半辈子的难题，就在今天被一名年轻人给治好了，而且才用了十多分钟。

    这简直就是奇迹，一定是上天看我可怜，才会派这名年轻人前来帮助我。

    林云又让上官芳清唱了一手自己的成名曲，发现上官芳的嗓音与巅峰时期还有所不一样，嗓音中多出了一股沧桑的味道，这种味道只有经过了时间的沉淀才能形成。

    “不错，相信上官阿姨一定能恢复当年的风采。”林云笑着说道。

    等上官芳简单的收拾了一下行李后，便和林云踏上了返回市里的旅途。

    现在嗓子治好了，下面就该好好打扮打扮了。

    回到羊城后，林云直接带着上官芳去了金融街，既然打算帮助上官芳复出了，那么林云就要好事做到底。

    在金融界来了一个大采购，除了首饰是从星辰珠宝店拿的以外，所有衣服全是从品牌店买的，一套下来花了六万多RMB，若是算上首饰的价值后，现在上官芳一身下来最低也要十万。

    造型师也有现成的，星辰珠宝店里就有一个专门给店员化妆的知名设计师，化妆品也应有尽有。花了足足一下午的时间才将上官芳打扮出来。

    经过精心打扮的上官芳早已褪去了村妇的气质，现在就像是一名身份高贵的贵妇人一般，再加上那莺声燕语般的嗓音，足以秒杀一群大叔级别的男人，

    “林云，这次真的不知道要怎么谢谢你才好，若是没有你的话，我现在很有可能还在那山脚底下种田糊口呢。”上官芳感激道。

    这一切对于她来说简直就像是一场梦，一切都是那么的真实，但是又那么的虚幻。

    “上官阿姨您太客气了，我这里明天正好有一个演出活动，您看要不然明天去舞台上找找感觉，为复出最好准备。”林云见上官芳现在状态很好，便提议道。

    上官芳现在是对林云言听计从，哪里还会拒绝，直接点头应了下来。她很清楚自己欠了林云多大的人情，不要说唱一场了，哪怕是唱上一百场也不足以还上这个人情。若是没有林云的话，她连登上舞台都是一种奢望。

    在收拾完后，林云便将上官芳送到了罗春梅哪里，毕竟自己总不能带着上官芳回学校，至于去宾馆开房那是更不可能了。

    翌日清晨，林云在诗雨梦接连不断的电话声中醒了过来。

    今天是六十四进三十二的比赛，诗雨梦一大早便拉着李静聆赶到了男生宿舍楼下等着林云，想要看看林云给自己找的神秘嘉宾到底是谁。

    洗漱完后，林云便下楼和李静聆他们会合。从其身旁路过的男生纷纷羡慕的看着林云，一大早就有美女相伴，而且还是两个，这让人怎能不羡慕。

    “表姐夫，你说好的给我找伴唱嘉宾的，我怎么没有看到他人啊。”诗雨梦扫了一圈后疑问道。

    “那么着急做什么，我总不能把人家大明星拉倒咱们登高大学的宿舍里面住吧。”林云说完后，就拉着诗雨梦和李静聆上了宝马车，朝着罗春梅居住的公寓驶去。

    当林云一行三人赶到了罗春梅家中的时候，上官芳早已经坐在大厅里等候了。

    “表姐夫，这人看上去好面熟啊。”诗雨梦看着上官芳说道。

    “当然面熟了，她就是我给你请来的伴唱嘉宾。”林云笑道。

    诗雨梦也被李云给搞混了，不是说找来的都是红得发紫的明星大腕吗，我怎么想不起来这个人是谁。

    “林云，你别卖关子，赶紧给我们介绍介绍啊。”李静聆催促道。

    她也是听着上官芳的歌曲长大的，不过上官芳这些年一直没有露过面，外貌上有很大的变化。李静聆一时之间也没有认出来。

