    “会不会是道九言？”

    众人心中也是无比的诧异。

    他们也感觉这件事有些不对劲，同时想到了道九言。

    可他们也不相信道九言会有这样的实力。

    那么除了道九言，会是谁？

    难道是魔皇？

    没错，一定是魔皇。

    魔皇和那些魔界之人，都来自魔界，魔皇自然能够有办法找到魔界之人。

    “本帝子猜想，应该是魔皇所为！”

    这时，帝子开口说道。

    在他看来，也应该是魔皇所为。

    虽说魔皇离开魔界已经无数个岁月，可他毕竟是魔界的皇者，想要找到那些魔界之人，自然会无比轻松。

    “诸位，不管是谁，既然对方在消灭魔界之人，而且我们也知道了魔界之人的所在，那我们就一起去看看，到时候，一个个杀过去！”

    帝子突然大笑起来，看着众人说道：“魔界之人虽然强大，可最在我们仙界之人的面前，他们就如同是蝼蚁一般！”

    “本帝子身为仙帝之子，更是人族，怎么能够忍心看着这些魔界之人存在呢？”

    “他们在本帝子眼里，就是一群待宰的羔羊！”

    他傲然而立，身上顿时爆发出来滔天的帝威，强大的帝威，使得众人都面露震惊之色。

    似乎眼前的这位帝子，就是仙帝一般，无比霸气，帝威浩荡。

    “既然如此，那我们便随帝子一同前往。诸位，你们认为呢？”

    这时，帝子身边的那个仙君，立即开口说道。

    “我等只从帝子安排！”

    众人纷纷开口。

    哪怕是他们想要反对，也要有那个实力才行。

    更何况，这正是他们所希望的。

    只要能够灭掉那些魔界之人，他们就能够得到对方身上的修炼资源。

    这一刻，所有人都默默地记下了疆域图上那些红点的位置。

    必须狼多肉少，他们可不想把好处跟别人平分。

    与此同时，在海上的一处海岛上，道九言凌空而立，目光看向下方的海岛。

    此刻，这个岛上原本有数千秘境人族强者生存，可是现在，却都已经变成了一个魔界强者的食物。

    一个体型和正常人无异，怎么看都是一个正常人类的魔界强者，正坐在岛屿上。

    他的周身，爆发着滔天的魔煞之力。

    显然，他在吞噬了那数千人之后，已经逐渐适应了秘境的规则，使得他所能动用的力量非常强大。

    再加上道九言如令已经是仙帝境巅峰的实力，秘境世界已经对魔界强者，没有了任何的压制。

    “相当于仙帝境巅峰的实力！”

    道九言眼中寒光闪过，“这个家伙的实力已经恢复了！”

    “吞噬了那么多人，不想恢复都难。而且秘境世界对他的实力，已经没有了任何的压制！”

    一旁的虤，口吐人言，两只虎眼朝着岛屿上看去。

    “这些家伙都分散了，想要找到他们并不是一件容易的事情。只要他们暗中偷偷地吞噬一些人族，尤其是这些海上的岛屿上，就算是被他们全都吞噬了，也无人能够发现！”

    道九言皱起眉头，冰冷地说道：“还真是一件麻烦事呀！”

    在过去的几个时辰内，他已经抓了十几个魔界强者，并且全都封印扔进了生命纳戒里了。

    他的速度非常快，可魔界的强者们，全都分散在秘境世界的各个角落里。

    哪怕是他的速度再快，想要将这些家伙全都找出来，也不是一件容易的事情。

    就算是后来有四十个妖帝在到处搜查，也没有办法一下子就将所有魔界之人找到。

    最为重要的是，道九言并不知道他们来了多少人。

    而且最难找的，便是这茫茫的大海上。

    大海的那边是哪，是否存在着陆地，大海又有多大？

    对于这些，道九言根本不知道。

    而且令道九言无法接受的是，他竟然无法深入大海，当他到达到一达的距离时，就会被某种特殊的力量给阻拦下来。

    不管他用什么方法，都无法再向前迈出一步。

    “竟然还有蝼蚁活着？这个家伙实力还算是可以，竟然还有一个妖虎？真是太好了！”

    这时候，那个魔界的强者，已经感应到道九言和虤的存在，他抬起头，露出一抹笑意：“吞噬掉你们，本尊就能彻底恢复了！哈哈哈……”

    他激动地笑着，在他眼里，道九言和虤就是他的美味食物。

    然而，却不知，此时的道九言也笑了，不过是冷笑。

    “又一个送修炼资源的！”

    道九言淡淡地扫了那个魔界强者一眼。

    此时此刻，谁才是真正的食物？

    轰！

    顿时，大战一触即发。

    道九言身形一闪，直接出现在那个魔界强者的面前，身上更是爆发出来恐怖滔天的力量。

    “蝼蚁，你想对本尊动手是吗？”

    这个魔界强者不屑地笑着，随即慢慢地站了起来，直接一拳轰出，强大的魔煞之力，瞬间轰向道九言。

    他准备直接将道九言整个人轰碎，然后吞噬了道九言。

    然而，下一刻，他的脸色就变了。

    浩瀚无比的力量，轻而易举地就将他的力量接下，并且直接碾压消散。

    他的攻击，对道九言，根本没有起到任何的作用。

    “这怎么可能？”

    魔界强者神情无比震惊。

    他可是魔界之人，而且拥有着可以媲美仙帝境巅峰的实力。

    哪怕是在魔界之中，他也是高高在强者。

    绝对不是一个人族可以相比的。

    然而，刚才这一击，他所攻击过去的力量，竟然消散不见了。

    “混蛋，你个蝼蚁，你成功地激怒了本尊！”

    魔界强者无比愤怒，可是身形却极速后退，身上更是爆发出来一股强大无匹的魔煞之力。

    “就凭你也配本帝激怒吗？你在本帝的眼里，只不过是一个可以行走的修炼资源罢了！”

    道九言淡淡一笑，不屑的目光落在了魔界强者身上。

    他一步踏出，一股更加强大的帝威，猛然爆发出来。

    在强大的帝威镇压下，魔界强者感觉自己呼吸无比困难，而且行动也十分的缓慢。

    “混蛋！你找死！”

    魔界强者没想到道九言会如此强大，顿时一怒，大吼一声，周身爆发出恐怖的力量，轰然之中，一个吞噬漩涡直接骤然爆发。

