
    
    南洋船队归来的消息，传回大陈山时，岛上部众，无不欢喜。

    此时，虽然大陈山的部分产业，开始向金门和明城转移，但是这里承载着太多的商业交易。

    就像后世的一些地方，人都希望往老城跑一样，那些商人已经形成了在这里交易的习惯。

    大陈交易中心，并没有随着鱼鹰总部搬迁到金门而冷清下来，反而因为鱼鹰船队，下南洋后，许许多多的商人，从内陆甚至是北疆赶到这里交易。

    这一座小岛，似乎成了商人们贸易的天堂。

    “船老大，咱们这艘船，和鱼鹰的那些大船比起来，就像一片树叶一样啊。”

    一个稚~嫩的男孩，看样子是初次来到海船上当水手，本来他们这艘货船比起那些渔船也算是大家伙，但是和鱼鹰的那些战船相比，就像一片树叶般的渺小。

    “你小子，头一遭出海，也难怪你不知道，唐将军的船，比水师船都多，现在东南边海，要不是唐将军护着，只怕海盗就得杀上岸了。”

    那船老大，看着鱼鹰这些战舰时，心里确实吃惊的很，不过在和这小男孩讲解时，还是装出一副什么都懂的样子。

    说得那男孩，时不时的露出惊骇的眼神。

    大陈的舰队，缓缓驶出港口时，并没有引起那些商人们的主意，对于他们来说，这些船只不过是出海巡航罢了。

    马小七的船队，回到金门后的第四天，唐学志也率领着舰队回到了进门水寨。

    港口上，布满了前来迎接的人们。

    唐学志出现子船头时，刘景同、房子才、张三顺等人，一个个都簇拥上来，将他们迎到了城内。

    此时，金门城已经初具雏形。

    舰队回来了，但是，运粮船队的遭遇，让人痛心疾首。

    鱼鹰护航船队，二百余兄弟，仅有李应良等三十六人还活着。

    杨七舰队，八百多人，几近于全军覆没，这一仗要是不打，唐学志何以在大明边海立足。

    没多久，刘守成，周林都接到了唐学志的亲笔信函。

    福建巡抚衙门。

    “军门，唐学志又想干什么，听说他刚从南洋回来，就派人联络了刘守成和周林，现在这两个混人，也带着全部的战船，去金门搞什么誓师大会，他这是不将您放在眼里啊。”蔡继善一早就收到手下传回的消息，刘守成昨天就带着船出发了。

    今天恐怕已经到了金门水寨。

    福建巡抚衙门，距离金门如此之近，唐学志既然回来了，也不来拜访一下，就搞什么会盟。

    蔡继善一直愁抓不到唐学志的把柄，这种消息传到他耳朵里，他怎会放过添油加醋的机会。

    “噢，唐学志回来了，这个臭小子，又在搞什么花样。”熊文灿听说唐学志回来的消息，眼睛眯成了一条缝，额头上显出深深的山子纹。

    “我看他还不如一直呆在南洋，回来就不消停，您是不知道，现在不仅是刘守成和周林的船，就连大陈和洞头的战船，也全部出来了。

    现在的金门水域，恐怕已经集结了几百条战船，这要是让朝廷知道，他唐学志擅自调动大军，人家恐怕会说你养虎为患，军门。”

    蔡继善身为巡海道副使，他也有几艘缉私船，只是唐学志的船进驻金门后，很快就整合了从陪都到这里的航线，但凡是挂着鱼鹰令旗的商船，他们都没办法缉拿。

    他们的外水，多数是从那些走私船上获得，现在走私船查不了了，蔡继善一伙，对唐学志简直恨之入骨。

    “养虎为患？蔡大人，话可不能这么说，如果没有唐学志这只虎，恐怕，刘香和郑一官、诸彩佬这些虎，还经常会光顾泉州吧。”

    “好了，你好歹也是巡海道掌舵人，昔日的边海，和今天相比，有什么变化，想必你比熊某更了解。”

    “为官者，有几个能够独尚其身的，现在，朝廷要的是边海安宁，至于唐学志想怎么闹，只要不闹到陆上来，不费朝廷的银子，咱就睁一只眼，闭一只眼得了。”

    熊文灿看问题，显然比蔡继善透彻得多，不过，这也正好暴露出了他处事弱点。

    如果按照历史的进程，几年后，他对西北的农民军，却过于执着，千遍一律的照搬边海的成功案例。

    结果导致，屡招屡反，屡反屡招，农民军，最终，将大明朝蛀空了。

    当然，在对待唐学志这件事情上，熊文灿也有自己的难处，人家帮着稳定了边海，也没有向朝廷伸手要过军费，总得给人家点实惠吧。

    就在二人谈话之时，一名文史从外面进来，朝着熊文灿说道：

    “大人，唐学志在外求见。”

    咯吱！

    蔡继善一愣，脸上有露出诧异之色。

    “哈哈哈，说曹操，曹操就到，快，让他进来吧。”

    熊文灿倒是很高兴，刚才蔡继善还在说唐学志不懂规矩，结果人家已经亲自登门拜访了。

    很快，就见那小史领着唐学进来了，跟在他身后的还有两个鱼鹰的士兵，他们手中各拿着一个木箱。

    “军门，蔡大人。”

    唐学志看到蔡继善时，还是同他打了招呼，毕竟也算是同僚，上次也给了他一些教训后，也老实了一段时间。

    “学志，你真的回来了，好啊，快，这边坐，来人，奉茶。”

    熊文灿见到唐学志后，也很高兴，赶紧吩咐下去，让人奉茶。

    唐学志倒是没有坐下，而是让士兵留下两个小木箱后，吩咐他们出去。

    “大人，卑职以前听您说眼睛不太好使，这次在南洋，刚好看到有一样东西，可以让眼睛看得更清楚，也就买下来了，您试试看。”

    唐学志打开一个锦盒，盒子里是一副老花眼镜，说是从南洋买的，其实是他让大陈山玻璃工坊的工匠打磨的，只是那镜框，乃是用黄金打造，比起后世那些镶着金边的眼睛还要货真价实。

    随着年龄的增长，熊文灿也愈发的觉得自己眼睛越来越不好使了，在读一些老友信函时也觉得很吃力。

    他小心翼翼的接过唐学志手中的东西，感觉非常的精致，一看就是价值不菲东西。