    “来呀，看呀。帝国精钢盔甲，品相完好，价格便宜，低价出售了!”

    “新式诺德围裙。。。”

    “粮食了，粮食了！”

    “这回怎么没有奴隶了？”

    “距离战争都过去多久了，奴隶早就卖完了。”

    几乎刚刚搭建好简易集市，傍晚时分，奥朗德部落的人们就涌了过来。

    戴维身着一身帝国盔甲，手握长剑，作为简易集市的临时守卫，这个职位是他自己要干的，因为方便打听消息，可以随时盘问可疑人员。

    只是他有些失望的是，问了三五个，他都没有问到什么有用的信息，结合之前温都斯长老拒绝他们进入部落的行为，老油条戴维一下就想到了为什么。

    这时，集市的入口走来一个中年诺德男性，他面容刚毅，但脸上写满了疲惫，进了集市之后他张望了一下，径直走向了买兵器的铺子。

    看到来人，戴维眼前一亮，作为一个过目不忘的人，戴维一眼认出这个人是之前奥杜因狼骑兵的一员，之前作为巨鹰观战的之后，戴维见过他。

    而他并不认识戴维。

    在假意抛尸‘公主’后，也是这个人带着狼骑将看似重伤的‘公主’救走。

    是个有信息含量的人啊。

    戴维放下盔甲遮住面容，以防万一。

    然后走到了兵器铺子旁，就听男人正低沉的和伙计讨价还价。

    “我买的量很大，便宜点。”

    伙计也是专业伙计，直接摇头说道：

    “量再大，也就是这个价。”

    男人脸色闪过一丝怒气，想要发作就看到戴维接近，考虑了一下，强压怒火继续说道：

    “别以为我不知道这些武器都是从哪里来的，他们都是见过血的，可不是新东西，一把剑就要半个银币是没有道理的。”

    伙计也是一脸较真的说道：

    “这位兄弟，既然你打过仗，自然知道战争已经过去好久了，前一个月的时候你来买，我按斤数卖你，一个银币我给你一筐也不是问题，但现在战争已经过去快三个月了。

    你也是诺德人，我们是有多少兵器都能消化的民族，不好意思，就一银币一把，现在这是紧俏货。”

    “你！”

    大汉愤怒的抽出短剑。

    “锵！”

    两剑相撞。

    拦下他的正是戴维。

    听到打斗，一直关注这边的温都斯怒吼道：

    “克烈特，你要干什么，你那个少年主子就教会你打行商？要买你就买，不买赶紧滚。”

    克烈特冷静下来，看着温都斯嘟囔了一句，又看了看摊位上的兵器，摸了摸自己胸间的口袋，眼底闪过一丝不舍，转身向集市外走去。

    嘈杂的集市里，别人听不到克烈特在嘟囔什么，但戴维听到的：

    “老家伙，还不是你把钱都管了起来。”

    看着他的背影，戴维嘴角翘起，和自己所料不差，挺好，不是铁板一块就行。

    戴维也几步朝另一个方向出了集市，换了一身心头，化作受伤包着半边脸的伙计，三步两步就追住了克烈特。

    “这位勇士，请等等。”

    克烈特回头一看是集市的伙计，眼中闪过怒气，说道：

    “干什么！”

    “兄弟你完全不必生气，我们出门做生意，没有不想卖的东西，之所以这么高的价格卖你，我们也是有苦衷的。”

    “什么苦衷。”

    “是你的长老和我们说，卖什么都可以，但就是不能卖兵器，尤其不能卖给你这样身形的。不然就不让我们再次售卖东西。”

    戴维话音刚落，克烈特的脸色变得更加难看，他愤愤不平的说道：

    “我就知道，是温都斯那老东西在搞鬼。那你追上来，是想卖给我们。”

    “当然。大老远拉来，没道理再大老远拉回去，不是么？”

    戴维说道。

    “多少钱。”

    “比一个月前要贵一些，一个银币，半箩筐。”

    戴维说完，克烈特眼神亮了起来，他怀中大家积攒的钱财，起码够买好多筐，这样就能够装备全部狼骑了。

    想到这，克烈特赶忙说道：

    “怎么交易？”

    戴维嘿嘿一笑说道：

    “当然是晚上。不过我也有个担心？”

    “什么？”

    “你们怎么把这些东西运进去，最关键还是不能让温都斯长老知道的情况下运进去。

    不然我们宁可不交易。”

    一听温都斯，克烈特眼中又是一阵恼怒，他没好气的说道：

    “放心，我也不会让他知道，至于怎么运进去，我们自然有办法。

    晚上什么时间？”

    “三点怎么样，在部落的另一边。”

    “可以。”克烈特点点头。

    “那么现在，请和我说说，你要多少兵器？”

    戴维问道。

    想到刚刚铺子上小山一样的兵器，克烈特说道：

    “你们带的，我全都要。”

    戴维喜欢听这个答案，这说明，因为‘公主’昏迷，被长老压制的士兵中，有些人觉醒了一些小心思，他们不甘愿因为‘公主’的昏迷，大好的局面遭到瓦解。

    显然购买武器装备自己，就是给后面发动政变做准备。

    戴维心里明白，脸上却还装作一副困惑中带着一丝害怕的样子说道：

    “这么多兵器！你们要干什么？我们商会还要名声，如果因为我们买你们兵器而导致部落陷入混乱，我们是不会卖的。”

    看着对面的伙计，克烈特眼里闪过一丝不耐说道：

    “伟大的奥朗德不会有混乱，我们只是要像高谷所有部落做的那样，去掉旧的腐肉而已。

    我们说定了，晚上三点。”

    说完，奥朗德掏出了胸口藏着的一袋沉甸甸的布包丢给了戴维。

    “这是定金。晚上见。”

    夜风呼啸，高谷春天特色，比冬天的风还大。

    商会的伙计将几个驮着兵器的大箱子拉到地点，几乎刚到，从草丛中就窜出了几个大汉，借着模糊的月光看去，领头的正是克烈特。

    克烈特左瞅又瞅，没有看到白天那个伙计。

    但秘密行动耽搁不得，把尾款一付，便让伙计们离开，等伙计们走远，他们才拉着车前行。

    而他们没看到的是，在低矮的车底，有一个身影蜷缩在这里，正是戴维。

    克烈特几人的虽入了‘神秘’，但段位很低，根本察觉不到戴维的存在。

    他们悄悄的走了一段时间后，停在一处一人高的小土包处。

    克烈特示意打头的人，那人领命，走到土包前，弯下腰用手摸索着什么。

    终于好像找到了什么，手指一个用力，就扣进了土里，然后再一用力，地面竟然被他掀了起来。

    他当然没有掀开大地的实力，主要因为，这‘大地’就是一块木板伪装，下面是一条黑乎乎，但能过车的密道。

    戴维在车下看到这个洞口，嘴角抽了抽，耿直的诺德人绝对不会想到挖这玩意，能这么干的只有‘公主’这家伙

