    师兄无崖子的武学何其了得，李秋水和天山童姥是最知道的。

    本以为是盖世英雄，一下子就能将赵石收拾掉，可是谁能想道，竟是被一掌拍成这个样子。

    “这，这真的是我的师兄无崖子吗？该不会是冒牌货吧？”

    天山童龙此时都忍不住挑了挑眉头，眼神中露出狐疑。

    但很显然，无崖子是货真价实的，跟无崖子朝夕相处那么久，李秋水二人自然是知道那就是本人。

    如此说来，就只有一个解释了，那就是这个奇装异服的少年，太强了。

    “你，你究竟有何居心！”

    看着师妹李秋水被赵石抱在怀里，面色嫣红的样子，无崖子只觉得胸口发闷，心中愤懑难当。

    看着无崖子这副样子，赵石不由地心中一叹。

    这就抱一下，你就接受不了，日后李秋水找来无数俊男行乐的时候，你怎么忍得了？

    不过转念一想，赵石也就释然了。

    也对，反正都不怎么爱了，又怎么会在乎太多呢？

    “没什么，我只是来劝架的。”

    赵石呵呵一笑道，“无崖子，其实你喜欢人，是李秋水的妹妹。”

    闻言，无崖子皱了一下眉头，觉得有些莫名其妙。

    李秋水还有一个妹妹吗？自己怎么不知道？

    不过这也不怪无崖子，时间线还没到呢，自然是不认识。

    李秋水也很惊讶啊，赵石怎么会知道自己还有个妹妹，而且还说无崖子喜欢她。

    他们两个人可是连面都没见过啊！

    赵石心念一动，直接将李秋水扔到了地上。

    而他直接瞬间移动，抓着无崖子，又是施展仙法遁术，直接带着无崖子去见了李秋水的妹妹。

    果不其然，无崖子这一见，便是沉醉，爱的不能自拔。

    同时他对赵石感恩戴德，称是赵石帮助他找到了一生所爱。

    “呃……”

    赵石也没想那么多，他只是让李秋水和天山童姥知道，无崖子真正爱一个人是什么样子。

    趁着她们的恩怨还未开始，趁着她们对无崖子的感情还未升华到一定程度。

    赵石带着无崖子回来，无崖子也是表明了自己的心意，表示此生只会爱李秋水……的妹妹一人！

    李秋水听了人都傻了。

    这是哪跟哪啊？

    而且她突然觉得自己有些愚蠢。

    原来自己的情敌根本不是天山童姥，而是自己的亲妹妹啊！

    可是自己难道要下手将自己的亲妹妹也铲除掉吗？

    察觉到李秋水的心理活动，赵石忍不住拍了拍额头，这李秋水是真狠啊，居然在考虑是不是要对付自己的妹妹了。

    不行，自己必须要好好地教训一下她。

    念及于此，赵石直接带着李秋水，施展仙法遁术离开。

    无崖子和天山童姥面面相觑，不知道说些什么。

    天山童姥对无崖子也是很有情愫的，但是此时的天山童姥还是很纯真无邪的。

    故而她确定无崖子的心意之后，也就打算将自己的情愫抹杀。

    “师姐她不会有事吧。”天山童姥甚至有些为李秋水担心。

    无崖子摇了摇头，他也不知道。

    但是他很确信，就算真的有事，他们也拿赵石没办法。

    而且对付既然带着自己走了一趟，自己没有事，那么相信李秋水也是无恙的。

    不多时，赵石带着李秋水回来了。

    只见李秋水竟然挽着赵石的手臂，一副小鸟依人的样子。

    事实上，方才赵石带着李秋水直接去培养了一番感情，顺便完成了从相识到牵手到深入交流的流程。

    此时的李秋水脸色仍是秀红，但却是满脸的幸福，只是她走路的样子看起来不太顺畅。

    “这？”

    无崖子惊了。

    他多多少少也知道李秋水对自己的心意。

    只是没想到，李秋水被带走一趟，竟然好像是爱上了眼前这个少年。

    “咦？师妹你的守宫砂！”

    无崖子心中狂震，有些愤怒道，“他，他对你做了些什么！？”

    “是我自愿的。”

    李秋水冷冰冰地看着无崖子，一脸淡漠道，“无崖子。”

    无崖子震惊了。

    因为他从李秋水身上，已经再也感受不到一分对自己的感情。

    这对他而言是很不可思议的事情。

    赵石见此，心中不由地冷冷一笑。

    女人就是这种生物了，最深情也最无情。

    一个女人的心里，往往都只能有一个男人。

    若是想要进入一个女人的心，那么必须要把原先那个给捅出来。

    只是如今李秋水的芳心给了自己，那么无崖子再做什么，都于事无补了。

    事实上，无崖子只是有些一下子难以接受罢了，他又不是真的喜爱李秋水。

    这又不得不说了，人都有贱性。

    李秋水的姿色又不比她妹妹逊色，但是她对于无崖子太过痴迷，反而没有得到珍惜。

    如今无崖子感觉到李秋水从此再与自己无关了，反倒是患得患失起来。

    此时，系统提示赵石，任务已经完成。

    并且他方才触发了好感度剧情，已经是将李秋水提前收为眷属。

    所以原本二选一的奖励，变成了唯一，那就是赵石可以得到天山童姥作为眷属，是青春版的那种。

    赵石回到系统空间。

    “原来天山童姥真的叫做巫行云啊。”

    赵石心中一叹道。

    而天山童姥修练的功法，确实叫做八荒六合唯我独尊功，只是这门功夫纯阳，天山童姥想要修练，只能是逆练。

    而逆练的八荒六合唯我独尊功，就是天长地久长春不老功了！

    心念一动，赵石将原先灵鹫宫附赠的天山童姥，和如今得到的这个天山童姥，一起召唤到面前。

    看着两个天山童姥，赵石不由地笑了起来，这番画面还真是有趣。

    说起来这两个天山童姥的差别，大概就是气质不同吧。

    一个还是很纯真，一个则是经历了很多，眼神动作都完全不一样。

    要说更喜欢哪个，赵石只能说两种都别有一番风味，自然是全部都要。

    为了区分二者的区别，赵石将纯真版的天山童姥，改名叫做童飘云，而成熟版的天山童姥，就叫原来的巫行云。

    “妙哉妙哉。”

    得到童飘云和巫行云的侍奉，赵石只觉得身心一阵舒畅。

    值得一提的是，由于天山童姥修炼功法的特殊，她是可以返老还童的，八九岁，十八九岁，都是别样的风情。

    玉颜生春，双颊晕红，盼顾嫣然！

