
　　众人一开始还以为木诗瑶能翻起大浪，谁知连个水花都没起，事情就悄无声息的结束了。

　　封冽和楚恒之没进花厅，见木诗瑶被拖走之后，两人就离开回前院了。

　　楚恒之既是木清灵承认的弟子，也算是半个主人，自然帮着封冽一起招待宾客，倒是赵逸得到消息，也非要厚着脸皮跟着一起。

　　京中这些官员原本以为封冽就是个光杆太子，除了封家的支持，什么势力都没有。

　　谁知，居然能拉拢万木堂和风烟城，这就让他们不得不考虑封冽这个太子的价值。

　　无论是万木堂还是风烟城，对紫曜帝国来说，都是相对超脱的存在。

　　万木堂生意遍布帝国各个角落，几乎和所有大势力都有交集，没人愿意轻易得罪。

　　而风烟城雄踞断神山脉边缘，抵挡断神山脉的异兽，不让它们冲入帝国腹地，位置十分重要，同样也占据着整个断神山脉的资源，只是风烟城向来低调，闷声发大财，没那么引人注目而已。

　　现在，万木堂少主楚恒之和风烟城的少城主赵逸态度鲜明，站在封冽身边支持封冽，足以让大家侧目。

　　特别是这么多年来，不是没有人想跟万木堂还有风烟城合作，但不管是万木堂还是风烟城，都是一副拒人于千里之外的样子。

　　也不知封冽是怎么打动他们，让他们这么死心塌地地跟着封冽。

　　如果封冽知道他们心里的想法，肯定会告诉他们：“因为本太子有一个万能的太子妃！”

　　一大群人也不能干坐在花厅里，木清灵招呼大家去花园里赏花赏景。

　　出了花厅，倒是有人想起来，这座府邸边上就有一座独立的花园，里面各种名贵花卉不计其数，一年四季花开如锦，富贵如云，他们在场的大部分人家，都曾租过这座花园办宴会。

　　当时只觉得这府邸主人背景强大，能在帝都这种寸土寸金的地方，建一座这么大的花园，可不是光有钱就能办到的。

　　现在才发现，原来府邸主人就是当朝太子，可不就是背景强大！

　　就有夫人笑着奉承道：“我也是今天才知道，全帝都最大最美的花园，竟是太子和太子妃府上的，打理得可真好。”

　　“是啊，有些花光看着好看，虽然已经看过很多次，我到现在还是连名字都记不住。”

　　“说到这个，你们快别提了，只要一提起来我心就痛。”其中一位夫人笑道：“我平时没事，就喜欢养些花花草草，之前见这边的花草长得实在好看，便买了几盆回去，结果倒好，在这边花园里开得不知多好的花，到了我手里，不出几天就养死了。”

　　“养一盆死一盆，养几盆死几盆，到最后我都不敢再从这里买花回去养了。”

　　“再养下去，我连买脂粉的钱都没了呀。”

　　众人都笑了起来，一时间气氛十分活跃，倒把花厅里的尴尬暂时抛在脑后了。

　　这话倒提醒了木清灵，边上那个花园，她已经准备用来种植灵草了，里面的花花草草本来就要处理掉，如今既然这些夫人太太小姐们对那些花花草草这么喜欢，那就让她们搬回家好了。

　　木清灵道：“既然大家这么喜欢那座花园，那我们就过去看看。”

　　“花园里面的花，各位夫人太太小姐们若是喜欢，尽管搬回去养。”

　　众人一开始还以为她在说笑。

　　这个花园还是前朝留下来的，当时为了建成这座花园，收集天下名品，不知花费了多少心思，改朝换代的时候，分毫未损地把它留下来。

　　一园子的富贵品种，很多都是有钱都买不来的珍品。

　　怎么可能上下嘴皮子一碰，就轻易送人？

　　大家心里没把这话当真，进了花园，倒是好一番观赏。

　　正好外院男宾那边，许多文官也听说了一座花园，也提议到花园参观。

　　如此一来，大家就不可避免地碰面了。

　　本来武者之间的男女大防，就没有普通人那么重，大庭广众之下，倒也不用刻意回避。

　　加上都是帝都的贵族，大家低头不见抬头见，基本都是熟人，聊起天来还是很热络的。

　　特别是年轻的男孩子女孩子们，跟出笼的鸟似的，一下子活跃起来，很快组成自己的小团体，避开大人们的视线，自由放飞去了。

　　封冽走到木清灵面前，小鸡崽儿团团从他的袖子里钻出来，扑扇着翅膀跳到木清灵的胳膊上，啾啾啾啾，叫个不停。

　　边上的夫人太太们看得目瞪口呆。

　　木清灵撸了两下小鸡崽儿，道：“这两天没胃口，中午想吃个炒鸡丁儿。”

　　小鸡崽儿整个僵住，一下子就老实了。

　　封冽憋住笑，团团这顽劣的性子，也只有木清灵能制住它。

　　他一把将小鸡崽儿从木清灵胳膊上拎下来，扔给身后的丫鬟，一边对木清灵笑道：“被它吵着了？”

　　小鸡崽儿刚才啾啾啾啾，其实是急着表功。

　　它跟着封冽，在外院那些男宾客中，发现有两个人被下了魔种。

　　它激动得要死，见到木清灵就激动得要死，闹着让她赶紧动手，把人家身上的魔种剥离出来！

　　也不想想，如今全是宾客，怎么可能随便动手？

　　人家还不得以为她疯了？

　　木清灵点点头，道：“这小鸡崽儿一天到晚除了要吃的，也不会干其他了。”

　　她这么一说，封冽就知道，她已经知道结果，便没有再多说什么，只等客散以后再合计。

　　楚恒之恭恭敬敬喊了声：“师尊！”

　　众人的动作俱是顿了顿，不动声色打量起他们两人。

　　虽然刚才楚恒之跟在封冽身边说了那番话，但是远没有现在亲眼看见他的行为来的震撼。

　　更让大家觉得不可思议的是，木清灵居然大大方方地受了他的礼，似乎是一件特别正常的事。

　　木清灵问他：“万木堂的事情都安排好了？”

　　楚恒之高高兴兴地回答：“都安排好了，以后，我就可以安心跟在师尊身边学习了。”23sK.com

　　学习？学习什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第152章 中午想吃个炒鸡丁免费阅读。https://xs.23sk.com 