    “小小，昔年他......”姜松海的眼眶也泛红了。刚才他看了孟昔年的情况，当真是很不好。

    “外公，他会没事的。”姜筱立即说道。

    陈印看了她一眼。

    他心中是震惊的，姜筱的表现让他有些不敢置信。她一个人跑了出去，遇到了孟昔年，然后一个人把他给背回来。

    看到孟昔年的伤，看到死人，她竟然能够如此镇定冷静，就连他刚才在看到那两个境外的人时脑子里都嗡了一声响。

    而且，看到孟昔年时，他心里也重重地跳了一下。

    姜筱真是......

    不愧是孟昔年看中及看重的。

    “我们应该叫救护车，赶紧把昔年送到医院去。”他说道。

    姜筱点了点头，她虽然空间里有药，但她毕竟不是医生，还是要让医生检查一下，她才比较放心。

    褚亮去打了电话叫救护车，姜筱对他说道：“褚大哥，你和陈印都留在这里吧，家里只剩下外公外婆我不放心，我跟着救护车去医院就行了。”

    陈印自然不肯：“我也去吧。”

    姜松海见姜筱还要说什么，赶紧道：“没事，有褚亮在这儿就行！我们把门窗关紧！”

    本来他是以为孟昔年还不能去医院的，才让葛六桃烧了水，现在能够送去医院，他也放心一些。

    救护车很快来了，陈印把孟昔年背了上去，姜筱匆匆上楼背了个包跟了上车。

    在医院里，做了一翻检查之后，医生看向了孟昔年的右腿，叫了护士过来，“把他的裤腿给剪了吧。”

    那名护士拿着剪刀，刚剪开了一点，手抖了一下，急急地转过头做了个干呕的动作。

    “医生，他这条腿全烂了！”

    姜筱之前并没有注意，现在在灯光下才看到了他那条腿，裤腿全被血染湿了，粘在上面。

    怪不得她之前总闻到血腥味！

    事实上，孟昔年原来是有用布条包扎伤口的，但是因为伤口没好好处理过，之前跟那个男人搏斗时，那男人发现他的伤，又总是一遍遍地专攻他的伤腿，这才被踢得血浸湿裤子。

    “我来吧。”姜筱走了过去，接过了那护士手里的剪子。

    陈印吃惊地看着她。

    姜筱却手很稳，小心地一点一点剪开了孟昔年的那裤腿，看到整条小腿紧紧包着的布条都已经紧勒到伤口里，被血完全浸湿了时，她的鼻子又是一酸。

    那些血浸到发黑发臭的布条全部剪开之后，所有人看到那条血肉模糊又发炎到一塌糊涂的小腿时，都齐齐倒吸了口凉气。

    那名护士忍不住又倒退了一步。

    “要清腐肉，消炎，缝针，”医生皱着眉，“这至少得缝十三针。”

    有些地方都几乎见骨了，发炎腐烂成那个样子，“怎么才送医院来？这条腿是不想要了吗？”医生一边快速地处理着，一边忍不住骂道：“发炎感染，破伤风的话也是会死人的！”

    陈印听得心头颤了颤。

    再看姜筱，却是面无表情，只有抿紧的唇，让人觉得她现在的心也是绷着的。

    这样的情况，她刚才竟然还准备一个人过来。

    