    顺着洪十三与鲁德爽两人留下的痕迹，一路追踪到杨凯这间别墅的议长府之人，人数并不是很多。

    除了之前被鲁德爽逼退的洪九之外，还有着寥寥三四人而已，不过这几人，却没有一个实力比洪九要弱的，就算是已经踏入七阶的宗师级强者，便足足有着三人之多。

    金阳市之内，但凡是对这个圈子有所了解之人，都清楚议长府的实力深不可测，但是他们就这样随随便便拿出好几位宗师级的强者来追杀洪十三与鲁德爽两个，恐怕依旧出乎不少人的意料之外。

    “按照我们查询到的消息，不管洪十三也好，鲁德爽也好，在悦源春江景别墅群这一带，都没有产业存在，他们别的四方不逃，却偏偏逃往此地，看样子，此地或许会有他们的同伙！”

    “有些人啊，就是不知死活，不将刀子架在他的脖子上面，他们根本就不知道，什么叫做真正的恐怖？我议长府最近这段时间，韬光养晦，已经很少去干那种灭人满门的事情了，可要是因为这个原因，便以为我们议长府是纸老虎一条的话，那他们可就真的想错了！”

    “洪十三与鲁德爽两个，就躲藏在前方那道别墅之中，不管那别墅主人，是不是他的同伙，他收留我们议长府叛逆，这是不可改变的事实，等会我们杀进那间别墅，不管男女老幼，斩尽杀绝，一个不留，明白了吗？”

    ……

    前方引路追踪的那几头猛犬，已经在不远处的那间别墅大门之前停住了身形，看着这一幕情景，几名议长府中人相视一望，交代了几句之后，他们一点头，向着前方杨凯那间别墅飞掠而去。

    “噗嗤……”血肉横飞，碎骨四溅。

    前方刚刚还叫的正欢的那几头猛犬，好似被压路机碾过一般，就此毫无征兆爆裂了开来，在那片区域之内，一身黑衣，看着妖异非常的杨凯，身躯凭空浮现。

    几头巨型猛犬爆裂开来的血肉碎骨，几乎洒的满地都是，但是杨凯的身上，却是干干净净，不见任何一丝血迹存在。若有明眼人的目光，一直仔细关注杨凯的话，他们便能清楚的发现，那些横飞的血肉碎骨，距离杨凯的身躯还有着一两尺的时候，便好似遇上了一层无形的屏障一般，突然顿在当场，然后分崩离析，就此飞灰湮灭化为虚无。

    “你是什么人？敢于我们议长府作对，你这是活腻了想要找死吗？”看着形如鬼魅突然出现的杨凯，议长府来人之中，那名拥有七阶宗师实力，看着比较年长的家伙，指着杨凯便是一阵怒斥。

    “是议长府中人就没错，我要杀的，就是你们！洪十三与鲁德爽两人，就在我的别墅之内，敢跑来我的住所直接抓人，你们还不知道我是谁吗？”冷笑一声，杨凯一步踏出，当他话声落下之际，他已经出现在刚刚开口说话的那名议长府之人的面前，而他伸出的那只大手，也同时扣在了他的脖子之上。

    “大胆……”这个人满脸的惊恐，可他口中才刚刚吐出两个字来，便闻‘咔嚓’一身，他的脖子，已经被杨凯直接拧断。

    七阶宗师，对于普通的秘武者而言，或许根本就只是可望而不可即的存在，眼前这名议长府之人，就算是七阶宗师这一层次之中，都绝对算是巅峰的存在，可这样的实力对于杨凯而言，却基本等同于无，都属于那种能被他随手秒杀的存在。

    “你是杨凯……”剩余几名议长府来人之中，终于有人认出了杨凯的身份，他蹬蹬蹬的连退了好几步，指着杨凯就是一阵惊呼。

    自从灭了韩家之后，战败了海澜伯爵之后，杨凯在这金阳市之内，已经很少露面，但是他的凶名，却早已经深入了知道他这些辉煌战绩的秘武者心底之中。

    整个金阳市之中，能够轻描淡写轻易秒杀一名七阶王级的存在，也就那么有限的几个而已，两相一对照，稍微一对比，剩余几名议长府之人能够认出杨凯的身份，倒是并没有什么值得奇怪的。

    “杨凯，我们议长府好似没有招惹你吧？你要保洪十三与鲁德爽两人，我们自然无话可说，可你一上来将直接杀死洪五，这未免太过了一些吧？”虽说有些畏惧杨凯，但是几名议长府来人之中，却依旧有人壮着胆子，指着杨凯怒声质问道。

    “我杨凯要杀人，何须要理由！我就是看你们不顺眼，就是想要杀你们，如何？敢这么跟我说话，你胆子不小，可你是否知道，没实力还敢在我面前叫嚣，这可是会死人的！”冷笑一声，杨凯话声落下之际，他目光看向冲着他厉声指责的那个家伙。

    “噗……”的一声，他随口一口唾沫吐出，明明就只是最普通的一口唾沫，但是在杨凯的力量加持之下，这口唾沫却好似化身为了最犀利的暗器一般。

    那名议长府中人，还仅仅只是六阶巅峰，连七阶王级都尚未踏入，就他那点实力，根本就来不及做出任何反应，便被杨凯那口唾沫直接射穿眉心，连惨叫都尚未来得及发出一声，他整个人已经轰然倒地，仅仅只是身子抽搐了几下之后，他便已经不再动弹。

    “杨凯，你这个恶魔，你如此乱杀无辜，肆意屠戮我们议长府之人，你可知道，你这番作为传入议长大人耳中的话，会是什么结果？”

    包括洪九在内，剩余三名议长府之人，面色瞬间已经变的惨白一片，冲着杨凯怒斥了一阵之后，他们相视一望，竟二话不说，分头向着四面飞逃而去。

    自杨凯出现到现在，也就是过去了一两个呼吸间的功夫而已，可议长府这些人呢？却已经有两人丧命在了杨凯之手，其中甚至还包括他们几人之中的最强者洪五。

    面对如此凶悍的杨凯，洪九几人的心头，早已经只剩下深深的无力之感，除了飞逃之外，他们真不知道，他们还能够做些什么。

