    要是如来知道，林天在跟鸿钧老祖联系着，他估摸着，也不会这么插话了……

    而此时，林天也是在跟鸿钧老祖联系着

    鸿钧老祖怒道：“你知不知道，金蝉子那个家伙，现在是在干啥？？”

    林天疑惑道：“不是在爬山吗？我们都在等着他呢！”

    鸿钧老祖咬牙切齿，没好气的说道：“你，你看看，那金蝉子，现在是在干什么！！”

    下一刻，在林天的脑海中，就出现了一幕……

    而那一幕场景，也是让林天，忍不住的要喷笑出声来。

    “噗！！！”

    林天大笑道：“哈哈哈哈……”

    “鸿钧老祖，这个，可不能怪我啊！！”

    鸿钧老祖怒道：“不怪你，怪谁！？”

    “这就是你说的，会帮忙西游量劫？啊？”

    鸿钧老祖的脸都黑了。

    而此时的如来，也是听到了林天的话语，顿时脸色一跳：“鸿钧老祖？”

    “在哪呢？”

    如来此时也是有些害怕的。

    毕竟，那可是鸿钧老祖啊！！

    也不知道，鸿钧老祖知道不知道，他在偷懒？？

    如来看着林天在自言自语，他非常的清楚，此时的江天，一定是在跟鸿钧老祖私下联系的。

    关于西游剧情的事情，林天和鸿钧老祖的合作，如来自然也是知道。

    毕竟，他可是西游大戏的掌控者之一……

    额，就是第一傀儡了。

    观音是第二傀儡。

    “去去去，没跟你说话！”

    林天看着如来，瞪着眼睛，没好气的说道。

    鸿钧老祖：“？？？你……你在跟我说话！？”

    如来此时刚好开口说道：“额，那你是在跟谁说话啊？”

    林天直翻白眼，懒得去理会如来，就开口说道：“不是，我不是在跟你说话，你是不是傻？”

    鸿钧老祖也是嘴角抽搐：“你……”

    “反正，我不管，你快点让金蝉子把这个劫难解决了！！”

    然后，鸿钧老祖就断掉了跟林天的联系了。

    林天翻了翻白眼，没好气的说道：“这个老家伙，脾气还不小嘛？”

    “诶，我也就答应过了的事情，没得反悔了是不？！”

    林天摇了摇头。

    关于西游剧情这个，他是答应过鸿钧老祖的，所以，他也不会反悔这个事情。

    “你在这里呆着，我上去看看！”

    说完，林天就消失不见了。

    如来也是一脸懵逼：“我，我除了能在这里呆着，我还能离开得了这里吗？？”

    对此，如来也是非常无语的。

    因为，如来被镇压在了这两界山下，但却无法本身出去外头。

    没办法，这两界山，是被鸿钧老祖给施加了封印的。

    如来最多也就是，弄了个分身出去。

    但是，分身也只能在这一片范围而已，离开不了太远的。

    ……

    ……

    再说此时的林天吧！

    林天很快，就来到了两界山上了，他一眼就看到了，金蝉子这个家伙，特码的，戴着墨镜在抽烟？？

    那副模样，看得林天都想要去打他了！！

    特喵的！！

    这个家伙，在这里是干啥地？？

    “诶诶诶，秃驴，你搞什么鬼？”

    林天瞪着眼睛，没好气的说道。

    金蝉子此时也是看到了林天，就挥了挥手，打招呼道：“诶诶，林天，你来了啊！”

    “来来来，华子，来一根？”

    金蝉子带着墨镜，给林天发烟，这个操作，都差点让林天暴……嗯，把烟接过去，然后自己抽了起来了。

    “嘶……哈！！”

    林天靠在了金蝉子的身旁，和金蝉子一起抽烟起来。

    甚至，还丢了几盘水果盘出来。

    “来来来，吃！”

    “嗯好呢！”

    “这水果，真好吃啊！是这哈密瓜？？”

    金蝉子口水直流，哈密瓜这可是稀有物品，在花果山都很少呢！

    没办法，花果山的地儿，都不适合种植哈密瓜，金蝉子在花果山的时候，能吃得到的，也就是那些进口过来的。

    额，就是跟那些妖怪们交易进来花果山的，就叫做进口。

    而不是进了谁的口中的进口……

    嗯，这些先不说，就说此……额，得说鸿钧老祖这边了。

    鸿钧老祖他自己也都不知道，自个儿前脚刚走，跟林天说好了，后脚林天就跟金蝉子一起偷懒去了。

    要是鸿钧老祖回头看一下，怕是得气吐血了！！

    “诶，还有那猪八戒，得给他安排一下……”

    鸿钧老祖无奈的摇了摇头。

    他也不知道是什么情况，就是猪八戒一直都拒绝去西天取经，鸿钧老祖也不知道，这猪八戒是咋地了。

    此时，鸿钧老祖安排好了他这边的，就想着要去看看猪八戒那边的情况了。

    很快，鸿钧老祖就来到了，安置猪八戒的这个地方。

    距离高老庄不远的一处森林里，这里，是西游天团的必经之路。

    在之前，鸿钧老祖就把猪八戒丢在了这个地方了。

    毕竟，关于高老庄的剧情，还是得需要猪八戒去做的，鸿钧老祖也没办法掌控……额，倒也不是没办法，只是，那样做的话，就没有任何意义了——比如，操控猪八戒去上了那个翠兰，然后就能完成劫难了。

    只是这样没意义。

    而此时鸿钧老祖也已经来到了猪八戒的面前。

    “八戒，西游量劫，乃是天地大势，这可是一件美差啊！”

    鸿钧老祖看着猪八戒，缓缓开口说道，就使劲儿的忽悠。

    猪八戒躺在草地上，他也是知道，眼前的这个老者，是鸿钧老祖，哦不，是鸿钧老祖的一丝意念，基本上没有修为的，要不然，猪八戒早就吓得唯唯诺诺了。

    “害，鸿钧老祖啊！俺老猪啥也不想，就想要普普通通的生活下去，这样就可以了……”

    猪八戒摇了摇头，无奈的说道。

    鸿钧老祖听到了猪八戒的话语，差点要吐血三升。

    什么鬼玩意儿想要普普通通的生活下去，这样就可以了？？？

    你特码的，要是普普通通的生活下去的话，那我的西游大戏，咋办？？

    虽说，猪八戒不是主角，可是，他也是劫难里，重要的一个存在。

    西游天团，少了谁都是不行的。

    若不是逼不得已，谁都不能少！！

