
　　洪姝在心里冷笑，心想这女人不过是运气好。M.23sk.com

　　又翻到另外一处，这次不是人物对话，而是场景描写。

　　写的是一家茶楼雅间内茶具的摆放位置。

　　这一次，颜舜华又是答得一字不差。

　　洪姝的脸色终于变了，她这一次找了好久，最终慎重地选了一个地方：“第三十三页，第二十二行。”

　　季禾拿着另一本剧本，对着数了数，怎么数怎么都是二十一行。

　　最后，她终于在那页纸的页脚处，看到一行很小的“注释。”

　　“洪姝，你指的根本就不是正文！”季禾大声道。

　　洪姝得意一笑：“刚才我们说的是整个剧本，可没有规定一定要剧本正文。”

　　季禾气得牙痒痒，恨不得立刻将洪姝这女人给掐死，怎么会有这么不要脸的女人！

　　刚想转身出去叫保安。

　　“此处安桓手握的佩剑是长剑，是其师傅临下山前亲手赠予。”颜舜华却淡声开口，将注释念了出来。

　　安静了几秒后。

　　洪姝忽然大笑：“颜慕言，你全部都说错了，立刻给我滚出剧组！”

　　“她说对了。”站在最外围的林子雨忽然开口。

　　因为洪姝过来闹事，全剧组的人几乎都来围观了。

　　旁边的周献转过头看着她：“但根据剧本，你当时拿的是短匕不是长剑，短匕也不是你‘师傅’给你的，而是从我身上偷的。”

　　林子雨淡笑着没说话，这场是安桓杀齐王的戏。

　　在最初版的剧本里，她用的是她下山时师傅所赠的长剑，但开拍以后，高皓文觉得长剑不够狠绝，所以改成了可以近身行刺的短匕。

　　拍完以后，高皓文又觉得师傅赠短匕不是很好，所以又改成短匕是从男主晏予身上偷的，为了呼应这个剧情，高皓文还特意加了一出安桓偷晏予短匕的戏。

　　所以这场戏，实际上改了三次，而且还都不是昭华的戏份。

　　林子雨看向颜舜华，那一刻心里是有些震惊的。

　　果然。

　　颜舜华不紧不慢：“这处的注释，共有三个版本，我刚才说的，是第一版。”

　　洪姝咬牙切齿：“颜慕言，输了就是输了，你狡辩什么？！”

　　“第二版：‘此处安桓拿的是短匕，可见血封喉，是其下山前师傅所赠。”

　　此时季禾已经找到第二版剧本，翻到洪姝指的那处细细对比，果然一字不差！

　　颜舜华看着洪姝，继续开口：“第三版：‘此处安桓拿的是短匕，是其从晏予身上所得，本次修改增加对应第二幕第三场戏’，增加的戏份在剧本第十页第五行。”

　　而此刻洪姝手里拿的，正是第三版最终版剧本。

　　颜舜华说完，转头看向季禾：“我说得可对？”

　　季禾此时已经震惊过头。

　　她看着颜舜华，忽然就想起来她们俩从医院回到剧组那天，她让她趁着化妆的时候温习一下剧本，颜舜华却说忘了，但只用了十几分钟，她却说她都记得了。

　　那个时候，她以为她是在开玩笑。

　　但是，如果她是真的忘了，然后又在极短的时间内全部记下呢？

　　季禾瞬间鸡皮疙瘩都起来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，038：一字不差！免费阅读。https://xs.23sk.com 