    剑道法则的突破，元神之力的提升，对于剑尘来说就仿佛只是一个开始，只见下一刻，在剑尘体内，突然有一股股神秘的力量，就仿佛是从虚无中突然涌出似得，带着一股属于空间法则的大道感悟，开始飞快的融入剑尘的元神之中。

    “这是虚空虫帝的兽魂之力？”这股力量的出现，立即是令的剑尘心神大震，透着难以掩饰的喜悦。

    当年在乐州时，在乐州第一强者雨上人的帮助下，他成功的炼化了虚空虫帝的兽魂，完美的继承了虚空虫帝那掌控空间的能力。

    只是虚空虫帝毕竟是一位堪比太始境强者的可怕存在，以剑尘当时的实力，虽说在雨上人的帮助下最终成功的炼化了虚空虫帝的兽魂，可这股兽魂之力，他也只能够吸收融入当中很少的一部分，余下的大部分兽魂之力，都因为他元神太过于弱小的原因而无法吸收，最终那一部分兽魂之力便在他体内深深的潜藏了起来。

    如今，随着他元神之力的提升，那一部分潜藏在剑尘体内的虚空虫帝兽魂之力，终于是重新冒了出来，开始源源不断的融入剑尘的元神之中，被剑尘毫不费力的吸收。

    顿时间，剑尘感觉自己对空间法则的感悟在飞速提升，他对空间的掌控力，变得越来越强。

    他在空间法则方面的提升与剑道完全不同，他剑道的提升，哪怕是有育道果之助，也需自己一点一滴的去参悟。育道果的真正功效，就好比净化掉一层遮掩的迷雾，让武者能够更加直观，更加清晰的去洞悉天地大道，最终能否顺利突破，还是要看当事人的悟性与造化。

    因此，这才有了吞服育道果，将会有八层几率成功晋级的说话，而不是百分之百。

    若是悟性不够，哪怕是处于当前境界的极致，服用育道果之后也依然会有突破失败的可能。

    而吸纳虚空虫帝的兽魂之力就完全不一样了，这兽魂之力，就是精纯至极的法则之力，是天地大道，根本就无需去刻意感悟，每吸纳一分，那就意味着空间法则的感悟，会提升一分。

    这种悟道方式，已经完全打破了常理，超越了规则的限制，根本就不可复制。纵观各界历史，恐怕也唯有剑尘一人，才能凭着其融入了混沌之力而变得特殊的元神方才能做到这一点。

    虚空虫帝的兽魂之力源源不断的涌现而出，剑尘则是来者不拒，海纳百川，一股脑的全部吸收。

    顿时，他在空间法则上的造诣开始飞速提升，从最初的无极始境二重天的程度，在短短几个呼吸的时间内便跨入了三重天，然后四重天....

    五重天......

    六重天......

    ......

    最终，也不知过了多长时间，当剑尘的空间法则达到无极始境八重天时，才终于再一次的处于饱和状态，再也无法融入哪怕是多一分的兽魂之力了。

    在提升了如此之巨后，虚空虫帝的兽魂之力也没有耗尽，只不过余下的兽魂之力再一次深深的隐藏了起来，似在等待着剑尘的下一次突破。

    剑尘缓缓的睁开了眼睛，在睁眼的那一刹那，他顿时感觉这片世界，不，因该说是这片空间，这片天地，在自己眼中瞬间变得不一样了。

    恍惚间，他似乎能隐约的看见空间的构成，这片空间，甚至是整片世界，在他眼中都变得更加的清晰透明了。

    除此之外，他更是感觉自己的身躯，自己的灵魂，与空间之间所产生的那种联系变得更加的密不可分。

    “空间法则无极始境八重天，下一次要想提升，因该要等到我跨入剑仙境大成的时候去了。虚空虫帝的兽魂之力很庞大，虽然无法让我的空间法则最终成长到与虚空虫帝当年的高度，但至少也能达到混元始境的层次，再后面的路，就只有靠自己慢慢的感悟了......”

    “我的剑道跨入剑仙境中期，按照圣界的层次来划分，那因该在无极始境八重天左右。当然，我现在仅仅是初入剑仙境中期，当我达到剑仙境中期的巅峰时，因该就相当于无极始境九重天了......”剑尘默默感应了番自己的实力，心中顿时感觉畅意淋淋，与突破之前，他已经提升了太多太多了。

    “剑仙境大成之时，就是混元始境......”

    “法则方面的提升已经完成，接下来，就是混沌之体了。”剑尘深吸一口气，缓缓的平复下自己那激动澎湃的心情，然后从空间戒指里拿出一大堆的神级天材地宝开始分类。

    “混沌之体要想突破，就必须吸纳能量。这能量看似不多，但以混沌之力的强度及层次来丈量的话，则需要千百份来进行炼化，这里面的缺口，已经很难用神晶来填满。不过还好暗星族的药园中，有不少能够增加修为的神级天材地宝，倒是省去了我不少力气。”接下来，剑尘开始调整状态，很快就在自己体内找到了一个古老的烙印。

    这个烙印，是当初他在两界山内反过来吞噬了一只神王境噬生兽的生机而留下来的。

    剑尘默默的观察着自己体内的这一个烙印，逐渐的皱起了眉头，因为这个烙印总是给他一种不舒服的感觉，这让他瞬间明白这烙印的存在，并不是一件好事。

    这让他情不自禁的想起了两界山内那诡异的浓雾，以及众多外界武者因吸收了过都的浓雾而出现的疯魔之状。

    “这两界山也不是一个善地，这里面隐藏着连我都无法看透的玄机，噬生兽的生机更不能随意吞噬。看来以后在两界山内行动，还需更加谨慎一些。”剑尘心中暗道，旋即立即开始全力炼化体内的这个烙印。

    这烙印尽管难以炼化，但毕竟只是来自于一只神王境噬生兽，还难不住剑尘，只不过需要稍微耗费点力气而已。

    不多时，烙印便被剑尘完全剔除掉。接下来，剑尘开始口服神级天材地宝，准备突破混沌之体。

    这些神级天材地宝若是用来炼丹，不仅会使那猛烈且霸道的药效变得温和易吸收，药效更是会提升一个层次，但剑尘显然没有掌握炼丹之术，要想炼制神丹，无疑是天方夜谭。

    因此，他唯有以最原始的方式开始直接吞服神级天材地宝。

    这种吞服方式，自然拥有一定的隐患，因为不少神级天材地宝的药效都十分霸道刚猛，一个不慎，则是有害无益。

    不过剑尘拥有混沌之体，他可以完全无视一切的隐患，无论药效有多么的霸道刚烈，都被他以碾压之势给强行炼化。?

    PS：今天元旦节，逍遥熬夜码出了一章，祝大家元旦快乐。

