    “火云掌！”

    身形尚在半空，夜行就一掌拍了出去。顿时之间，灼热的火焰朝着宋师兄冲去。宋师兄并非庸手，见到这一幕后，嘴角露出一抹冷笑来。

    下一刻，他的胸前凝聚出三道冰锥，随后朝着夜行电射而去。

    冰锥瞬间洞穿火焰，余威不减的直奔夜行的胸口。见此，夜行变掌为拳，以肉眼不可见的速度接连挥出三拳来，三道冰锥纷纷炸裂来来，留下一地的冰渣。

    与此同时，火焰已经到了宋师兄面前。只见他抬手一挥，一面土黄色的巨盾出现在他的身前，将所有的火焰抵挡了下来。

    这一次交手，双方都没有占到便宜。很快，夜行就再度冲向宋师兄，一对肉拳被他舞的漫天都是，对着宋师兄迎头罩下。宋师兄没想到夜行这么勇猛，面上首次变得惊慌起来，手忙脚乱的应付着夜行的攻击。

    这家伙怎么这么强？

    在宋师兄的计划中，他需要先打败夜行。他的同伴落败不落败都无所谓，只要他晋级就行了。但是现在交手以后，他才发现，夜行强悍的可怕。

    “看拳！”

    宋师兄愣神之间，夜行又是一拳砸来，这一次他就没有那么好运了，直接被夜行轰退了几步。

    “拼了！”

    宋师兄赶紧压下体内的激荡的元气，面色一凝，胸前在此多了三道冰锥。片刻后，三道冰锥朝着夜行砸去。

    同样的招数有用吗？

    夜行皱了皱眉头，也是故技重施，破除了三道冰锥的攻击。不过这并不算玩，很快又有三道冰锥射了过来。夜行眉头皱的更加深了，不知道对方再打着什么算盘。

    “砰砰砰！”

    用最快的办法解决掉冰锥后，夜行疑惑的看向宋师兄。正在这时，宋师兄的嘴角露出一抹得逞之色来。

    “冰封术！”

    简短的话语，带着掩饰不了的得意。下一刻，夜行的脚下，那些冰渣竟然开始释放出可怕的寒气。眨眼之间，夜行就发现自己的双脚被冻住了，根本没办法一动。

    上当了！

    这个念头出现的第一刻，夜行的面色瞬间发生了变化。不过此刻，脚下的寒气依然在增长，他的双腿都蒙上的冰霜。透骨的寒意让夜行忍不住哆嗦了一下。

    “看招！”

    成功使用出冰封术之后，宋师兄面色大喜，手中出现一柄长枪，对着夜行杀来。他现在是吃定了夜行无法移动的窘境，打算趁着这个机会，一举拿下夜行。

    这一枪威力甚大，周围的空间都有些发黑起来。其上弥漫着的元气，锋芒异常。

    “金刚伏魔身！”

    危机关头，夜行爆喝一声，身上再度蒙上层层金光，仿佛一尊不怒自威的罗汉。金刚伏魔身可以增加强大的力量，夜行本打算挣脱脚下的束缚，但是结果确超出了他的预料。

    竟然挣不开？

    挣扎了两下之后，夜行的面色更加难看了一下。而此时，长枪已经攻到近前，他的形势已经岌岌可危。这一刻所有人的目光，都紧紧的盯着这二人。显然，他们都想知道，这一战是谁获得胜利。

    一边的裁判，此时更是提聚起了元气，随时准备救援。

    眼下这些参赛的第一，无一不是岑山仙宗未来的中流砥柱。损失任何一个，都会让宗门长老们肉痛不已。

    “金刚伏魔拳！”

    电光火石之间，夜行的拳头瞬间轰了出去。不过有一道攻击似乎比他更快。

    “铮！”

    眼看着一拳一枪就要碰撞在一起了，这时，一柄冰蓝色的宝剑横空出现，瞬间劈开了长枪的攻击。

    冰灵？

    看到这炳剑的第一时间，夜行就想到了冰灵来。他没有想到，在最危险的时候，冰灵竟然及时赶到。不然的话，就算他能用金刚伏魔拳抵挡宋师兄的攻击，恐怕也要受伤。

    “咔！”

    冰灵一剑荡开宋师兄的长枪后，并没有继续攻击，而是反手一剑劈在夜行脚下的寒冰上。顿时之间，冻结夜行双腿的坚冰，化为了一片齑粉。

    该死！

    宋师兄看着重新恢复自由的夜行，面色很是难看。就差那么一点了，就差那么一点他就可以将夜行击败，进入宗门大比前十里面。但是冰灵的这一剑，将他的所有期望破灭了。

    愤怒之下，宋师兄扭头朝着自己的同伴看去，却发现后者不知何时，已经躺在了地上昏迷了过去。

    “我们认输！”

    宋师兄面色反复变化了几下，片刻后，说出了认输了话语来。现在他的同伴已经昏迷了，他对上夜行和冰灵，是没有半点胜算的。即使他再不甘心，也只能接受这一切。

    赢了！

    夜行听到这话后，心中顿时一阵惊喜。这么一来，他算是完成了火老头的交代了。不过很快，他就想起了冰灵刚才的一剑，略微思索之后，扭头说道：“这次多谢了，要不是你可能出局的就是我了。”

    “就算我不出手，你也不会输！”

    冰灵淡淡的看了一眼夜行后，随即转身朝着台下走去。眼看着白色的背影走下台，夜行面上一阵郁闷。不过在心里，他已经牢牢的记住了这一剑的情分，以后要是有机会的话，他一定会报答后者的。

    “第三场，云药峰夜行，离水峰冰灵胜！”

    随着裁判一声宣布，第三场混战正式落幕。至此，夜行已经进入了宗门大比前十。

    时间不长，第四场比试就开始了。不过夜行大战一场，感觉疲惫的紧。也没有继续留下来观看的意思。稍做休息之后，就走出了战魂广场。

    一路之上，他的心情都非常愉悦，紧绷了这么久的心弦，总算是彻底松动了。

    “回来了？”

    夜行刚回到云药峰后上洞府，就碰上了等候在自己洞府外的火长老。后者似乎知道他已经进入了大比前十，面上难得的带着一抹微笑。

    “师父，你找我？”

    “进去说！”

    火老头说这话，径自朝着里面走去。夜行见此，目光微微闪烁了一下，也是赶紧跟了进去。他现在最想知道，长春决和宗门大比前十的关联，确切的说，长春决和天阳秘境是不是有关系。

    “你应该知道我要说什么吧，想必你心里面也有些猜测。眼下你既然已经获得了进入秘境的资格了，我就把所有的事情都告诉你吧……”

    六十年前，火长老还是云药峰一名普通弟子的时候，曾经凭借着自己的实力，闯进了宗门大比前十。那一届宗门大比，正好赶上了天阳秘境开启。

    后来，火长老就在当时的岑山仙宗的宗主带领下，前往卫国都城。后来和其他九名同门师兄弟一起进入了天阳秘境。天阳秘境虽说是个秘境，但是随着日月交替，时光飞逝已经衍化成了一个小世界。

    其中地域甚光，强悍的妖兽不好。对于只有后天修为的修士来说、在这里面生存三个月，无疑是极大的挑战的。当然了，天阳秘境危险与收获成正比。火长老经过三个月的磨练，实力一举进入了先天之境。

    其后，在最后的时间里，他开始寻找前人留下的宝藏。最终于一个小型的洞府中，发现了长春决。这长春决分为上中下三层。但是他只得到了上册，另外两层被闻讯赶来的人抢走了。

    火长老原本以为，自己此生无缘再得到另外两册了。但是后来一个偶然的机会，他恰巧碰见了当日那个抢夺长春的决的人，不小心坠入了一个兽穴当中，他在外面等待了许久后，也没有见到人影出来。后来他想下去，却发现里面的妖兽极为强悍，最终不得已就放弃了。

    这些年来，他依靠仅仅上半册的长春决，修为进展的很顺利，实力在一众长老之中也是顶尖的存在。现在他已经到了先天巅峰的境界了，在不想更换功法的情况下，他再度响起了当年的事情……

    原来是这样！

    夜行听完前程往事之后，一时间感慨不已。他难以想象，火老头六十年来，是怎样一种煎熬。不过话说回来，长春决似乎真的不平凡，至少夜行自己能感觉到，修炼这功法以后，体内的元气比同阶的修士，要多出很多。

    “师父，你的意思是，让我去秘境中，寻找剩下的两册？”

    “是的，原本我已经不抱希望了。不过遇到你之后，就萌生了这个念头。长春决乃是我半生的夙愿，我不甘心就这么换功法。当然了，这件事情我不会强求你，你如果不愿意的话，就算了。”

    说道这儿，火老头的面上流露出一抹疲惫来。等待了六十年之久，他的心早已经疲倦不堪了。现在他能不能实现夙愿，就看夜行的了。

    “师父说的哪里话，既然这长春决这么重要，我就算拼了命也会寻找回来。你平日待我不薄，现在让我做什么我都不会拒绝。只不过，如果东西在兽穴里面的话，寻找起来恐怕会很麻烦。”

    夜行这么说，倒不是推辞之言。暂且不说兽穴之中的妖兽还在不在。单单是在偌大的天阳秘境，寻找一个隐秘的兽穴，就不是一件容易事。

