一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡走出小区，点起一支香烟，深深地吸了几口。

    他站在车水马龙的道路上，脑海里满是一个女孩的身影。

    “吴雪，你好，现在有空吗？”

    终于，叶凡拨通了吴雪的电话，平静而祥和的打了个招呼。

    “有空！”吴雪很快接通电话，“叶凡，你不是说要先哄女儿睡觉吗？”

    “我拜托隔壁邻居暂时照顾她，我们……在哪里见面？”

    “到学校操场吧，你向我表白的那条跑道。”

    “好！”

    两人说完，在同一秒钟挂断了电话。

    叶凡打车来到滨海大学校区。

    滨海大学对外开放，即便到了夜里，依旧有不少人进进出出。

    叶凡走进大学，来到校区的体育场。

    五月底的晚风已经有些燥热了，此时还有不少大学生在足球场上挥汗奔跑。

    在跑到角落，一个穿着白色沙滩裙的丽影分外显眼。

    不少夜跑的男生被吸引过去。

    胆子小的偷偷瞟几眼，假装经过。胆子大的，直接拿出手机搭讪要微信号。

    很可惜，白衣女认一副生人莫近的神态，让所有男生折戟沉沙。

    她端着手机坐在草坪上，微风拂过飘飘长发凌空飞舞，绝色的容颜充满了妩媚风采，眼眸之间带着柔美的气息。

    女人缓缓站起身来，白裙在风中飘起，将高挑的身材承得完美无瑕，看上去宛若黑夜中的雪莲，美艳不可方物！

    那些前赴后继的男生纷纷却步。

    如此仙气的姑娘，让人生畏，心中涌起仰止的叹然之意。

    “吴雪，几年不见，你更加动人了。”

    就在这个时候，黑暗的角落里亮起一阵斑驳的红点。

    一吸一亮，一吐一暗，印出一张忧郁的脸庞。

    “你来了。”吴雪轻轻转身，眼中绽放出一缕光泽。

    周围的男生纷纷发出一阵亢长的叹息。

    “你还是这么受欢迎。”叶凡从捏灭香烟，从角落中走了出来。

    “可是你没有当年的张狂了。”吴雪淡淡一笑，“走一走？”

    “好。”

    一男一女逐渐靠近，绕着跑到的边缘缓缓前行。

    吴雪的表情很安静，看不出有任何情绪。

    叶凡感受着路过男生的敌意，不由得苦笑道：“看到没有，我快成全民公敌了。”

    “以前你不是挺享受这种感觉么？”吴雪看着前方，目不斜视，仿佛在和空气对话。

    叶凡耸了耸肩膀，“人总会长大的。”

    “嗯，你的确成熟了。对了，忘记恭喜你，有家庭有事业，人生赢家！”吴雪轻轻一笑，颠倒众生。

    叶凡继续摇头，叹道：“输家而已，不值得你夸赞。吴雪，我对这里不太习惯，能换个地方吗？”

    “当然可以，我们去猴子吧。”

    吴雪加大步伐，快速走出体育场。

    两人来到学校外面的一家休闲吧，墙壁上挂满了各式各样的猴子公仔，表情滑稽可爱。

    这家休闲吧很温馨，吴雪很喜欢来这里喝东西，当年两人没少在这家店里消费。

    他们要了个安静的包间，点了两杯咖啡。

    吴雪坐在叶凡对面，大大方方的直视着他的眼睛。

    叶凡心里泛起一丝紧张感，眼神变得躲躲闪闪起来。

    “你害羞了？”吴雪俏皮一笑，“以前似乎总是你在看我，脸红的也是我。”

    “不习惯罢了。”叶凡在吴雪的注视下，口干舌燥，端起咖啡一饮而尽。

    吴雪收起目光，淡然的笑了笑。

    “我知道你这些年过的很辛苦，不愿意寻求我们的帮助。可是，我还是想得到你亲口的回答。这些年，你为什么消失得这么彻底？”

    叶凡心里一团乱麻，不知道应该怎么解释。

    毕竟，他也不懂之前的叶凡在赌债的生活里，到底经历了什么。

    他有多痛苦？有多颓废？

    对于叶凡来说，简直就是一个谜！

    可是，之前的叶凡却还保留了心中最后一丝尊严。

    在这一丝尊严留下的空间里，暗藏了一个人。这个人正是吴雪！

    叶凡犹豫了一阵，倘然笑道：“因为，我没脸见你。”

    “只是因为这个原因吗？”吴雪侧着脑袋，有些怀疑。

    “另外，你长得太漂亮了。如果高利贷的人找到你，恐怕他们会想尽一切办法把你拉到夜总会上班。”

    叶凡放下心里的念想，面对现实。

    “而且，我当时也结了婚，不太适合再跟你有联系。”

    “嗯，我知道了。”吴雪的神色黯淡了一些，轻声问道：“你很爱她吗？”

    爱个屁，老子根本就是个接锅的！

    叶凡一说起这事儿，就想喷脏话，可是在吴雪面前，他已经不是曾经的张狂少年了。

    “谈不上爱吧，只有一点亲情了。”叶凡摇摇头，“我们已经在协议离婚了。”

    “啊？”吴雪再度一惊，“为什么？”

    “还能为什么？我这种人，不值得她继续留恋。”叶凡自嘲笑道。

    吴雪沉吟了一会儿，低声问道：“叶凡，你变成了哪种人？”

    “……”叶凡语塞，转移话题：“别说我了，落魄子而已。你最近怎么样？”

    “还好吧，我爸的事情慕容奇告诉你了，你应该心里有数。”吴雪惨然一笑，“当初你应该来找我的。家里的钱，给谁不是给……”

    “现在来找你，也不晚。”叶凡昂然笑道：“吴雪，我不会再逃避了。”

    “可惜，晚了。”吴雪嘴角泛苦，“你有了自己的家庭，有了女儿，我们俩不可能了。”

    叶凡摸了摸鼻子，对此颇为遗憾，但没有强留。

    “或者做朋友也不错。”

    “嗯，有空多出来聚一聚。我们那一伙人，目前发展的都不错，有什么好机会，大家可以分享。”

    吴雪点点头。

    随后，包间里陷入了沉默的氛围之中。

    叶凡找不到话头，吴雪的谈兴也不高。

    忽然，休闲吧外传来一阵急促的脚步声，听上去似乎有不少人。

    “喂，你没看错吧，神仙姐姐真的在这家休闲吧？”

    “肯定没错，我跟在他们身后，亲眼见他们进来的。”

    “娘希匹，我一定要要到这位小姐姐的电话！我们到门口等，眼睛睁大一点，成功的话我请你们吃夜宵。”

    听到这些人的对话，叶凡嘴角微微一咧。

    “这些小屁孩，对你还真是一往情深呐！”

    “好笑么？”吴雪摇了摇头，“我们从后门走吧。”

    “可以。”

    叶凡摁下服务铃，叫来店员结账，随后和吴雪从侧门溜了。

    走到大街上，叶凡看了看手机时钟，低声问道：“我送你回去？”

    “我们……再去一个地方。”

    吴雪抿着嘴唇，拉着叶凡走到大街对面的一家小宾馆里。

    叶凡惊呆了，傻乎乎的跟着吴雪走进房间，这才回过神来。

    “吴雪，你要干什么？”

    吴雪锁上房门，拉好窗帘，环视房间一周。

    “在你退学后，我们就是在这个房间渡过最后一夜。只是，那时候的我们太年轻，有些事情不知道应该怎么做。

    你去洗澡吧，我已经准备好了。”

    吴雪的神情十分怪异，胸前剧烈起伏，她的内心肯定没有表面上那般平静。

    这个场景叶凡自然记得。

    只不过，当时叶凡已经知道自己将去军营躲避风头，所以故意表现得很生涩，以此保留吴雪的第一次。

    叶凡很爱吴雪，不想用这种方式伤害她。

    他在等，等到从军营回来，把吴雪娶回家再完成这个愿望。

    可惜的是，进入军营之后，叶凡的人生发生了翻天覆地的变化。

    等到他完成特种兵的试炼衣锦还乡之时，吴雪已经嫁作人妇。

    所以，叶凡没有退伍，继续留在军营，一步一步成为了国际上赫赫有名的特种兵王！

    然而在这个世界，叶凡的人生轨迹更加曲折、灰暗。

    他没有脸见吴雪，即便是结婚生子，也不敢将喜讯告诉吴雪。

    而吴雪的人生同样发生了变化，她的父亲破产，为了养家吴雪一心扑在工作上，直到现在也没有谈恋爱的心思。

    两个不同的悲惨人生，重新回到这个分别的房间，滋生出的心情也更加沉重。

    “吴雪……”叶凡不敢相信自己的耳朵，“你没开玩笑吧？”

    “怎么，你怕了？”吴雪淡淡一笑，“为了这一天，我准备了八年。这是我唯一的愿望，难道你要拒绝么？”

    叶凡想了想，低声说道：“我有女儿了。”

    “所以，吃亏的是我。”吴雪走上前来，温柔的抚摸着叶凡的脸颊：“难道，你不想占有我吗？”

    叶凡脑海里忽然冒出董玥君的身影，不由得打了个激灵，连忙后退一步。

    “叶凡，我也快结婚了，但是我并不爱他。”吴雪的脸蛋上浮现起一丝苦笑。

    “我一直希望，能把宝贵的第一次献给我最爱的男人，就算只是曾经的爱人！”

    “好多人说过，女人的第一次会很痛，之后便习以为常。我的婚姻注定是痛苦的，我不想在那一天痛两次！

    叶凡，请你答应我！”

    “你不是没有谈恋爱吗？”叶凡微微一愣，“怎么好端端的要结婚了？”

    “有些事情不是我能左右的。”吴雪惨然笑道：“但是，这副身体我说的算！叶凡，谢谢你在这个时候出现。”

    叶凡愕然不已。