
　　李正是亲眼看着御坂土卫门带着猿飞雨落离开的，怎么才过去没一会儿，两人就分散了？

　　“难道是猿飞雨落醒来发现自己被坑，两人闹掰了？”李正挠挠头，转身往另一扇门走去。

　　不管他们是不是闹掰了，都跟自己没关系。

　　眼瞅着即将天黑，李正还有十次探索机会没用呢，哪有那功夫去管别人？

　　待另外四扇门全部探测完毕，李正更加迷惑，怎么没见到御坂土卫门？

　　按理说，只要频道内还有其他玩家，就必定会因为神秘宣言的特性而必定连接至他这个房间才是。

　　然而五扇门探测下来，却只见到猿飞雨落，御坂土卫门则不见踪迹。

　　“高天原已经掌握了无视跃动限制的道具？”李正想到唯一的可能，只有掌握了类似星盗的道具，才有可能在三十天传送限制内离开。

　　“能够无视限制跨频道传送的道具一定非常珍贵，以御坂土卫门的性子，抛下猿飞雨落单独离开，也是合情合理。”李正选择一扇价值尚可的金属门刷卡，回头看了眼猿飞雨落所在那扇门，叹了口气。

　　孽缘啊！

　　这是一间有着培育皿的房间，皿内培育着一株黄金级风系植物，已经成熟。

　　除此之外，培育皿旁边还倒着一具“尸体”，以老普所探测的结果显示，这具“尸体”乃是一架耗尽能源的智能人形，属于农业机型。

　　也就是跟李正开宝箱获得的“无面”属于同一类型的机器人。

　　【一架农业型智能人形，因为能源核心系统故障，导致无法自主恢复充能而陷入沉眠。

　　帮它更换能源核心系统，恢复能源供给，或许它愿意跟你离开。

　　当然，你也可以直接把它拆了，分解回收少量素材。】

　　“原来是故障了，我就说智能人形都会自主恢复能源，怎么会耗尽呢。”李正把这台奇形怪状的机器人翻过来，发现这台智能人形在生产时被捏成了六条手臂，青面獠牙的怪物形象，十分丑陋。

　　身上穿着的也是某种风干的兽皮，已经很难分辨出属于哪种生物。

　　“这也太丑了！”李正有些嫌弃，他现在种植的作物不多，无面主要在照顾北极茨木，其他普通作物只需顺带打理一下即可，暂时用不着第二台农业机型。

　　不过种植的作物以后肯定会越来越多，如果能将这台造型奇葩的农业人形修好，届时直接投入使用就可以了。

　　“丑就丑点吧，实用就行，现在的问题是怎么修理它。”李正把农业人形身上的兽皮切开，在它的心口处摸到个圆形硬物。23sK.com

　　用鞘剑划开表面的仿生组织，内部构造便展露眼前。

　　【恭喜你，找到了它的动力核心安置仓，现在拆掉其中已经损毁的动力核心，放上新的能源，尝试着启动它吧。

　　祝你好运！】

　　李正按照老普的指示，仔细检查后发现，原本安置在农业人形心脏部位的动力核心表面出现了一个针孔大小的瑕疵，似乎被什么东西给刺穿了一般。

　　不过这枚动力核心被几个零件牢牢固定在安置仓内，这些零件像牢笼一样，很是复杂。

　　李正用了十分钟才理顺零件，将之一一掰开，取出飞起动核。

　　之后安入一枚白金级动力核心当做能源供给，再复原所有零件，尝试启动。

　　diú～

　　动力核心激活，能源顺着动核下方的各种部件快速传输，很快遍布整台农业人形的核心部位。

　　卡啦啦。

　　农业人形颤抖几下，禁闭的双眼猛地挣开，露出下方电子镜头组成的眼睛。

　　不知是不是错觉，李正在农业人形睁眼的瞬间，竟然从冰冷地电子镜头中看到了些许“落寞”。

　　似乎这台农业人形有着自己的思维与情感，跟一般的智能人形不太一样。

　　【这是一台挂载了AI核心与人格释放器的强化智能人形，比一般的机器人要聪明得多，上一个主人离开后再也没有回来，直到它的动力核心系统出现故障损毁。

　　虽然它肯定听不懂你的语言，但你可以尝试跟它沟通一下，运气好的话，你可以带着它一起走。】

　　上一个主人？

　　李正注意到新提示中的关键，这台智能人形并非无主之物，只不过它的主人已经离开很久，估计早就死了。

　　“哈喽？”李正在农业人形双眼镜头前挥挥手，引起它的注意：“能听懂我说啥吗？”

　　“……”农业人形歪头，似乎有些疑惑。

　　“嗯，确实听不懂。”李正放弃语言沟通，改为肢体动作。

　　“我……”指自己。

　　“修……淦！修理怎么比划？”

　　肢体语言沟通陷入僵局，李正想了半天，做了个拧螺丝的动作，告诉农业人形是自己修好了它。

　　“……”这一次，农业人形还是歪了歪头，但李正却从这次歪头中看出一点。

　　它懂了，但没有完全懂。

　　几番尝试沟通后，李正终于找到了正确方式。

　　只要指一下它心口那枚新的动力核心，它就明白了。

　　“你的主人是谁我不知道，但我可以肯定地告诉你，他不会回来了。”李正放出胶囊住所，打开门说道，“你以后就跟着我吧，总比你呆在这苦等要强得多，至少以后哪个零件坏了，我还能帮忙修理一下。”

　　这些话有点复杂，李正也不确定对方是否能够懂得他的意思。

　　不过农业人形从地上爬起来后，走进他胶囊里面的动作，他是看懂了。

　　“明智的选择。”李正眉开眼笑，只要诱拐成功，他那颗白金级动核就不算浪费。

　　“我这里目前也没什么要你做的，以后你就呆在那些培育皿的区域吧，偶尔帮帮无面的忙就行。”李正指指种着普通作物的培育皿区，自从冰火附着满级后，他就把火焰枝拔得差不多，换成种植各种可食用素材了。

　　反正他还留了不少火焰枝的种子，哪天需要了，随时可以重新种下，也不耽误多少。

　　说实话，他也想过多种些火焰花来出售，但是火焰花的时效性注定了销量一定不会太好，只有那些需要升级基因能力的玩家才愿意买一些。

　　即便如此，这种买卖他也赚不到什么，还不如换成普通作物，至少收获食材后，实打实的能派上用场。

　　农业人形压根也没有搭理李正，自顾自地走到培育皿那边，查看起那些作物的生长情况。

　　过了一会儿，它又来到李正放置素材的地方，在里面挑挑拣拣，找出来几块李正以前扔进去的骨骼。

　　全部磨成粉末后，又按照不同的比例混合起来，分别给几种作物使用一些。

　　李正过去一看那些作物的属性，当即知道自己又捡到宝了。

　　有了那些混合骨粉的帮助，几种作物的预计产量竟然提升了百分之十！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二九四章 捡到一台智能人形免费阅读。https://xs.23sk.com 