    “嗯？”

    走在山林间的楚然，突然耳朵一动，似乎感应到了什么。

    下一刻，一道剑芒倏然斩出，一声嘶鸣，在不远处的草丛之中响起。

    “幻彩蝶？”

    看到被斩成两截的幻彩蝶尸体，楚然终于明白，为什么自己走到哪里，都能被林家的人找到。

    “楚然，你怎么不跑了！”

    一道冰冷的声音，从楚然身后响起，一行人，也快速冲到楚然跟前。

    隐约间，已经形成合围之势。

    “林剑？”

    看到来人，楚然微微蹙了蹙眉，他没想到，这一次来的人，竟然是这个家伙。

    林剑是林家二家主长子，身具五重天寒剑星魂，天赋颇为不俗，在整个林家，可以说仅次于林家大少爷林廊。

    二十岁便有着铸星境七重的强横修为，一手寒剑，出神入化！

    饶是以前的楚然，也根本没有一点胜算！

    以前，他虽号称古道城第一天才，可毕竟年龄要比林剑小两岁。

    当然，这都是以前。

    现在的话……

    “有人来送修为，我为什么要跑？”

    看着林家众人，楚然突然一笑。

    这些人似乎知道，他刚刚将吞噬的灵力炼化，急着来给他吞噬的一样。

    “送修为？”

    这三个字，让林剑皱了皱眉，并不是很明白这三个字是什么意思。

    不过，在他看来，这不过就是楚然虚张声势罢了。

    “能杀我林家这么多人，倒是让我高看你一眼！”

    林剑淡漠的看着楚然，一股傲然，不觉生出：“在我林剑面前，你还能笑得出来，怎么？我林家那些废物的死，给了你勇气了是吗？”

    在他眼中，楚然杀的，不过就是一些林家废物！

    换做是他，他同样能够做到。

    而且会更加利落！

    “是吗？”

    楚然嘴角的笑，在开口的一瞬间消失不见，眼神掠过林家众人之间，一抹仿若来自异域深渊般的深邃眸光，一闪而过。

    下一刻，楚然脚下骤风卷动，身形瞬间从原地消失。

    “轰轰轰！”

    连续三声爆响，林剑身后三名林家之人，瞬间头颅爆碎，轰然倒地。

    至死，他们都不知道，自己是怎么死的。

    不只是他们自己，就连周围一众林家之人，也都没看到。

    因为楚然的动作，实在是太快了。

    快的连残影，他们难以捕捉。

    唯一看清楚然动作的，只有一人，那就是林剑。

    但是林剑，根本就没有任何动作。

    也根本不曾阻拦楚然。

    似乎，自己带来的人的生死，与他毫无干系一样，脸上依旧挂着冷漠的笑容。

    “轰轰！”

    又是几道爆响。

    再有三人倒地。

    林剑依旧没有说话。

    “杀！”

    “杀了他！！”

    林剑不说话，楚家众人却根本无法忍受自己同伴被杀，纷纷咆哮起来，怒吼着冲杀向刚刚落定的楚然。

    “九泉掌！”

    楚然爆喝一声，刹那间，拳化巨浪，冲刷漫天，九道灵力沸腾的掌印，于虚空之中滚荡。

    随即一掌拍下。

    九道巨浪直接将救命林家之人侵吞，化作一滩滩肉泥。

    “嗡嗡嗡……”

    浪啸不断。

    九化八，八化十六，只片息，众人的头顶，就只剩下漫天掌印。

    林家众人甚至都还没到楚然跟前，便被呼啸而下的巨浪，砸成碎屑。

    二十人。

    不到十秒钟，尽数死去！

    没有一具完整的尸体留下。

    而林剑，依旧没有任何动作，眼睁睁的看着这些人一一死去。

    “灵风腿？”

    “九泉掌？”

    这六个字。

    是楚然动手期间，林剑说过的唯一的话，略带些许惊讶，却没有任何感情。

    他的冷漠态度，就连动手的楚然，都感觉到背脊有一丝凉意，这些死掉的人，可都是林家子弟。

    对家族子弟的性命，尚且如此冷漠。

    这个人，是有多绝情！

    曾经，在古籍之中，楚然见到过这样一句话：“越是无情之人，强者距离他越近！”

    因为无情之人，不会被任何事物所影响，心中只有一个念头，成为强者！

    这样的人，内心更强大，也更容易变成强者！

    楚然曾经也试图让自己变成无情之人。

    尤其是在夏知颜的事发生之后，楚然的无情之心更甚。

    可是最终，他还是放弃了。

    因为他发现，自己跟本做不到。

    他有父亲，有亲人，有族人，这些都是情！

    让他对这些人无情，他永远也做不到！

    但是，这个林剑，似乎做到了！

    这不得不让楚然心底，生出一抹凛然，也完全收回了林剑刚来时的戏谑之心。

    或许，这个林剑，很可能是他星魂重铸之后，碰到的最强的对手。

    哪怕是夏冷劫，也不曾给过他这般强烈的感觉。

    “好一个无情之人！配合他的寒剑星魂，啧啧，无情寒剑，似乎有点看头。这小小古道城，还真是卧虎藏龙呀！”

    不远处的树干上，一手拿着水果糖，一手抓着树枝，悠闲地晃着腿的洛星觅，见到这一幕，滴溜溜的眨了眨眼睛，饶有兴致。

    “现在，你我之间，再无可分心之阻碍！”

    林剑看都没看死去的人一眼，他的眼中，此时只剩下了楚然：“不过，我看到的你，依旧还不够我出剑！”

    话落，林剑眸中瞬间闪过冷芒。

    下一刻，周身寒芒骤起，化作凛冽寒风，卷动周身，并在周身形成一排排的掌印。

    这掌印，不正与刚刚楚然释放的九泉掌除了属性不同之外，完全一模一样吗？

    “让你知道，偷来的东西，永远都是别人玩剩下的！”

    林剑蓦然冷喝一声：“去！”

    话落的一瞬间，林剑周身数十道寒风掌印，便轰然席卷向楚然。

    咆哮滚滚的极寒灵力，让周围温度骤降，更让他出手的寒风掌印，威芒更胜。

    “是吗？”

    楚然眉头微微一挑。

    同样的九泉掌，再度轰出。

    只是这一次，在他的九泉掌中，更多出了一股璀璨的剑华，来自剑魄星魂的剑华！

    让九泉掌，瞬间光芒暴涨，道道剑华，就仿佛给九泉掌印上，镶嵌了利爪，让掌印变得更加狂暴。

    掌印席卷之时，仿若划破虚空，产生道道震耳的空气爆鸣声。

    “轰！”

    转瞬之间，两道九泉掌便轰击在了一起。

    林剑闷哼一声，身体瞬间后退四步。

    而楚然，仅退一步！

    “你玩剩下的东西，还不如我一个初学者，也不知这么多年，你是如何玩的！”

    楚然看着林剑，淡漠的话语缓缓出口。

