    杨戬也很惊讶，他看了杨广一眼，罕见的没有说话，在三界，实力最为重要，当初杨广在他面前，就是一个蝼蚁，他岂会让自己的妹妹跟着蝼蚁呢？现在不一样了，一拳击出，他就知道眼前的杨广已经不是当年的杨广了。

    杨广自然是不会管这些，身形化成一道虹光，在大阵之中穿梭，周身荡起一层层涟漪，虚空中出没的金刀，纷纷没入空间之中，被其中的罡风所绞灭。沉浸在天帝法中的杨广，周围的空间都被其所掌控，虽然不能持久，可是在瞬间，强大的战斗力还是让无天感到惊讶。

    杨广一拳击出，引起了周围空间震荡，宛若是一个巨汉，身形高约千丈，周身遒劲，双目似铜铃，一拳击出，隐隐可见地水火风一起喷发出来。

    “盘古。”无天魔子目光深处现出一丝惊讶来，对面一拳古朴，看上去没有任何异样，可就是如此一拳，让无天感觉到势不可挡。

    终于，一掌迎了上去，乌光缭绕，将周围的光线尽数吸入其中，甚至连带着杨广拳风也都被收入其中，万千神力尽数落入黑洞之中，宛若泥入大海之中，很快就消失的无影无踪，没有任何反应。

    杨广还没有反应过来，无天左手拍出，黑洞再次生成，一股浩瀚的力量从其中现了出来，隐隐之中，杨广感觉到一股熟悉的力量，那是属于自己的力量，但现在却被无天反击过来，强大的力量直接撞击在周围的护身空间里面。

    肉眼可见数道空间被强大的力量所摧毁。最后撞击在五色华盖上，五色华盖震荡，五行之力相互绕转，才将这股力量化解掉。

    “这就是黑洞的力量？”杨广脸上多了一丝提防。

    “我来。”杨戬看的分明，手中的三尖两刃刀劈了过去，力大无穷，力若千钧，劈开了空间，黑暗之中，唯有这一道寒光。

    “当！”一声轻响，却如同开天辟地一样，空中现出万道金光，一柄短刀出现在大阵之中，一股凶厉之气扑面而来。

    杨广发出一阵闷哼之声，就仅仅是看了一眼，就感觉到那一道寒光好像是劈在自己元神之上，生疼无比。

    杨戬身形晃动，面色阴沉，三尖两刃刀是他的法宝，心神相随，此刻他感觉到，就在瞬间，三尖两刃刀受到了重创，光芒暗淡。

    “先天至宝。”杨戬脱口而出。唯有先天至宝才能击败自己的先天灵宝。

    “弑天刃。”无天面色平静，说出三个字来。

    一道道寒光挥出，刀光剑影，撕裂了空间，寒光伤人肉身，刀气没入元神之中，杨广身边涟漪无数，护身空间之中衍生出地水火风，抵挡周围的一切，头顶之上现出万千气象，庆云金灯照耀寰宇，约有亩田大小，手中的斩天剑狠狠的斩了出来。

    剑气分阴阳，虚空之中不知道什么时候多了两条神链，神链呈现黑白两色，神纹隐没其中，充斥了命运的气息。

    神链撞开弑天刃的刀锋，再怎么强大的神通，也抵挡不住冥冥之中的命运之力。哪怕无天是魔界圣子，也同样是命运所笼罩的地方，逃脱不了命运的安排。

    神链穿过了弑天刃的刀锋，将无天笼罩在其中，无数道剑气开始散发着命运之力，冥冥之中强大的力量撕开无天周身防御，隐隐可见一道道伤痕出现在无天身上，连身上的黑袍都抵挡不住。

    杨戬看的分明，手执三尖两刃刀朝无天杀来，虽然无耻了一些，但能击杀无天，无耻一点也没有什么关系。

    无天右手会出，大阵之中，一面大幡呼啸而来，大幡猎猎作响，有无数道刀光席卷而来，将杨戬笼罩在其中。

    “冥冥之中存在的命运之力，我已经感觉到命运之力。”无天身上黑光陡然之间暴涨，将自己收入黑洞之中，试图阻挡命运之力，可惜的是，这一切都是徒劳的。

    “我逆天而行，命运也阻挡不了我。”无天身上魔纹交织，化成了一件黑色的铠甲，护住周身，手中的弑天刃挥出，刀锋玄妙，化成两条血红的蛟龙，一阵阵龙吟声传来，撞在神链之上，瞬间斩断了命运的控制。

    杨广发出一阵闷哼之声，身上的气息陡然之间下降了不少。索性的是，这个时候杨戬杀了出来，勉强跟得上节奏，挡在无天面前。

    “还是我来吧！”杨戬双目中闪烁着一丝愤怒，自己战无不胜，没想到此刻表现还不如杨广，这让他感到一丝脸红。

    杨广也不客气，右手伸出，掌中乾坤中传来强大的力量，将大阵之中的天兵天将收入其中，强大的洞天之力吹过，将笼罩在天兵天将身上的魔纹摧毁，这才救了众神的性命。

    无天见状，深深的吸了一口气，再次祭起大幡，无数金刀朝杨广杀来。

    就在这个时候，一道漆黑的光芒从杨广手中飞出，宛若花瓣，撞击在大幡之上，大幡震动，金刀瞬间消失，旗幡光芒暗淡，好像受到了重击一样。

    “灭世黑莲。”无天魔子看着虚空中出现的黑色花瓣，脸上露出一丝兴奋之色。

    “隋皇，交出黑莲，本座撤出大阵，撤出丹界，如何？”无天忍不住说道。

    “无天，你想多了，你认为朕会在乎这些人吗？朕会在乎丹界吗？这是天庭的兵马，这是天庭的的丹界，与朕有关系吗？”杨广哈哈大笑，他当然知道手中的花瓣乃是灭世黑莲中的一片花瓣，当年罗睺和鸿钧道祖厮杀的时候，一片黑莲被击落，流落三界，最后落入地府之中化成了一座黑山，诞生出一点造化，就是黑山老妖。

    现在黑山老妖为杨广所灭，又恢复成原来模样，重新化为花瓣。

    无天点点头，说道：“隋皇说的不错，得不到好处的事情的确不能做。不知道隋皇想要什么？我魔界只要有的，都可以给予。”

    灭世黑莲关系重大，是魔界的根基所在，不可能流落在外。

