    第55章

    “太恶毒了！”

    听着这些声音，洛清渊轻嗤一笑，冷冷的看向傅尘寰，“王爷，我再问最后一句，你真的要赶我走是吗？”

    她冷冽的眼神里带着不甘与威胁。

    傅尘寰那一瞬想到了府里的聚煞大阵，但转念一想，这聚煞大阵也只是洛清渊说出来的东西，是不是真的有，或者是不是有那么严重，谁知道呢。

    这女人心思不正，不知道存了什么阴谋诡计，赶出府去落个清净！

    至于丞相府那边，看洛海平对洛清渊的态度，并不疼爱这个女儿，休了她，洛海平应该没有二话。

    他张了张嘴，滚——

    还未发出声音，大街上突然来了一伙人，直奔摄政王府门前。

    “摄政王府害我女儿性命，请摄政王还我们一个公道！”

    一群百姓，愤怒涌来，举着拳头悲愤大喊着。

    声音气势如虹，动静太大，以至于吸引了周围不少路人围观而来看热闹。

    突如其来的这样一群人，让傅尘寰眼眸骤然一冷。

    苏游连忙出来，想要驱散人群，“先别喊了别喊了，到底出什么事了？咱们好好说！”

    其中一布衣妇人愤恨道：“我女儿被你们送去给大户人家的老头子糟蹋！逃回府里，却被折磨的惨死府中！连尸身都不肯给我们！你们会遭天谴的！”

    另一位中年男人也站了出来，“我只有这一个女儿，虽然贫贱，但也是我们的宝贝疙瘩！竟被你们摄政王府如此糟蹋，草菅人命！今日若讨不到一个说法，我就血溅摄政王府门前！”

    随即众人齐齐呐喊：“还我们一个公道！还我们一个公道！”

    苏游闻言，脸色一沉，暗道不好，那三个丫鬟的死，是有人故意设计！

    否则消息怎么能传的这么快！

    围观的人越来越多，对摄政王府指指点点，议论纷纷。

    苏游试图劝他们坐下来好好谈，但他们态度十分坚决，非要让摄政王还他们一个公道不可。

    苏游.走到傅尘寰身边，低声道：“王爷，现在只能派侍卫镇压了，要是事情闹大，传入朝堂，严家一党又要大做文章了！”

    傅尘寰眉头紧锁，眸色微冷，“就是严家搞的鬼，无论怎么样，他们都会大做文章的。”

    “那，只能派人镇压了。”苏游一时间想不到更好的办法，只能尽量的减轻眼下的影响。

    傅尘寰目光冰冷的看了洛清渊一眼，“你干的好事！还不快滚！”

    洛清渊一惊，不可置信的看着他，忽然就明白了，傅尘寰认为是她害死了那三个丫鬟，认为是她搞的这一切！

    好家伙，她不是被冤枉，就是在被冤枉的路上！

    这锅她不背！

    她微怒的瞪了傅尘寰一眼，随即呵斥苏游：“派侍卫镇压只会闹出人命，不信你试试！到时候更收不了场！”

    那凌厉的气势，让苏游也为之一震，愣了一下。

    洛清渊抬眸直视着傅尘寰，声音冰冷，一字一句道：“那我就让王爷，看看我干的好事！”

