    林千将鬼棺放在了被杨间弄过的跑车上，整个人直接就坐在了鬼棺上，他打算就这样坐在鬼棺上出去。

    杨间看到林千这德行，顿时很无语，看着一边坐在鬼棺，一边继续用手摸鬼棺的林千，杨间无奈的说道：

    “林千，你是有多喜欢这棺材啊？”

    “哎，杨间话可不能这么说，我这不是喜欢，而是真爱！你这个单身狗是不会懂的。”

    说完就没有在管杨间了，继续摸着鬼棺，林千反正已经决定了，只要今天不把鬼差的灵异窃取到，他是不会把这棺材给王小明的。

    听到林千的这番话，杨间彻底无语了，小声的嘀咕了一句：

    “你自己不也是单身狗吗？单身狗何苦为难单身狗呢。”

    想到这里，杨间摇了摇头，转过身看向了张韩，看张韩那随时随地要死给自己看的模样，杨间有些于心不忍，想了想还是把自己的想法说了出来：

    “张韩，我看你的厉鬼也快要复苏，说不定等会就死了，反正也要复苏的，还不如便宜了我，我直接把你装进装尸袋里，这样不仅仅能防止厉鬼跑出来，也可以让你死的放心一点，还可以让我赚一笔钱，这可是一举三得，何乐而不为呢！”

    张韩在听到杨间的这番话后，整个人都麻了，赶紧摇了摇头：

    “我……觉得，我应该还撑得住，我还是有机会的，只要回去后，他们能履行承诺，我就可以活下去，所以，杨间你还是不要想着把我卖了！”

    听到张韩的拒绝，杨间有些失望，摇了摇头：

    “可惜了，那可是一个亿啊！”

    而张韩在听到杨间的惋惜的语气后，整个人都是一颤，赶紧坐上了自己的车，他觉得，自己要是再在杨间面前晃，杨间都有可能直接把自己给弄死后，拿去卖钱！以杨间的性格，张韩相信他能干得出来！

    看着慌慌张张上车的张韩，杨间摇了摇头，没有说话，也坐上了跑车，启动了发动机：

    “林千，别研究那玩意了，冯全都躺里面一个多月了，都没有研究出来，你这才多久，怎么可能研究的出来！”

    “赶紧坐好，我们要离开黄岗村了！”

    听到杨间的话，林千也很无奈，看了看屁股下的鬼棺，眼里发狠：

    “劳资今天不弄到你的灵异，我就不姓杨！”

    林千心里这么想着，也不在棺材上坐着了，从鬼棺上坐了下来，坐在了鬼棺的旁边，可林千的手从头到尾就没有离开过鬼棺哪怕一秒！

    看到这一幕的杨间，没有在说话，一踩油门，跑车直接就冲了出去，离开了黄岗村。

    跑车行使在道路上，坐在后面的林千突然感觉有些不对劲，他发现自己正在犯困，而且困意越来越强，而且林千惊奇的发现，自己身上的鬼没有任何反应。

    感受到这情况，林千下意识的看向了鬼棺，认为是这玩意搞的鬼，可还没等他反应过来，他的眼睛已经闭上了，他睡着了，就这样毫无防备的睡着了！

    而正开着车的杨间毫无察觉，在路上开了一会，杨间突然问林千：

    “对了，林千，你经历的那次灵异事件是什么级别的？在黄岗村里没想起问你，现在安全了，你可以说说吗？”

    “嗯？林千？”

    等了好一会都没有听到林千的回答，杨间有些疑惑，看了看后视镜，这才发现林千已经睡着了：

    “嗯？睡着了？怎么会？难道是因为太久没有睡觉？”

    杨间这样想着，想了各种原因，甚至连撞鬼了，他都想了，可这是不可能的，所以杨间只是以为林千太困了，所以才会坐在鬼棺旁边睡着了。

    事实真的是这样吗？当然不是！

    林千现在的状态有些奇怪，他好像在做梦，不，不是好像，他就在做梦！

    林千看着面前那民国时期的建筑，林千整个人都迷茫了：

    “我这又是怎么了？还有，这是哪里？怎么好端端的跑这里来了？”

    林千打量着周围，有些无语，而就在这个时候，林千眼前就是一花，然后他就看到了一堵墙，墙上挂着几副画，其中大部分都是模糊的，只有一幅画是例外。

    那是一幅男人的画相，看穿着，是民国时期的人无疑了。

    而林千在看到这幅画的瞬间，眼神就是一变，眼里满是冷意，死死的盯着画相中的那男人。

    画相里面的人仿佛是查觉到了林千的视线一样，微微转动眼睛，与林千对视，而就在那男人看到林千的瞬间，嘴角竟不由的露出了笑容。

    林千看着这笑容，面无表情，随着画相上男人出现了变化，林千突然就是眼前一花，等在睁开眼睛的时候，他已经醒了。

    睁开眼睛的林千低着头，他知道那男人是谁：

    “张羡光吗？原来如此，我说我的尸体被鬼画带着那么多天，就只窃取到了一部分灵异，原来他也是画中人！”

    “看来他也是想要驾驭鬼画，原著中，张羡光准备了那么久都没有完全驾驭鬼画，甚至为此弄出了一个跟鬼画长的一模一样女人。”

    想到这里，林千心里的疑惑少了很多：

    “看来我今天能在梦中看到他，不是偶然了，以鬼画为媒介，直接拉我入梦吗？好诡异的手段！”

    林千想到这里，心里的疑惑又少了很多：

    “张羡光准备了那么久都没有驾驭鬼画，而我却不过是几天就驾驭了鬼画的一部分灵异，是因为这个威胁到他了吗？”

    林千低着头沉思着：

    “张羡光是民国时期的人，他活了那么久，不可能没有布置，而我的出现可能会让他竹篮打水一场空。”

    “因为我是最有可能完全驾驭鬼画的人，一但我完全驾驭鬼画，他就没办法对我怎么样了，毕竟到那个时候，我会很难杀。”

    “所以，如果张羡光对鬼画势在必得的话，就必须在我找到完全驾驭鬼画的方法前，抹掉我，如果是这样，那么今天见到他就不是偶然了！而是必然！”

    “所以，他是想看看我吗？看看是什么样的人可以在他的前面，窃取了鬼画的部分灵异，然后找机会弄死我！”

    想到这里，林千眼睛已经眯了起来：

    “这样吗？如果真的是这样，我得加快了，至少成长到能与张羡光搬搬手腕的地步！”

    仅仅是因为见了张羡光一面，林千就想到了那么多，林千觉得自己想的没有错，每一个从民国时期活到现在的人，都有明确的目的，就比如王家老宅里面的那位。

    却说这林千睁开眼睛的时候，某处灵异之地，一个男人嘴角露着微笑，喃喃自语着：

    “哦～是一个年轻人吗？现在的年轻人都这么能干的吗？居然在我前面窃取了鬼画的一部分灵异，了不起的年轻人，可惜得死。”

