    “乌兹被秒了？”

    解说席上，娃娃和米勒瞪大了眼睛。

    他们怎么也想不到，惹晒一个仅仅两件套的吸血鬼，竟然秒了RNG最肥之一的乌兹！

    而随着乌兹的阵亡，RNG阵型打乱，肉鸡的发条直接TP绕后，堵住了RNG众人的退路。

    陈御的锤石则是在乱军之中勾中了试图反打的姿态。

    乌兹一阵亡，姿态的瑞兹就是IG位移的输出点！

    尽管惹晒的吸血鬼从血池中起身后被小虎的马尔扎哈压制，可RNG其他人已经没有心情灌伤害了。

    因为IG那边，还有一个收割能力极强的德莱文！

    一刀，两刀，三刀！

    三刀下去，被锤石勾中的瑞兹仅仅打出一套QE就被秒杀！

    紧接着是悍不畏死来断后的皇子！

    EQ二连被德莱文的开道利斧轻松打断，随后宁王的盲僧也随着锤石一拥而上。

    R闪踢飞皇子和马尔扎哈两人！

    RNG接连被斩杀双C，发条又堵住了他们的退路，已经没有反打的能力了。

    最终IG付出了惹晒吸血鬼的为代价，一换五，打出了超过七千经济差的团灭！

    游戏时间二十一分钟，IG趁势收下大龙，正式展开全面的反攻！

    ......

    【我的天，这团战打得！也太离谱了吧！】

    【这波团战加大龙，IG直接打回来三千的经济差距，接下来大龙BUFF还能创造更多的收益！】

    【玛德，吸血鬼的装备太差了！这么差装备的吸血鬼都能秒乌兹，你让他再好点，他不得一个人把RNG全队都给秒了？】

    ......

    台下的观众们瞪大了眼睛。

    他们是亲眼看着惹晒在上路被姿态和香锅压得生活不能自理，都以为这一局IG已经走远了。

    甚至之前惹晒以落后两级的状态单杀姿态，他们都觉得只是个人操作爆了，对整个团队没有太大的影响。

    可最终到了这波下路高地的团战，他们终于发现。

    惹晒这个大魔王，是压不死的！

    一点点装备，都能打出令人恐惧的伤害！

    “推塔推塔！补装备！”

    IG的队聊里，陈御十分振奋，惹晒的表现在他的意料之外，却又在情理之中。

    前世惹晒打出的名场面太多了，丝毫不比这次的弱。

    可前世只是在论坛和直播屏幕上看见，这一次是真切的发生在他眼前。

    因此即便是他，依旧非常震撼。

    而RNG因为这次溃败，军心涣散，已经难以再次恢复凝聚力，就连防守都做得有些慌乱。

    IG抓住机会，接连攻城拔寨！

    在大龙BUFF的持续时间内，IG连破RNG上路三座防御塔，包括上路高地，一举将经济拉平！

    除此之外，惹晒的吸血鬼单带下路，也带掉了RNG的下路二塔。

    足足四座防御塔的经济，让IG瞬间追平乃至反超了RNG。

    双方的经济已经回到了同一水平线。

    而IG这边的经济分布，却是异常完美。

    德莱文在补出火炮之后，再买了一条水银饰带，再也不担心被马尔扎哈先手了。

    惹晒也是来到了三件套，推推棒加女妖再加法穿棒，将输出拉满。

    另一边肉鸡的发条更是悄咪咪地摸出了鬼书卢登加帽子。

    反观RNG那边，小炮的装备反而落后了德莱文，仅仅只有三件套而已。

    上路的瑞兹经济被吸血鬼反超。

    中路的马尔扎哈更是只有两件套。

    在RNG的阵中，位移装备领先的，反而是香锅的皇子。

    可到了游戏时间二十五分钟左右，皇子区区一千的经济领先，并不能对整个战局造成太大的影响。

    明眼人都能看出，局势和士气都站在了IG一边。

    游戏时间二十五分钟，双方十人聚集在远古龙坑。

    “就这一波了！打赢了我们还有机会，打不赢就被一波了！”

    RNG的队聊里，小明有些无奈。

    局势因为一波团战完全逆转。

    IG通过大龙BUFF攻破了他们的上路高地，对他们来说，上路的兵线压力很大。

    大批的超级兵已经冲上了高地。

    而RNG众人却是全员集结在远古龙坑，准备背水一战。

    他们拥有三条小龙，IG则只有一条。

    本赛季远古龙BUFF的持续时间和灼烧伤害都有了大幅度的提升。

    如果他们能够拿下这条远古巨龙，就还有反推回去的希望。

    反之，若是被IG团灭在这里，甚至被IG打出比较多的减员，IG甚至不需要远古龙BUFF，就能一波推平他们的基地。

    因为这个时候，超级兵已经在锤门牙了。

    “他们应该会跟我们拖的。”

    小虎无奈道。

    如果换做是他来指挥IG，这个时候肯定是拖着比较好。

    不让RNG打远古龙，也不让RNG回家守兵线，就这么耗着，等到上路的超级兵锤掉了RNG两座门牙塔之后。

    无论是否有远古龙BUFF，IG都能轻易取胜了。

    “所以我们要先开！”

    乌兹认真道。

    “开谁？开IG？”

    姿态微微一愣。

    这个时候主动开IG的确是个好办法，如果处理得当，也是有很大几率获胜的。

    现在双方的装备差距其实都在一个水平线上，召唤师技能也全部冷却完毕。

    真正拼的，就是团队协作和个人能力了。

    可是IG显然也明白这一点。

    在占据主动的IG一方，他们根本就没有给RNG开团的距离。

    IG五人只是远远地看着，也不过分争夺远古龙坑的位置，只是与RNG隔着河道对峙，并不主动开团，没有接团的意思。

    显然，他们只是想拖时间，或者等RNG众人开打远古龙聚在一起之后再伺机开团。

    “不能等了！现在就开，开远古龙逼他们过来团！”

    乌兹着急了。

    因为刚才他把视角转到家里，已经有一座门牙塔被破了。

    再拖下去，一切都来不及了。

    RNG众人也是明白现在的处境，当即开始攻击远古龙！

    ......

    “IG有意避战拖延，RNG等不了了，已经有一座门牙塔被超级兵攻破，他们必须要打远古龙！”

    “RNG装备很好，远古龙的血量掉得很快！IG要逼过来了吗？”

    解说席上，娃娃米勒始终关注着场上的情况，导播也将镜头切出来一小部分，让观众们可以看到RNG家里的情况。

    两个超级兵正举着硕大的铁锤攻击着仅剩的一座门牙塔。

    而在空洞的上路，又有一堆由超级兵领衔的兵线杀上了高地。

    可想而知，这条远古龙对RNG来说，是箭在弦上不得不发了！

    “德莱文远见改造照了一下，远古龙还有半血！宁王率先靠近，想抢吗？”

    “可是！小虎的马尔扎哈直接闪现出来，大招压制了宁王！”

    “宁王的盲僧没有水银，他动不了了！”

    “压制2.5秒，RNG绝对可以拿下远古龙！IG该冲了呀！”

    “嗯？什么意思？IG要偷家？我的天！”

    场上的情况瞬息万变。

    在RNG将远古龙打到半血的时候，宁王的盲僧靠近龙坑尝试抢龙，IG其他四人紧随其后。

    但龙坑里的小虎悍不畏死地闪现了出来，大招将宁王的盲僧压制在原地，为队友争取RUSH远古龙的时间。

    这个时候，所有人都以为IG会一拥而上，秒掉马尔扎哈之后再以多打少干掉RNG。

    即便远古龙落在RNG手里，IG以多打少，胜算还是有的。

    可他们万万没想到，当宁王的盲僧被控的瞬间，IG其余四人中竟然有两人选择后撤，就在阵型的最后方。

    原来走在IG最后排的并非德莱文，而是吸血鬼的发条！

    他们退了一点距离，确保TP不会被打断之后。

    吸血鬼和发条竟然同时亮起了TP！

    而TP的落点，正是小屏幕上正处于RNG门牙塔前的兵线。

    “他们要偷塔，要人会去守啊！”

    乌兹当然看到了这个问题，心里恨得牙痒痒。

    以发条吸血鬼与他们之间的距离，想要打断已经来不及了，必须有人回去防守。

    可是现在远古龙即将拿下，谁又能走得开呢？

    “小虎别压制了，赶紧TP！姿态也去！”

    小明赶忙喊着。

    下一刻，马尔扎哈和瑞兹各自停手，也开始亮起了TP！

    可是IG之前后撤的只是吸血鬼和发条两人而已，德莱文和锤石并没有后撤！

    此时陈御的锤石已经非常接近远古龙坑了。

    只见他猛得交出闪现，杀进龙坑之中，随后厄运钟摆，将瑞兹的TP给打断掉。

    而在龙坑外面的马尔扎哈，则是被盲僧惩戒破盾，德莱文开道利斧打断了TP！

    “完了！RNG中上的TP都被打断了！”

    “IG剩下三个人都有控制技能，可以打断RNG这边的TP啊！”

    “香锅惩戒了小龙，RNG五人一拥而上，把距离最近的盲僧和锤石都给击杀了！”

    “可是IG的中上已经拔掉他们仅存的一座门牙塔了！”

    “德莱文闪现拉开距离，开启加速逃远了，RNG众人追不上，除非瑞兹开车！”

    “可是现在不能追啊，要回家！赶紧回城啊！”

    娃娃米勒的语速飞快，仿佛身临其境一般，在为RNG焦急。

    事实也的确如此，RNG的粉丝们都捏紧拳头。

    梦寐以求的远古龙BUFF已经到手，IG更是减员了两人，正面团RNG的胜算很高。

    可是IG的中上在偷家！

    他们必须回去防守，与时间赛跑！

    一时间，在远古龙坑附近，RNG五人同一时间原地读取回城！

    可惜他们没有大龙BUFF，读取回城的时间很长。

    长到他们也不知道，回到家是否能守住发条和吸血鬼的推进。

    要知道，到了游戏后期，因为天赋的缘故，法师的普攻会受到法术强度的加成，尤其是发条。

    他们对建筑物的伤害都是极高的。

    主堡水晶的血量在一点一滴的减少。

    RNG众人回城的进度条也一点点地接近圆满。

    胜负只在毫厘之间。

    可就在这时，远处的德莱文甩出了两柄飞斧，沿着地面摩擦，眨眼间就来到了RNG众人的身边。

    RNG众人的瞳孔骤然收缩，因为在德莱文大招的弹道上，足足有着马尔扎哈，小炮和牛头三人。

    三人回城被打断，只有瑞兹和皇子回家！

    可他们两人就算是2V2也不是IG中上的对手，更别说阻止吸血鬼和发条的推进了。

    游戏时间二十七分钟，IG以偷家的方式，结束了这场一波三折的比赛。

