    炽蓝仙野，这片土地虽然身处于暗影界之中，但是却充满了自然的活力。它是由神秘的法夜所打理的复苏之地，与自然紧密相连的生命会在死后来到这片暮光萦绕的冥界。在这片永恒的森林中，巨大的梦之树会汲取宝贵的心能——在暗影界各处流动的灵魂精华，以哺育等待重获新生的自然之灵。

    “女王陛下，出大事了！！”一名体型幼小的妖精拍打着翅膀飞了过来，她的脸上充满了焦急的神情。

    “仅仅是过了一夜，树上最大的果实就消失不见了！”

    “我们找了好久，可是却还是没有找到，现场也没有一丝被偷盗的痕迹……”

    “唔……别担心。”站在平台中央的女王弯腰摸了摸妖精的脑袋，作为炽蓝仙野的领袖，她承担着神圣的使命，维护着伟大的重生循环……她和她的土地合为一体，是永恒者的一员。

    “果实的确被偷了……你们也不需要为此而自责。”冬之女王微笑着说道：“因为我已经知道了果实的去处，就当它彻底消失了吧。”

    “可是，这个季度的心能本来就不太充足……”妖精噘着嘴说道：“现在我们更加捉襟见肘了……”

    “缺少的心能我会负责弥补。”女王说道：“现在继续去工作吧，最近你们得辛苦一些了……”

    “那真是太好了！”妖精原本略显暗淡的大眼睛重新变得充满光彩，她在女王的四周绕了几圈：“现在我就去把这个好消息告诉给同伴！”

    看着妖精轻飘飘的离开，冬之女王温和的眼中浮现出一丝埋怨：“我的妹妹……你总是做出一些不够成熟的傻事——而每一次都要让我来给你处理。”

    ……

    艾露恩给一位普通的人类少年降下神谕这件事以极快的速度在暗夜精灵社会中传播，所有精灵在一开始听到这个消息的时候第一反应是这是谣言，而月神殿的祭司们却非常肯定的证实了这一点。

    “女士，我们该如何处理这一件事？”神殿内，脸上充满了困惑的女祭司轻声说道：“我们在月神殿内侍奉艾露恩已经超过了一万年……但却极少得到回应，而那位少年仅仅是来了一天的时间就得到了月神的青睐……”

    “这不公平……是否也意味着……我们如今所做的事情并没有得到月神的认可？”

    “不，不要这么轻易地就否定自己。”泰兰德坐在那里低声说道：“一切工作都照常开展，我会用最短的时间弄清楚到底发生了什么。”

    泰兰德说完后便动身离开了大殿，她的内心同样充满了焦虑，作为月神殿的高峰女祭司，泰兰德可以说是内心受到震撼最大的那一个。

    树屋内，艾伦正和他的两位同伴坐在桌前，桌上放着的正是他从艾露恩那儿获得的果实。

    “所以说，那位月神并没有告诉你怎么使用这个东西？”麦德安皱眉说道：“从它的造型来看，似乎是从树上摘下来的果子，或许你可以咬一口试试？”

    “咳咳……我已经试过了。”艾伦说道：“表皮非常坚硬，根本咬不动。”

    “毕竟这是属于神灵的东西。”安维娜说道：“这种样子的果实在艾泽拉斯根本不存在。”

    “难不成需要放锅里煮一下？”艾伦拍着脑袋说道。

    “谁知道呢？”麦德安耸了耸肩：“但我觉得在我们没弄清楚之前，最好不要轻举妄动。”

    说话间，外面传来了敲门声。

    “我猜是那位女祭司。”安维娜笑着说道：“当时在月神殿的时候她脸上的表情可是非常丰富。”

    艾伦没说什么，而是快速的将果实收了起来，随后将木门打开，果然是泰兰德和她的丈夫玛法里奥站在外面，与之一起的还有大德鲁伊范达尔.鹿盔。

    “很抱歉打扰到你们。”玛法里奥笑着说道：“但是我们不得不过来向艾伦先生请教一些问题。”

    “这并没有什么。”艾伦说道：“进来说吧！”

    泰兰德的脸上依旧有些不太开心，但她还是挤出了一丝笑容，在众人都坐了下来之后，高阶女祭司轻声说道：“之前在月神殿是我过分激动了，因此得给你致以歉意……”

    “这没有什么。”艾伦笑着说道：“我并没有放在心里。”

    “我就知道，作为艾文之子，你不会这么小气！”一旁的鹿盔咧着嘴笑了起来说道：“泰兰德今天的状态并不是很好，因此就让我来替她询问一些问题好了，你应该知道今天上午在月神殿所发生的一切的重要性——如今整个达纳苏斯都在议论纷纷，我们必须得了解情况。”

    “我所知道的都会告诉给你们。”艾伦说道：“但这并不是无偿的……在这之后我希望暗夜精灵能够派出队伍协助我做一些事情。”

    “当然，这非常的合理。”玛法里奥说道。

    “你们应该想知道的就是为什么我会得到月神的神谕对么？”艾伦微笑着说道：“坦白来说，实际上我自己也不太清楚……我只是在那座神像前坐了一会儿，然后就发现自己被拉到了一个陌生的空间之中——在那儿艾露恩正看着我。”

    “那么，艾露恩和你说了什么？”泰兰德急忙问道。

    “额……实际上白衣女士并没有多说些什么，反倒是我一直在请她帮忙……”艾伦有些害羞的说道：“艾露恩的确像你们所说的那样，非常友善且乐于助人……”

    “就这？？！！”鹿盔此时下意识的站了起来，他瞪着眼睛说道：“虽然我是一名德鲁伊，可是也知道在过去的一万年时间里，月神给我们说过的话也屈指可数。”

    “但事实就是如此。”艾伦说道：“我请求白衣女士帮我一个忙，而她也给我指明了道路。”

    “艾露恩还说了什么？”玛法里奥说道：“有没有关于我们的一些消息？”

    “唔……确切来说好像没有。”艾伦回忆了一下后说道：“不过她的模样和精灵很像，所以我觉得艾露恩因该是非常垂爱你们。”

