

               第117章 婚事

    “你这个孩子啊……”明明是明哲保身的性子，一向也不敢出头，就算得了主子的宠爱也不见有什么得意炫耀，小心翼翼地过日子，可是却偏偏这样实诚。如果云舒自己不说，那老太太又怎么会知道唐二公子和八皇子都吃过她一顿饭？这虽然看起来是小事，可是因有珍珠的旧例在，因此说起来大家都知道，老太太，唐国公夫人如今是越发警惕丫鬟们心大了，想要侍奉府中的爷们儿公子。

    云舒把这话说了，算得上是引火烧身。

    可是她明明可以不说的。

    谁会知道……

    “你这匆匆回来，好好儿歇着去吧。对了，我叫琥珀给你留了柚子……虽然说你也得了，不过这果子多吃些又没有坏处。分给小姐妹们吧。”老太太笑容慈爱，见云舒局促不安地看着自己，一双漂亮的眼睛里带着几分不安，便温和地宽慰她说道，“并不是不叫你们跟公子们往来。只要心胸开阔，不是心中藏奸藏着坏主意，大大方方地说话就是。瞧把你给吓的。”她倒是也知道云舒这是因珍珠的缘故。

    想到珍珠，老太太嘴角的笑容稍稍地少了几分。

    珍珠是她身边头一个许给了府中主子的丫鬟。

    其他的，大多都愿意嫁出去，去做正头的妻子。

    “别担心，你们大夫人也不是疑神疑鬼的性子。而且你才多大，小小一个……就跟从前一样儿就是。”见云舒慢慢露出几分欢喜，老太太便笑了。她一边摩挲着手里刚刚还泡了柚子茶的杯子，见云舒脸上鲜活了许多，便笑着说道，“这才像是个孩子。”无忧无虑，什么都不担心，横冲直撞才像是个孩子的样子。见云舒给自己福了福，老太太笑着说道，“去吧。先去休息去。明日再来我跟前侍候。”

    “是。”

    “你去吧柚子拿给她。”

    “我去吧。”珊瑚在一旁笑嘻嘻地说道。

    见珊瑚愿意做事，老太太就没有叫琥珀去，看着云舒和珊瑚一同退出了自己的屋子，这才对琥珀说道，“这孩子小心翼翼的，平日里你开解她一些。”她叹了一口气说道，“可怜见的，水晶心肝玻璃人儿，却命不好，遇上那样的混账老子，叫她小小年纪就十分不安。”云舒这样可爱的孩子，小小年纪就叫亲爹给卖了，因此在这无依无靠的国公府里战战兢兢的，老太太瞧着也觉得心疼。

    她是积善的长者，就算云舒身份低微，可是在眼前瞧着也怪不忍心的。

    “我知道。以后我多看顾她一些。”

    “这样才好。而且她难得这样赤诚。投桃报李不过如此。我对她好一分，她就恨不能十分地回报我，甚至都不愿在我的面前隐瞒，撒谎。”老太太顿了顿，见琥珀答应了一声，这才对她问道，“之前我问你的事你觉得如何？你年纪也不小了，我也知道你对我的忠心，可是你上了岁数儿，再不嫁人也叫我心里头过不去啊。”她身边几个大丫鬟里，能给寻了婚事的都给寻了，只有琥珀，到了如今还没有人家儿。

    这就是很奇怪的事了。

    琥珀是老太太身边第一信重的人，平日里赏赐下头的金银等物都在琥珀的手中，她如果要成亲，那老太太一定给她挑的是最好的。

    可是琥珀的婚事却一直都没什么动静。

    并不是老太太不给她选，而是琥珀都一一给拒绝了。

    “老太太，我想陪着您。若您不嫌弃我，我就服侍您一辈子。”琥珀的脸色淡淡的，见老太太欲言又止，美丽的脸上也没什么表情轻声说道，“奴婢看多了这世上的夫妻，心里怕极了。您慈爱，一直护着奴婢，奴婢对外头也怕极了，只想在国公府里，守着您终老。如今奴婢是您的丫鬟，过几年，等小丫鬟们上来，奴婢就挽了头发给您做个身边的嬷嬷……您也别撵奴婢走，除了老太太您身边，奴婢又能出哪儿呢？”

    “这怎么行。女子这一生不成亲，不生子，那还叫什么圆满？”

    琥珀总是淡淡的脸上露出浅浅的笑意。

    “对于别的女子来说，生儿育女，服侍夫君就是圆满，操劳一生，辛辛苦苦一辈子，那家事，还有里里外外的许多的事都叫人觉得费劲儿。您的身边清净，我哪里都不想去。”老太太的身边没有许多的尔虞我诈，也没有什么要操心的，她为什么要去嫁给那些外头的男人，然后提心吊胆地唯恐红颜老去，唯恐自己的丈夫纳妾，没有身孕的时候担心夫家的子嗣，有孕的时候又要担心这是男是女……庸庸碌碌一辈子，然后到了三十多岁，当真成了一个半老徐娘，就不得不看着丈夫另结新欢。

    或许这世上有和她想得不一样的好男子。

    可是她却不想去实验。

    留在老太太身边，轻轻松松地过日子，然后终老在国公府里，这日子多好。

    “你啊，看着比谁都清明，其实最是个钻牛角尖儿的。难道这世上都是那等不是东西的男人？就算遇到了那样的男人，你大可以把他甩在一旁再重新回来。”见琥珀只是笑了笑，转身又给自己倒了些柚子茶，这香甜的味道叫老太太皱起的脸慢慢舒展，和声说道，“罢了。我也不催你，你就好好儿的在我的身边。我这身边总是有你的位置。等什么时候你遇到了自己喜欢的人，就跟我说，我给你预备上好的嫁妆，把你风风光光地嫁出去。”

    “好。”琥珀敷衍地说道。

    她看起来答应了，没有坚决拒绝的意思，老太太这才露出了笑容。

    她没有再说婚事的事儿，只是叮嘱琥珀说道，“多照顾照顾小云。”她这话云舒自然不能听见，她正跟着笑嘻嘻的珊瑚一同往院子的一个侧间儿去，走进去，珊瑚利落地挑开了帘子，叫云舒坐在一旁等着，不大一会儿就从里头提出一个篮子来，把这装得满满的篮子往云舒的怀里一塞说道，“都拿着去吃吧。”她笑眯眯的十分和气，云舒一边道谢，一边对珊瑚说道，“姐姐之前给我的山货儿太多了，多谢姐姐。”

    “那算得了什么。李家管着好大的庄子，自然什么都有。”珊瑚见云舒抿嘴笑了，便也笑着说道，“你也别放在心上。从前你每回从家里回来都带些东西给我与琥珀，难道我就不能还礼啦？”她见云舒点了点头，拧了她的脸颊一下和声说道，“这是老太太特意叫咱们给你留着的分例，不然这样稀罕的果子哪儿能剩得下来。老太太一心疼你，你就不必十分拘泥。”

    “我知道。因此才敢把八殿下的事儿说给老太太听。”

    “明白就好。”珊瑚说道，“今天也不必你在老太太面前侍候，你好好儿歇着去。”她推了云舒从这侧间出来，云舒想了想就果然提着这篮子去了从前的大通铺，此刻大通铺里闲着的小丫鬟们正在一块儿嘻嘻哈哈地闹着玩儿，见云舒提着好大的一个篮子进来，翠柳急忙迎过来探头看了，帮着云舒把篮子给拿下来转头说道，“还有柚子！”她欢呼了一声，那几个小丫鬟也欢呼了一声过来，云舒看着跟自己同年纪的女孩儿们心里也开心，急忙把篮子里的果子都给拿出来。

    除了半个柚子，还有些梨子，白梨，石榴和小小的红红却胖胖的海棠果。

    堆在桌子上，瞧着十分丰富。

    云舒见与自己关系不错的春华与念夏也在，便笑了笑，对她们眨了眨眼睛。

    她把柚子分给了小姐妹们，自己拿了一个海棠果，瞧着干干净净的也不必再洗过，咬了一口，沙沙的甜。

    水灵灵的，云舒觉得这味儿极好。

    “这柚子真是好吃，我都吃不够的。”春华也才从家里回来，从一旁也拖出了一个好大的篮子，却见里头是一个圆溜溜的大西瓜，见云舒瞪圆了眼睛馋了，就从一旁寻了小刀来切开，把这西瓜推到云舒的面前说道，“前儿国公爷也赏了咱们家里些柚子，我就觉得好吃得不得了。只是舍不得吃。老太太宽厚，每个丫鬟一瓣儿柚子，小小的一瓣儿，其实吃两口就没了。

    她大大地叹了一口气。

    “我家里还有，下回叫我哥哥给咱们送来。”翠柳大咧咧地说道。

    “不用。”春华也是个娇憨的性子，把大西瓜一小丫一小丫地切开，见云舒吃西瓜倒是比吃柚子还喜欢，一张圆圆的白白净净的脸上顿时笑得甜美，对翠柳说道，“虽然柚子好吃，可是别的果子也都好吃。没有柚子就吃别的。”她总是笑呵呵的，一张圆圆的脸儿，圆圆的眼睛，看着就是一脸的福气的样子，早前在笑丫鬟里不显眼，甚至莺儿当初掐尖儿要强的时候也不见春华露头，其实后头云舒才知道，春华乃是国公府大管家的小孙女儿。