    崩出来的竹简碎片，轻而易举把计余的面颊，划出一道小小的口子。

    细小的血珠，不断的从伤口中渗出。

    按理说以计余的修为和反应，是绝对不会这么容易被伤到的，也只有一个原因，那肯定是他自己，任由被崩碎的竹简划伤。

    计余刚刚身上散发的冰冷杀意，转瞬即逝，可是杀气易藏，杀心难掩。

    “吕不韦，你当真是该死。”

    计余平静如水的声音，在房间内响起，没有比在这一时刻，计余更想杀掉吕不韦了。

    归根结底，这一切的原因，都在墨鸦送过来的青铜匣盒上。

    这东西没错，是罗网用来传递消息用的。

    只不过其中的重点是，里面用来传递消息的竹简，还有其上面的内容，都是吕不韦亲手所写。

    而且上面的内容十分简要，只有一句话。

    公子政离秦，静待时机，准备弑龙。

    吕不韦这个老狗，到了此时，不光敢想，还竟然敢做！

    看来罗网的人已经探查清楚，这断时间，嬴政要离秦去韩。

    吕不韦已经等不及了，盖聂的归秦，也许是压倒骆驼的最后一根稻草。

    随着鬼谷传人盖聂的入秦，在加上这几年嬴政在朝堂之上的威势正盛，这也意味着在秦国，相权和王权，只能存在一个。

    这也正是吕不韦所担心的，他怕等到嬴政完全执掌大权的时候，他就会被弃如敝履，以他这么多年做过的事情，嬴政要是问责下来，恐怕性命也是难以保全。

    不光他的性命难以保全，恐怕他这吕氏一族，也会有覆灭的危险。

    利刃在手，杀心自起。

    有罗网这等杀人的利器，那就不如先下手为强。

    在秦国境内肯定是不能下手，但只要他出了韩国，吕不韦就有一百种方法，置于嬴政死地！

    ————

    而在最东侧的厢房之中，紫女韩非卫庄三人正在议事，关于弄玉姑娘。

    韩非：“我之前提议的计划，暂且搁置。”

    紫女问道：“什么提议的计划？”

    韩非见紫女明知故问，只好无奈的在次解释道：“就是我之前说的，让姬无夜的内部，多一双我们的眼睛。”

    紫女装作恍然大悟的模样，“哦，原来是这样，就是不知道为什么，公子会打消了这个想法？不是已经有了人选了吗？”

    在一旁的卫庄，看着韩非冷哼一声，脸上充满了不屑，“弱者，总是用善良来掩饰内心的软弱。”

    韩非并不在意，卫庄的冷嘲热讽，只是仰头叹息，“也许你说的是对的吧，但是弄玉姑娘的归宿，绝对不是在那，况且我还想再多听一听，弄玉姑娘的琴声。”

    就在此时，忽然之间，卫庄的鲨齿剑，在摆架上，突然发出阵阵的轻鸣之声！

    紫女卫庄二人，同时转头，也同时皱眉。

    韩非看着这二人，几乎是同样的动作，有些莫名其妙，于是后知后觉的开口问道：“怎么了？”

    韩非在说完这句话后，莫名其妙的打了一个寒颤，“唉？我怎么感觉到了一丝冷意？”

    “有杀气。”

    紫女卫庄看向彼此，语气凝重，又是同时开口道。

    沉默了片刻之后，卫庄再次开口道：“是他。”

    紫女点点头，也是同样的想法。

    看着已经停止颤动轻鸣的鲨齿剑，紫女沉声说道：“我过去看看。”

    卫庄皱着眉头，似乎是在犹豫，到底让不让紫女过去，不过最后还是沉声说道：“察觉到不对，就赶紧回来。”

    紫女对此微微一笑。

    她之前表现出的凝重，并不是害怕担心，只是觉得，能让他生出杀意的人或事，肯定绝不简单！

    紫女没有理会，在一旁的韩非，直接走出门去。

    两者之间相隔不甚太远，只是区区数十步的距离，在经过两个拐角，紫女就已经到了计余的房门外。

    站到门外，紫女并没有敲门，只是轻声道：“计先生？”

    “在的。”

    从房间内传出了，计余那平淡至极的声音。

    “那紫女进来了？”

    说完这句话后，紫女在门外等了几息之后，也没有听到，里面的回答。

    好！既然你不回应，那我就干脆直接推门而入。

    紫女念即如此，也是说做就做，柔荑直接推开木门，优美圆润的修长玉腿，跨过门槛，走进了房间内。

    紫女进入房间后，就看到计余侧身转过头来，望向她。

    面无表情。

    看其眼神，犹如古井幽幽，仿佛水深处，正有蛟龙摇曳，欲攀援井壁而上，探出头颅来看一看井外的天地人间。

    与之前见到他的眼神，截然不同。

    要不是紫女百分百的确认，这个人还是那个人，没有变，只是这个眼神，与之前相比，是那样的陌生。

    仿佛此时的他，才是真正的他！之前的那副模样，对他来说，只是一副枷锁，一个束缚本性的枷锁！

    这时紫女突然皱眉，因为她不经意间，在计余那右侧的脸颊上，看到了一个细小的伤口，而且上面还挂着些血珠。

    看到这里，紫女的心湖，莫名的动荡了一下，不知所以。

    ………………………………………………………………………………………………

