    PS:先别看，在改。

    “阿满，没想到你还研究过拳法。”柳二龙接过，翻阅起来，眸子越看越亮，呢喃道：“好精妙的招式...哎，这个好像有点阴险，但又感觉挺实用。”

    “技多不压身嘛。”宁小天说着，拥紧她身子，偶尔出言解释招式理念。

    不知过了多久。

    柳二龙合上书本，翻过身子，对准宁小天额头轻轻一吻。

    目光盈盈注视他，笑意盎然。

    “谢谢你，阿满。这里面的内容对我很有用。放心，这些都是你的心血，我绝不会轻意外传的，最多偶尔指点一下学院里的学员。”

    “嗯，你看着办吧。拳脚功法都是易学难精，学习过程枯燥乏味又辛苦，就算你愿意教，你的那些学生还不一定愿意学呢。”宁小天摇摇头，无所谓道。

    他还真不怕这些招式传出去，除了已经见识过轮回劫的自家人，和某些有一定近战经验的战魂师，大陆上绝大多数魂师根本就对这玩意没兴趣。

    基本都是觉得又花时间，又累，还不如老老实实修炼魂力等级。

    至于技能，魂技不香吗？

    这是世代的局限和思想禁锢，极难改变。

    “管他呢，愿意学的就学呗。”柳二龙将书册收入魂导器，瘪了瘪嘴道。

    她虽是院长，但也不能一对一指导所有人，最多看见个好苗子出面教一教，学员不肯学她还能咋办。这个世界弱肉强食，不上进不愿争取的人，谁也救不了。

    “说的不错，管他呢。”宁小天抓住柳二龙双手，揉揉了葱白十指，嗅着发丝芳香，感慨道：“如今这世道，哪有什么十全十美，能保护好自己就不错了。”

    “咱为人处事，但求问心无愧，不要委屈自己，也不要去亏欠别人就行。”

    就算有愧，为了身边的人活下去，那也得憋着...他内心补充道。

    天意，人意，谁又说的准呢？大家都是在负重前行。

    “嗯嗯。”柳二龙连连点头。

    “睡觉，睡觉。”宁小天不再多言，搂着小蛮腰往后倒下，将酥软的娇躯微微上托，直到把小脑袋枕到胸侧。两人各自挪了个舒服位置，闭目入睡。

    篝火摇曳，洞穴内呼吸声渐匀。

    ......

    清晨，两人早早起床，起飞。

    烈日灼灼，两道身影拥着在云层下穿梭。

    宁小天虽然已经学会御剑飞行，而且进展还不错，但也仅限于飞行在三十米左右高空，几百上千米那是万万还使不得的。

    前者掉下来最多摔个狗吃屎，后者掉下来就真只能粉身碎骨独留清白在人间了。

    他前世又不是飞行员，对于高空的适应度还得慢慢提升才行。

    脑袋枕在柳二龙肩膀上，后脑勺留给狂风猛吹。

    柳二龙则是惬意，甚至是兴奋，狂风卷起发丝飞舞，带来阵阵清冷感。

    她垂首下望，欣赏着地面瑰丽的色彩与景色。

    黄沙与褐地，水流与绿洲，还有停驻或奔走在期间的魂兽，一一映在眼中。

    所见魂兽种类繁多，有羚羊，有狼豹，还有...

    “嗯？”柳二龙目光突然锁定，连飞行速度也稍稍放缓。

    地面，草地上，有两头顶着独角的棕马，正上下交叠，不停地前倨后拱着。

    “难道是这样？”她陷入沉思，脑海不由浮现出前几晚与宁小天簇拥而眠时的情景，他抱着她，前狙后拱，仿佛在寻找目标，情况何其的相似。“要是也进去了，会怎么样？”想着想着，她脸蛋渐渐红润，心跳也渐渐加速，瞳仁迸发出璀璨异彩。

    仿佛打开了新世界的大门。

    “不过，那么大，真的行吗...哎呀...”回想着当晚触感，害羞的同时又有些害怕。

    “二龙，怎么了？”见飞行速度似有放缓，宁小天不由紧了紧放在柳二龙腰间的手臂，出口问道。

    这一紧，柳二龙只感觉浑身一热，双腿下意识扭动了下，那异样的感觉顿时吓她一跳，连忙稳住心神，加速飞掠，淡淡道：“没什么，就是刚才风有点大，吹乱了头发。”

    “哦。”宁小天不再多问。

    不得不说，柳二龙的飞行速度极快，原本在地面要摸索着走好几天的路程，仅仅小半天就赶到了。“坐飞机跟徒步，速度果然不一样。”宁小天也感叹。

    时值中午，两人落地草草吃了顿闲饭，继续出发。

    等来到傍晚，两人已经来到峡谷的最东段了。

    地面上出现的人类也渐渐多了起来。

    柳二龙凭借出色的视力，找了个较为偏僻、四面无人的洞穴，迅速降落。

    待落到地面，她指了指不远处陡坡上的洞穴，道：“阿满，我们今晚就在这里暂住吧。”

    宁小天松开手，扭头看了下那洞穴，点了点头道：“好。”

    两人肩并肩走进去。

    不多时，篝火袅袅，诱人的香气四溢开来。

    吃完饭，将狗子收回魂导器，两人开始修炼，直到夜深。

    由于已经远离火山带，夜晚的温度不再炽热，而是彻骨的清冷。

    两人齐心架好了帐篷，钻了进去，相拥侧身躺下。

    一阵悉悉索索的声响过头，两人暖好了床，也温暖了彼此。

    精准的生物钟告诉宁小天，“该睡了！”。他正要将这句话说出口，柳二龙紧了紧被褥，身子微微后躬，红肿着脸软绵绵道：“阿满，你先别动。”

    “怎么了？”宁小天脸颊磨了磨秀发，疑惑道。

    “哎呀，就是...我感觉我已经掌握诀窍了，你别动就是...”柳二龙声音更小了。

    诀窍？呵，刚才半个时辰你都在边缘OB，要是懂早进门了...宁小天内心呵了一声，满脸不信，但为了不拂了媳妇的兴致，他还是没有选择收回利剑。

    微微颔首摩挲，温柔道：“嗯，好的。”

    下一秒，只看见柳二龙并着大腿扭着臀朝着房门走去，随后在门外来回徘徊，偶然推了推门扉，像是在鼓足勇气准备破门而入，打开新世界的大门。

    “呵，就这？”宁小天提精聚神，斗志昂扬，丝毫不为所动。

    而就在这时，身前美人一把抓住了门把手，先是轻轻扭了扭，随后轻轻压了压。

    “不会真的学会了吧？”宁小天看架势感觉不太秒，内心不由一慌，身子下意识后退，想要收剑入鞘。

    下一秒，只感觉门把手被重重一压，温暖，凹凸合缝。

    新世界的大门被攻破了。

    “嗯...”柳二龙小手抵着门扉，闷哼一声，身子猛地绷直，随即微微颤抖。

    宁小天被吓了一跳，连忙将她抱紧，疼惜道：“二龙，你最好先别动。”

    随即又疑惑道：“你这...招，在哪学的？”

    柳二龙疼的只咬牙，脸色都有些发白，说话都是颤巍巍的。

    “就刚刚，自..自学的。”她不敢将今天看到的场景说出来，那太羞耻了。

    “不过，阿满，好像真的是这样。我也要有孩子了...”她眸子晶莹，又有些兴奋道。

    蹉跎四十余年，她终于要拥有属于自己家庭，属于自己的孩子了。

    二龙看来真的很想要一个孩子啊...宁小天张了张嘴，眼眶有些发酸，可他也知道至少现在还不是时候，他将要离开的时间太久。作为一名丈夫，也作为一位父亲，若是在孩子出生时，在孩子最年幼的时光，不能陪在妻儿身边，那实在太不负责任了。

    “以后会有的。”宁小天苦笑着安慰。

    “阿满，我等不及了。我已经41岁，马上就42了...”柳二龙声音带着哭腔，这个时候，她已经不顾及宁小天知道她的年纪了，她真的很想快点拥有一个完整的家。

    一家人其乐融融的家。

    有丈夫，有孩子，而她是妻子。

    说着，她不顾疼痛，迫不及待地行动起来，想要快点完成创造孩子的仪式。

    宁小天制止了她，动作异常轻柔。

    篝火袅袅，摇曳的愈加欢快。

    ......

    “第二天，我和二龙日上三竿了才起床，心疼媳妇，决定休息一天，好好修炼。”

    “第三天，白天被二龙带飞横跨沙漠，晚上开门练剑。”

    “第四天，白天继续赶路，晚上开门练剑。事后，二龙突然问我为什么总把水洒在外面。我怀着愧疚的心情回答她，因为我觉得那玩意有点脏。二龙就信了。”

    “第五天，沙漠也太辽阔了吧！我都怀疑是不是飞错方向了。晚上继续开门练剑。”

    “第六天，突然觉得腰子有点酸，不得不佩服二龙果然是个上了年纪的美妇人，真滴猛。晚上辛酸地吃了两坨龙腰子以形补形，继续开门练剑。”

    “第七天，开门练剑。”

    “第八天，我和二龙终于飞出了沙漠，并在最近的城镇里修整了一番。不得不说，今晚的二龙猛的一批，并且兑现了当初的承诺，百依百顺。我们一起练习了很多新招式，二龙羞答答地问我是从哪学的，我说招无定式，是在前几晚的实践中体悟出来。

    二龙果然信了。

    跟我练到了大半夜。”

    “第九天，日上三竿。吃完午饭，在二龙抽抽噎噎的相送下，我们分道而行。为了不让二龙在我离开后的这段时间里太过担心，我决定过几天后写几封信寄出去。

    一份寄给老爸，告知他二龙对我在魂环上的帮助。让他暗地相护不要透露我的身份，同时关注二龙和玉罗冕的消息，等我回去再详细告知，我会亲自登门相苞。

    我的第四魂环如此牛逼，相信老爸一定会上心的。

    至于儿媳妇这事，先缓缓吧。我感觉老爸可能会心脏受不了，毕竟二龙的年纪已经可以跟老妈以姐妹相称，这辈分有点乱。需要当面解释才算稳妥。

    剩下的一份寄给老妈，一份寄给二龙，一份寄给雪儿，一份寄给....

    反正每个人都有一份。”

    ......

