    “因为我想获得医疗史上的成就，想看你感谢我，所以故意说我治好了小爱的病。”

    战瑾钰始终垂着眼睛，不敢去直视温夏的目光。

    只是沉着声音自说自话。

    说那些掩盖内心真实想法，天理不容的话。

    温夏气得胸口起伏，眼眶也已经湿润：“可是小爱的病随时都有危险！你这样说，我们就以为小爱的病已经好了！”

    “反正事情都已经发生了，现在说这些有用吗！我刚做完手术很累，可不可以让我休息一会儿！”

    战瑾钰突然不耐烦的抬起头，一改之前消沉的样子，起身就想走出休息室。

    只留温夏一个人愣愣的站在那里。

    她突然感觉刚刚擦肩而过的人是那么的陌生，明明和战瑾钰一模一样，却能说出这么可怕的话。

    难道战司宴说的都是对的？

    战瑾钰本来就是个心思深沉的人，不惜拿自己女儿的性命铺路。

    ……

    “你这又是何必呢，直接跟她实话实说不好吗？”

    席诚刚刚一直站在休息室外，把二人的对话听得清清楚楚，不解的开口问道。

    战瑾钰摇摇头，金边眼镜下的眸子里，又恢复了那种清冷淡漠的神色。

    席诚皱了皱眉，实在不理解他的这种行为。

    明明还喜欢着温夏，却又不肯说出事情的真相，要故意把对方气走。

    难道这样会让战瑾钰觉得快乐吗？

    “反正同样都得等心脏配型，而且假性痊愈很难查出来，无论如何最后结果都是一样的。”

    “心脏还有多久能到位？”战瑾钰抬起眼，声音里带着些疲惫。

    席诚看了眼时间：“不到12个小时，也不知道那孩子能不能挺过去。”

    战瑾钰点点头，面无表情的开口：“你陪我一起去看着小爱，这12个小时绝对不能出现任何差错！”

    “都这样了，你还这么操心的小姑娘？我可没你那么好心，忙的要死。”席诚揉了揉后脑勺，不耐烦的说道。

    他之前帮助小爱，也都是看在战瑾钰的面子上。

    现在事情都已经说开了，想不想出手相助也都凭自己的心情。

    “席诚，你没有爱上过一个人，所以不能理解我的心情，但是这场手术我需要你，而且……”

    战瑾钰的声音冷冰冰的：“温夏和战司宴现在应该也不放心让我来做手术。”

    他明明可以好好的和温夏解释，也不至于两个人的关系闹得像现在这么僵。

    但事到如今，他宁愿让温夏恨自己，也再也忍受不了，温夏若无其事的带着小爱在自己面前。

    那份爱就在自己面前却无法触及的感受，日夜折磨着战瑾钰的神经，让他痛苦至极。

    所以还不如这样极端的一刀两断。

    两个人未来的人生也不会有任何交集，不会有那样的痛苦。

    “哼，随你吧，反正你的事情我管不着。”席诚拍拍张瑾钰的肩膀，先行一步离开。

    他确实没有爱上过什么人，这辈子也永远都无法理解这种感情。

    ……

    ICU病房外。

    温夏回到战司宴身边，脑子里乱的要命。

    战司宴见她这副样子也没有多问，只是轻轻的抬起手将她在揽在怀里，轻声安慰道：“放心吧，夏夏，我们的女儿会没事的。”

    温夏闭上眼，眼泪无声的从眼角滑落。

    她不想对战司宴说出战瑾钰的真相，从此也不想再提起这个人。

    现在只希望小爱能挺过12个小时，成功进行心脏移植。

    “妈咪，小爱妹妹会没事吧……”战懿眼睛通红，小心地依偎在温夏的腿边。

    战懿无声的站在他身旁，目光一直死死地盯着ICU病房，一秒钟都没有移开。

    等待心脏配型这12个小时，可能是她们人生中最漫长的12个小时。

    两个孩子不吵不闹的依偎在父母怀里，不断祈祷着有奇迹出现，能让妹妹好起来。

    终于，医院通知心脏配型终于空运到，马上开始准备手术。

    席诚在手术前主动来到温夏身边，将手里无关紧要的片子递给她。

    “这场手术由我来主刀，因为不需要有什么顾虑，只管祈祷手术成功就好。”

    他盯着温夏的眼睛，似乎想从里面看到但瑾钰所说的如释重负。

    可温夏却只是点点头，客套的开口：“辛苦你了，席医生，一定要救救小爱。”

    席诚疑惑的回到手术室。

    刚刚那番话是战瑾钰拜托他告诉温夏的，为的就是消除她心中的顾虑。

    但温夏这个反应，根本不像是有什么顾虑。

    战瑾钰见席诚回来，面无表情地催促他穿好无菌服，准备进行心脏移植手术。

    甚至都没有询问温夏的情况。

    心脏移植手术进行了整整进行了十个小时。

    温夏和战司宴坐在手术室外的走廊里，早就已经坐立不安。

    按照席诚的话来说，如果心脏移植手术成功了，那小爱就会真的痊愈了！

    可如果不成功，小爱可能就……再也醒不过来了。

    经历了漫长的十个小时之后，手术室的灯终于熄灭。

    席诚已经换下手术穿的衣服，边看手中的各项指标报告，边走出手术室。

    “席医生，我女儿她怎么样了！”温夏第一时间跑过去询问。

    不知道为什么，虽然已经和战瑾钰撕破了脸，但没有他做手术还是觉得有些不安。

    “心脏移植手术非常成功，接下来还要在医院小心观察一段时间，等病人的各项指标正常了，才能安排出院。”

    听见这番话，温夏心中悬着的那块巨石才终于落下：“手术成功就好，手术成功就好。”

    手术成功了，就代表小爱的病快好了。

    战司宴的脸色也缓和下来，握住温夏的手不自觉收紧。

    温夏的眼里再次充满生气，感激的看向席诚：“谢谢你席医生，多亏了你小爱才能痊愈！”

    席诚露出个尴尬的笑脸，意味深长的看着温夏，想说什么却欲言又止。

    最后只能点点头：“不用客气，手术又不是只靠我一个人来完成的，我先去帮小爱安排，就先告辞了。”

