    一早，苏米就为了准备中午的餐食做准备，在厨房叮叮当当都地敲得直响。

    龙煜一直站在厨房门口，看着苏米忙碌的样子，本是要上期那帮忙，却是被苏米一再地推开。

    “既然说好了我来做，那就好好看着，别插手！”

    女人的原话是这般，龙煜也不好再进去，只得守在厨房外。

    看着里面女人挥刀的模样，只觉得心就跟着女人手中不断挥动的刀一般，每一次和菜板之上的食材碰撞都让他感到无比的恐慌。

    随着女人的动作瞳孔随着每一声响动而紧缩，心脏急促地跳动着，呼吸不敢太过急促，“小米，不如我来帮你吧，不然我就站在这里实在是无聊。”

    苏米无奈地看着砧板上的这一条鱼，那一双黑溜溜的眼睛紧盯着自己，像是在嘲笑着自己无能无力，倔强地吼着，“你去帮忙洗菜，我今天就不信了，还治不了一条鱼了！”

    说着就要拿起刀，但是却在半空之中停下，脸上带着犹疑，自己该怎么动作？

    看了看已经走近的龙煜苏米咽了咽口水，最终还是移开视线，将刀放在一旁，“你先好好弄着，我去一趟厕所再继续！”

    说着就冲出了厨房，快查！快查！

    苏米拿着手机坐在马桶上面，浏览着网上对于处理活鱼的方式，脑中不断地模拟着，想象着，似乎也不是很难啊！

    只是...

    苏米想到了鱼身上那滑腻的触感，心中就是一阵不爽利，难以想象自己亲自给它动手的场景。

    深深地吐出一口气，最终还是拉开门走了出去。

    不论怎么样，自己在昨日已经答应了龙煜，硬着头皮也得完成！

    走进厨房，苏米的眼皮耷拉着，显然还是没有想好怎么去处理着条鱼，要不要直接跟龙煜讲明，下次再吃？

    只是当看到盘中已经彻底处理好的鱼，苏米眼中就闪过一道亮光，视线移到一旁正在水池边洗菜的男人，“不是说好了我来处理的吗？”

    “哦？”龙煜似乎是才注意到苏米的回归，视线顺着苏米的手看去，眼中闪过一抹诧异，“我也不清楚啊！”

    “可能是这条鱼看你辛苦，自己就将自己处理好了吧！”

    苏米心中一顿，立马就是克制不住的欢乐，这个龙煜...什么时候变得这么搞笑了！

    算了，也就不再和他多言，“那还真是田螺姑娘在世啊！这样吃了是不是可惜了？”

    “不可惜不可惜！”龙煜知道苏米是在打趣自己，脸上带着笑，缓步靠近，“小米，不如我们一起来完成吧！”

    “好啊！”

    苏米听到男人这般说，也就顺势而为，她担心真是自己炒菜会是难以下咽。

    话虽如此，但是这一桌菜，几乎都是龙煜一人完成，只是在出锅活着放调料的时候让苏米帮了忙，但是在苏米心中，这也算是一个很大的进步，心中得以良久。

    看着桌上颜色诱人的菜肴，心中不由得想到了自己的父母，当初的母亲也是不善于厨事，父亲也从未逼迫她去学，而是尽心尽力地在每日都在家中照顾着，甚至于连洗碗这种事情都一概包揽，自己现在似乎就已经回到了那个时候。

    爸，妈，你们不用担心，现在的小米已经有了人照顾，就像是当初的你们一样，没有被受欺负，放心吧！

    龙煜出来的时候，看到的就是苏米一人站在餐桌旁，一脸怀恋，全身笼罩在一层晦暗之中。

    “怎么了？”

    心中担忧，是自己哪道菜做的不好？

    还是遇到了什么事？

    “没事！”

    苏米猛地将男人抱住，将头埋在了龙煜的胸口，听着里面强有力的跳动，缓缓地解释，“就是想到了我的父母，那个时候的他们就像是现在的我们一样！”

    龙煜眼中闪过一抹亮光，双手抚在女人的背后，神情柔和而又坚定，“你放心，我会一直照顾你，此生此世，我们也会一直白头到老！”

    这不仅是对苏米的誓言，还是对自己的警示。

    龙煜心中知道，自己这一生都是只可能会有苏米一人，但是同时他也担心自己会失去她，毕竟像之前那样的外部威胁太多，无处不在，他担心着，惶恐着，每一日在看到苏米就在自己身边的时候就感到很感动，很珍惜。

    两人拥抱了好一会儿，直到苏米心思缓和，才坐在了餐桌旁。

    “尝尝这个！”

    龙煜夹了一块鱼肉放置在了苏米碗中，“已经去过刺，不用担心！”

    视线随着粟米的 动作而跟随，看着因为咀嚼而动作的唇瓣，龙煜不可避免地心跳加速，连忙移开了视线，他怕再看下去，会忍不住。

    自从上一次在外公家尝过男人的饭菜后，苏米就已经彻底爱上，他似乎知道自己的口味，每一道菜都能够做的正和自己的口味。

    “我明天就去实验室了，你一个人在家肯定会有些无聊，真的不用去管公司的事？”

    苏米怕龙煜无聊，毕竟在自己的心中龙煜一直都不能够耐得住寂寞的，要是真回去工作，对于苏米来说，也是无所谓。

    心中反而会有所开心，毕竟两人虽然相隔甚远，但是距离产生美，那种思念能够围绕着自己，激励着自己不断地前进。

    龙煜却是摇了摇头，“不用！”

    “来的时候不是跟你说过，这次就是为了照顾你！”

    “既然给我放了假，那我可不能再在桑城待着，指不定又把我拉去做事了！”

    龙煜说这个话的时候脸上带着笑，语气稍显埋怨。

    苏米一听，就知道这个男人虽然是这般，但是肯定很喜欢那边的人，不然不会以这么亲切的口吻去说明。心中不禁想着，以后要是有机会还真想去看看他的同事。

    “行吧，但是我在工作的时候你尽量别来打扰，不然分心了那可就功亏一篑了！”

    苏米警告着，生怕男人会做出一些霸道的事件。

    想到自己当初还是和龙煜初相识，男人便带着花开着车前来自己医院大门等着，那个时候还真是莽撞，惹得自己被医院的人不住地询问调侃。

    这一次，她必须得提前给男人打个预防针，不能再像之前那般。

