    陆景本来是想去找辰汉卿，跟他道个歉的。

    毕竟他消失了这么多天，而且属于是不告而别，于情于理都应该知会对方一声，但是看了眼天色还没亮，陆景估计辰汉卿还在睡觉，也就没着急动身，转而研究起黄监院送他的那道符宝了。

    说起来黄监院之前也没少坑陆景，难得这次给力了一回，结果一出手就是一件重宝。

    于是陆景也决定当场失忆，忘掉黄监院的那些坑爹时刻，并暗下决心从今往后绝不允许任何人再说黄监院的坏话。

    黄监院就是书院最可爱的人，不接受任何反驳！

    好吧，扯远了，对于符宝陆景一直也是只闻其名，没见过实物，所以到手后也很好奇。

    回到住处后立刻就检查了起来。

    现在那张符箓已经位于陆景的泥丸宫中，在距离他的秘鼎不远的地方，静静的悬浮在那里。

    陆景静坐内观的时候一眼就看到了它。

    他的第一印象便是凌厉，只远远望去就能感受到一股强烈的杀伐之意，已经穿透了符纸，似乎随时都有可能冲破他的灵台！

    随后陆景试着定睛向那符箓上看去，只见如蝌蚪般密密麻麻的红字，正在符纸上上下游动。

    它们彼此纠缠在一起，让人很难分辨，而且只看了一会儿陆景的脑袋就感受到一阵刺痛，他连忙将注意力转移到了别的地方。

    不过看不懂没有关系，按照黄监院的说法也不耽误他使用。

    陆景之后尝试着将秘力灌注进那张符箓里，结果让他颇为惊喜。

    倒不是这张符箓展现出了什么惊人的变化，而是因为陆景发现它格外能吃。

    这一发现让陆景喜上眉梢。

    能吃好啊，他现在最缺的不就是消耗秘力的手段吗，更别说他的毒丹计划失败，眼瞅着就要成为二宫修士了。

    到时候又要多出海量的秘力来，陆景正发愁该怎么处理呢，这张符箓来的正是时候，它威力怎么样还在其次，光是每天能吃掉不少秘力，就能帮陆景分担不少压力了。

    陆景等了足足有快小半个时辰，那张符箓才终于吸饱。

    紧接着陆景先检查了一下自己的上丹田，发现秘力又减少了大概十分之一。

    不愧是黄监院压箱底的绝招，只一招居然就能耗费掉这么多的秘力。

    考虑到他还有完美筑基这个恐怖的加成，岂不是说换个普通的二宫修士，直接就被抽干，瘫软在地了。

    也就黄监院这种四宫大修士，还能拿这一招来战斗，但是估计他一场战斗也放不出几次山河一斩来。

    想到这里，陆景倒是对这法术的威力也有了几分期待。

    于是他兴冲冲的又跑去了后山，打算找个地方验验货。

    陆景也没什么目的地，就是下意识的走到了自己的参田边，然后左右瞅了瞅，找到了一个小山头。

    之后从袖中取出了飞剑湖光，握在手中。

    山河一斩虽然是个法术，但是却需要有武器才能释放，而在来的一路上陆景一直在胡思乱想，又被他想出了几个骚主意。

    如果他能控制飞剑射出后，再用上山河一斩，那作为他的敌人岂不是能收获到双倍的快乐？！

    当然以现在陆景灵动期的御剑术，想做到这一点还不现实，就是接下来的含光估计也够呛，但是再往后应该就可以尝试了。

    这对别人来说或许都是十几年后的事情了，太过遥远，但是对陆景来说却不也不算太长，顶多再有个一年，他含光应该就能修完了。

    陆景一边想着，一边冲着那个小山头挥出了湖光。

    他并没有太用力，反正是为了释放法术，而且陆景也不会什么剑招，就是单纯的随手一挥，看来还有几分漫不经心。

    可紧接着就见那山头上传来一声轰然巨响！

    一块儿直径超过四丈的巨石，就这么被拦腰斩断了，而且这还不算完，这道法术似乎还没有被耗尽，又在对面的崖壁上留下了一道超过六丈的恐怖裂痕。

    嘶~

    陆景就纳闷儿了，这什么情况，自己没吸冷气啊。

    他向那声音传来的地方望去，发现辰汉卿正站在那里，呆呆的望着被斩开的巨石跟对面的岩壁。

    他大张着的嘴巴，就像在沙滩上等着牙签鸟来剔牙的短吻鳄一样。

    陆景有些意外，现在天都还没亮，他压根儿没想到会在这里碰到辰汉卿，而且这家伙来的时候怎么一点动静也没有。

    如果不是因为他刚才在那儿吸冷气，陆景甚至都不会察觉到他的存在。

    陆景正想问问辰汉卿这么早来药田干什么，没想到后者却是先一步发问了。

    只是声音还有点结巴，“你，你，你在干什么！”

    “练剑。”陆景如实道。

    明明这两个字辰汉卿都认识，可他还是没法将它们跟眼前这一幕联系到一起去。

    他很想指着那被斩开的巨石问陆景你他娘管这叫练剑？！

    但是事实胜于一切雄辩，他一直埋伏在这里等陆景，想偷学某人的中参秘术，没想到中参术还没学到，就先看到了这颠覆他三观的一剑。

    陆景这一剑斩开的并不只有一块儿巨石，还有辰汉卿的常识也被这一剑给劈碎了。

    自从测出他的秘力修炼资质有甲等后，辰汉卿整个人的信心一下子就来了，尤其看着身旁的那些同窗，这些人在江湖中大都比他出名，武功也比他高。

    然而等到了法术修炼上，他只要尝试个十几次就能学会一道法术，而那些曾经的天之骄子们却还连门儿都没摸到，辰汉卿就更是意气风发，觉得只要给他足够的时间，什么晏筠，什么昭明，这些人就都只能给他提鞋了。

    直到今天无意中看到了陆景练剑，辰汉卿的大脑里就只剩下一片空白。

    这真的是什么法术而不是仙家手段吗？真的有人能把法术给修到这种程度吗？这世上还有人能挡的下这一斩吗？

    一时之间辰汉卿的心中就只剩下了这些问题，在不停翻涌，而且更恐怖的是，他看挥完剑后的陆景连滴汗都没有出。

