    第1009章车来援助？

    那浅蓝色的水波像是一剂强心针。

    让大家原本担心，紧张，怀疑等等复杂的情绪一扫而空。

    一直空悬着的心也落了地。

    看着光膜外，满目疮痍的镇口，还有那夷为平地，变成废墟的交易区。

    所有人的眼眶都湿润了。

    不过一瞬间。

    很多事情都变得不一样了。

    光膜内，镇子口，所有人站在原地，远望着，没有离开，也没有动作。

    “滴滴——”

    汽笛声，突兀的响起。

    打破这一刻的死寂。

    “有车来了！”

    “有人来了！”

    “有人来了！！”

    “……”

    喊出口的声音里透着下意识的戒备。

    所有人朝路口看去。

    远远的，有声音传来。

    几秒之后。

    几辆汽车出现在在公路上。

    打头的那辆黑色汽车，是熟悉的车，熟悉的车牌号码。

    虽然熟悉。

    但是经历过突然变故的人，警惕心瞬时提高。

    哪怕是熟悉的人，熟悉的车，第一时间，戒备心，警惕性up++++。

    驾驶位上，开车的程庭之先前远远的瞧见关山镇的方向有黑烟升起，没一会儿又有蓝光荡漾开，想到收到的消息，担心不已。

    自转角过来，入眼瞧见的交易区废墟，还有从外向里面看去时发现的几句尸体，心里也是一阵不安。

    但对上阳光下，还闪耀着浅色光芒，看起来与先前别无二致的透明光膜，一下子松了口气。

    只是这口气，还没吐出来。

    汽车靠近，就被对面光膜里，严阵以待，黑压压的一群人给强行逼了回去。

    “啪——”

    一道雷花落在汽车前行方向五米远的安全距离。

    在地面上炸出一个黑色的浅坑。

    以示警告。

    哪怕再是熟悉的人，也是如此。

    落雷是苏柏宇甩出去的。

    控制好距离，只做警告，没有威胁的意思。

    车里的程庭之也是清楚这点，所以干脆的在焦黑的浅坑前刹停了车。

    黑色汽车后面的几辆车，也随即停下。

    四辆车一字长蛇，靠边停下。

    程庭之一下车，正好瞧见地面上还残留着的攻击痕迹，同时还闻见了那扑面而来的硝烟和淡淡的血腥气。

    空气里的味道很杂。

    唯一可分辨出的是硝烟味和血腥味。

    随着时间的流逝，再加上空气流通和外界的空旷，所有的气味都变得很淡。

    那血腥和硝烟依旧清晰可辨。

    不难看出，这里刚刚结束了一场恶斗。

    但是地面上却没有留下一具尸体，甚至离得近的地方还没有一滴血渍。

    除了爆炸后产生的坑洞外，越靠近光膜的位置，地面越干净。

    程庭之不着痕迹的皱了皱眉。

    但是想起有关关山镇光膜的事迹，面前这看似诡异的干净画面，好像又不难解释。

    “我们没有恶意，是听到消息，前来援助的！”

    下了车，看着光膜里昔日友好，现在对他们警惕的镇民，程庭之首先表明来意。

    不管他们信不信。

    他总要先表明立场。

    “什么消息？”

    苏柏宇从光膜内走出来，正对上程庭之，直接问道。

    从他出现到下车，苏柏宇就知道他们不是来找茬的。

    毕竟他对程庭之这个人，还是有些了解的，知道他并不是那种奸恶之徒，也不是那种耍心机有手段的人。

    他对他有信任，不见得其他人也有。

    小镇刚经历了一场恶战，而他们又接着出现。

    (本章完)

