    第20期《我是歌手》录制结束之后，很快就与电视机前的观众见面。

    而当大家看到第20期歌手阵容名单之时，都是与之前现场看客一样无比的激动。

    最为令大众大饱耳福的，还要数7位歌手的演唱。

    不管是韩虹，还是齐晴，亦或是其他的歌手，都展现了最为巅峰的自己。

    当然，比赛最为令人期待的还要是最后结果的公布。

    莫白凭借《K歌之王》再度夺冠。

    此时此刻，有人为李文的淘汰而遗憾。

    也有人为韩虹没夺得第一而不解。

    同样，也有人为莫白夺得冠军有一些怨念。

    但纵然如此，莫白仍然获得了大部分观众的支持。

    正如有一位资深媒体人说的一样，也许莫白还缺少一点名气，也许莫白还需要更多的暴光，也许这一期莫白不应该夺得冠军。但是，莫白还是夺得了。或许，这是运气。但是，人们在这一刻却是终于重视起了莫白。这一个刚刚出道，但却实力比肩一线歌手的新人。

    有人说，一位天皇巨星的产生，天赋，实力，运气，缺一不可。

    莫白已经拥有了无与伦比的天赋，现在看起来运气也不错。

    未来，下一个天皇巨星，是否就是莫白？

    没有人知道。

    暂时也没有人给出答案。

    不是谁人都敢于称之为天皇巨星。

    莫白还有很长的路要走。

    对于此，莫白当然知道。

    在我是歌手录制结束之时，莫白便已经想好了暂时对自己的定位。

    “民谣。”

    是的。

    这是莫白深思之后对苏婷说的。

    “你要走民谣路线？”

    苏婷大为的惊讶。

    这些天苏婷为莫白设计了很多条路线，但怎么也没有想到，莫白会打起民谣的主意。

    “你知道民谣是小众品种吗？”

    “你知道民谣对于许多听众来说，他是文青的代表词吗？”

    “你知道至今为止，没有一个民谣歌手成为二级明星吗？”

    一连串的问题，苏婷直接说道。

    “我知道，这些我都了解。”

    莫白点头。

    他会说民谣，这一些他都考虑过。

    民谣最初的意思是一些流传于人民口中的歌谣，这一些歌谣内容优伤哀愁，或者比较有意思，也就一代一代流传。也因为是口口相传，很多的民谣你都不知道作者是谁，作曲人是谁。哪怕现代民谣有作词人，作曲人，但因为那些民谣歌手并不追求这一些。如此，这也造成了到现在为止，也没有几个人记得到底有哪些民谣歌手。

    “既然你了解，那你怎么还想走民谣路线？我知道民谣是很多歌手的梦想，甚至，偶尔有的时候，我也很想听民谣。但这也只是有的时候，我们还是要现实一些。民谣实在是太小众了，莫白，我建议你还是再考虑一下。”

    “苏总，我已经考虑好了。”

    莫白坚定的说道：“既然大家都喜欢民谣，那么，民谣就并不小众，小众只不过是大家误认为的。如果民谣作品也能像流行歌曲一样，出现无数优秀的经典。我相信，大家对于民谣的喜爱，将会爆发式的涌现。就像成都，不是么？”

    “但你能保证你每一首歌都有《成都》这般的魅力？”

    “我想可以。”

    “那……”

    苏婷还想再说什么，只是看到莫白这么坚定，便说道：“OK，你既然决定，那我尊重你的选择。不过，如果你在民谣这一块没有走出去。那么，你必需换一条路线。时间，我只给你三个月。”

    “三个月呀。”

    莫白皱了皱眉头：“时间有些短。”

    “已经很长了，你现在已经是4线歌手。而且，你连夺我是歌手三连冠，最近的排名又有抬头的迹像。如果借着这股势头你都没有走出这一条路，那么，这就证明民谣根本就行不通。”

    “好吧，行。”

    都这样说了，莫白点头：“没问题。”

    “既然如此，明天有一个电台采访，我这里帮你安排一下，你可以试试从电台开始。你知道的，许多听广播的，那可是很有情怀的。”

    “多谢苏总。”

    “别谢我，我还指望着你给我们赚钱呢。你可不要给静雯姐赚了一大笔，到了我这，就一毛不拔。到现在为止，公司在你这里可是一分钱没赚到呢。现在你又要作死去唱什么民谣，唉，我估计着半年时间，又是一分钱赚不到。还是好好包装下亦双吧，你不知道，最近“亦双”可是接了不少广告，给公司赚了几千万。”

    “唉，苏总，你怎么一直就想谈钱呢。要大气一些，你看你堂姐，虽说我帮他赚了钱，但她可是在没赚钱的时候直接给我砸了几百万。眼光得放长一点嘛，毕竟我是要当全能大明星的人。”

    “少扯你的全能大明星。还眼光放长一些，我的眼光就短了吗？你个混蛋，难道非得给你几百万才成，在你身上投资的资源不是钱呀。”

    “哦这个呀，也对。”

    这一想，也是。

    虽然苏氏唱片没有给自己一分钱，但给自己身上投的资源倒也不少。

    要不然，你想登上我是歌手这个舞台，都没这个资格呢。

    “行啦，苏总，到时候一定让你大赚一笔。”

    与苏婷具体的讨论了一下未来的安排，莫白便准备离开。

    “咦，亦双，你们怎么回来了，你们不是在拍广告吗？”

    正要走，这时，亦双与她的经济人却是来到。

    “莫白哥哥，你也在呀。”

    看到莫白，亦双打了声招呼，但却一脸的愁容。

    “苏总，合作方那边觉得我们对“亦双”的定位不太清楚，给出的广告计划效果也不佳。所以，他们暂时不想拍这么快。”

    “怎么回事，我们可是签了合同的，而且在去之前谈得很清楚了。”

    苏婷一愣，问道。

    “其实本来是没有问题，不过，我们的竞争对手“金石唱片”向伊利公司推荐了一位当红女歌星，而且所要的广告费是我们的一半。所以……”

    “那就按合同办，他们违约，就让他们付违约金。”

    苏婷雷利风行，很快就已定下。

    “只是苏总，因为亦双是新人，当时签的违约金并不多。而且，我感觉金石唱片可能有大动作，这一个广告业务虽说并不大，但能保住还是保住。”

    亦双经济人有一些为难的说道。

    “原来是伊利的广告。”

    只是听了一下，莫白大概也清楚了。

    之前他就听说亦双接了一个伊利牛奶的广告，没想到竟然出了点问题。

    “你的意思是怎么保住，难道我们不要钱给他们拍广告，这不可能。”

    苏婷摇头说道：“这个事情先放一放，回头我与伊利方面亲自谈一下。”

    “苏总，我倒是有个建议。”

    边上的莫白插了一句话，说道。

    “你有什么建议？”

    “苏总，看你说的，我就不能有建议了。不想听就算了。”

    “行啦，赶紧说。”

    “你求我呀。”

    “要死呀你。”

    苏婷作势要打。

    “好好好，我说。我觉得伊利公司之前会与亦双妹妹合作，应该是已经看中了亦双天真可爱这一点。亦双的形象也很适合他们的优酸乳。至于为什么出现问题，可能是他们还在考虑。我这里有首歌，或许可以让他们决定下来。”

    “什么歌？”

    “酸酸甜甜就是我。”

    拿出笔，莫白快速将《酸酸甜甜就是我》的简谱写了出来。