    “只要有足够的利益，人就都是不怕死的。”

    这句话，张飞隐隐约约记得林辰曾说过一次，只不过那时候的他，对此并没有太多的感触。

    直到现在。

    当他麾下一个个在他看来有些怕死，甚至还有些无能的人，都开始豁出命博出身以后，他终于理解了林辰的这番话。

    简直就是真理！

    “咕噜！”

    张飞暗暗地吞了口唾沫，随即装作一脸轻松的道：“我就知道你们会如此，所以，本将才会一直将时间拖延到现在。”

    “果然，你们都没有让我失望，都是好样的！”

    是的，他开始夸人了。

    这倒不是说他平日里就是这么个人了，实际上，平日里的张飞，可太不是什么玩意儿了……

    可问题在于，就算是他这样的人，当面对手下集体发狂时，却也只能如此了。

    毕竟，演技是为将的基本功，要是他连这点演技都没有，那他也就不配叫张飞了。

    因此，他在内心震撼过后，便开始夸奖起了面前的人。

    这叫先安抚，接着再将一些不太好的东西提出来——他可太会了。

    “但是！”

    就在众将心头火热之时，张飞终于将这个但是说了出来：“但是，此次前往城西的人，却不宜太多。”

    “一来，军中也是要保证一定指挥的，若是不然，万一外敌来了怎么办？”

    “二来，我虽从仆射那得到了防备瘟疫的方法，但这方法究竟有多大的作用，能不能完全隔绝瘟疫，却是连仆射都说不好的事。”

    “所以，为了诸位的安危，以及整个雒阳的大局，尔等只能前往三人。”

    “将军，选我吧！”

    “将军，你最了解我了，我平日里天不怕地不怕，最关键的是，咱还能平定地方！”

    对于这个人的话，张飞缓缓地点了点头，表示了赞同。

    但就在他要开口的时候，其他人却在此时抢先一步地开了口。

    “您忘了吗？当初就是小卒，帮着稳定了召陵的局面，您当时还夸了我！”

    “我我我，当时小卒子可是帮着稳住了十里乡的局势！您当时还说，我将来可为将。”

    “将军，您不能忘了我啊，当时就连仆射都说我能担大事……”

    本来觉得前一个人都足够优秀的张飞，彻底傻了眼。

    他完全没有想到，面前这些平日里看起来无能的家伙，一个个的功劳居然都这么高。

    当然了，这其实是废话。

    毕竟，能跟着刘备一起走到今天，又还手握数百人，乃至上千人兵权的人，又有哪一个身上没有功劳的？

    只不过，这一点张飞是肯定不会看到的。

    毕竟，他当初做的那可都是大事，这下面的人做的都只是小事。

    或许在那时，他会稍稍地夸奖两句，但那也不过是为了做个态度罢了。

    至于真要记住……

    他又不是关羽，怎么可能把这些人的功劳全部记住？

    或许，林辰也能做到……

    哦，还有刘备也能做到。

    但张飞是绝对不可能做到的。

    因此，他此时就只能傻眼了。

    傻眼的原因在于，若是他选了前者，后者就会很不爽，接着就会散布当初自己立下过多少多少功劳……

    到那时，可就是动摇军心的大事了。

    张飞很肯定，这样的事几乎是必然会发生的。

    若是连这一点都不敢确定，他也就别当这个将军了。

    毕竟，用林辰的话来说，这就只是普通的人性罢了。

    若是他们没有这次机会，或许谁也不会多说什么，但是当机会来临，却又不给自己时，他们必然会发牢骚。

    这是人性。

    他张飞又怎么可能动摇了人性？

    当然了，张飞傻眼也就只是片刻时间而已。

    作为一个优秀的将领，他当然是知道该怎么应对眼下局面的。

    之所以发愣，也只是因为之前没有想到罢了。

    但是当他想明白了其中的关节以后，眼前的这些事再处理起来，那可就简单太多太多了。

    “你、你还有你！”

    深深吸了口气后，张飞直接就将麾下得到刘备夸赞、林辰夸赞的两个，以及一个曾经挡住数倍强敌的猛人点了出来。

    是的，既然他不好做决断，那就选择最厉害的呗。

    刘备确实喜欢夸人不假，但他也不是随随便便就会夸人的。

    比如说现在，在场当中也就只有一个而已。

    那个还曾经做了一番巨大的事，又恰好遇到了刘备。

    这才获得了夸奖。

    其他人可就没有这么好运了。

    而相比起来，林辰夸的人就比较多了，倒是让张飞很是犹豫了一会儿，才最终选定了其中一个立下过大功的。

    至于最后一个，那就更简单不过了。

    这人曾经挡住过数倍强敌，他可是亲眼所见的，本就已经想着要提拔了，刚好有这么个机会，其功劳又能服众，又怎么可能不点出来？

    “喏！”

    于是乎，张飞看似轻松地选择，便被大家心服口服的接受了。

    见此，张飞偷偷摸摸地松了口气。

    他是真的怕会搞砸了这件事，幸好的是，他为将的本能很是不错，轻易就点出了三个足以服众的人。

    “带上手下的军卒，去吧。”

    随即，张飞便面带笑容地对着三人道：“我会等着你们回来的，到那时，甚至不仅是我，包括陛下，仆射，也都会对尔等另眼相看。”

    “所以，我希望你们不要让我失望，更不要让仆射失望，绝对不能令陛下失望！”

    “喏！”

    三人答应的很爽快。

    这可是一次机会，一次能够成为将军的机会。

    别说是答应一些事了，就算是让他们去做一些不该做的事，他们也绝对不会有任何犹豫地答应下来。

    毕竟，这一次机会错过了，下次想遇到可就难了。

    “我是医者，让我过去！”

    也就在张飞暗自庆幸，自己将这件事做好了的同时，他忽然就听到了后面传来的骚乱。

    说实话，一开始的时候，张飞还真不在意这点小小的骚乱。

    毕竟相对于后面的骚乱，他前面的骚乱，那则是规模更大，甚至已经有了造反之姿的。

    两者之间，有可比性吗？

    完全没有啊！

    但是，当张飞逐渐目送麾下三人离开时，他却忽然听到了一句让他不得不转头的话。

    “是林仆射让我进西城的，你们不能这样！”

    这句话，瞬间就让张飞转过了头。

    他回头望了一眼脑门极大的家伙，先是愣了片刻，随即才在对方被带走之前，下令道：“且去看看，后方发生了何事。”

