    “那么多大师甚至宗师级先辈都做不到的事情，我们能有什么好的办法？

    目前我们也就走一步看一步吧。

    我和雪莹姐、依琳，还有香华几人商量过了，打算从学校开始，培养接班人，这样一代代下去，或许某一天可以改变这个社会吧！

    毕竟星星之火可以燎原嘛！”

    听到问询具体的计划，景致抿了抿嘴，随后故作乐观的将她们的打算说了出来。

    不过从她的语气就可以看得出，她们对这个计划也没抱多大的期望。

    一个学校，就算做到了极致，也就最多只能改变一两座城市，想要靠这个来改变整个人族的话，也确实有些痴心妄想。

    而更大的可能，她们或许也只能缩在学校那个小天地里，在里面实现自己的理想与抱负。

    对此，景致她们其实也已经有了心理准备。

    不过她们又没有什么更好的办法，所以也就只能这样先撑着了。

    这些景致虽然没有说出口，但是路明远也猜得出来。

    说实话，要是办学校就有用的话，也就轮不到景致她们几个了。世上有才有钱又有实力的女子那么多，人家早就可以做到了。

    但是按照现实来看，却又没几个人这样做，那么很显然，这么做根本没用，或者说用处不大。

    心里想着这些，路明远看了看丫头那强颜欢笑的样子，再想到对方招来的那几位老师，他突然出言问道：“你们想办女子学校？”

    “额……是有这个想法。”

    对于这个目的，景致也不想再隐瞒了。她本来准备木已成舟的时候再坦白呢，不过既然路明远问起了，她也就只能实话实说了。

    之前她之所以不坦白也是因为怕对方反对，毕竟性别不同嘛！

    “这样啊！

    不过你有没有想过一个问题，你们就算做到了最好，也就是做到了女子书院的顶尖，和梧桐书院、潇湘书院一样的水平，那又能怎么样？

    又能改变什么？

    或者说这对如今的现象又能有什么样的影响？”

    “这个我也知道，但是我又没有什么更好的办法。难道你有？”

    对于路明远的打击，景致很干脆的承认了。夫妻之间嘛，没什么面子不面子的。

    不过才刚说完，她突然回想起对方刚才的话语似有意犹未尽之意，她连忙追问。自家夫君一向鬼主意超多，这次说不定还真能帮到她呢。

    对于景致的问题，路明远却没有直接回答，而是先问了一个问题：“你觉得咱们现在这样的社会到底好不好？”

    “现在这样？哪样？重男轻女？”

    “对！”

    “当然不好啦！这还用说嘛！我自己就是受害者好吧？”

    这是显而易见的，要不然景致她们也不可能这么忙活。

    不过听到这话，路明远却没有意外的什么表示，而是又继续追问道：“那如果把其中的男女对换掉呢？你又觉得怎么样？”

    “对换掉？你的意思是……重女轻男？”

    “对！”

    这次景致却没有立刻回答，反而陷入了沉思。

    见此，路明远也没有急着催促。这个问题可是很重要的。因为这关乎对方的终极目标。一旦选错，那么将来实施的时候遇到的难度将彻底不一样。

    当然也关乎着他支不支持。

    在路明远想这些的时候，景致的脑海中却出现了一副画面。

    记得小时候家里穷，好不容易能吃上一次红烧肉，娘亲却将其中的一大半都留给了哥哥，说哥哥读书辛苦了。

    当时还年幼的景致将自己的那份吃完了之后，就只能和妹妹景悦二人一起看着蒸锅暗自吞口水。

    那时候她就想，如果自己是哥哥那该有多好啊！

    有吃不完的美食，穿不完的新衣服，还不用帮忙干家务、出摊卖豆腐，只要学习就行了，那该多好啊！

    所幸，没过几年，远走当兵的父亲回来了，她们家开起了酒楼，也慢慢变得富裕了，那些吃穿用度也不再缺了，但是景致有时候还是会回想起那份念念不忘的红烧肉。

    还有爹爹和娘亲的那份特别对待。

    这时夫君问起这个，按照景致的理解，就是问她愿不愿意跟哥哥交换，享受哥哥一样的待遇？

    这还有什么好说的，她自然是愿意喽！而且不光是愿意，景致更是求之不得。

    当然，中间可不能丢掉自家夫君。要不然她可不愿意。

    正要回答的时候，景致突然瞥见了自家夫君那笑意盈盈的笑脸，还有那幽暗深邃的眼神。她心中陡然一突，这事应该没这么简单。

    “这个我觉得……

    夫君你是不是有什么想说的？”

    闻言，路明远微微一笑，对方虽然没有说下去，但他已经知道了对方的选择。

    说实话，对于景致的这个选择路明远说不失望那是不可能的。

    不过他也能理解，毕竟人性本私嘛，而且这里也确实没有受到大规模的男女平等思潮的影响。对方这样想也无可厚非。

    甚至就连他过来之前的那个已经进入了现代化的社会，还有很多人是这样想的呢。

    他也确实不能要求太多。

    不过作为他路某人的妻子，可不能持有这种想法。要不然将来的婚姻准出问题。

    “那你觉得‘重男轻女’和‘重女轻男’有什么本质的区别没有？”

    不待景致回答，路明远就继续说道：

    “就我个人而言，这两者除了把性别调换了一下，应该再也没有其他的区别了。你觉得呢？

    还有，重男轻女的时候，你作为女性你觉得不公平，想反抗，想改变这一切。

    但是你换个角度来想，如果换了重女轻男，这个时候我作为男性会不会也同样会觉得不公平？想改变？

    然后这个问题又会再次反转。

    这样一来一回，总归是东风压倒西风，要不就是西风压倒东风。其实本质应该都是一样的。从始至终都没有任何改变。

    你认为呢？”

    陡然间听到这个新颖的说法，景致大吃一惊。

    在心中，她暗自推演了一番，对此也不得不认同，因为结果还真是这样。

    此时她又想到了自己家里的情况，如果有一天她代替了自己哥哥成为了家里最重视的对象，那么会不会也有另一个“妹妹”也想代替她这个做“哥哥”的？

    这景致甚至想都不用想，因为必然是有的。

    因为现在的那个妹妹就是她自己。她心里有什么想法当然自己最清楚了。

    这时，景致又想到了她们现在要做的事情——提高女性的地位。

    先不说她们最后能不能成功，但就算成功了，那最后肯定也会有无数个和她类似的“有志之士”来将其彻底推翻重建。

    然后下次继续换另外一个性别。

    这……

    景致有些蒙了。

    这还没成功呢，她就已经对这推演到的未来绝望了。

    因为那时根本就没有什么成功者，都只是你来我往的轮回罢了！

    就算有，也必然只是一时的。

    想到此处，景致脱口而出：“那这么说，这还真就是一个轮回！彻底无解了？

    既然无解了，那我们现在做的这些还有什么意思？还不如认命？

    你的意思是让我认命？”

    但说到认命，景致心中却升起了千万般不愿。这可是她长久以来的心愿啊！就这样没了！

    那她这些年受到的委屈呢，难道就这样烟消云散、一笔勾销？

    而且不光是她，还有那千千万万的女性呢，难道要大家都这么大度？这不太可能吧？

    还有，自己这还没开始呢，就直接结束了。

    这算个什么事嘛！

    “当然不是！”

    听到认命的说法，路明远赶紧否认。他自己都不认命，哪能劝其他人认？更何况这人还是自己的妻子。

    看来，想要引导出男女平等还得继续换个说法。

    “媳妇儿，你学过数学没有？”

    “当然学过！你问这个做什么？”

    “你说假如有两个整数a和b，那么除了a大于b，还有b大于a之外，还有没有其他情况？”

    “其他情况？a大于b，b大于a……”

    景致轻声呢喃着。

    这么简单的问题她当然知道答案了，不就是a等于b嘛！

    等等，a等于b？

    突然间，一个想法映入了景致的脑海中，她觉得自己似乎领悟到了对方想说的话，“你的意思是说，男女之间平等对待？”

    “对啊！男女平等。

    你看啊，重男轻女呢，女方不满意；重女轻男呢，男方不满意。那我们为什么不用平等的眼光看待男女双方呢？

    男女彻底平等了，这下不就好了，都不争了。

    而且你刚才也说了，除了某些生理上的差别外，男女都是一样的。那么我们为什么还要区别对待呢？”

    “好像也是！”

    闻言，景致若有所思。

    见此，路明远继续加重砝码：“还有你认真想想，假如我们将来有了孩子，那我们两是更注重男孩呢，还是更注重女孩？

    再或者是更注重老大呢，还是更注重老二？

    他们都是我们的孩子，我们一定要区别对待？我想这不是应该的吧！你认为呢？”

    “额！”

    听到这话，景致顿时瞪大了眼睛，陷入了深思。

    好像确实是这样。

    她用刚才对方的那种换位思想认真考虑了下，好像不管更重视哪一个都不对。就像现在自己因为小时候的事就对父母心存抱怨一样，轻视了哪一个，都是自己这个做父母的不合格。

    她可不想自己将来的孩子也这样！

    想到此处，景致瞬间明悟，“那这么说来，平等的对待好像也确实是最优的处理办法。”

    “这个嘛……应该是的。”

    对此，路明远可不敢打包票。他只是单纯的认为，就目前来说，这男女平等确实是最优解。

    毕竟这个最公平嘛！

    “而且你想，假如现在有一间商铺要招收员工了，那她有必要区分一个员工是男是女吗？

    我想对她来说，谁能给她利益最大化，谁才是最好的吧！

    这无关男女！”

    对于这个问题，在自家酒楼做过几年账房的景致心里自然是最清楚不过了。

    只不过他们家招工的时候会考虑的多一些，会考虑员工的稳定性，是不是吃苦耐劳，还有名声如何？

    等等！

    总之呢，还是从酒楼的利益最大化来考虑的。很少对某个性别有特定的倾斜。

    “好吧，你说服我了。但是这个应该怎么实施？”

    对于男女平等的思想，景致认可是认可了，这个听上去确实很好。

    但是该怎么办呢？

    一想到现在社会上的情况，她可彻底没辙了。

    “这个啊~，目前来说我也没什么好的办法，你们先找一些志同道合的友人们小范围宣传吧。

    不过你要记住了，不管是男是女，只要他持有这种想法，那就应该都拉过来，这样你们的敌人才能越来越少，而朋友却越来越多。

    也只有这样，你们才有成功的可能。

    要不然就你们刚开始那样，天下一半的人口直接就被你们划为敌人了，你们能成功才怪。”

    闻言，景致的小脸顿时胀的通红。

    原来自己先前的想法有这么大的弊端啊！

    那也怪不得以前那么多为女性发声的组织都一一烟消云散了，原来是因为思想没到位而导致敌人太多了的缘故啊！

    同时景致心里也在不住地庆幸。

    还好，还好自己今天跟夫君提前说了这些，要不然她们最后估计也是销声匿迹的下场。

    “还有，宣传的时候你们也要注意一点，男女平等不光是权力上的平等，责任上也要尽可能的平等。

    不要光是想着享受，该承担的责任也不能少。

    比如老人的养老啦，照顾孩子啦，关心伴侣啦等等，这些都应该是男女同责的。

    甚至除了特定的情况，你们最好不要分男女。

    要不然就算暂时得利了，以后肯定也会回到老路上来的。”

    闻言，景致重重的点了点头。

    对于这个事情的严重性，她知道的一清二楚。

    她刚刚也自己推演了一番，假如她和路明远将来有了孩子，不论孩子是男是女都是平等的对待，不管是教育也好，吃穿用度也罢，甚至是感情，都是如此。

    某种程度上来说，孩子们享受到的权利都是平等的。

    但是当她和路明远老了，需要孩子们的照顾了，此时如果有人不想承担养老的责任，那么自己的其他孩子怎么看？

    孩子们的后代又会怎么看？

    旁边人又会怎么看？

    他们会不会从自己这里得到了教训，从而再次偏向某个性别？或者某一类人？

    这个不用再继续推演，景致也知道最后的结果了。

    “放心吧夫君，我会好好宣传的。”

    想到此处，景致立马保证到。

    她可不想自己这些人辛辛苦苦做成的成果还没过几年便被人彻底破坏了。这坚决不行。

    谁来也不行！

    “对了夫君，那咱们家的那个学校我就不改了，还维持原样，男女都招。老师的话，也不限制。

    不过老师现在暂时够了，只能等下次再说了！”

    “这个你看着办就行！”

    看到怀中佳人那斗志昂扬的样子，路明远没忍心继续打击对方。

    其实他对对方的这种“活动”不太看好。

    毕竟无论哪个世界，都是靠实力来说话的。

    实力没到位，就算给了你地位、权利，你也守不住。

    对这个世界来说，修为便是实力。

    现在女性在顶尖层次，比如大师和宗师中的占比太少了，根本就没有多大的成功希望。

    本来按照路明远的打算，他准备等这一批学着数学和科学的修行者彻底成长起来了，再一次性解决掉阶级的问题，到时候可能人人都平等了，自然也就解决了男女之间的问题了。

    不过现在自家媳妇儿想提前行动，那就由着她了，就当是打基础了。

    事实上，路明远更倾向于自然而然的演变。

    到时候平民百姓的实力到位了，他们自然会要求相应的地位与权利。届时，摄于压力，权利掌控者又不得不给。

    如果自己在择机抛出先进的思想，团结大多数人，那……那种理想中的社会说不定真的可以实现呢。

