    萧左看见照片上的乔如歌穿的是当初离开家的衣服，脖子上还戴着他送给她的十八岁生日礼物——那根价值连城的项链“天使之梦”！

    他不由满腹疑虑，司俊辰怎么会有乔如歌的照片？

    他仔细看了看照片的背景，好象是在一座楼房的顶上，有许多积雪，可见这应该是去年冬天拍的。

    他的眉头皱紧了，这么冷，如歌怎么还穿着前年夏天离开家的裙子拍照？

    要知道，乔如歌在家里每年都是穿新款服装，每个季节都有当季的衣服，一年四季的衣服不会乱穿，离开家才一年多时间，她怎么如此不讲究，这么冷还穿夏裙？

    是没钱吗？可他知道，她做模特最后那笔十多万的收入没有存入他给她的卡里，他怀疑她另外办了张卡，也就是她早就有了离开的准备。

    十多万，她不至于连冬天的衣服都买不起吧！

    萧左正在沉思，突然听见脚步声到了门外，忙放下手机，回头说：“司兄，你的手机响了。”

    “好的。”

    司俊辰进来，拿起手机看了看，按了接听键说：“您好，哪位？”

    萧左注意听着司俊辰讲电话，想知道是不是乔如歌给他打的。

    那边却是一个男人的声音，问司俊辰什么时候回去，他想拿点药。

    萧左暗想：“原来是司俊辰的病人。”

    司俊辰接完电话，穆时光也进来了，三个人坐下继续聊天。

    萧左观察着司俊辰，发现他没有半点异样，这说明他完全不知道乔如歌就是萧家人。

    这说来有些说不过去，司家和萧家是对头，萧左对司家的人了如指掌，司俊辰怎么会不知道乔如歌是他妹妹？

    他对乔如歌保护得再严，司家人必定安插的有奸细在他身边，又哪能不知道他的家庭人物关系？

    不过萧左也清楚，因为司俊辰是司家唯一的男丁，司家对他管束极严，从小就把他送到国外上学，他又醉心医学，没有兴趣接管司家的生意，也就没有别人那么八卦，不关心他们萧家人似乎也正常。

    但萧左还是有一点不明白，就算司俊辰不知道乔如歌是他妹妹，乔如歌却是知道司俊辰的，她明知道司家和萧家是对头，为什么还和司俊辰走近？

    如果如歌和司俊辰的关系不是太亲密的话，司俊辰的手机上怎么会用她的照片做屏保？

    萧左因为是偷看的司俊辰的手机，不便向他打听乔如歌在哪里。

    另一点，他也担心打草惊蛇，如果司俊辰给乔如歌通风报信，她再躲起来，他又得花费不少精力才能查到她的下落。

    好不容易才有她的消息，他绝不允许她再次消失，所以他要在暗中调查。

    打定了主意，萧左不动声色地和他们继续聊建医院的事。

    吃过晚饭，萧左起身说：“今天就说到这里吧，明天我们去那边实地考察一下。”

    “好。”

    萧左上车就吩咐丁克：“派人跟踪司俊辰，弄清楚他的住处，马上报告我。”

    之前丁克只查了司俊辰开诊所的地方，没有查他的住处。

    “是！”丁克应了一声，也不问为什么要查，就派人去了。

    *

    卫初心对萧左来到玉川市的事一无所知，她怀着孩子已经三个月了，因为身体没有太大的反应，“大姨妈”也正常，所以她完全没有想过怀孩子的事。

    她倒觉得自己越来越胖了，又饿得快，心里很发愁，照这样胖下去，只怕真的没办法再回到T型台了。

    她给南冬城诉苦，说：“老公，我觉得我越来越胖了，怎么办啊？”

    南冬城说：“胖好啊，我喜欢。”

    “我不喜欢，我要减肥。”

    “别减，”南冬城劝说：“减肥身体容易出毛病。”

    “我害怕长成大胖子。”

    “你不会，”南冬城忽悠她说：“你可能是操心太多容易饿，稍微吃得多了点，少操些心就好了。”

    “我也想少操心，但景赛云那个混蛋太可恶了，我不想操心都不行。”

    帝云酒店和南都第一城的生意几乎处于停摆的状态，赛帝云和玉川至尊休闲会所对他们的打压太厉害了。

    只是虽然景赛云的生意好，也没钱赚，还倒贴。

    不过他一点儿也不着急，经常上电视上新闻，接受各路媒体采访，在报道里，赛帝云和玉川至尊休闲会所每天都门庭若市，生意好到爆。

    景赛云赚到了名气。

    卫初心看着烦，可那个关键人物一直没有出现。

    南冬城安慰她说：“媳妇儿别担心，有南都国际在，帝云酒店就不会倒！”

    卫初心叹了口气，说：“那个人如果一直不出现怎么办？”

    “那我就用别的办法赶走景赛云。”

    卫初心深知，如果那人不出现，南冬城真的只能另外想办法扳倒景赛云。

    但不管想什么办法，都不如这个关键人物的出现效果好，这人一旦出现，对景赛云就是一记绝杀！

    卫初心每天在街上转悠，也在赛帝云和玉川至尊休闲会所附近转悠，寻找景赛云的破绽和扳倒他的机会。

    功夫不负有心人，这天，她终于发现了一个可疑的人，经过再三确认，她觉得就是那个关键人物。

    她急忙给南冬城打电话，兴奋地说：“老公，那人出现了！”

    南冬城这边已经接到了报告，也制定好了针对景赛云的行动计划。

    接到卫初心的电话，他夸道：“媳妇儿很能干，你不要惊动他，我马上安排人做这件事。”

    卫初心忙问：“我现在可以做什么？”

    “你回来休息，等着明天看新闻，或许下午新闻就出来了。”

    “好的。”

    卫初心没有马上离开，她担心那个人又消失了，在暗处盯着。

    不久，她看见何凤歌上前和那人攀谈，顿时放心了。

    以何凤歌的三寸不烂之舌，他一定可以从那人嘴里套出所有重要信息。

    她放心地离开了。

    吃午饭的时候，南冬城告诉她：“媳妇儿，下午两点新闻出来，景赛云很快就会从玉川市消失。”

    “太好了。”卫初心高兴地说：“那我下午注意看新闻。”

