    “啊这？这是什么招式？就这？”

    清风拂面而来，艾斯直接懵了。

    菲克躲在风墙后蓄力已久的招式，就这点威力？

    这是什么意思？

    是觉得沙漠里太热了？

    心里疑惑着，艾斯却也没有放松警惕。

    或许，会有他意想不到的效果也不一定啊！

    春风涤荡间，炽热的沙漠环境下，只觉得凉爽不已。

    艾斯身躯彻底化为火焰，在微风中摇曳。

    不仅防备着可能出现的变化，也能第一时间反击菲克。

    “须尽欢。”

    缓缓收刀的菲克，嘴中低语。

    当话音落下，疾风之刃也完全归鞘。

    “锵。”

    刀锷撞击刀鞘发出清鸣，吹拂的春风立时顿住。

    仿佛，时间于此刻静止，天地失声。

    一缕缕春风凝滞空中，化为一道道飞翔斩击。

    一转眼，艾斯便发现自己被斩击包围，密密麻麻无路可逃。

    甚至，一缕吹拂在他脸上的春风，已是化为斩击，在他脸上开出一道豁口。

    元素化的身躯，也不能将斩击无效化。

    “嗤，嗤，嗤。”

    道道斩击朝艾斯围拢飞掠，有铺天盖地之威。

    艾斯的视线，完全被斩击包围，只能看到青色的斩击光芒。

    双眼中一片凝重，艾斯火焰般的身躯微微漂浮。

    “炎戒·炎柱。”

    双手释放火焰旋转身躯，一片火海在周身燃烧。

    转眼，艾斯整个人就化为一道火柱。

    炽热的高温，让空气都扭曲起来。

    飞掠而来的斩击，也在高温冲击下，逐渐溃散。

    斩击崩散而成的青光，火焰溢散的点点火星，在空中飘荡。

    绵绵不绝的斩击，如同飞蛾扑火般涌向火柱。

    火柱纵使能将斩击崩散，也不断的被斩击斩出缺口。

    而火柱中的艾斯，则是不断释放火焰，弥补着火柱的缺口。

    “还好，就知道没这么简单，我早有防备。”

    艾斯心里有点庆幸，松了口气。

    幸好，他没有小瞧菲克，也早早的在蓄力了。

    也幸好他的烧烧果实能力，已经开发到快要觉醒的程度。

    不然这绵绵不绝的斩击，他还真挡不住。

    斩击持续了数分钟，才终于耗尽。

    当斩击消失，艾斯的火柱也已是破破烂烂，只剩下几朵小火苗。

    位于中心的艾斯，身上布满大大小小的剑痕。

    纵然他的反应足够快了，可将他完全包围的春风，也第一时间伤到了他。

    不过，伤口虽多，对他的影响却不大，毕竟他也会武装色霸气的。

    “真是令人惊叹的剑术，差点就让我反应不过来呢！”

    艾斯落到地面，给予了充分的肯定赞扬。

    这一击，若不是早有准备，他还真会被菲克重伤。

    如果菲克是像比斯塔一样的大剑豪，这一击他估计非得使出炎帝才能抵挡。

    “差强人意吧！”

    菲克摇摇头，不算很满意。

    这一剑招，他取名为春风得意须尽欢。

    预想中，可是剑招一出，就能收刀欢快的等待胜利了。

    在春风吹过之时，其实敌人就已经被斩击命中，只等爆发。

    他收刀的一刻，斩击范围内，所有敌人都会瞬间被千刀万剐。

    若敌人实力强大，还能引动所有斩击围攻敌人。

    无论敌人的数量有多少，春风得意须尽欢，也能将敌人斩尽杀绝。

    可惜，艾斯的武装色霸气比他还强点，才只造成轻伤效果。

    “对付老沙是足够了，起码能重伤老沙吧！”

    纵使对威力还有些不满意，对于剑招本身菲克可是得意得很。

    这一击，本就不是专门针对艾斯，是针对老沙开发的。

    他卧底在老沙麾下，没点绝招针对老沙真不放心啊！

    不知为何不会武装色霸气的老沙，基本不可能抵挡住这一招。

    比起威力更大的暴风裂斩，这一剑招更让人防不胜防。

    有防御反击的回风返火，给他蓄力时间，老沙已不足为虑。

    “哈哈，你太谦虚了，你这剑招比斯塔都有所不如呢！”

    艾斯大笑一声，对身上的伤痕毫不在意。

    能将拂面而过的春风，凝聚为斩击，这样的剑招，还不够精妙？

    光是这等创意，就足够惊艳大海所有剑客。

    天赋，这就是天赋。

    足以让无数剑客，为之羡慕嫉妒恨的天赋。

    如果换成比斯塔在这，估计要悲呼老天不公了。

    “走，我们去喝一杯如何？”

    走到菲克身边，艾斯很自来熟揽住菲克肩膀。

    比试到这，就没有进行下去的必要了。

    难不成，还真在比试之中，让他使出绝招炎帝？

    不管菲克找他有什么目的，他们也没道理生死相搏。

    而且，他也能感觉到，菲克对他并无恶意。

    “好啊！我也很喜欢开宴会呢！”

    菲克笑着点头，也不介意艾斯亲密的举动。

    艾斯，卡普的大孙子，他以前就经常听卡普提起艾斯。

    卡普还说等艾斯加入海军，他们肯定能成为好兄弟。

    艾斯率性随和的性格，也确实对他胃口。

    有话就直说，想比试一场就邀请，想一起喝酒也不扭捏。

    也难怪，白胡子海贼团，就没人不喜欢艾斯的。

    这一场比试，他算是小胜艾斯一招。

    他之前所说的六四开，可得是建立在情报对等上，才能成立。

    他熟悉艾斯，知道艾斯的大概情况和使用的招式。

    而艾斯，却对他毫无了解，他当然占优势。

    交手时间虽然短，但他开发出来的针对老沙的连环招式，还是起到出其不意的效果。

    毕竟，谁能想到一堵风墙，竟然能将攻击反弹回去。

    在他回风返火曝光之前，他面对实力相当的人，基本都能稳稳占优了。

    这也是为什么，那些成名已久的人，很容易被新人干掉的原因。

    两人勾肩搭背的走着，脸上都有笑意。

    “你这天赋，难怪鹰眼上次没杀你，你们迟早有一场剑道的巅峰决战。”

    聊了两句闲话，艾斯感慨的称赞，更有期待。

    嗯！稍稍的也有些遗憾。

    有菲克在，世界第一大剑豪的宝座，他的好兄弟比斯塔似乎没希望了。

    十八岁刚出海不久的菲克，就有此等剑道实力，恐怖如斯。

    “哈哈，决战之时，必定邀你观战。”

    菲克这次没有谦虚，笑着承认了。

    无论他想不想，鹰眼的战书已下，躲不开的。

    届时，两大绝世剑客决战，必是大海上一件盛事。

    夕阳下，两人的背影拉长。

    就此，日后令人闻风丧胆的煽风点火二人组，正式建立友谊。

