    ……

    而且正是他需要的人才。

    自从得知李平渊进了南业城外，紫阳山内的仙墓后，他对考古突然产生出莫大的兴趣。

    要知道这个世界的版图虽然未曾探明，可仅仅大楚的领地，就已经毫不逊色前世地球的亚欧大陆。

    天圆地方，还是宇宙星空，暂时都无法得知。

    大楚之前, 是秦朝。

    它的传承年代比大楚更加久远，先秦练气士的体系也是他们创造的。

    再往前追溯。

    还有一个商朝，商朝的历史有多长，也无法得知，但它绝对是一个时间跨度极为漫长的国度。

    仙这个概念，就是从商朝流传下来的。

    再加上自己曾经在云游子墓穴的经历, 如果能挖到商朝的大墓，他对仙的了解, 也会进一步提升。

    西凉这块地。

    相传是古早时期的成仙地, 野史上不少仙人都曾在这块大地上，突破人之极限，羽化成仙。

    但绝大多数都已不可考证，沧海桑田下，地形变化太正常了。

    哪怕是李平渊，在西凉这一块地上，也没有找到任何仙墓，最后还是去了南业的紫阳山，寻找更进一步的机缘。

    李适登上西凉王位，目前除了金王的情报库以外，关于资料方面的问题，是共享的。

    特别是李平渊的生平事迹，没有人比他们更了解。

    也因此，这段时间除了修炼以外，李适也在寻觅人才, 帮他寻找仙墓。

    野史，游记，正史里有名有姓的仙人不少。

    可偏偏找不到坟墓。

    李适一琢磨。

    这不能够啊。

    已知天赋异禀的情况下, 突破武圣只是水到渠成的事，当然要窥探一下，传说中的仙境光彩。

    提前准备，算是他一个优点。

    所以，有了地盘和手下后，第一时间便让鹿曦帮忙寻找这方面的人才。

    胡希云便是这么来的。

    他精通的刑罚手段，也有其他作用，是李适培养自己的情报系统准备的。

    审讯施刑不分家。

    姓胡的是个人才，一身技能传下去，不就是一支可堪一用的特种部队嘛。

    就是长得磕碜了一点，不知道是不是抢救性发掘的缺德事做多了。

    见过胡希云后，李适安排了一下。

    让他去军队里挑选高手，再去民间寻找人才。

    这样一来，李适着手的第一个部门就有了雏形，正是百废待兴之际。

    将他打发走。

    李适还想问问其他事来着。

    结果鹿曦已经开口诉苦。

    “王爷，府里的银两不太够了，最近筹办继位大典花了不少银子, 打仗下发的抚恤、购买粮食的消耗，以及军队的军饷问题。”

    “财政赤字的窟窿很大。”

    李适一愣。

    很快想起问题的根源, 朔方府养的军队, 超过三十万，此战过后精锐只剩下十五万，但还有五万普通军队，是各大城市的常驻力量。

    一府之地，养这么多兵，早就超过它本身的承受能力。

    庆王能养的起。

    是因为背后有天下第一富的玄女教支撑，再翻个一倍也不是问题。

    如今玄女教被迫退场，光靠本地税收可养不起这么多人。

    西凉六王之所以不大力培养军队，不是做不到，而是领地的极限就这么多。

    元王又是被楚帝控制的傀儡，不可能允许他掌握大量武装力量，况且皇室也穷。

    这……如何是好？

    抄本地富豪的家？不妥，位子都还没坐稳，这些本地的富豪、世家对他各方面都有很大促进作用。

    不能轻动。

    难怪古往今来，世家门阀都是毒瘤。

    想要维持稳定，不能少了他们，想要快速发展，又会被拖后腿。

    财富不流通，人才被掌控，权利又太大，地位上又不可或缺，太难受了。

    一刀切是可以，但因此倒退几百年，实在难以接受。

    “头痛。”

    李适想了想，从储物袋里把自己从王妃那里得来的银票和自己的积累都掏了出来。

    差不多有个三万两。

    但也杯水车薪，治标不治本。

    鹿曦更是露出痛苦面具。

    ???????

     太少了！

    李适眉角抽搐，少女好颜艺。

    “这样吧，先顶着，回头我给工坊的匠师出点主意，先在六王内部把商贸经营起来，弥补一点财富。”

    “玄女教开设在西凉的青楼全部充公，让血一带队，强行征收，花魁别给我放跑了。”

    “唔，还有酒楼……”

    “总而言之，过段时间，我给你出个计划书，用来收敛财富应当问题不大。”

    “就先这样吧。”

    鹿曦点点头，虽然没什么信心，但也只能这样了。

    “对了，还有一件事。”

    “义父当初建立私塾，试图钓出来的目标出现了，现已经被我们抓住，关在地牢里，要不要见一面。”

    “鲤鱼？”

    李适摇摇头。

    “先放着吧，等继位大典后再说。”

    反正也只是一个和他作用差不多的存在，对李适没什么作用，回头再说。

    有这时间，不如多修炼修炼。

    天人境界需要修行的东西还很多。

    摸鱼处理了一下公务，李适以身体不适为由，回房间修炼去了。

    这一走，就是六天。

    这日。

    整个朔城张灯结彩，聚众欢庆，围观这位传说中老王爷的孙子，在朔城继承西凉王位。

    规模之宏大，也就比新皇上任小一点罢了。

    人人都跟过年一样。

    当然，也有一些念旧的民众，怀念庆王时期的富民统治，对李适的上位比较忐忑，不知道这位大孙，有没有继承老王爷的意志。

    “吉时已到！”

    “祭天大典正式开始！”

    朔城，扩张了好几倍的西凉王府内，其中心演武场上，已经搭好了台子。

    礼官，神官具以准备就绪。

    祭天之礼，古往今来都有。

    不过，这方世界虽然有很多似是而非的文化传承，但终归是不同的。

    就比如这祭天之礼，上禀苍天的资格，一般只有皇帝才有，天子唯一，凌驾一切众生。

    但在这里，封王，统领一方的王爷同样也有。

    不过，一般只有项家人才行，镇北王这种，楚帝的直系血亲。

    像陆伯昌这种异姓王就不行，按道理李适也不行，奈何强抢西凉已经是李家人的祖业了，如果不是地方太小。

    实际归属他的领地只有朔方府和元王府，他都想直接登基称帝，一次到位。

    怕个球，虱子多了不怕咬，债多不愁。

    武圣都在闭关追求更高的境界，他在西凉就是无敌的，有血煞军保护，谁都不怕。

    待李适穿着王服，不耐的接受众多流程。

    已是一个时辰后，就这还是他百般要求省略一些乱七八糟仪式的结果。

    如此，仪式完成。

    下一步，就是巡视领地了。

    李适站在车辇上，由一队血煞禁卫扛着，礼官在前，军士在后，巡视全城。

    亦是给子民见自己一面的机会。

    容貌的改变，最开始李适还怕会有麻烦，但鹿曦见到后，并不这么觉得。

    反而眼神怪异的说了一句话，让李适至今难忘。

    “早就怀疑你带着人皮面具了，不然也不会和李平渊长得一模一样，早露出来不好么，这也挺像呀。”

    李适：“……”

    他有一句话不知当讲不当讲。

