    如果换成是一个经验丰富的老师，针对自己的理论做教学大纲，是一件很容易的事情。

    赵奕就没什么经验了。

    他连续看了好几本教学相关的书籍，还研究了一下本科级别物理、数学选修课的内容，大致理出了教学的线路，大体就和写书差不多--

    首先，就是对理论的概述。

    接下来就是了解研究理论的目的，并拓展现今理论物理拥有哪些著名的理论。

    再后来进入到主要内容，对理论进行详细的介绍，并综合分析研究理论的作用。

    最有难度的是粒子能量分布的数学构架方式，要放在最核心的环节上，同时也是最需要仔细思考的，因为牵扯到数学构架，内容就会变得非常的深奥、晦涩，本科级别是很难弄懂的，物理专业的硕士生，也只能听懂一小部分，就必须把有难度的地方一带而过，只讲解有一些简单的东西。

    最后就是以理论为基础，对粒子、力学以及其他拥有的物理定律进行分析了。

    这一步就是简单的运用。

    《粒子的边界理论》课程进行的到这里就差不多了，本科级别的选修课程，确实只需要对内容进行简单了解就足够了。

    赵奕思考并没有到这里就结束，他只是想好了大致的流程，但数学框架就难度筛选才是关键的、最有难度的地方。

    这个工作很难完成。

    赵奕对于本科级别的物理、数学知识，了解的其实并不多，生物科学专业的数学、物理，都只是基础课程，学习的深度排名理科专业倒数，他不知道‘平均水平’是什么，有哪些地方确实是超纲的，有哪些地方是不超纲的，他就需要找专门的人问一问，或者找其他人帮忙了。

    找谁呢？

    “许超……”

    许超有写书的经验，帮忙写过《赵氏筛选法》，做事情也很认真、靠谱，但赵奕还是摇了摇头，觉得许超并不太适合，许超毕竟的时间太长了，肯定也不知道本科级别是什么样子。

    赵奕仔细想了半天，一个身影出现在脑海中。

    “给力姐！”

    “对啊！”

    钱虹就是那种不太聪明的样子，博士也只是再度并没有毕业，还负责带计算机相关的课程，据说课程的评价很高，肯定是个‘教学小能手’，还没有完全脱离学生群体。

    找钱虹帮忙……

    不对！

    卢院士说让自己找一个助手，直接找钱虹就不是帮忙了，而成为了她的简直工作。

    助手，肯定有钱拿啊！

    反正也不知道自己出钱，给朋友找一份能赚钱的零工也不错。

    顿时。

    赵奕安心下来，扭过头喊了一声，“打游戏吗？好几天没玩了，手痒了！”

    “来、来！”

    范雷立刻放下了书本，迫不及待的打开了电脑。

    李仁喆还在发短信，摇头道，“你们先玩，我一会儿来。”

    “不够哥们了啊！”

    范雷不屑的怒喷一句，“找了女朋友就不跟哥们玩游戏了？你再这样，别怪哥们也不够意思。”

    “你能怎么样？”李仁喆也是有脾气的，马上拽拽的一撇嘴。

    “嘿、嘿。”

    范雷淡笑两声，走到过去搂住赵奕的肩膀，亲密的说道，“赵教授，以后再有什么好兼职，一定记得给小范我，这个姓李的，再让他吃软饭去吧，据说黄文倩家里条件不错……”

    后面可没什么好话。

    赵奕看的很有意思，也配合这频频的点头。

    李仁喆气的直咬牙，“你才吃软饭！”

    “你这就不懂了。”范雷反倒把话说了回来，“女朋友家里有钱，多好啊！我就希望找个土豪女朋友，最好是能往天上撒钱，让我弯腰去捡那种，为了钱竞折腰，一个字--值！真羡慕你……”

    两人打了半天口水仗。

    范雷忽然注意到赵奕电脑屏幕上，是个《粒子的边界理论》的PPT，疑惑的问了一句，“赵奕，你还在研究这个？有新进展？”

    “没有。”

    “那是……”

    赵奕有些发愁道，“这不是挂着个教授名号，学校让我开门课，就准备准备。”

    “开课？”

    “真的？”

    李仁喆和孟铮都惊讶的冲了过来。

    孟铮马上问道，“是开什么课？理学院的？物理专业？我们能上吗？”

    “应该能吧。”

    赵奕犹豫的想想道，“我也不知道，也许能，也许不能，反正就是一门选修课。你们有兴趣？”

    “当然了！”

    李仁喆精神都变足了，“我上学期两门选修都没过，正发愁学分呢！”

    “上赵教授的课，准没错。”范雷嘻嘻哈哈的说道。

    “我X……要是上你的课，你就成了我们的老师？”

    “对啊！室友变老师……”

    “我和老师一起打游戏，一起上课……感觉怪怪的啊！”

    赵奕摇头道，“应该是下学期的选修课，生命学院不知道能不能选，如果是公共选修课，我就把你们的名字加进去。”

    每个学期选课还是有竞争的。

    好多学生选课前就会打听，哪些课程比较容易过，哪些课程很不容易过。

    一般都和老师有关。

    有的老师比较严厉，一次不上课被点到名就不给过了。

    有的则是相对松一些，上课不怎么点名，考试还是开卷的形势，要么就是交个作业就给过了。

    还有些课程就很热门，学生真的感兴趣也会选。

    选热门的课就是拼手速了。

    课程的老师也有一定的权限，可以安排几个学生选自己的课，名额就不对外面开放就可以了。

    宿舍里讨论了课程的事情，几个人就开始打起了游戏。

    下午的时候，赵奕给钱虹打了个电话，约了个晚上的时间一起吃饭。

    “吃饭？”

    “你和我？”

    电话对面的钱虹明显有些惊讶。

    “有事吗？”

    “那倒是没有。”钱虹说了一句，犹豫了一下道，“可是……咱俩，不然……好吧，就在……”

    在有些怪异的交流中，地点被定在了教职工食堂二楼。

    教职工食堂，看名字似乎是为了教职工开设的，实际上，早就被学生群体霸占了，到了饭店的时候，大厅里就是人山人海。

    他们约定的时间晚一些，来的时候到处都是人影。

    赵奕来回走了一圈，才找了个位置坐了下去，就看到钱虹远远的走过来，她还罕见的穿了个小裙子，头发梳理的很整齐，脸色似乎变白了一些。

    “还化妆了？”

    等钱虹并着腿淑女的坐下来，赵奕打量着她有些疑惑的问道。

    “要你管！”钱虹拨了下头发，用力的翻了个白眼，但还是有些怯怯弱弱的，和平时大大咧咧的样子完全不同。

    赵奕奇怪的问道，“你是怎么了？今天感觉怪怪的。”

    钱虹抿着嘴不说话，绷起的脸色似乎是有些不高兴，左看右看似乎害怕别人看到。

    赵奕摇头道，“给力姐……”

    “叫我名字！”

    钱虹用力纠正了一下，终于抬头和赵奕对视，随后问道，“今天怎么想起请我吃饭了？”

    “有事。”

    “什么事啊？”钱虹眼中带着些许期待，又似乎是有点羞涩。

    “就是……”

    赵奕看了下钱虹，似乎是有些犹豫，还有那么点害羞的低下头，有点像是个小男生。

    钱虹心里顿时一紧，‘难道还真是？不可能吧？他有女朋友的，没听说……’

    ‘可是我要怎么办，拒绝？同意？’

    ‘该怎么办……’

    她变得比赵奕还要紧张。

    【撩妹，对象：钱虹，学习币+2。】

    赵奕终于抬起了头，脸上带着不好意思的笑容，说道，“钱虹姐，我知道你在教学上很厉害。是这样的，下个学期，我要开设一门课程，理学院那边说可以找个助理，我就想到了你。”

    “来帮帮忙呗？我不知道课程具体该讲什么内容，还有课前课后要干什么，有你帮忙就最好了。”

    “放心吧，助理也是有额外补贴吧，估计、大概，能也几千块？我也不清楚。”

    他一口气说完。

    钱虹听的眼睛直愣愣的，随后气呼呼的看过来，咬牙道，“你要说的就是这个？”

    “对啊？”

    “那你刚才……”

    “我这不是不好意思开口吗？从来没找你帮过忙……”

    钱虹一拍桌子站起来，“你还说！没找我帮过忙？你做研究的时候，是谁早、中、晚给你送的饭！前一阵子，你的衣服是谁给洗的！”

    “……”

    周围好多人都看过过来，有认识两人的连忙小声说起来。

    “那是钱老师！”

    “她和赵奕……怎么回事？有什么内幕没有……”

    “这个谁知道啊，但看样子似乎……”

    “有可能啊！”

    赵奕有些无奈的看向周围，发现在这个地方和钱虹谈事情，真是个错误的决定。

    钱虹也意识到了。

    她的脸色唰的一下就红了，赶紧重新坐下来装淑女，看过去的目光依旧咬牙切齿的。

    “那你……”

    过了好半天，赵奕试探性开口。

    “我当然同意！”

    钱虹气呼呼的看过来，脸上的表情极为幽怨，“我当老师的工资可不高，补助也不多，能赚点外快为什么不赚！”

    “那先谢谢了！”

    这一顿饭吃的很怪异。

    等吃过了饭以后，两人溜溜达达就回了职工宿舍楼。

    路上赵奕就感觉怪怪的。

    一起吃饭。

    一起回去。

    怎么搞的像是约会一样？

    还回了同一个宿舍楼，再进同一个房间……

