    第538章 完事

    就在他话音刚落，只见虚空震荡，接着一道又一道的身影闪现出来，老子，元始天尊、玉鼎真人等阐教十二金仙，还有女娲、准提、接引等等圣人全都出现了。

    杨戬脸色大变，他觉得这是一个天大的阴谋，圣人齐聚，肯定早就谋划好了。

    “师父，你，你们为何要这样？难道洪荒不好吗？为什么非要降临到外界去?”

    杨戩脸色大变，急忙看向玉鼎真人喊道。

    “傻孩子，快点让开吧，西游量劫结束，紫霄宫鸿钧老师闭关，下一个量劫就是圣人都要陨落，他们也是没有办法，所以才迫不得已想要离开洪荒，这件事你的师祖还有几位圣人已经谋划了很久了，而这女娃子就是关键所在，离开洪荒，就能避免圣人劫难，所以大家都是为了能活下去，你不要阻挡我们”

    玉鼎真人劝说道。

    “不我杨戬绝对不会让你们得逞的。”

    杨戬太声吼道。

    “由不得你。”

    元始天尊月光阴冷，盯着杨戬手中的玉如意猛地扔出，向着杨戬砸了过来。

    这可是圣人一击，连天地都跟着变色。

    杨戬区区大罗金仙，根本就承受不任这一击。

    但他还是努力的举起武器，运转全身的道法与之抗衡，

    西游世界之外，所有人看到这一幕全都惊呆了。

    这特么的完全超出了他们的意料之外，没想到将铃铃进西游世界，竟然会导致这种变化。

    更让人惊奇的是，圣人竟然算计到了铃铃身上，想要通过铃铃离开洪荒世界。

    如果真的让他们离开了，估计就是降临到了地球上。

    随便一个神仙，降临到了地球，那都是一场可怕的灾难。

    更别说，如来元始天尊这种强大的圣人-，怕刚一出现，地球就要面临崩溃了。

    人类也将迎来毁灭性的灾难!

    “夏先生，这，这怎么回事，这该不是真的吧？这如来还有元始天尊等人，竟然知道我们的世界存在。这简直太诡异了，你能不能终止这个魔术啊，大家都怕了。”

    凌尔看向旁边的夏凉，连忙求助道。

    夏凉翻了个白眼。

    “都是假的，你们这么激动干什么？这是魔术？魔术懂不懂，”

     

    此刻，网络上无数的民众都在关注这件事，甚至连一些国外的大使馆也都开始关注了，大家都不太相夏凉的话，毕竟这种诡异的事情，

    一旦发生了，倒霉的就是所有人类了。

    【卧槽，这特么的魔术也太恐怖了吧？这愿望魔术我觉得比那个欲望魔术的危害性更大啊。】

    【牛逼，夏神这是以一己之力让整个人类都胆颤心惊啊。】

    【这特么的就很尴尬了，徐先生这会估计内心也很崩溃吧上。】

    【天啊，快点结束吧，铃铃你一定要成功的回来啊，千万不要死在了西游世界，不能被如来他们给抓住，】

    本来，这只是铃铃的心愿魔术，但是没想到会演变成全人类都关注的事件，而铃铃也彻底成为全世界的网红。

    所有人都在为她打气，都在为六耳加油，

    无数网络平台，一时间涌入了无数的外国面孔，他们相继注册账号观看直播，并且用自己的语言为铃铃加油打气。

    甚至，很多国家都召开了临时紧急会专门商讨这件事情。

    同时，好些大国都开始联系龙国，问他们怎么回事。

    毕竟铃铃都可以进去，为什么他们出不来，这是关系全人类生存的一件大事。

    经过商议后最终决定不要去于扰夏凉，也不要去打扰西游世界的铃铃，大家都让这件事的当事人来处理。

    与此同时随着西游世界六耳化作的金钻，开始刺破界壁，整个地球上空也，居然出现了一团金色的气旋，这一幕更是让无数人担心。

    西游世界真的关联了现实世界，这件事太不可思议了。

    而西游世界里面，元始天尊向杨戩出手，后者全力抵挡，也架不住一招，就在所有人以为杨戬要身亡的时候，他的旁边忽然出现了一把剑。

    剑上青光闪烁，一下就隔开了玉如意，紧接着就见通天教主一身黑衣出现在杨戬身前。

    望着在场的诸位圣人以及无数的阐教中人和佛教中人，冷冷的道。

    “老师闭关。你们就无法无天了。还真以为这天地间每人能收拾你们了？”

    元始天尊脸色微变道。

    “师弟，你不是在紫霄宫禁足了吗？为何会出现在这里？”

    通天教主嗤笑一声道。

    “这都是你们干的好事啊，老师早就算到了这件事，所以在闭关前就吩咐我了，如果你们敢放肆，就让我过来教训你们，相反，你们如果乖乖的不动各自在自家道场安歇，那么切就都风波不起，那个女孩不属于这个世界，她和六耳跟孙悟空的感情纠葛，也是一场缘分，你们作为圣人，却要去算计一个无辜的小女孩，你们打心自问，自己这些年的修炼，全都修到狗身上去了？”

    所有人都没有想到，通天教主竟然会出现在这里，并且作为一名圣人，居然敢站在太家的对立面。

    “通天，你不用在这里教训我等。我们几个人已经推算过了，下一量劫就是圣人劫难所有圣人在劫难逃，我等辛辛苦苦历经亿万年会，难道就这么甘心死去?现在那个小女孩出现，就是我们的一线生机，为何不抓住。”

    元始天尊大声呵斥道。

    “快点让开，那六耳要钻破界壁，送那个小女孩离开了，一旦她离开，我们就失去这一线天机，到时候再也无法避过那一场劫难了。”

    老子也在这时候开口发话.声音威严，不容拒绝。

    “通天道友，劝你识趣一点你虽然也是圣人，但是我们几个围攻你一个，瞬息就能灭杀你，你觉得你可以抵挡得住我们几个圣人的攻击吗？”

    准提冷哼一声道。

    “挡不挡得住，你们上前试试就知道了!”

    通天右手一张，一把尺子就出现在掌心。

    众人看到这古朴的尺子，全都脸色大变。

    “掌教老师的戒尺!”

    “你竟然将这东西带出来了，你何至于此。”

    “通天，你不让我等抓住这一机遇，后面劫难来临，我等也不会帮你。”

    几个圣人见到这戒尺出现，就知道他们今天肯定是打不过通天教主了，这是鸿钧开辟紫霄宫，惩戒圣人的至尊圣宝，如今被通天拿出来肯定是得到了鸿钧的允许的。

    而就在通天教主和元始天尊等人僵持的时候，杨戬守护的灌江口中六耳所化的金钻已经破开了界壁铃铃抹了一把眼泪，直接就顺着界壁钻了进去，瞬间就消失在了西游世界。

    而当铃铃刚一消失，立马就出现在了市中心医院的病房里面。

    同时夏凉等人面前的虚拟屏幕也跟着消失不见了。

    “铃铃!我的好孩子，你终于回来了太好啦。”

    凌尔夫妻两人连忙就冲上去，紧紧的拥抱住了铃铃，留下了激动的泪水。

    刚才太家都全程观看了西游世界爆发出的那惊险的一幕无数圣围攻，都要带走铃铃，如果不是通天教主突然出现，只怕这时候都见不到铃铃了，而夏凉却十分淡定，二维世界的生物降临到三维？开什么玩笑？

     

    “铃铃，快让医生给你安排一个全身的检查，看看你在西游世界这段时间，身体有没有出现其它的变化。”

    朱清回过神来，连忙说道，之前大家都看到，铃铃在西游世界里面被孙悟空掏出了肿瘤，治好了癌症。

    所以众人都希望，那个奇迹会发生在现实世界当中。

    铃铃微微点头道。

    “可以。”

    薛梅这时候也连忙跑出去，联系医院的其他人，开始着手准备给铃铃做检查。

    因为铃铃的情况特殊，所以医院直接给她开了绿色通道，不一会一辆平推车就进入了病房，带着铃铃离开了这里。

    半个小时后所有的检查结果全都，出来了

    心电图正常，心率正常，血液正常，白细胞，红细胞正常，体内没有肿瘤，也就是说铃铃在西游世界走了一遭后，她的身体竟然神奇的康复了。

    不过，铃铃在西游世界里面学习的法术却并没有带出来。

    而就在这时，市医院来了一批官方的人员，其中一个带队的中年人掏出一本证件道。

    “你好，我们是安全局的。需要铃铃女士还有夏先生，跟我们去一趟，协助调查!”

    其实在西游世界关闭之后夏凉就想到会有这一幕了。

    毕竟之前铃铃进入西游世界，并且与里面的人发生互动，这已经超出了常人的理解范畴，要是官方没有注意到也就罢了，偏偏这时场现场直播，谁也不能躲避。

    而这么重大的事情龙国官方肯定要调查清楚，就算自己拥有龙国守护者的徽章也要问一问。

    毕竟若是能够掌握穿梭两个世界的方法，岂不是龙国瞬间就能屹立于世界之巅了

    一个小时后，夏凉和铃铃两人就被带到了一处密闭的房子里。

    之前那个队长则是坐在夏凉的对面，一脸尊敬。

    “尊敬的龙国守护者夏先生，我是龙华，这种魔法，呃魔术，您到底是怎么做到的，您还能打通其它世界的界壁吗?

    在龙华看来，夏凉既然能够打通西游世界的壁障，那么就能打通其它世界的壁障。

    夏凉闻言摇了摇头。

    “这个魔术并不可能随心所欲的就变出来的，需要一定的契机，而且你应该看过我变魔术的过程那枚许愿珠是关键，但是现在，那珠子我手里只有一颗它是我无意中在一次旅行中得到的，现在没有了那枚珠子作为媒介。这种魔术根本就没有办法再施展了，你们看到的，已经算是绝唱了!

    夏凉淡淡的道，他说的也都是事实，虽说系统商店有但是他不准备买了。

    “好，既然如此，我自然是相信夏先生的。”

    龙华点了点头道。

    “不过因为夏先生您的魔术已经在全世界引起了轰动，惦记你的人可能很多，您看需要我们派一些人保护您的安全吗？”

    “我？”

    夏凉捏了捏下巴，

    “叫人来保护我？好家伙那发生危险，到底是谁保护谁哦。”

    闻言龙华这才想起来，年前这位，可是有那个勋章的人。

    “对了，那铃铃那个小女孩，你们会对她做什么？”

    夏凉好奇的问道。

    “这个我也不是太清楚但发生在她身上的事情太过离奇了，科学院可能需要她去配合做研究，放心夏先生，我们是做不出那么不人道的事情来，而且这对于这个小女孩的未来来说，未尝也不是一件好事，您知道，像是她这种特殊的人，几百年都不会出现一个，对于国家在相关方面的科研，有很深的意义和价值。而她肯定会以科学家的身份，成为国家关照的对象甚至她的家人都会得到特殊的关照。”

    龙华笑着说道。

    “嗯。”

    夏凉点了点头。

    “好吧，那我可以离开了吗？”

    “当然。”

    龙华点了点头，随后派人送夏凉离开。

     车上，这种结果其实早在到来这个地方的时候，夏凉心中就已经有所猜测了，毕竟铃铃的经历被全世界直播了，就算龙国不将她特殊照顾，那么她的生活也不会平凡的。

    其它国家的人也会盯上铃铃的，所以目前为止铃铃被带走，龙华说的话应该算是最好的结果了。

     

    回到住处，跟苏艺通了个电话，告诉她自己没事后，夏凉就去体息了。

    而苏艺也是将夏凉安全的消息，放到了网上。

    与此同时，全国网友都松了口气，只要夏凉没事，那么大家就放心了

    而接下来就是夏凉这一场魔术，在网上展开了一轮激烈的过论。

    毕竟打破界壁，连通了西游世界，让人们仿佛跟随铃铃，进行了一场奇特的旅行。

    尤其是西游世界发生的事情，孙悟空身亡，六耳替代孙语空走完了取经之路。

    最后发生的圣人之战，更是让无数人激情澎湃。

    因为这件事，足以颠覆很多人对夏凉的认知。

    (本章完)

