    董航宇内心麻木了……

    其他人，也各有心思。

    虽然安安静静不说话，但眼神却禁不住往叶来身上瞟。

    他到底是什么人啊？

    尤其是田雨，脸色也有点尴尬。

    之前她还各种讽刺。

    可蒋经理等人的态度以及奢华的包厢，都像是一个个响亮的耳光，甩在她的脸上。

    “怎么都不说话了？”

    叶来目光扫过周围，笑着问道。

    “……”

    几人勉强笑笑，却不知道该说什么。

    他们隐隐觉得，叶来可能是他们想象不到的那种高度！

    “叶来，他们怎么对你这么客气？”

    邱雅与路小米是闺蜜，而且刚才来的路上也跟叶来聊过天，所以心中震惊归震惊。

    但也不至于像其他人那样。

    “呵呵，我刚才不是给一朋友打过电话嘛，他面子大而已！要不然，凭我一保安，人家认识我是谁啊！”

    叶来笑着说道。

    “……”

    如果叶来刚才说这话，那董航宇等人还不会觉得什么。

    现在嘛……

    他们很想说一句，

    ‘哎，大哥，你就别再扮猪吃虎了好吧，歇歇脚吧！’

    你是一保安？

    我们他妈也得信啊！

    保安有你这样的吗？

    装逼遭雷劈，知道么！

    九个漂亮的服务生进来了，一人服务一个，给人以绝对的帝王般享受。

    “谢谢。”

    路小米哪经历过这个，有些局促的说道。

    “你们都先下去吧，有什么需要，会喊你们的。”

    叶来看出路小米不习惯，对服务生们说道。

    “是。”

    九个女服务生弯腰，然后缓步退出了包厢。

    董航宇等人还沉浸美女服务中，见她们出去了，都有些不舍。

    不过，他们都没敢说什么，包括董航宇！

    自从进了这帝王尊享后，今晚的主角仿佛就变了！

    之前，董航宇一直认为，他才是今晚的主角！

    可现在看来，他不过是一个跳梁小丑罢了！

    这种落差，让他心里很不舒服，但又不敢有丝毫表露出来！

    很快，蒋经理又进来了。

    “叶先生，现在可以上菜了吧？”

    “嗯，可以。”

    蒋经理招呼一声，服务生陆续开始往里送菜！

    每一道菜，服务生都会讲解是怎么做的，采用什么原料，极其讲究！

    同时，醒酒器中的红酒，也被倒进杯子里。

    “女人喝红酒，我们就来白的吧。”

    叶来指了指茅台，笑着说道。

    “好好。”

    董航宇等人忙点点头。

    在如此气势下，他们不自觉的，觉得自己矮了一头！

    本来叶来还以为，董航宇还不死心，会在酒桌上灌他酒呢！

    不过，这小子显然比想象中的聪明一些，收敛了之前的得意和张狂，跟个小媳妇似的！

    “你们是小米的朋友，那也算是我的朋友，今天咱就算认识了。”

    叶来端起酒杯，看着董航宇等人。

    董航宇等人忙端起酒杯，堆起笑脸。

    包括之前不断对叶来冷嘲热讽的田雨，此时也露出讨好的表情。

    “女士随意，男士干了，我先干为敬！”

    虽然董航宇不灌酒，但叶来可没打算轻松放过他们。

    刚才得得瑟瑟的，现在想当小媳妇了？

    哪有这么好的事情！

    他说完，仰头把杯中的白酒一口干掉，然后放下了杯子，面色丝毫不改。

    看到这一幕，董航宇等人心里都是一哆嗦，这可是高度茅台啊！

    就这么一口干下去？

    再喝几杯，那不得分不清东西南北了啊？

    不过，他们又不能不干，要不然就是不给叶来面子……

    得罪了他，谁知道会落个什么鬼下场！

    董航宇笑得有点苦。

    亏他之前还有想法，等到了这里，就把叶来灌醉，找机会狠狠收拾他一顿呢！

    现在看来，人家这酒量，随随便便练他们一群啊！

    估计他们三个都醉了，人家也会没事儿啊！

    “干！”

    董航宇三人互相看看，捏着鼻子把杯中白酒干了，脸色一阵红一阵白，胃里火辣辣的。

    “呵呵。”

    叶来看着他们的表情，笑了。

    现在不敢再得瑟了吧？

    吃到一半时，敲门声响起。

    “进来。”

    门打开，江霆大酒店的总负责人丁总进来了。

    他面带恭敬笑容，手里拿着一个精美的盒子，巴掌大小。

    “叶先生，打扰一下。”

    “丁总，坐下一起吃点？”

    叶来笑着说道。

    “不了不了。”

    丁总摇摇头，

    “叶先生，这是给您的。”

    说着，递了上来。

    “什么东西？”

    叶来接过来，打开，里面是一张紫色卡片，表面烫金，七颗星！

    “叶先生，这是徐少特意交代的，江霆大酒店的帝王卡……”

    丁总一句话，让董航宇脸色再次大变！

    就在方才得空，他给他老丈人打了电话过去询问江庭大酒店的会员制度。

    他老丈人告诉他，能拿到帝王卡的人，要么是上面大佬，要么是一方巨头！

    不管是哪种，绝对是那种跺跺脚，都能让江城都抖三抖的大人物！

    紧接着，他又问了什么是帝王尊享包厢！

    他老丈人很惊讶，问他怎么会知道帝王尊享的。

    他没敢说在帝王尊享吃饭，就说听一个朋友说的！

    他老丈人告诉他，帝王尊享只为七星会员以及徐家嫡系开放。

    其他人，想都别想！

    曾经，国外风投的巴大佬来江城时，听闻帝王尊享，想去感受一下。

    结果砸了三千万，愣是没得偿所愿！

    有钱，也别想！

    听完他老丈人的话，董航宇当时就惊了！

    他对什么上面大佬以及一方巨头没啥直接概念，但那位巴大佬却让他有直观的认识！

    那可是在米国被称为华尔街股神的存在啊！

    就连他，也别想进帝王尊享包厢！

    这帝王尊享的门槛，得多高啊？

    而叶来一个电话，直接就进了帝王尊享。

    这代表了什么，他不敢想象！

    也正是因为如此，他才彻底老实了，跟一小媳妇似的，不敢再表露其他心思！

    而现在，叶来进了帝王尊享还不算，江霆大酒店还送来了帝王卡！

    这如何能不让他震惊呢！

    难道，他是上面大佬？

    可是年龄又对不上！

    那是一方巨头？

    这个好像也不太可能！

    他看着叶来，忽然想到什么，手脚顿时发凉。

    难道，他是从京城来的某大家族的顶级大少不成？

    天啊，他今晚都干了些什么蠢事，竟然在他面前装逼秀优越，真是找死啊！

    董航宇越想越害怕。

    他都怀疑，叶来会不会事后收拾他……

