    林北跑得太快，撞着人了，好在是一个年轻的，要是再撞到一个岁数大的，万一再撞出个好歹来，那就不是被讹那么简单了。

    “对不起啊……”

    林北赶紧道歉，然后也认出了宁雨彤，不过他也没多想，赶紧就准备继续开溜，谁知道后面那个女人什么时候追出来。

    “喂，你站住！”

    宁雨彤回过头喊道。

    “咋了？”

    林北暂时停了下来。

    “你……”

    宁雨彤漂亮的脸颊迅速红了下来，并下意识地低下头，让刘海遮住自己的左边额头和眼睛，“你把我的牛奶撞洒了……”越往后的声音越小。

    林北往宁雨彤的胸前看了一眼，这姑娘今天穿了一件白色的衬衫，搭配着一条很好看的波西米亚碎花小短裙，衬衫很宽松，应该是考虑到自己胸前的规模，正常尺码容易被撑爆。

    牛奶正好洒在胸前，这一下那薄薄面料的衬衫，则完全贴在了胸前，一下子将那规模弧度都勾勒出来了……

    林北着急跑路，可也不能放着被撞的姑娘不管，作为男人得有担当啊。

    于是他马上又跑了回来，张开大手就在宁雨彤的胸前一顿猛擦……

    “美女，不好意思，我赶时间，回头我赔你一件新的。”

    林北撂下了一句话，马上又要跑路，他是真担心杨芊芊追出来。

    “你等一下！”

    宁雨彤一把抓住了他的手腕，脸颊红得像熟透的苹果，“你……”

    “我真不是故意的。”

    “你吃早餐了么？”

    “啊？”

    “这个……”

    宁雨彤把手里的便当塞给了林北，“这个送给你。”

    林北懵了，然后拿着便当就开跑。

    “喂！”宁雨彤又冲林北喊道。

    “又怎么啦？”林北头也不回，脚下也不停。

    “你还没告诉我你叫什么名字呢。”

    “郭凯！”

    林北毫不犹豫地把只见过一次面，是夏青竹公司保安的郭凯给卖了，他撞翻了人家牛奶，还摩擦了人家的胸，这姑娘可能是没反应过来，竟然还给他便当，等这姑娘回过神儿了，还不得找他拼命啊，死不死道友没关系，反正不是贫道就行了。

    宁雨彤望着跑远的林北，嘴角的笑容更加上扬了，周围的路人开始对她指指点点，然后她低头看了一眼自己贴在胸前的衬衫，这才想起来这家伙刚刚用手摸她的……俏脸立马一冷。

    “郭凯，你个臭流氓！”

    宁雨彤咬着嘴唇，气急地跺了一下脚，赶紧捂着胸口低头跑进医院里，兜里的手机这时突然响了，她哪有什么心情接电话，可手机一直响个不停，拿出来一看是好闺蜜杨芊芊打过来的。

    “雨彤，你到医院了么？十万火急，我姥爷被人撞伤住院了，你赶紧过来看一下。”电话里，传来杨芊芊焦急的声音。

    “芊芊，你别着急，我马上过来。”

    挂了电话，宁雨彤也顾不上回办公室换衣服了，找导诊台的小护士借了一件白大褂套在外面，直奔急诊科的病房。

    病房里。

    宁雨彤把手从老爷子的手腕上拿开，杨芊芊马上问道：“雨彤，我姥爷怎么样？”

    宁雨彤笑着说：“放心吧，没事，我们急诊科的医生处理得很专业，就是姥爷脉象有些虚弱，可能需要稍微地调理一下。”

    杨芊芊这才松了一口气，“这就好，可吓死我了……雨彤，既然没事，为什么姥爷他还不醒？”

    宁雨彤道：“我们杨警花这破案天才的脑袋犯傻了吧，刚刚急诊做完了一个小外科手术，麻药的劲儿还没过呢，休息一两个小时就好了。”

    杨芊芊用手戳宁雨彤的胸，“胸大才无脑，你还敢说我傻！”

    宁雨彤连忙躲开，笑着问：“你昨天晚上相亲怎么样？”

    杨芊芊的脸色马上冷了下来，“别提了，本来都挺好的，我和对方吃完了饭在外面压马路，可不知道哪个缺德玩意儿竟开车超速，一下子……一下子把我的裙子撩起来了……”

    “啊？然后呢？”

    “我昨天穿的是你送给我的那个小卡通……”

    “这也没什么吧？”

    “可他看了之后竟然说他喜欢黑色丁字的，还问我有没有……”

    杨芊芊的脸红了起来，也愤怒地道：“这是什么？这就是一个猥琐的臭流氓，我最讨厌这种男人，所以直接就……”

    宁雨彤道：“打了他一巴掌？”

    杨芊芊声音比那小，“比这严重，我还踹了他一脚。”

    宁雨彤抿着嘴，忍着不让自己笑出来，“看来，你跟阿姨赌气说，26岁生日之前把自己嫁出去，是不太可能了，而且你这应激反应综合症，还是要继续去心理医生那儿治疗，不然哪个男人受得了你呀，不光有暴力倾向，还是女子格斗冠军。”

    杨芊芊道：“行了，你别说我了，你呢，和那个李傲哲怎么样了？我可告诉过你的，那个李傲哲别看现在对你鞍前马后献殷勤，以我多年破案看人的经验，绝不是什么好东西。”

    宁雨彤道：“你也够了啊，在你眼里，只要是接近我的男人没一个是好人，不是图着我们家的钱，就是图我爷爷的地位。”

    杨芊芊道：“在我嫁人之前，你不许嫁出去！”

    宁雨彤道：“放心吧，我可不像你，那么急着把自己嫁出去。”

    宁雨彤和杨芊芊又闲聊了一会儿，然后就回去准备上班了。

    办公室里，李傲哲已经等了十一分钟了，看了三次表，他怀里抱着一束花儿，宁雨彤喜欢小雏菊，他一早上便去了城南最大的花市。

    办公室的门推开了，李傲哲赶紧回过头挺起胸，然后就看到了走进来，嘴角微微上扬的宁雨彤，只是一个侧脸，便美得令人窒息，可惜她只有这一个侧脸的完美。

    “傲哲学长，你怎么来了？”宁雨彤疑惑地道。

    “雨彤，不是你让我来，说今天给我带三明治和牛奶么？这束小雏菊送给你。”李傲哲将怀里的一大束小雏菊递了过来。

    宁雨彤一下子愣住，花儿递到眼前了，接也不是，不接也不是。

    “那个，傲哲学长……”

    “怎么了？”

    “我今天出来得太匆忙，忘记带便当了，明天，明天我一定给你带。”宁雨彤尴尬地抿了一下嘴唇，恨不得找个地缝钻进去。

    “哦，没事啊，我今天早上刚好吃过了，那明天一定要帮我带哦。”

    李傲哲笑着说。

    “一定……”

    宁雨彤尴尬地道……

