    踏入殿内，贾蕴头也不敢抬起来，直接便跪在地下，行叩拜之礼，高呼道：“末将贾蕴，拜见陛下，圣躬安。”

    等了许久，崇明帝都未曾言语，反倒是饶有兴致地翻阅手中的奏章。

    “抬起头来。”

    待崇明帝翻阅完奏章，将奏章置于一旁，平和地开口道。

    听到崇明帝的吩咐，贾蕴心中不由缓了缓，这般等待的煎熬，可真是难受。

    不过此时容不得贾蕴多想，忙抬起头来，旋即才瞧见一身黄袍的崇明帝。

    崇明帝今年三十有五，剑眉入鬓，凤眼生威，湛然若神。

    面见圣上，自然不能久视，大致瞧了两眼便低下头去。

    一旁的高贤见状心里不由地一惊，不由地怪罪起苏蕴，哪有第一次面见圣颜便打量起来，就是个莽夫，上不得席面的东西。

    崇明帝目光如炬，打量了一番苏蕴后，淡淡道：“你就是贾蕴？”

    贾蕴低头恭敬道：“正是末将。”

    崇明帝抬眼打量了贾蕴一番，说道：“宁国公府的后人，面对鞑虏而不怯，倒是没丢了宁国公的体面。”

    崇明帝所说的鞑虏，其实就是贾蕴前世所知的建奴，为首的人也是个名人，名为努尔哈赤。

    当初贾蕴知晓时，心中也是大吃一惊。

    可仔细想想，也不足为奇，红楼世界的历史与贾蕴前世所知相差不大。

    正所谓三皇五帝始，尧舜禹相传；夏商与西周，东周分两段；春秋和战国，一统秦两汉；三分魏蜀吴，二晋前后沿；南北朝并立，隋唐五代传，宋元明清后，皇朝至此完。...

    此方世界，在明之时便发生巨变，土木堡之变后，大明“战神”英宗兵败被俘，瓦剌大军攻破BJ城，于谦没守住BJ城，自刎而溢。

    明景帝朱祁镇逃亡南都，占据半壁江山，而瓦剌建立大顺朝，自此后，大明与大顺征战不断，最终大明消散，天下归于大顺。

    百年前，大顺朝昏君无度，百姓苦不堪言，眼见天崩之时，大乾太祖皇帝崛起于山河破碎间，于金陵揭竿而起，力挽天倾，取大顺朝而代之，建立大乾基业。

    大乾承继百年之久，现今皇帝为崇明帝刘隆，始今崇明八年。

    大乾体制大多承接于大顺，又掺杂于大明，使之既有汉人的风俗，亦有异族的风情，两者完美地揉杂在一起，这也导致大乾朝与以往汉人江山不同。

    其中最为不同之处便是大乾朝重商。

    一般来说，汉人朝廷讲究“士农工商”，商人低贱，无地位可言，与奴仆、娼优、乞丐同属一列，便是衣着方面都有极大的限制。

    可大乾朝不同，商人的地位私底下已堪比与“士”，位列一等。

    有此改变，盖因大乾太宗皇帝起事之初，商贾之流供应钱粮无数，为大乾太宗皇帝解决钱粮之忧。

    开国之初，太宗皇帝曾在皇宫举行御宴，宴请供应钱粮的商贾，赐上方服馔，对商人而言，这简直是千古未见之荣耀。

    不仅如此，许是太宗皇帝与商贾之流接触颇多，对于商人唯利是图另有看法，认为“通财货之血脉者，唯有商贾”，只有“通商”才能“裕国”，发诏书，禁止王公贵族、文武大臣的亲属子弟插手经商“与民争利”，维护商贾利益，甚至于多次在圣旨中提倡“恤商”的口号，

    上行下效，延续至今，商贾之辈在大乾朝地位大幅提高，深受皇帝关注与重视，成为人上人，甚至出现了“地方官更羡商人之利，惟商之命是从”的荒唐现象。

    正因商人地位暴增，大名鼎鼎的薛家才弃士从商，并以商贾之流，名列金陵四大家族之一，风光无俩。

    而此方世界的历史大径相同，出现努尔哈赤，倒也不是不可能。

    据贾蕴所知，努尔哈赤二十五岁起兵，于崇明七年统一女真部落，满族八旗子弟，拥兵十万，袭扰边关，欲劫掠中原，可大乾朝不是千疮百孔的大明，能让努尔哈赤肆意劫掠，发展壮大，边关数十万儿郎，皆是精兵，陈兵以待，若不是鞑虏皆是骑兵，来去如风，鞑虏之辈，焉敢放肆。

    至于前世所说“建奴骑兵不过万，过万不可敌”，无稽之谈，贾蕴身处边关，大乾朝骑兵亦不弱，数次与鞑虏交战，鞑虏弓马娴熟，确为劲敌，以二对一，方平分秋色，以三对一，尚可占据优势，可幸的事，汉人将士远超鞑虏，自然能压制鞑虏。

    回归正题，贾蕴听见崇明帝赞誉，忙回道：“陛下过誉，戍守边关，实属末将职责，鞑虏若敢再犯，定让他们有去无回。”

    “倒是忠于王事。”崇明帝满意地说道。

    贾蕴恭声道：“陛下，吾等世勋，深受皇恩，自当报效朝廷，大乾朝国泰民安，吾等才能永享富贵。”

    “哦……”崇明帝诧异地瞧了瞧贾蕴，赞赏道：“难得你有这般见识。”

    贾蕴回禀道：“陛下，末将粗鄙，不懂那些个大道理，可也晓得精忠报国，鞑虏猖狂，竟扰我大乾边疆，待末将返回边关，上阵杀敌，日后定擒那努尔哈赤，回京献于陛下，好让那些个蛮夷晓得，犯我大乾者，必诛之。”

    “好.....说的好，犯我大乾者，必诛之。”崇明帝难得应和，脸上笑意十足。

    顿了顿，崇明帝笑道：“不过你也不必回边关，好生待在京城，堂堂宁国公府后人，却是个粗鄙的武将，岂不让人耻笑，去国子监念两年书，识些理。”

    贾蕴闻言嘴角一抽，崇明帝让自个去国子监念书，是何道理？若是换成以前，能去国子监念书，那是求之不得之事，只是现在贾蕴已然从军，边关虽是艰苦，可没那些个杂七杂八之事，实际上简单许多，相较而言，贾蕴宁愿待在边关，至于读书，读个锤子书。

    来不及多想，贾蕴直言道：“陛下，末将年幼之时曾念过几年私塾，也不是什么粗鄙之人。”

    “那你便是欺君之言，合该当斩。”崇明帝淡淡地说道。

    贾蕴忙解释道：“陛下，末将虽念过几年书，可也只是识字罢了，那些个之乎者也，咬文嚼字的锦绣文章，实在是令人头疼，不若陛下让末将去戍守边关，斩将杀敌，以报皇恩。”

    崇明帝看出贾蕴反感念书，打趣道：“呵呵呵....朕倒是好奇，不过是念书而已，怎让你如此厌恶。”

    贾蕴闻言苦涩，读书苦，不是一般之苦，所谓“头悬梁、锥刺股、夏集萤，冬映雪”，这些学子们都是些不成功便成仁，以读书为终身事业的疯子，怎去与他们竞争，非得下苦功夫。

    贾蕴是走过科举一途之人，对于科举一道也有自个的看法，在他看来，科举的格式是八股，但八股本身也只是格式而已，无非就是六段八个排偶句组成。先句破题，两句承题，然后起讲、入手、起股、中股、后股、束股而已。

    可单会格式有什么用？

    单单学会格式，就能让考官在上千份考卷之中脱颖而出？

    不可能！若想脱颖而出，就得写出出类拔萃、让考官拍案叫绝的文章。

    所谓好文章，“理、辞、气”三者俱足，这样的文章才会让考官如饮琼浆，在头昏脑胀的阅卷过程中停下来，细细品味。只要没有犯忌讳的地方，又怎会不点你。

    欲理之明，必溯源六经，而切究乎宋、元诸儒之说；欲辞之当，必贴合题义，而取于三代、两汉之书；欲气之昌，必以义理洒濯其心，而沉潜反覆于周、秦、盛汉、唐、宋大家之古文。

    说白了就是打好基础，待腹中有物，才有可能作好文章。

    学识是本，八股是体，本是体的内涵，体是本的表现。只有学识真正到了一定高度，才能写出理真法老，花团锦绣的文章.....

    古人一道，一则勤，二则悟，二者缺一不可，贾蕴自认没那等悟性。

    无奈之下，贾蕴大气凌然地说道：“末将自小敬佩冠军侯，封狼居胥。”

    崇明帝抬眼瞧了瞧贾蕴，笑道：“你愿作冠军侯，也得有汉武帝。”

    贾蕴闻言忙拍下马屁，舔着脸说道：“陛下雄才伟略，为何出不得冠军侯。”

    “你若能封狼居胥，朕也不吝啬一个冠军侯。”崇明帝大气地说道，神采奕奕，显然这马屁拍准了。

    贾蕴见状，忙趁热打铁地问道：“那陛下之意？...”

    崇明帝轻笑一声，斥骂道：“好你个油嘴滑舌的小子，竟然在朕面前耍小心眼，真是大胆。”

    崇明帝虽是斥责，可贾蕴晓得崇明帝满意自己说的话。

    正当贾蕴以为崇明帝高兴，会同意贾蕴的请求之时，崇明帝一盆冷水泼了下来。直说道：“朕金口一开，哪能收回，好生准备进学之事，其他的不必多想。”

    贾蕴嘴角不由地一抽，搞了半天，还是得去劳什子国子监进学.....

    瞧着贾蕴一脸不乐意，崇明帝轻笑一声，旋即说道：“罢了，让你这“粗鄙”之人去国子监念书，也是污了学院，罢了你的官职，挂个监生名头，不必去点卯，回府研读便是。”

    贾蕴无奈，崇明帝既然发下话来，自己哪有拒绝的权力，好在只是挂个名头，若是真去国子监念书，还不得脱一层皮。

    怕崇明帝反悔，贾蕴忙恭敬应道：“末将谢陛下隆恩。”

    崇明帝点了点头，旋即复又拿起奏章，说道：“沙场建功，朕也不会吝啬，高贤，带这小子去领赏。”

    高贤闻言忙应道：“奴婢遵命。”

    随即高贤一脸和气地走到贾蕴身前，温和道：“贾公子，请随我来。”

    贾蕴心中无奈，到底还是得读书....

