
　　不过细想之后又觉得不妥。

　　自己是想着喜上加喜，但是却没有考虑到他们两个的想法。

　　陆战锋连忙终止了这个话题说道：“不过这里有些简陋了，还是算了。”

　　“我当然愿意当你们的证婚人了！”

　　“等你们安排好了，通知我就可以了！”

　　谁知道，许藤希跟蔡淑琪却听进去他的话了。

　　“真的可以吗？陆医生。”

　　“啊？”

　　“你说在你们医院的联谊会上面举行婚礼？”

　　许藤希欣喜的看了一眼蔡淑琪，似乎想要征得她的同意。

　　不过蔡淑琪直接说道：“我们也愿意，哦不，我们也可以在医院的联谊会上举行婚礼。”

　　“其实经过了上次的事情，我跟希希都说好了，本来就打算这次的婚礼简单朴素一点，以前是我太过任性了！”

　　“现在想想，只要能跟自己喜欢的人在一起，走进婚姻的殿堂。”

　　“那么婚礼的形式根本就不重要，只是希希他希望能够跟我一个难忘的婚礼！”

　　“陆医生，你这个点子太好了，在联谊会上举办婚礼，我们会收到好多的祝福呢！”

　　“而且这里就是医院，我们也不用担心发生什么事情！”

　　“不对，呸呸呸，一定会圆满的！”

　　蔡淑琪这小年轻给陆战锋整不会了！

　　你还真的是有想法的，小姑娘。

　　咋地，有什么事直接原地送医院？

　　一边的许藤希也是说道：“陆医生，院方那边有什么困难吗？我们可以承担这次联谊会的所有布置的。”

　　“额！”

　　陆战锋愣住了，心想，蒋天河这老家伙怕不是要高兴死！

　　“应该是没有什么问题的，我可以帮你们问问！”

　　陆战锋直接就给蒋天河打了一通电话。

　　简单的说明了一下。

　　电话那头的蒋天河沉默了片刻。

　　随即说道：“你刚才是说，他们要承担这次联谊会的所有布置成本吗？”

　　“是啊！”

　　“那没问题啊，真的是太好了！我最近还在发愁要怎么布置呢！”

　　“小陆啊，你可真的是我们医院的福星呢！”

　　“那就这么说定了啊！”

　　陆战锋不由的松了口气，其实，从蒋天河问起费用问题的时候。

　　几乎就已经是十之八九了！

　　咱们这个蒋院长啊，也是不容易啊。

　　想要做良心医院，你就得不断敛财，压缩成本！

　　大客户大肥鱼不是那么多的。

　　不然这次许父联系的转院，蒋院长也不会高兴的像个猴子。

　　对面的江北第一医院的张院长，也不会气的在微信群里面大骂！

　　这样的大客户，他们只在乎结果，至于钱？

　　治好病就行！

　　而天济，能够完美的完成他们的委托！

　　这次，更是有着意外之喜。

　　这个联谊会都被包办了！

　　挂断电话的陆战锋点了点头。

　　蔡淑琪立刻高兴的看向了许藤希。

　　“那就这么说定了，陆医生，我会联系我父亲的，他们一定会很高兴的！”

　　毕竟，经过了上次的幺蛾子。

　　两家人都是担心的半死。

　　这次的婚礼定在医院里面。

　　不用说，许老头肯定是高兴的。

　　不用在害怕蔡淑琪再弄个什么火焰婚礼，冰封王国的公主戏码。

　　再把两家人折腾一顿。

　　老了，经不住了啊！

　　许藤希伸手想要去拉蔡淑琪的手。

　　但是因为病床中间的距离比较大。

　　两人只能眼神交流，够不着。

　　许藤希跟蔡淑琪同时看向了陆战锋。

　　这给陆战锋气的。

　　“你们两个过分了啊，不带你们这样玩的，这不是欺负老实人吗？”

　　“只有这一次啊！”

　　说着陆战锋就打算上去移开床头柜跟生命体征器。

　　他们现在又不用插管，靠的近点，两人也好腻歪！

　　陆战锋只是在抱怨整理病房的人。

　　一点眼力见都没有，不知道两个人是小夫小妻啊。

　　给人把床放的这么远！现在却要自己过来当冤大头。

　　但是就在陆战锋打算搬东西的时候。

　　许藤希跟蔡淑琪却漏出了惊诧的表情。

　　随即没憋住，“噗嗤”一声笑了出来。

　　“陆医生，你干嘛呀！”

　　蔡淑琪跟许藤希同时握住了陆战锋的手。

　　搞得他一阵鸡皮疙瘩都起来了。

　　喂喂喂，你们注意一点，法律有规定的，不能三个人！

　　你们在干什么！

　　蔡淑琪跟许藤希褪去了脸上的玩笑样。

　　拉着陆战锋的手认真的说道：“陆医生，谢谢你！”

　　“真的。”

　　“是你把我们两个救了回来，还让原本破碎的一切全都破镜重圆。”

　　“你就是我们的月老。”

　　“真的，非常感谢你！”

　　许藤希说得很是认真，在他从父亲的口中得知了事情的原委，还有上次想要给感谢费陆战锋没有要的时候。

　　他就已经对陆战锋肃然起敬了！

　　“陆医生！如果不是你，可能我给希希这辈子都不可能了！”

　　“相爱的人错过，总是遗憾的。”

　　“但是因为你，我们弥补了这一份遗憾，大恩难以言谢。”

　　“再一次真诚的为你的所为表示感谢！”

　　看着两个人的模样，一下子打碎了陆战锋原来对他们的刻板印象。

　　似乎经过这件事情之后，他们也从原来的纨绔子弟，向成熟迈进了一大步。

　　只是，只是你们的所作所为，让我有点.......

　　陆战锋咳嗽了一声，强行稳住，没让自己破功。

　　然后微笑的说道：“这都是缘分，祝福你们长长久久，永浴爱河，还有，早生贵子！”

　　蔡淑琪开心的笑了起来，心直口快的说道：“谢谢，陆医生！”

　　“不过早生贵子还要拜托你多帮帮忙了！”

　　陆战锋一窒！

　　脸色有点惊恐的看向了许藤希。

　　狗日的，什么叫需要我多帮帮忙，你这话说得！

　　我只是帮忙合成试管！！！！！！

　　再说一遍，是试管！

　　许藤希也是年轻人，自然能够听出来这话，不过只是一个玩笑话罢了！

　　蔡淑琪也意识到了自己的问题。

　　改口说道：“我们两个的未来，可要拜托你了！”

　　“放心吧。”

　　就在这时候，打算过来换药的护士推开了门。

　　瞬间就瞪大了眼睛，看着眼前的三个人！

　　唔！

　　卧槽，劲爆消息！

　　陆医生........

　　我原本以为你仪表堂堂，八块腹肌，是个专一负责的好男人。

　　没想到.......

　　“那个，打扰了，我一会再过来！”

　　小护士反应过来连忙说道。

　　这给陆战锋吓得都缩了。

　　卧槽，哎，你踏马的眼力见来的也太不是时候了吧！

　　被一人拉着一条手臂的陆战锋，此刻就像是月老手中那根再生的人造红线一样。

　　虽然有些尴尬，不过这样的结局，皆大欢喜了！

　　为了避免小护士的误会，陆战锋安抚了两人离开病房。

　　刚关上门，还能听见里面传来的兴奋声音。

　　显然，这事是成了！

　　他们两个人能够重归于好，对于陆战锋来说，也是了却了一桩心事。

　　要知道，他们当初可是打算做代孕的。

　　这事不但违法，也没有那么的简单，去国外人生地不熟的，容易被当成肥羊。

　　他们有钱，这是小问题，但是许藤希可经不起折腾的。

　　那么点的子孙，万一出事了，到时候打官司都没有地方找人的！

　　不过现在，一切都是非常完美的结束。

　　两个人，互相也不会嫌弃，许藤希相处起来也自然。

　　毕竟没有了那个万一，许藤希也做不到在所有女孩面前都能够抬起头来做人的！

　　下午没有什么大事了。

　　陆战锋刚准备去找那个小护士，结果一转头。

　　两人四目相对！

　　卧槽，你怎么还有听墙角的习惯啊！

　　小护士端着托盘连忙解释道：“那个，陆医生，我什么都没看见，什么都没说！”

　　陆战锋无语的一阵扶额，你能不能不要越描越黑啊！

　　“哎，你不要误会，因为......”

　　陆战锋好一通解释，才终于给他理清楚了三人的关系。

　　小护士哦的一声长音。

　　“陆医生，你们之间的故事，真的是太奇幻了！”

　　“好像在写小说啊！”

　　“我......”

　　“我知道，我知道，陆医生，你放心！我一定会.....”

　　小护士说着，做了一个拉嘴巴拉链的动作！

　　然后比了一个大拇指。

　　这给陆战锋整的都郁闷了。

　　合着我解释了这么半天，你还是不相信啊！

　　算了，不说了，累了，毁灭吧！

　　从病房巡查出来之后，陆战锋便是来到了住院部下面的小花园里面。

　　在这里，是他难得放松的地方。

　　每次从住院部走出来的压抑心情。

　　在看见小花园里面那些即将康复的病患之后，心里总会再次充满了阳光！

　　下午的太阳一点都不暖和，只是，那道光，好像可以自然的安抚人的心灵一样。

　　花园里面，有不少的护工都在陪着病患。

　　陆战锋找了一个地方坐下。

　　这里距离妇产科比较近。

　　老黄的那群手下小护士。

　　路过的时候纷纷跟他问好。

　　“小陆医生，好久不见啊！最近都没去我们那里看看，黄主任可是想你想的紧呢！”

　　“对啊，上次一个妇产科的病患，可把我们难住了，想要去找你，你却在忙！”

　　陆战锋面对这群盘丝洞的妖精，有点招架不住！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第309章 月老的人造红线，陆医生，谢谢你！免费阅读。https://www.23sk.net 