
　　沐阳有了探宝的心思，然后翻看前面桌子的抽屉，文件，还是文件，全都是文件，也是，这里是军队指挥部，怎么可能有什么值钱的东西呢。

　　不过中间的大抽屉引起了沐阳的兴趣，是锁着的，不会有什么秘密吧？

　　沐阳从空间拿出一个改锥，好吧，原谅沐阳什么都有，因为他现在已经养成了一个非常不好的习惯，只要觉得以后能够用到的东西，就往空间里面装，所以现在沐阳的空间，绝对是一个杂货铺，还是一个非常杂乱无章的杂货铺。

　　三下五除二撬开大抽屉，打开后发现里面的东西并不多，沐阳拿起放在最外面的一个相框，里面最中间的男人就是山田孝直，不过是身穿和服的样子，旁边是一位盘着头发的和服女子，说实话，一点也不漂亮，他们两人的下面，是两个孩子，一男一女，女孩偏大一些，大概12岁左右，男孩也有9岁左右，这应该是山田孝直中佐的全家福了。

　　“真是可惜了一个美好家庭，侵略者的下场很悲惨的，尤其是你们又遇到了我沐阳，更是你的不幸。”沐阳心里默默的想着。

　　抽屉里还有几封信，沐阳拿起来翻看了一下，是家书，里面有妻子对丈夫的思念，孩子对父亲的期盼，透露出浓浓的亲情味道，看来侵略者也有人性的一面，不过好像都给了他们自己的亲人，而把最残忍的一面留给了中国人民。

　　在最里面，沐阳收获了惊喜，一本存折，而且是里面有着10万英镑存款的不记名存折，办理的银行是汇丰银行上海分行。

　　沐阳脸上露出了笑容，看来今晚不白来，这不就有收获了吗，这个山田小鬼子还真是贼得很，竟然不把钱存到日本银行，反而存到英国人的银行。

　　这汇丰银行，是太平洋战争爆发后，在中国唯一两个没有被关停的欧洲银行之一，另一个就是美国的花旗银行，至于原因，沐阳不清楚，反正他们几国打的挺欢实。这些沐阳不管，反正这张存折绝对能够拿出钱来，就是追到英国去，他们也会给自己兑现的。

　　今天还是小有收获的，沐阳心情愉快，开始翻看起自己最大的收获，系统奖励。

　　任务栏已经显示，第三个系统任务杀死一名日军少佐以上军官，任务状态完成，第四个系统任务开启，是否接受。

　　沐阳仔细的看起第四个任务，‘杀死一名日军少将以上军官，追查中国文物被偷运出国事件’。

　　这就直接从佐官升级到将官了，这要求还真是直线上升啊。

　　看来自己是时候离开这个小县城了，广阔天地大有作为，中华大地上那么多鬼子将军，都将是自己的猎物，沐阳意气风发的想到。

　　而且任务又增加了一个内容，调查文物事件，看来自己和这件事情牵扯上关系，被系统直接列为任务内容了，沐阳直接接受了任务。

　　好了，还是看看获得什么奖励吧，这是沐阳最关心的问题，这是他前进的方向，动力的来源，人生的追求，怀着一种开奖的心情，沐阳点开奖励栏。

　　奖励栏出现四个选项：高级裁缝、变形术、思维活跃、妇科圣手。

　　沐阳有种骂人的冲动，这都什么东西，妇科圣手，难道要让自己去医院妇科工作吗，如果是其他小说的主角，这个技能估计会很强大，自己吗还是算了吧，自己可不想做什么妇女之友。

　　高级裁缝直接忽略，太没有存在感，自己不想进军服装业。

　　最后沐阳的目光就落到变形术和思维活跃两个选项上，根据字面意思，变形术很可能就是变换体型啊什么的，而思维活跃，估计是增加大脑思维能力的，简单说就是会让自己变得更聪明，当然这都是沐阳自己的解释，该死的系统根本不给详细说明，只能自己连猜带蒙的胡乱解释了。

　　沐阳有些纠结了，是变聪明呢还是变帅，这是一个考验，残酷的考验，令人煎熬，沐阳最后做出了理智的选择，选了变形术。

　　其他三个选项消失，沐阳赶快点开说明栏，希望自己的选择没有错，只见说明栏中写道：变形术，可以随意变换体型和面貌、声音甚至姿态，只要被你见过的人，都可以被你复制。

　　注：变形术只改变外在体型，不包括体质。

　　另注：如果想要变成女人，男**官不会消失。

　　沐阳看了那个另注，感觉有些恶寒，好吧，他暂时还没有变女人的打算，就算万不得已，自己也会藏好它的。

　　沐阳有些跃跃欲试，变形术，看来比自己想象的还要强大许多，来到屋内的穿衣镜前，他想象着山田大队长的样子，只见镜子里自己的容貌和体型都在慢慢变化，大概四五秒钟的时间，镜子里已经变成了另一个人，完全变成了山田队长的样子。

　　沐阳自己都吓了一跳，还真是强大的能力，自己原本一米八多的个子，现在直接变成了一米七不到，身上的衣服都变得松松垮垮的，快要穿不住了。

　　他摸了摸自己的脸，完全是真实的，肉确实塌陷下去了，颧骨也突出来了，嘴里的牙齿都变得缺了一颗槽牙，仁丹胡也是真的，自己拔下一根，疼的沐阳直咧嘴。

　　在摸摸自己的身体，从原本青春的身体变成了现在有些露着肋骨的身板，沐阳还真是有些不适应，对了，沐阳想起一件事情，赶紧解开裤腰带，往下面查看起来，还好还好，没有变化，要不然自己还不哭死。

　　突然沐阳计上心来，既然要离开霸县了，自己何不利用这个身份，直接出城呢，也省的麻烦，还能让日本人开车送自己，省去自己许多事儿。

　　他把山田大队长的尸体从空间里放出来，摸了摸尸体，已经完全凉了，沐阳直接把山田的这身衣服拔下来，忍着恶心给自己套上，然后再次把已经只剩下一块兜裆布的山田收进空间。

　　来到穿衣镜前，仔细的摆弄了一下自己的衣服，还挺合身的。能不合身吗，因为原本就是这具身体的衣服，这样说好像也不对，有些乱，算了不说了。

　　摸了摸衣兜，上衣兜里是一块怀表，沐阳拿出来看了看，金表无疑，而且是那种非常精致的金表，估计是从哪个中国人那里抢来的呢，现在是自己的了，沐阳把金表再次装进兜里。23sK.com

　　衣兜里还有一支钢笔，一副手套，其他的就没有了，这个家伙身上一分钱也没有，还真是清洁的很，不过估计他出门也不用带钱，到哪里都用抢的。

　　把手枪跨上，和武装带形成一个十字交叉，这样会让军官显得非常威武，在拿上指挥刀，自己的装备就齐全了。

　　沐阳慢慢抽出指挥刀，雪亮的刀身反射着屋里的灯光，确实是一把好刀，日军佐官刀，已经算是高级刀了，毕竟将官刀的数量还是太少了。

　　然后沐阳开始在屋内大肆搜刮起来，官帽椅不错，书桌也不错，应该是红木家具，也算拿得出手，直接收走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第027章：搜刮日军指挥部免费阅读。https://xs.23sk.com 