    第0701章 无极必杀你   

    叶星河在看到魏武王被击飞而出，当即发出了一道歇斯底里的吼叫声！   

    “老东西，我要你死！”

    

    下一刻，叶星河便呼啸的朝着叶老爷子而去。

    

    叶星河可是魏武王一场拉扯长大的。

    

    虽然当初叶星河成为一个孤儿，也有魏武王的缘故，但若不是魏武王的话，他已经死了，根本不可能活到现在。

    

    而且这么多年来，叶星河一直将魏武王当做父亲来看待，如今魏武王被叶家老爷子给击飞而出，看上去伤势极重，这让叶星河顿时怒不可遏，当即不顾一切的朝着叶老爷子袭来。

    

    可是叶老爷子现在更加愤怒，他最心爱的儿子被叶星河给一剑刺穿肺部，连哀嚎声都发不出，便倒下，如今叶星河奔袭而来，这让叶老爷子心中杀意更重。

    

    随即，两人不期而遇，接着两人迅速的出手。

    

    可是终究叶星河还是差叶老爷子一筹，直接被击飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    

    叶老爷子没有直接去杀叶星河，而是急忙去看望叶明轩。

    

    “明轩，明轩，你怎么样，千万不要吓唬我，千万不要吓唬我……”   

    叶明轩虽然很想要说话，但是肺部被叶星河给刺穿，鲜血完全涌入到肺部之中，使得他根本无法发出任何的声音出来，只能够这么看着叶老爷子，只能够看着自己的生命慢慢流逝。

    

    与此同时魏武王强忍着身体上的疼痛站起身，朝着叶星河走了过去。

    

    “别和这老东西硬碰，咱俩加在一起都不是对手！”

    

    “师父，他……”   

    “估计到了那个境界！”

    魏武王长叹一声：“你杀了他最爱的儿子，他现在已经彻底发疯，等下我拦住他，你马上跑，不惜一切代价的离开这里！”

    

    “记住，不要回头，不然的话，咱们都要死在这里！”

    

    魏武王的脸上充满了凝重之色。

    

    “师父，我不走……”   

    “留得青山在不愁没柴烧！”

    魏武王重重的说道：“你活着就有希望，你若是死了，就什么希望都没有了！”

    

    “而且你放心，这老东西活不了多久，我已经安排好了一切，会有人来收拾他的！”

    

    说着魏武王看了一眼抱着叶明轩悲痛欲绝的叶老爷子。

    

    “师父……”   

    叶星河刚刚开口，一道充满无尽杀意的怒吼声立即在四周响起！   

    “叶星河，我要你死无葬身之地……”   

    话音落下，叶老爷子猛然起身，双眸之中闪烁着阵阵嗜血之色。

    

    此刻，叶老爷子内心中充满了无尽的杀意，完全就如同一头被激怒的野兽一样。

    

    现在他的心中只有杀，除了杀戮之外，再也没有任何其他的想法。

    

    下一刻，叶老爷子便如同一头猎豹一样，急速的朝着叶星河和魏武王奔袭而来。

    

    一路之上虽然也有人想要挡住发疯的叶家老爷子，但是都无济于事。

    

    如今叶老爷子完全是遇神杀神，遇佛杀佛，根本没有人能够挡住。

    

    望着如此威猛而又强大的叶老爷子，众人的内心中立即掀起了一股惊涛骇浪。

    

    他……他怎么会如此的强大？

    

    有他在，谁能够动叶家，谁敢动叶家？

    

    …………   

    叶家的变故在传入到屈老的耳中后，屈老变得更加兴奋了起来。

    

    “老东西，你终于发疯了，老子要的就你发疯，就怕你不发疯！”

    屈老无比兴奋的说道：“只要你发疯，你失去理智，我就能够收拾你！”

    

    此刻，屈老只是在想自己能不能收拾叶家，至于叶星河的生死，屈老根本没有去想过。

    

    或许从始至终屈老都不过是将叶星河给当做了一个棋子。

    

    如今这枚棋子已经完成了自己的任务，已经可有可无，不再是那么重要。

    

    当即，屈老就决定去叶家，他要亲自将叶家给颠覆，让叶家消失。

    

    …………   

    叶明轩的死，深深的刺激到了叶老爷子，使得叶老爷子完全就如同一条疯狗一样，完全是彻底疯狂。

    

    叶星河和魏武王两人联手都根本不是对手，直接被叶家老爷子给吊打。

    

    吕梦竹见状，内心中充满了浓厚的担忧和不安，她想要去帮叶星河，可是却根本无法脱身，叶家老爷子已经下命令，将她给困住。

    

    至于吕汉梁也是如此。

    

    其他人虽然有机会出手，但是叶老爷子绝对敢杀。

    

    不过是瞬间，叶星河和魏武王两人就被连续击飞数次不说，更是身受重伤，几乎没有丝毫的一战能力。

    

    两人全部都倒在地面上，大口大口的喘着粗气。

    

    “这老东西怎么这么变态，我都闭关这么长时间，竟然还不是他的对手……”   

    虽然已经濒临死亡，但是魏武王却根本没有丝毫的畏惧，反而显得无比坦然。

    

    “我也在纳闷，师父你说你闭关这几年，你都在干嘛呢！”

    叶星河很是郁闷的说道：“别人都是进步很大，你这直接被吊打，我都帮你了，你也不行……”   

    “你不来招惹叶家，老子至于被吊打吗？”

    

    这一刻，叶星河和魏武王两人都没有丝毫的慌乱，都显得很是镇定。

    

    跟着吕梦竹一起带来的水玲珑则是想要出去，但是却直接被席君昊给制服。

    

    就目前而言，叶老爷子完全已经发疯，谁上去谁死。

    

    他不敢出手，但是也绝对不能够眼睁睁的看着水玲珑去送死啊，所以便出手将水玲珑给制服，不让水玲珑参与进去。

    

    或许日后叶家会秋后算账，但目前而言，水玲珑没有任何的危险。

    

    “叶星河，魏武王，你们两个给老子去死吧！”

    

    就在叶老爷子要出手的那一刻，易千行忽然出手。

    

    虽然易千行出手了，但是却根本无济于事，叶家老爷子实在是太强大了， 易千行直接被击飞而出，重重的砸在了地面上，鲜血更是疯狂的从口中溢出。

    

    “易老，你……”   

    “我怎么可能会看着你死呢！”

    易千行从脸上挤出了一道牵强的笑容。

    

    众人在看到易千行连叶家老爷子一招都挡不住，一个个顿时对叶老爷子充满了恐惧，本来想要等叶星河他们死了，趁火打劫叶家的想法，也在这一刻消失的无影无踪。

    

    “既然你们都想死，那我成全你们！”

    叶老爷子满脸狰狞的说道：“去九泉之下给我儿子赔罪去吧！”

    

    “老东西，你敢……”   

    吕梦竹见叶老爷子出刀，一颗心瞬间沉入到谷底：“他是我儿子，你敢杀他，无极必杀你……”   

    

