
　　冯双双对秦德威低声下气的解释说：“奴家刚出去，就遇到了这位素来相识的老先生，便就过来了。”

　　真的是今晚偶然遇到，并不是蓄意。

　　顾东桥瞧见秦德威，又盯了几下，确定秦德威没有反应，真的在假装不认识。

　　然后才傲然道：“老夫到此，是想请这位冯姑娘过去喝酒，特来告知尔等。”

　　在欢场上，这种公然来抢人的行为，几乎就是最大的挑衅了。

　　秦德威伸了伸手，“好！恭送冯大姐！”

　　顾东桥：“......”

　　你秦德威不是要挑起冲突吗？为什么不按理出牌？你如此痛快的就放人，还怎么闹起冲突？

　　一时间，顾老头有点茫然不知所措。

　　秦德威叹声叹气的对焦文杰道：“识时务者为俊杰，我这样外地人哪里敢惹地头蛇啊。

　　再说冯大姐这年纪，也就在老人家眼里还是姑娘了，不要就不要了吧！”

　　冯双双：“......”

　　想在秦德威这里拿到主导权，真是痴心妄想啊。

　　秦德威又转头对顾璘说：“在下真的怕了你们了，为何还不离去？难道你们还想得寸进尺，对我这个外地人另有图谋？”

　　焦文杰这时候站了起来，走到顾东桥面前。无论事情惹在谁身上，他必须出面，因为他是席间唯一的南京城本地人。

　　秦德威在后面大呼小叫说：“焦朋友！算了算了，你别替我出头了！我受点委屈没关系！

　　出门在外，受人欺凌很常见，多多忍让才是平安之道！反正我们小地方来的，在南都不被待见也正常！”

　　焦文杰：“......”

　　搞不明白，这张朋友到底是想让他撤回来，还是拱着他上前？

　　不过没有时间多想了，焦秀才主动对顾璘开口道：“在下江宁县学焦文杰，这位老先生无故闯进来，强行抢人，只怕于礼不合吧？”

　　顾璘真不认识焦文杰，估计对方也不认识自己，便自报家门道：“老夫姓顾，号东桥居士也！”

　　一般情况下，他在南京凭借名号就能搞定很多事情。

　　可是焦文杰听到这个名号后，居然毫无反应，只回应说：“恕在下孤陋寡闻，管老先生是谁，但总要讲一个理字。”

　　顾璘：“......”

　　难道自己才离开南京五年，就有本地读书人不知道自己了？

　　想到这里，顾璘不禁动了真火，对焦文杰喝道：“看样子你也是读书人，竟敢假装不知道老夫，可恶至极！真当老夫拿你没有办法了吗！”

　　焦文杰很老实的答道：“在下家境贫寒，自幼只晓得两耳不闻窗外事，也少与人交游，今年才刚进学！故而恕在下年幼无知，十八年来从未听说过老先生啊。”

　　顾东桥再次无语，是这个时代变化的太快，还是自己跟不上时代？

　　被人根据话里信息可以推断出，焦秀才今年十八的话，当年秦德威与顾老盟主大战的数年里，焦秀才不过十岁左右年纪，与文坛完全没有关系。

　　而顾东桥五年前彻底失败离开南京时，焦秀才也才十三岁，此后开始成熟的时候，南京城已经笼罩在秦状元大名之下了，耳濡目染都是秦状元。

　　所以如果之前不怎么热衷交际，今年才进入士人圈子没两个月的话，焦秀才这个新一代，确实有可能不知道仿佛已经成为前尘历史的老盟主顾东桥。

　　顾东桥顿时意兴阑珊，一切都索然无味起来。

　　五年时间改变了许多，新一代的士子已经开始有人不知道自己了，自己又图个什么？

　　焦文杰又问了句：“这位老先生也是读书人吗？与高长江、王逢元等前辈可曾相识否？”

　　大概在年轻士子心中，王逢元、高长江这样的人就是很厉害的领军前辈了。

　　顾东桥一言不发，原本还算挺直的腰杆瞬间塌了几分，戏也不想演了，颓然的转身就向外走。

　　本来是想趁着秦德威隐藏身份的机会，在秦德威身上爽一爽的，谁知道一个不起眼的新人，就把自己打击成这样了。

　　望着顾老头逐渐佝偻的背影，秦德威忽然也觉得于心不忍，高声送了一声：“顾东桥走好！”

　　冯双双看看秦德威，又看看顾东桥，进退两难。

　　最后她咬牙对秦德威道：“今夜奴家要失陪了，还请原谅则个！以后要杀要剐随意！”

　　秦德威挥了挥手，“我又不是不通人情，去吧！”

　　冯双双对着秦德威行了个礼，然后提起裙角，脚步匆匆的追了出去。

　　见外人都走了，焦文杰长长的出了一口气，一屁股坐回了席位。

　　秦德威忽然笑了几声，对焦秀才问道：“其实你知道这顾老先生是谁吧？”

　　焦文杰惊讶的说：“我以为我装作不知道，已经很像了，不想居然被张兄看了出来。”

　　然后他一边擦着汗，一边对秦德威说：“你这外地人可能有所不知，这位老者乃是当年的南京文坛老盟主顾老大人。23sk.Com

　　在下虽然不认识，但刚才听到名号后，心里可吓得不轻！情急之下感觉最好的办法，就是先装作不知道了。

　　只要装作不知道，接下来无论怎么出格，都可以不知者不怪了，总有个转圜余地。”

　　秦德威又问道：“顾东桥毕竟是个大人物，你这秀才就不害怕吗？”

　　焦文杰嘴硬的说：“在下算是秦门这边派系的人，怕谁也不能怕顾东桥啊。

　　再说顾东桥离开南京多年，在南京城里影响力很小了，同道应当能护得我周全，所以张兄不用担心了！”

　　秦德威哈哈大笑道：“我从湖广过来，听到了一个消息，顾东桥已经被任命为应天巡抚，这次出现在江东门外，估计正是上任路过！”

　　焦文杰愕然，这个消息真不是好消息，突然有点后悔了，今晚真是莽撞了。

　　“怎么了？你想什么？最终还是害怕了？”秦德威很有恶趣味的继续追问。

　　焦文杰不知是吐槽还是别的意思，回答说：“我只是在想，那秦状元据说是天子近臣，户部王大司徒也是同道中人。他们怎得如此疏忽大意，放了顾东桥来当应天巡抚？”

　　秦德威懒得给低端人士解释高层利益交换的内幕，“先不说那些了，我现在认为，有一件事情很适合你。”

　　焦文杰有点跟不上秦德威跳跃的思路，“又是什么？”

　　秦德威答道：“我看新金陵诗社的主持，就很适合让你来做。什么王逢元，高长江，何良俊，统统不行！”

　　焦文杰大惊失色，差点就腿软了：“张兄慎言！”

　　顾老头距离他有点远，但高长江、王逢元这些人都是他的直接前辈，除非不想混圈了，不然都是无法得罪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百五十六章 新一代免费阅读。https://xs.23sk.com 