    明白事情严重性后商戢不敢耽误，立即点将出征。

    除了守备兵团与留守角木城的四个野战军团，剩余的军队可谓是全军出动，剑锋直指蒙达尔城。

    一边行军，陈末一边向商戢介绍最新的国际局势。

    国际上，澳区、墨区两个华夏受害者联起手来上蹿下跳，企图组建反华大联盟。美帝自然乐见其成，甚至在背后推波助澜。

    北欧五国、东瀛区虽然表面上按兵不动，但实际上正在与澳、墨两区背地里沟通协商，只是因为华夏区没有出现明显的颓势，两家不愿做出头鸟罢了。

    而距离华夏区不远的部分国家也蠢蠢欲动，似乎比较看好反华联盟。

    不列颠、法兰西、露西亚等主流大国则冷眼旁观，显然这时候还不是下注的最好时机。

    虽然暂时还没到生死存亡之际，但总体形式上却非常不乐观。如果华夏区迟迟不能拿下墨区和澳区，周围那些蠢蠢欲动的国家肯定会下手。

    归根到底，还是美帝一战而灭南非太过吓人，让很多二流国家萌生出跟着美帝有肉吃的错觉。至于肉从谁身上挖，这就不用多言了。

    就算不能成功挖肉，打断华夏区的牙齿，让他无法挖别人的肉，这对很多二三流国家来说也算是个好消息。

    “南非怎么也算是大国了，怎么会这么快就被美帝覆灭？而且在之前你们炎黄难道就没有什么紧急预案吗？”

    被商戢质问，陈末神色有些尴尬，叹息一声，陈末缓缓开口道：“这次是我炎黄情报工作的失误，同时也低估了美帝的影响力。”

    说完，陈末将南非区灭亡的细节一一道来。

    作为奇幻文明的第二大国，南非在烽火中的综合国力因为系统加成，战斗力非常可观，纵然不是东瀛区、法兰西区这些一线大国的对手，但也不至于被美帝这么快亡国。

    南非亡国，实属亡在自己手中！

    美帝和南非两个在国战大陆是邻居，初期两国的关系类似于华夏区与东瀛区，互相忌惮但又不敢真的全面决战。

    双方开始协商，暂时和平，全力吞食周围的小国家。

    本来双方干的好好的，愉快的跑马圈地吞并弱小国家。可不曾想，美帝受了华夏区接连大胜开疆扩土的刺激，在周围小国被吃光之后，将目光转向南非区身上。

    美帝的突袭将南非打了个措手不及，但也仅此而已。反应过来的南非立即调兵遣将，开始与美帝对垒，客观的说打得还不错，南非甚至打出了几场漂亮的局部反击战。

    对于南非与美帝突然开战，炎黄自然乐见其成，不指望南非能抗住美帝，但只要稍微牵制一下，给华夏区提供更多的扩张空间就好。

    按照炎黄参谋本部的预估，双方最快也得两个月后才能真正决出胜负。

    然而，美帝既然敢突袭南非，自然是有把握快速结束战斗，事实上也正是如此。

    众所周知，因为某些不方便说的原因，南非内部严重割裂，两个颜色的人互相敌对甚至仇视。而目前掌握南非政权的是早些年被欺压的那批人，原本的人上人自然也就成了下等人。

    地位的变换，经济的萎靡不振等等都加剧了双方的矛盾，而在利用别国内部矛盾插手他国事物甚至颠覆政权这方面，美帝可是宗师级高手。

    在双方决战的关键时刻，南非军中白色人种突然大批量临阵倒戈，南非军毫无疑问的溃败。然后留守城市的白色人种将领大规模叛变，开城献降，愉快的加入了美帝欢乐大家庭。

    整个过程太过迅速，迅速到炎黄都来不及作出反应，南非就这样灭国了！

    事后调查，在南非内部搞事情的明显不止美帝一家，某个自称绅士的欧洲搅屎棍也发挥了重要作用。

    南非败的实在是太过窝囊，稀里糊涂的被自己人出卖，然后稀里糊涂的亡国，不少参加国战的南非玩家只是下线了一次，再上线就发现亡国了……

    虽然还有个复国任务，但复国成功的可能性相当渺茫。而且因为内部叛乱，目前现实中南非已经乱成了一锅粥，本就不怎么样的社会秩序濒临崩溃，甚至国家都有瓦解的趋势，复国成功率更是再度暴降。

    “将军，刚刚传来的情报，秘鲁、波兰两个国家分别出兵，企图支援澳区蒙达尔城。”刚刚向商戢讲述完南非的遭遇，又有紧急战报传来。

    “秘鲁？波兰？”

    “将军，这两个国家与澳区中间只隔了两三个已经屈服了的小国，国外虽然没有唇亡齿寒的典故，可类似的道理还是懂的。”

    “他们出兵多少？战力如何？”

    “两个国家的综合国力都不怎么样，其中波兰要稍微强一些，这次出兵二百五十万左右，军队战力还不错，平均下来比守备军团要强，但稍弱于野战军团，当然其中还有少量精锐军团。而秘鲁的兵力要少些，只有一百八十万左右。不过需要注意的是，两国各自有一个纯玩家组成的军团随行，人数都在十万左右，战斗力不俗。”

    “四百三十万人？”

    听闻陈末的汇报，商戢眉头微微皱了起来，这次平州军虽然算得上倾巢而出，但实际上总兵力并不多，十六个野战军团，十三个主战军团，六个独立军团，零零总总全算上也才三百万出头。

    而波区、秘区两国援军加起来就有四百多万，更重要的是，商戢是要去攻城的。面对商戢的咄咄攻势，澳区疯了般的进行兵力扩充，目前蒙达尔城内的军队数量逼近八百万大关，虽然基本都是炮灰部队，但倚城而守，也能给平州军造成相当大的麻烦。

    “传我军令，以银龙军团、巨斧兵团为核心，辅以第一、第二、第三野战军团，组建御寇兵团，任命赵云为御寇将军，赵慎副之，率领御寇军团牵制抵御波兰军团。

    以狂刀军团、燕虎军团为核心，辅以第四、第五野战军团，组建备寇军团，任命吕匡为备寇将军，秦平副之，率领备寇兵团牵制抵御秘鲁军团。

    以修罗卫为核心，抽调第六至第十二野战军团的轻骑兵方阵，组建混编轻骑军团。配合飞凤火骑第四别部（不满编，一千来人），组建游击兵团，任命王舒为游击将军，深入秘、波两区，伺机截断敌军粮道，袭扰敌军后方。”

    说完，商戢看了一眼王舒，凝声道：“处明深入敌后，危机重重，本将授予处明便宜行事之权。只要处明认为需要，便可以做任何你想做的事情！”

    王舒闻言稍微愣了一下，继而双目中闪过一抹亢奋的光芒，商戢这话已经再明显不过了，什么截断粮道只是一个幌子，派遣修罗军团过去就是为了杀人！

    旁边的陈末似乎想说什么，张了张嘴，却什么也没说出来。大规模杀戮会造成两个后果，要么是因恐惧而屈服，要么因仇恨而疯狂报复。

    如果是前者那自然皆大欢喜，可如果是后者，仔细想想其实也没什么。如果华夏区整体陷入明显劣势，秘区、波区这种二三流的国家肯定会甘当马前卒，扑到华夏区身上狠狠咬一口。

    既然都这样了，那还怕个球，先干再说！

    “陈末将军，我想向贵军借调两个玩家军团，分别对付秘区和波区。”

    “没问题，我这就联系上方。主力玩家军队可能有些困难，但对付秘波两区，也不用动用主力军团。”

    陈末非常爽快的答应了。之前说过，由现役军人组成的纯玩家精锐军团炎黄暴露在明面上的足足有八个，而次一线的以军警为骨干，吸收了大量社会人员组成玩家军团还有整整三十个。

    这三十个军团战力虽然不及某些一流国家的主力军团，但对付秘、波这样的二、三流国家却绰绰有余。

    “子龙，翼节，你二人记住，你们的任务是牵制敌军，让他们不能及时支援蒙达尔成。如果有机会就击溃他们，如果没有合适的时机也玩不要弄险。只要能拖个十天半个月，等主力军团拿下蒙达尔城就算你们大功一件！”

    “末将明白，谨记主公教诲！”

    “好，且去吧，有意外情况立即汇报。”

    两人点了点头，随后分别领兵而去。

    “传令下去，全速前进，目标蒙达尔城！”

    与此同时，墨区，墨区唯一一座巨城维拉克城下，狂风暴雨般的攻势似乎永远不会停息，抛石车、炬石车、巨型床弩等不停的砸向维拉克城。

    而据城而守的墨区玩家也拼死反击，城墙之上来回走动的墨区宣传人员冒着枪林弹雨来给士卒宣传。宣传内容无非就是什么反华联盟已经成立，某个国家攻入华夏区内部，华夏区腹背受敌亡不远矣等等。

    消息基本都是信口捏造的，反正为了激烈士气，墨区几乎可以说是无所不用其极了。

    “报告首长，第一五行大队部署完毕，随时可以开始进攻！”

    “开始吧，形势已经不允许再拖了，干净利索拿下维克拉……不，拿下井木城！”

    随着炎黄墨区总指挥下达命令，整整两千身着道袍，手拿拂尘的道士开始等坛做法。

    大概一刻钟后，为首的一位看起来颇为仙风道骨的道士一挥手，大喝道：“神威力士，六丁六甲，速来破阵！”

    风气，云涌，随着地面一阵剧烈震动，维克拉城前出现了十二个身高六丈有余，身穿金色重甲，手持超巨型神兵的威武巨人。

    “轰——轰——轰——”

    巨人每一次行动都给人一种地动山摇的感觉，威武巨人在道士的操纵下向城墙冲去。

    两刻钟后，城门处的城墙被十二个巨人拆卸一空，完成任务后的巨人在一阵清风后消散不见。

    在城外准备多时的炎黄军趁势杀入城中。

    半日之后，维克拉城改名井木城，墨区亡！

