    米兹鸦搓了搓两只漆黑枯瘦的小手，“大人……我所擅长的黑魔法并不完全属于鸦人，与我自身特异性也有一定的关系。

    学习难度相比于其它进阶类法术困难不少。

    大人你这次出城时间并不是很多，确定要学吗？”

    “这样吧，你想给我展示一下。”

    韩东立马让肿胀博士送来一只活体食尸鬼，想要先看看效果如何。

    “大人看好了……”

    米兹鸦伸出一只漆黑手臂。

    只见皮下一根根血管立即突兀而出，就好像在向着手掌端汇聚。

    嘎！

    一道黑色嘴喙在米兹鸦的掌心出现。

    完全张开的黑色嘴喙里挤满着一根根蠕动不已的触须状血管。

    叽里咕噜！

    对准着五米开外的活体食尸鬼时。

    嘴喙里的血管立即整齐排列成圆圈状，一种颇具吸力的涡旋在血管间产生。

    “这！！！”

    接下来的一幕让韩东惊讶得瞪大眼瞳。

    食尸鬼完全没有抵抗能力。

    一丝丝红色的生命精华从食尸鬼的皮质间被强行抽出。

    健壮的食尸鬼在短时间内痛苦挣扎后，化作一具干尸。

    “如果我们上次的秘石事件，遭遇到的是米兹鸦这样的【异魔】……恐怕会出现伤亡、甚至全灭的情况。

    果然，异魔间也有高低之分，

    阿德莱德.碎石应该是刚进阶没多久的异魔……米兹鸦应该算是鸦人部落里老一辈的长老了。”

    “大人，你觉得如何？”米兹鸦问着。

    “不错啊！话说，你吸取来的生命精华可直接用于自身补给吗？”

    米兹鸦点点头：“是的，但也有很大的局限性，具体的情况后续我再告诉给大人……这样的招数看似很强，实际有很多需要注意的地方。”

    “话说「生命分流」呢？我对于这种将‘生命’与‘能量’进行转化的法术也很感兴趣……毕竟，有时候会遇到能量不够用的情况。”

    “我来演示吧，大人请用你额头上的魔眼观察我体内的转化过程……整个过程也就在一秒内完成，务必看清了。”

    米兹鸦将羽毛的防御结界全部撤去，好让韩东能透彻观察它体内的情况。

    米兹鸦的能量储存核心与人类相似，位于大脑间，不过是分别储纳于三颗鸦头之中。

    「生命分流」

    所有体内脏器，均在表面衍生出一根如同神经状的丝线与三颗大脑相连接。

    瞬间完成。

    米兹鸦的生机明显减少一部分，而刚才生命汲取消耗的能量则完全补满。

    快速、便捷，能在紧要关头瞬间恢复能量。

    “全部脏器的生命精华都会被抽走一部分。”

    “对……使用「生命分流」还需考虑自身的状态。不过，以大人你的策略与谋划能力，应该没什么问题。

    确定要学吗？如果需要，我们立即进入正题……否则我担心时间会不够。”

    “行！开始吧。”

    “大人请跟我前往墓园区……练习过程将会消耗掉不少的尸体，还请大人让博士为你准备至少200具食尸鬼来练习。”

    “嗯。”

    “还请大人做好心理准备，由于大人你的体质与我不同。

    想要学习这类魔法不单单是需要付出努力……必要时，我会对大人你进行‘开皮画线’。”

    “好！”

    …………

    十天的时间里，韩东基本待在墓地没有出来过。

    睡眠时间加起来甚至不超过30个小时。

    所谓兴趣使然也就是这个意思，韩东对于这种新鲜而强大的事物十分‘迷恋’……十天的训练下来，韩东总算能做到最基础的「生命汲取」。

    能在隔空不超过一米的情况下，汲取等级低于自己的生命体。

    距离越近效果越好。

    不过……韩东本次出城的终极目标也达成了。

    将两种不同体系黑魔法进行融合的想法，第一次实现……而且效果非凡。

    就连米兹鸦这位长老看了，都感觉不可思议。

    …………

    地下墓室。

    一只食尸鬼被束缚在面前。

    韩东伸出左手时，没有像乌鸦长老那般从掌心长出嘴喙与不可名状的血管触须。

    嗡~~

    在距离掌心约一寸距离的空中，形成一圈源于古埃及的黑色文字，意味着生命汲取的【入口】建成。

    伴随文字的旋转，凭空产生出大量亦虚亦实的黑色小型手臂（如3~5岁的小孩手臂），这些手臂钻入食尸鬼体内将其生命精华快速‘抓’出。

    其速度比鸦人长老施展的「生命汲取」更快。

    而且，被韩东施展‘生命汲取’的个体会直接化为一滩黑色砂砾，根本不存在被‘回收利用’的可能性。

    “不可思议，黄沙与乌鸦魔法的融合竟然有这样的效果……不愧是黄袍的使者，大人您今后的前景无可限量。”

    “很强……但能量消耗也是杠杠的。”

    韩东感觉自己有些头晕，有一种身体吸满能量而大脑完全被掏空的感觉。

    “大人若能成功破种，当前你所精通的各种法术都将发生质变且能长期使用……圣城里的同阶骑士绝不可能是大人的对手。”这位鸦人长老不知不觉舔得越发起劲。

    韩东的眼界从来都没有放在同阶骑士中。

    一副认真思考的模样，蹲在遭到黑色沙化的食尸鬼尸体前，捧起一堆黑沙。

    “等破种后再说吧……话说两种法术体系的融合，应该属于一种全新类型吧？不如就叫【黑沙】，这样的体系感觉在今后会有很大的发展前途。”

    “嗯，绝无仅有。”

    “米兹长老，这段时间辛苦你了。”

    “这是我的荣幸！大人的马车已经备好在门外。”

    “嗯。”

    因事情办完而完全松懈下来的韩东，因太过疲倦，直接站着睡着。

    鸦人长老也没有什么非分之想，立即将这位大人送上马车。

    黑白先生的这辆专属座驾时有灵性的，即便韩东睡熟，它也很清楚自己的回城路线……同样是在悬崖边接到另一位疲倦不堪的青年。

    载着两人一同回城。

    马车入城时。

    黑白先生也出现在马车里，盯着睡着的两位后辈，露出欣慰的笑容。

