    “我们两个人的事情……我不知道应该从哪里说起。”

    薄司霁略微思索了一会，语气里带着一丝无奈。

    “那就慢慢说吧。”

    霍筝一脸平静的说着，虽然她不想从别人的口中知道关于自己的事情，但是对于他们两个人的过往，她这一会想知道一些。

    不知不觉，两个人就已经找到了下榻的酒店。

    “我先回去休息了。”

    霍筝脸上依旧是平静淡漠的表情，不过他的眼底却带着一丝不易察觉的情绪。

    话音刚落，她整个人就跌进了一张温暖的怀抱里。

    “让我抱你一会儿吧。”

    薄司霁语气里带着浓浓的眷恋之情。

    也许是刚刚一直在回忆着他们两个人曾经的点滴，所以这时候他还有一些走不出来。

    霍筝也没有想到薄司霁居然会有这么冲动的行为，想推开他，可是这时候已经被他紧紧的抱在怀中，根本就没有力气去反抗。

    霍筝抬起腿，想给这个男人一点苦头尝一尝，可是犹豫了一会之后还是放了下来。

    她的脸，紧紧的贴在他的胸口，鼻尖传来了淡淡的清香。

    “小豆芽菜……”

    这时候她的脑海里似乎出现了一道隐隐约约的声音。

    “你为什么要替我挡子弹……”

    就是一道女声在她的脑海中想起，霍筝忍不住摇了摇头。

    薄司霁第一时间就注意到了她的动作。

    “你怎么了？”

    男人低下头，深邃的目光中，这时候带着关心。

    “我没事……”

    霍筝想把自己刚刚的异常告诉面前的男人，可是她的余光突然注意到有一道声音，这时候怒气冲冲的向这边走了。

    “薄司霁，你给我松手！”

    封缰已经在外面等他们很久了，原本他只想偷偷地看霍筝一眼就回去。

    没有想到却看到他们两个人搂搂抱抱的画面，一时间有些控制不住自己的情绪，就从黑暗中走了出来。

    “封缰？”

    薄司霁不仅没有松开自己的手，反而更加紧紧的把她拥进自己的怀中，眼神瞬间变得十分的凌厉。

    他没有想到，在魔幻之路居然还能够遇见封缰。

    “再警告你最后一次，给我松手！”

    封缰看着他们两个人相拥的场景，眼睛顿时间充满了血丝。

    “封缰，你原本和筝筝就没有任何的交集，只是你通过一些卑劣的手段让她留在你的身边，原本她就是我的未婚妻！所以你有什么资格让我松手？”

    薄司霁一脸淡漠的看着封缰。

    原本他还以为这个男人会消停一段时间，没想到这么快又见面了。

    “哼，你算什么东西，我和她青梅竹马一起长大，我们两个人之间经历的事情太多了，你有什么资格横插一脚，就因为什么狗屁的指腹为婚吗？”

    封缰脸上的表情有一些抓狂，这一刻他的心碎了一地。

    这样的场景他是连在梦中都不敢去想象的。

    “封缰，不管以前我们之间有什么瓜葛，但是你欺骗了我，所以没有资格出现在我的面前指手画脚。”

    霍筝这时候往薄司霁的怀里靠近了一点，甚至还抬起头对着他甜甜的一笑，让两个人看起来更加的暧昧。

    “小筝筝，难道这些年我对你的态度你还没有感受到吗？还是你觉得这个世界上有比我更爱你的人！”

    封缰很难接受自己面前出现的场景。

    原本他还想一直留在暗中好好的跟着她，可是薄司霁把她拉进怀中的那一刻，他所有的想法瞬间都破防了！

    “你那不是爱是占有欲，封缰，等你确定什么时候是爱了，你再出现在我的面前。”

    霍筝脸上的神情十分的淡漠。

    这些年封缰对她的好，她也是能够感受到的，所以当知道对方一直欺骗自己的时候，霍筝的心里有一种说不出来的滋味。

    想原谅封缰，可是看着爷爷和外公早就已经两鬓斑白的头发，这些年每天都在寻找着自己的几个哥哥，似乎也找不到原谅他的理由。

    “不，小筝筝，我对你的那就是爱，这个世界上最爱你的人是我！”

    封缰一脸痛苦的表情。

    这时候他自己也十分的后悔，当年就不应该隐瞒她这件事情。

    或许，失去了记忆的她，根本就不会重新喜欢上薄司霁。

    因为回想起这些年他们两个人之间相处的点滴，总觉得时间过得十分的快，让他有一种不真实的感觉，想抓住什么却什么都没有抓住。

    “滚吧，不要出现在我们两个人的面前！封缰，看在你当年救了筝筝一命的份上，你隐瞒了她没有死的消息，我就不和你计较了，如果你继续纠缠下去的话，我就想让你知道薄司霁这三个字到底是什么意思。”

    薄司霁挡在了两个人的中间。

    既然霍筝已经被他找到了，那么，他绝对不会允许任何人再把她从自己的身边夺走。

    如果对方继续冥顽不灵纠缠不清的话，他虽然不会拿封缰怎么样，但也能够让他下半辈子在牢里度过。

    “呵呵，薄司霁，难道你以为我就没有对付你的方法了吗？”

    封缰冷笑一声。

    “是吗？有什么招数你就放马过来吧。”薄司霁不知可否的说着。

    这些年他早就已经把封缰的底细打探的一清二楚了。

    虽然，他没有找到当年研究室里逃出来的科研人员。

    “呵呵，那我们就走着瞧吧，希望你不要为今天所说的话后悔！”

    封缰冷冷的说着，目光里带着浓浓的仇视。

    “小筝筝，隐瞒着你和你的家人，是我做的不对，但这一切都是我太爱你了，怕失去你，难不成你就不能够原谅我吗？”

    封缰没有理会薄司霁，而是对着他身后的霍筝低沉的说着。

    但是如果时光可以倒流的话，他只会把她隐藏的更加细心，不会让任何人找到她，哪怕扼杀了她的羽翼也在所不惜。

    “不能，封少爷，以后我们桥归桥，路归路。”

    霍筝闭了闭眼，随即睁开眼睛，一脸坚定的说着。

    “哈哈哈……好好好……小筝筝，不管你说什么，我是都不会放弃的！这个世界上不仅有我爱的你，也有你爱的人呐……”

    封缰脸上的表情有一些不对劲，有一些有一些怪异的说着，说完，转身毫不犹豫的离开。

    看到封缰离开，霍筝这才离开薄司霁的怀中。

