    金巧打趣道：“小姐，人家哪有胡说八道。王爷龙章凤姿，天质自然，你敢说你不喜欢他，不想他？”

    被金巧这么一问，沈玉莲的脸攸地红了下来，她痴痴道：“你说得对，像王爷这么出色的男人，又有哪个女人不喜欢呢？”

    说到这里，她又道：“对了，我叫你去向凤儿打听的事，怎么样了？王爷他今天到底会不会回来？”

    金巧立即笑道：“凤儿姐说，王爷今天肯定会回来，所以我才会那么着急地回来告诉你。”

    “真的吗？”听到这话，沈玉莲也是一脸的激动，“王爷今天真的会回来？那太好了，我又可以见到他了！”

    说着，她赶紧坐到梳妆镜前，拽着金巧的手，道：“王爷要回来，那我得好好打扮打扮，金巧，你说我今天梳个什么样的发髻好？”

    金巧道：“小姐，你梳什么样的发髻都好看，王爷都会喜欢的。”

    沈玉莲听到这话，却突然沉下脸来，“不，你说错了！无论我梳什么样的发髻，穿什么样的衣裳，只要我是我，王爷他都不会多看我一眼。”

    金巧愣住，“小姐，你怎么了？为何这么说？”

    沈玉莲自嘲地勾起嘴角，“金巧，难道你看不出来吗？王爷他眼里根本没有我，无论我做什么，他对我都毫不在意。所以我打扮得再好看又怎么样？他还不是不会欣赏。”

    看到自家小姐失落的样子，金巧忙道：“小姐，你刚才说，只要你是你，王爷就不会多看你一眼。如果……如果你把自己打扮成璃王妃的类型，你觉得王爷会喜欢你吗？”

    “璃王妃？”沈玉莲心里一怔。

    金巧点头，“是的，王爷那么喜欢璃王妃，你要是把自己打扮得和璃王妃差不多，他肯定会很喜欢你的。”

    “真的吗？”沈玉莲有些不敢相信，眼中又有些期待。

    金巧道：“真的，王爷那么思念璃王妃，如果他能在你身上找到璃王妃的影子。我想，他肯定会慢慢对你产生感觉的。”

    沈玉莲笑着敛眉，“那好吧！可是你知道璃王妃长什么样吗？”

    “我知道，我上次和你去星辰阁看王爷时，看到王爷房间的墙上挂着璃王妃的画像，我可以按照璃王妃的画像给你打扮，把你打扮成和她相似的类型。”

    沈玉莲有些迟疑，“可是，这样会不会不太好？凤儿他们会不会说我？”

    “不会的，你们只是相似，又不是一模一样，没人敢说你。”金巧道。

    沈玉莲立即点头，“好，那就这么办。”

    “那我先给你化妆。”金巧说着，便开始给沈玉莲化妆。

    她一边化妆，一边道：“我听说璃王妃平时都喜欢化淡妆，她的装扮也很朴素，咱们就尽量打扮得简单一点，这样王爷才喜欢。”

    “好，那等一下少用几根珠钗，不要打扮得太复杂。”沈玉莲道。

    没想到，原来王爷喜欢的是简单大方的女人，并不是那种浓妆艳抹的女人。

    以后她知道怎么打扮了！

    不一会儿，金巧便在沈玉莲脸上略施粉黛，然后又给她梳了一个和云若月相似的发髻，让她乌黑的长发垂在脑后。

    她再找来一套白色的烟笼明月纱裙，给沈玉莲换上。

    换上之后，面前的沈玉莲立即换了一副气质。

    她妆容清淡，乌黑的发髻上只斜插了一根玉钗，一袭白衣飘飘如仙，看起来冰清玉洁，不染纤尘。

    “哇！小姐，你这么一打扮，好美哦，像仙子一样！”金巧轻呼一声，愣在当场。

    自家小姐这么一换，就从小家碧玉，换成了仙女般的气质，看得她移不开眼睛来。

    沈玉莲看到镜中的自己，也是一脸的不敢置信。

    她轻声问道：“金巧，你说王爷会喜欢这样的我么？”

    “当然，小姐现在气质出尘，正是王爷喜欢的类型，他一定会喜欢你的。”金巧笑道。

    沈玉莲转了转眼珠，道：“那你觉得，我和璃王妃比起来，谁更漂亮？”

    “这……”金巧随即愣了一下，眼神闪烁，“我没见过真正的璃王妃，不过从画像上来看，当然是小姐你更漂亮。”

    “真的吗？”沈玉莲有些不敢相信。

    金巧忙道：“当然，小姐你更娇美可爱，总之你比璃王妃漂亮多了，你就放心吧！”

    从画像上来看，当然是璃王妃更端庄漂亮，而且和自家小姐的美不是一个级别的。

    但是她怎么敢说实话。

    沈玉莲听到这话，心情大好，“那好吧！王爷也快回来了，咱们快去绯月阁等他！”

    “好。”

    -

    两人说完，赶紧来到绯月阁。

    此时，凤儿和酒儿正在院子里陪孩子们玩游戏。

    突然，小南风指着远方一抹飘飘如仙的白影，激动地喊道：“娘亲，你们快看，娘亲回来了！”

    说着，他就迈着小短腿朝外面跑了过去。

    “哇！真的是娘亲呢！”小星儿见状，也激动地飞奔了过去。

    “娘亲？难道王妃回来了？”凤儿和酒儿赶紧抬头，也是一脸的激动。

    正当她们以为王妃真的回来了时，两人突然仔细一看，发现那来人不是云若月，而是沈玉莲。

    只是，沈玉莲怎么换了一副装扮，这装扮看着好像王妃一样。

    这是怎么回事？

    两人顿时愣在那里。

    “娘亲！”这时，两个小家伙已经冲向沈玉莲，并且激动地喊着。

    结果等他们走到沈玉莲面前，两人顿时一看，随即呆呆地愣在了那里。

    小星儿看着沈玉莲的脸，是一脸的失望：“哥哥，你骗我，这根本不是娘亲，这是玉莲姐姐。”

    小南风忙愧疚地低下头，失落地道：“对不起，妹妹，我认错了！”

    小星儿听到这话，乌黑的大眼睛立即滑下一串泪珠，她委屈地道：“这不是我的娘亲，这是玉莲姐姐，我要我的娘亲……”

    刚才她还以为这是娘亲，她真的好高兴，现在她心里好难过啊！

    沈玉莲见状，立即弯下腰，把两个小家伙抱在怀里，是一脸的疑惑：“南风，星儿，怎么了？你们怎么会把我认成你们的娘亲？发生什么事了？”

