    第 109 章   

    在候诊厅等了大概二十分钟, 排队叫号喊到许安安名字。

    

    许安安带着耳机没听见，叶旭抬手在她眼前挥了下。

    

    许安安拿下耳机看他。

    

    叶旭站起身, “到你了。”

    

    许安安关上手机放包里, 没想起来自己脚腕有伤，直接站了起来，刚一起身就牵动后腰和脚踝的伤, 疼得闷哼一声, 微微躬身，手扶着腰, 想要坐回去。

    

    叶旭伸手扶住她手臂, 问道：“没事吧？”

    

    许安安摇了下头, “没事, 就是站起来没注意收着力道, 有点疼, 叶医生，只能麻烦你把我扶进去了。”

    

    叶旭嗯了声，说：“进去吧。”

    

    “谢谢。”

    

    许安安用没受伤的左腿担着劲, 在叶旭的搀扶下一瘸一拐的走进医生办公室。

    

    医生抬头看向他们俩, 叶旭扶着许安安坐到椅子上, 对医生说：“她脚崴了, 您给看看。”

    

    医生：“是右脚吗？”

    

    许安安点头, “是的。”

    

    医生：“裤子拉起来我看看。”

    

    许安安今天穿着一条裤腿牛仔裤，把脚踝挡得严严实实, 看不见脚腕的伤。

    

    许安安听了医生的话, 把裤腿拉起来, 才看到自己脚踝肿了很大一个包，吓了一跳。

    

    她本来以为只是崴了一下, 没什么事，如果不是可以让叶旭陪自己来医院，崴脚这种事她都不会兴师动众的来医院，从楼梯上摔下来后也没检查伤口。

    

    现在才发现肿得那么严重，怪不得那么疼。

    

    肿得那么严重，不会伤到骨头，要做手术吧？

    

    许安安紧张的抬头看向此时唯一能让她倾诉的叶旭。

    

    叶旭看到她脚踝的伤，眸光微动，也没想到她会伤得那么严重。

    

    原来她是真崴脚了，不是找借口让自己陪她来医院。

    

    叶旭看她自己也一脸茫然，不知道伤这么重的样子，扭头对医生说：“医生，你给她看看有没有伤到骨头。”

    

    医生问道：“怎么扭伤的？”

    

    “不小心踩空了楼梯。”

    

    医生微微颔首，拿起手边的笔在面前的病历本上记录，“怀孕了吗？”

    

    许安安愣了下，“什么？”

    

    医生看她唇色发白，好像被吓到了，侧头问叶旭，“你女朋友有没有怀孕？”

    

    叶旭也被问的懵了下，不过医学有些地方都是相通的，他很快就反应过来医生问这个问题不是八卦，应该是需要做些怀孕不能做的检查。

    

    这个问题他可不敢保证。

    

    他垂头对许安安说：“医生问你有没有怀孕？”

    

    医生：“......”   

    年龄差不多有五十多岁的医生眉心微皱，心里感慨现在的有些年轻人，外表光鲜亮丽，做人却不怎么样，连自己女朋友怀没怀孕都不知道。

    

    “我当然没怀孕，我怎么可能怀孕，我还没有男朋友呢。”

    许安安瞪大眼睛看着叶旭。

    

    叶旭嗯了一声，跟医生说：“她没怀孕。”

    

    医生听到许安安说没有男朋友，意识到自己误会了两人的关系，很坦荡的笑了下，说：“抱歉，我看你们俩一起来，还以为你们俩是一对。”

    

    许安安笑笑说：“没关系，他也是医生，是牙医，我今天是去他医院看牙齿，在他医院里扭伤了脚，他好心帮忙陪我过来。”

    

    医生点了点头，目光在叶旭和许安安之间来回看了下，问叶旭，“小伙子有女朋友了吗？”

    

    叶旭：“没有。”

    

    医生意味深长道：“像你们这个年纪的年轻人，应该很少没有谈恋爱的了吧，也到了谈恋爱的年纪了。”

    

    许安安听出医生话里的意思，眸中划过一抹笑意，垂着头没说话。

    

    医生道：“身份证呢？”

    

    许安安从包里拿出身份证递给医生。

    

    医生把她身份证拿过去，在电脑上查看信息。

    

    “许安安，二十二岁。”

    

    许安安点头说：“是的。”

    

    医生又在记录本上写了几个字，“先拍个片子检查一下，怀孕不能做这个。”

    

    许安安哦了一声，说：“没怀孕。”

    

    怪不得要问她有没有怀孕，原来是为了这个。

    

    “拍片室在四楼。”

    

    医生把病历本和身份证还给许安安，“你们先去拍个片子，拍完再来找我。”

    

    许安安：“好的。”

    

    她手扶着椅子想要起身，叶旭道：“她腰也受伤了。”

    

    医生：“把衣服掀起来我看看。”

    

    是要把腰露出来吗？

    

    许安安不太好意思的说：“腰就不用检查了吧，我感觉腰不是很痛，应该没伤到骨头，回去歇几天就好了。”

    

    叶旭：“你确定。”

    

    “我确定，腰没什么事。”

    

    叶旭没听她的，直接对医生说：“给她腰也拍个片。”

    

    叶旭把她手里的身份证和病历本抽过去再次递给医生，说：“来都来了。”

    

    许安安：“......”   

    来都来了？

    

    他当这是逛商场呢，来都来了，不多买点就吃亏了。

    

    许安安最终还是做了两项检查，坐在检查室外面等片子出来时，心里异常不安。

    

    拿起手机百度脚崴伤有哪些后果，会不会有什么后遗症。

    

    百度上说可能会韧带拉伤，伤到骨头很严重，需要手术治疗。

    

    “叶医生，我这会不会伤到骨头啊？”

    

    “要等检查结果出来才知道。”

    

    “伤到骨头会不会很难修复，可能以后走路都一瘸一拐的了。”

    

    叶旭目光瞥到她手机屏幕上的百度页面，淡淡道：“你不看百度，就不会很难修复。”

    

    许安安：“......”   

    叶旭：“把手机收起来吧，以后有什么事咨询专业人员，不要看百度。”

    

    听她在看牙齿时一直问打麻药会不会把她打成面瘫，就知道她受百度上那些夸大其词回答的迫害有多深。

    

    “可是我什么也没什么专业人员可以咨询，不看百度看什么？

    叶医生？”

    

    许安安眼巴巴的看着叶旭，想表达的意思已经很明显了，“以后这种医学上的问题我能问你吗？”

    

    叶旭：“术业有专攻，我只是牙科医生。”

    

    许安安笑盈盈的说：“那没关系啊，你是学医的，身边应该很多其他医学专业的朋友，你可以......”   

    许安安顿了顿，在叶旭以为她要说他可以帮她问那些朋友问题的时候，再次不按常理出牌，“你可以把你那些学医的朋友微信推荐给我，我以前一直不擅交际，微信列表里都没什么朋友，刚好可以扩大朋友圈，可以吗？”

    

    她眨了眨眼睛，“可以吗？

    可以吗？”

    

    要加他的医生朋友扩大朋友圈。

    

    这是想要在他的朋友里面选男朋友？

    

    叶旭抿着唇，没搭她话，那眼神分明在说，不可以。

    

    许安安一说话就忘了脚疼，双手捧着脸问他，“叶医生，你们学医的男人是不是都长得特别帅？”

    

    她的狐狸尾巴又开始往外露。

    

    叶旭道：“你往四周看一圈不就是知道了。”

    

    这里是医院，到处都是医生。

    

    医生是不是都长得像他这样帅，一目了然。

    

    叶旭从旁边的书架上随手抽了本医院的科普书翻开。

    

    许安安点到即止，也没继续撩他。

    

    又开始悲怀伤秋，在百度上看那些关于脚崴伤严重的后果，自己吓唬自己。

    

    好在没多会片子就出来了，两人拿着片子去给看诊的医生看。

    

    虽然肿得很厉害，但没伤到骨头，医生给她开了瓶云南白药喷雾。

    

    许安安觉得这太敷衍了。

    

    “医生叔叔，你确定只给我开一瓶云南白药喷雾吗？

    我这脚腕肿得那么高，要不要给我多开点药。”

    

    医生笑得很和蔼，“一瓶云南白药喷雾已经够了。”

    

    许安安：“你看还有没有别的可以叠加使用的药，我一起用好的更快些，我这来都来了。”

    

    叶旭听到她说来都来了，没忍住笑了一声。

    

    医生虽然不知道叶旭在笑什么，不过也觉得眼前这小姑娘很有趣，笑着劝道：“脚伤需要静养，伤筋动骨一百天，着急是没有用的，我给你开的这个药效果已经到一百分了，再开其他药一起用效果就过了。”

    

    总感觉云南白药不是很靠谱的样子，许安安想了想说：“那有什么膏药可以给我开了贴一贴，我看别人扭伤都贴膏药。”

    

    医生道：“用不着贴膏药，给你的喷雾每天准时喷。”

    

    “那好吧。”

    

    医生叮嘱道：“这段时间不要穿高跟鞋，不要激烈运动，尽量少走些路，避免造成二次伤害。”

    

    “好的，谢谢医生。”

    

    取药的地方在一楼，叶旭拿着许安安的身份证去取药，许安安打量着他拿回来的云南白药喷雾，觉得自己在医院奔波了这么久，又是挂号排队又是拍片的，最后就拿了一瓶喷雾，太不划算了。

    

    她低头看着瓶身上的说明书，叶旭问道：“你家在哪？”

    

    许安安随口报了个地址。

    

    叶旭眉头微皱，“你家在派出所？”

    

    叶旭显然对她说的地址很熟悉。

    

    许安安意外的看向他，“你怎么知道我说的地方是派出所？”

    

    叶旭眸光微垂，一脸你耍我的表情。

    

    许安安看着他，笑了笑，“你别生气，我说的地方确实是警察局，我们女孩子出门在外，总得有点防备心，不然很容易被男人骗的。”

    

    叶旭挑了下眉，似笑非笑道：“你觉得我会骗你？”

    

    许安安耸了耸肩膀，“叶医生，我不是信不过你，毕竟我们俩才认识一天，这外面天都黑了，你问我家在哪里，我有点防备心应该不算冒犯吧？”

    

    叶旭唇角勾了下，波澜不惊道：“你不告诉我真实的地址，我要把你送哪里去，派出所？”

    

    “可以呀，我家就住那不远，你把我送到派出所门口就可以了。”

    

    叶旭最后真的骑摩托车把许安安送到了派出所门口。

    

    许安安被他从摩托车上抱下来，站稳后，对他说：“谢谢叶医生，我今天脚不太方便，改天再请你吃饭。”

    

    叶旭没拒绝她的改天邀约，问道：“真不用我把你送到家，你一个人可以？”

    

    许安安道：“我可以，你放心吧，我一个人可以回家，而且......”   

    “而且什么？”

    

    “而且我不是一个人住，我爸妈都在家，这个点他们已经下班了，你要是送我回去，他们会误会的。”

    

    一个男人送一个女人回家，会误会什么，答案不言而喻。

    

    许安安对着叶旭摆了摆手，“再见啦，叶医生。”

    

    她说完话，转过身，一瘸一拐的往家走。

    

    叶旭盯着她背影，直到她消失在拐角处，握着车把调转车头。

    

    兜里的手机响起来电提醒，叶旭拿起来看了眼，是魏伟诚打过来的。

    

    “喂，旭子，你在哪啊？”

    

    叶旭报了派出所的名字。

    

    魏伟诚震惊道：“卧槽，你怎么又跑那去了，你又犯事了？”

    

    叶旭：“没。”

    

    “没犯事你往那跑干嘛，去忆苦思甜啊，还是去跟里面的警察叔叔打招呼，看他们还认不认得你？”

    

    叶旭笑骂了一声，“你有脸说，是谁连累我三番五次进局子？”

    

    叶旭和魏伟诚从小一起长大，魏伟诚上初中那会情窦初开，谈了个女朋友，后来那女朋友被学校的一个自称校霸的混混头子看上了，三天两头带着人堵魏伟诚，要揍他。

    

    叶旭天天跟他待一块，免不了被他连累，又不能弃兄弟于不顾。

    

    双拳难敌四手，他们俩也就以恶制恶，招揽了一帮小弟。

    

    两伙人经常干仗，没少被警察抓局子里批评教育。

    

    当时进的就是眼前这个派出所。

    

    所以叶旭对这里特别熟悉。

    

    魏伟诚讪笑一声，“嘿嘿，好兄弟，好汉不提当年勇，不过你现在跑那去干嘛？”

    

    叶旭道：“没什么，你打电话给我有事？”

    

    魏伟诚支支吾吾说：“也没什么大事，就我女朋友看你车比较酷，想试试驾驶座的感觉，她考过驾照了，我就让她过了把手瘾，然后就不小心出了那么点小车祸，把你车给刮了，你放心，我已经把你车送去维修保养了，保证还给你时跟新的一样。”

    

    叶旭已经不想听魏伟诚说话了，直接把电话挂掉。

    

    从小到大，只要魏伟诚交女朋友，一准得霍霍他。

    

    他准备把手机揣兜里，手机微信跳出来一条消息。

    

    沈浩博老婆的朋友：【叶医生，我到家了，是不是很快。

    】   

    确实很快。

    

    叶旭抬头看了眼派出所后面的小区，猜测她家应该住那个小区。

    

    如果没记错，那小区里应该住了不少派出所的警察及其家属，是出了名的小区无贼。

    

    这姑娘防备意识还真挺强。

    

    沈浩博老婆的朋友：【你回家的路上注意安全，到家以后给我发个消息。

    】   

    叶旭：【嗯。

    】   

    他回完消息，随手把手机上沈浩博老婆的朋友这几个字的备注改为，“许安安。”

    

    

