    这四大势力，皆是混沌神界最顶尖的势力。

    包围潇寒的这些无上强者，更是一尊尊老古董，实力深不可测。

    这些人形成的封锁大阵，已然隔绝了天地，使得潇寒遁无可遁。

    “魔尊，受死吧！”

    帝世宇四人在人群中飞出，落在潇寒的身前，周身气势浩荡乾坤。

    潇寒呵呵一笑，面对如此多的无上强者浑然不惧，“想杀本帝君，你们行吗？”

    听到潇寒的话后。

    帝世宇四人微微一愣。

    难道魔尊还有他们不知道的底牌？

    “所有人听令，给本皇子废了他……”

    “杀，废了魔尊，本帝要亲手斩他，吞了他的天命气运……”

    轰！

    随着帝世宇，九云帝四人一声令下。

    整个封锁大阵瞬间爆发出一股恐怖的气息，直接对着潇寒镇压而来。

    “哈哈，人多欺负人少吗？那就让你们看看本帝君的最强一击。”

    轰！

    随着潇寒的狂笑声落下。

    只见八大禁忌神器瞬间从识海中迸发，悬浮在了潇寒的周身。

    而东皇钟，则在潇寒的头顶垂下一道道光幕，把潇寒彻底笼罩。

    东皇钟不止力量最强，防御更是不差！

    有了八大禁忌神器的加持，潇寒的压力明显感到一轻。

    “虚无仙体终极形态第八阶段，给我开……”

    “炎黄血脉，镇压诸天，给我开……”

    轰！

    只见一条血海在潇寒的身后腾空而起，无尽的炎黄之威浩荡天地，使得所有人皆是脸色一变。

    “他……真的还有底牌！”

    望着潇寒那可镇压诸天的血脉之力，帝世宇四人的脸上露出了震惊。

    帝家独有的帝龙血脉，天煞尊的傲冥血脉，战天皇的战神血脉，九云帝的帝仙血脉，他们这四大血脉在潇寒的炎黄血脉镇压之下，竟然有一种臣服的趋势。

    “不，这不可能！”

    帝世宇四人处处被潇寒压制，道心出现了一丝裂缝，狂怒声响彻天地。

    “哈哈，你们四人也配称之为混沌神界最强妖孽？垃圾而已……”

    潇寒的黑发狂舞，炎黄血脉镇压一切，尽显无上神威。

    “大胆！”

    就在此时。

    四大势力中的几位老古董见到这一幕，连忙大喝一声，瞬间把帝世宇四人拉回现实。

    潇寒见状，眉头一皱，摇了摇头，弥漫道：“只差一步便能破了他们的道心，可惜……”

    “魔尊，死吧！”

    轰！

    回过神来之后的帝世宇四人怒吼一声，下了命令。

    刹那间，这片空间瞬间被强大的气场弥漫，不断天摇地晃。

    潇寒呵呵一笑，八大禁忌神器合一，遥指帝世宇四人。

    “知道什么叫天崩地裂吗？”

    听到潇寒的话后，帝世宇四人急忙后退一步。

    很明显，虽然他们的无敌道心没有被破，但是已经出现了裂痕。

    否则，任凭潇寒多强横，大不了拼死一战！

    “大虚天经，第八式，虚剑神魔崩岁月……”

    望着潇寒周身盘旋的虚之法则。

    帝世宇四人以及那些无上强者皆是心惊胆颤。

    这股气息竟然超越了永恒境！

    在场的所有无上强者，虽然无敌，但是却仍旧处于永恒境。

    而潇寒现在在八大禁忌神器的加持下，气场竟然超过了永恒境，这如何不让他们心惊！

    然而，就在他们气势回拢，进行防御的时候。

    只听潇寒狂笑一声，随手一挥，一艘巨大的神舟出现在了所有人的眼前。

    “想要见识本帝君的大虚天经第八式，下次吧，哈哈，诸位，本帝君告辞了，莫要送……”

    咻！

    音落。

    只见潇寒的身影瞬间进入到星河飘渺舟内，刹那间，星河飘渺舟融入虚空，瞬间消失在了所有人眼前。

    “不好，踏马的，给本帝杀……”

    轰隆隆！

    四大势力的无上强者见到被潇寒戏耍，纷纷大怒，对着潇寒消失的空间不停的狂轰乱炸。

    但是，除了那宛如星空虫洞的黑洞浮现，再无潇寒的身影。

    “啊！”

    知道潇寒已经逃遁。

    帝世宇四人仰天咆哮，宣泄着心中的怒火。

    这个魔尊，是真的狗！

    真真假假，虚虚实实，让人防不胜防。

    就在此时。

    战天皇看着自己一方阵营的那些强者，脸色猛然一变。

    少了两个人！

    瞎子和齐天机不见了……

    刹那间，战天皇飞身而落，对着一名老者问道：“屠老，瞎子和齐天机呢？”

    “被魔尊掠走了！”

    噗！

    听到那名老者的话后，战天皇终于控制不住，一口鲜血狂飙了出来。

    瞎子和齐天机智慧无双，更是拥有推衍一切的能力。

    如今被潇寒劫走，宛如断了战天皇的左右臂。

    “皇！”

    望着吐血的战天皇，屠神岛一众强者露出了紧张之色。

    “传本皇命令，搜索魔尊的下落。”

    “是，皇！”

    不止是战天皇，天煞尊和九云帝下了同样的命令。

    就在此时。

    只见远方忽然腾飞起一抹恐怖的金光，蔓延诸天。

    “这是……”

    “苍天神朝的灭世金甲军团……”

    “槽，撤……”

    见到这一幕，九云帝三人脸色齐齐大变。

    刚才只顾袭杀魔尊了，全然忘了苍天神朝的大皇子。

    没想到大皇子也是这么狗。

    竟然暗中召唤来了灭世金甲军团……

    “众神将听令，拦住屠神岛！”

    “是，大皇子！”

    随着帝世宇的一声令下。

    千余神将瞬间腾空而起，拦下了想要逃离真武山脉的屠神岛一众强者。

    而对于九云帝和天煞尊，帝世宇全然不顾。

    因为帝世宇知道，仅凭这千余神将，根本无法把这三大势力的强者全部拦下，只能取其一。

    所以……

    战天皇的屠神岛成了帝世宇选择的目标！

    “妈的，屠神岛各位长老随本皇杀……”

    战天皇的脸黑的如同木炭一般，率领着屠神岛强者边战边逃，并且对帝世宇恨到了极致。

    为啥抓着屠神岛不放呢……

    就这样，在这真武山脉中，两团恐怖的能量肆虐虚空，向着远方席卷而去。

    一直追了三天三夜，帝世宇才率领苍天神朝的大军退去。

    毕竟战天皇乃是天命之子，天命气运加身，想要灭杀极为困难，除非以绝强的力量镇压，否则给他一点机会便能逃离。

    在屠神岛一众强者拼命守护的情况下，战天皇重伤离去……

    至此，真武山脉一行告一段落。

    世间没有不透风的墙。

    真武山脉发生的一系列事情，终究还是传遍了整个混沌神界五大界域。

    一时间，整个混沌神界都在议论此事。

    魔尊之名再次响彻整个五大界域。

    连坑帝世宇四人的事迹更是让人拍案叫绝。

    而屠神岛和归元观，则成了所有势力唾弃的对象。

    毕竟战天皇和天煞尊为了开启秘境，竟然用数百万神修的血液献祭，可谓是丧尽天良！

    随着战天皇，天煞尊，九云帝各自回归自己的势力，纷纷沉寂下来。

    而苍天神朝在大皇子的掌控下，不断袭杀那些有反叛之心的势力和神族。

    过了半年，五大界域再次平静了！

    只不过真武山脉的事情，仍旧是所有神修饭后闲谈的话题。

    ……

    赤星界域，云岩海。

    天地会总舵！

    潇寒从真武山脉远遁之后，便直接回到了天地会总舵。

    经过这半年的修整，潇寒的实力再次发生了翻天地覆的变化。

    虽然实力仍旧是三重永恒境，但是其法则之果已经凝聚了三千三百枚，只差三十三枚法则之果便可提升至四重永恒境。

    至于虚之法则，现如今彻底融合了杀戮，五行，梦幻这三种法则，威力再次暴涨。

    虚之法则一出，所形成的恐怖轰杀，纵使五重永恒境的强者也难以抵挡。

    再加上潇寒的各种底牌，所以现在潇寒也不知道他现在到底有多强。

    这些都是潇寒的自身实力。

    外物的话，潇寒更是拥有众多神器。

    八大禁忌神器，星河飘渺舟，悍匪三件套，强亿点点卡，仙隐……

    在这半年之间，潇寒每天抽奖。

    抽中了不少好东西，不过那些神器神丹潇寒都用不到，全部下发给了天地会各堂。

    所以在这半年之中，留守在天地会总舵的所有强者皆是实力暴涨。

    只不过前往神葬禁区的潇牛哔一众人，一直没有消息传回，这也让潇寒不敢有大动作，只能隐匿在总舵，默默提升实力。

    毕竟天地会诸多老古董不在，潇寒心里没底！

    云岩海中心，一处大约千里的岛屿之上。

    一座金碧辉煌的宫殿矗立在岛屿中心。

    这里，是潇寒为自己建造的一座行宫。

    也是和天地会各堂商议事情的地方！

    这座行宫，占据方圆百里，其中各种楼亭阁宇林立，尽显仙气缭绕。

    会议殿内。

    潇寒一袭白袍，高高在上，坐在王座之上，怀中抱着潇天爵和潇怡萱两个小家伙。

    旁边则是冷寒烟，施灵儿，苏寒月，苏青青四女。

    在真武山脉几人相遇之后，冷寒烟等人便一直和潇寒在一起，没有回去。

    毕竟，有潇寒的地方，才是家！

    大殿下方，则是坐着天地会各堂堂主，以及一些长老。

    风花雪夜四堂，青神堂等等都在其中……

    而瞎子和齐天机，同样在列。

    至于龙神，这个老家伙被潇寒修理了一顿之后，便直接躲进了龙神塔内，扬言要闭关修炼。

    至于为何？

    乃是因为龙神这个老家伙竟然想收潇天爵为徒。

    潇天爵是谁？

    潇族的小少爷。

    想做他的师父，龙神的资格恐怕还差一点。

    所以在被潇寒修理了一顿之后，便直接躲进了龙神塔内……

    “瞎子，天机，让你们推算的事情如何了？”

    听到潇寒那威压的话后。

    瞎子起身，缓缓说道：“老大，牛哔大人实力通天，我和天机推衍一月，才推算出一丝消息。”

    “牛哔大人现如今已深入神葬禁区，其余无法推算。”

    瞎子的话音落下之后。

    齐天机接着说道：“至于其余兄弟，全部得到了各自的机缘，正向着天地会赶来与老大回合。”

    听完瞎子和齐天机的话后。

    潇寒点了点头，旋即再次问道：“镶玉的下落推算出来了吗？”

    “推算出来了，嫂子现在就在赤星界域的伽罗星海。”

    随着齐天机的声音落下。

    潇寒眉头一皱，“伽罗星海？玉姐怎么跑那去了？”

    伽罗星海，赤星界域的一处海洋禁区。

    其中各种强大的海兽肆虐一切，使得神修不敢贸然进入其中。

    不但如此。

    伽罗星海中，各种势力盘根交错，属于三不管地带。

    纵使苍天神朝，也只是采取安抚政策，不敢贸然出兵镇压。

    其中最强的，乃是玄门，其门主号称伽罗星主，称霸整个伽罗星海。

    就在此时。

    妙手空空说道：“公子爷，再有十天，伽罗星海百年一次的祭天大会便开始了。”

    祭天大会，乃是伽罗星海特有的祭祀仪式。

    当然，这里的“天”，不是苍天神朝。

    传闻伽罗星海的形成，是一位上古大神天空之王伽罗星神坐化之后，由他的天地法相演化而成。

    所以，这里的“祭天大会”，便是要祭祀伽罗星神。

    听完妙手空空的话后，潇寒顿时明白了过来，金镶玉为何要前去伽罗星海了。

    因为有热闹的地方，自然不会缺席潇寒！

    （4000字大章）

