
　　轰！轰！轰！轰……

　　暴风大陆战舰沿着扭曲的引力通道，才刚刚出现在大气层的边缘，位于最先锋部队的战舰，便纷纷发生了爆炸。

　　作为后续压轴的暗黑之王，稳稳的坐在飞行器控制室内，任由旁人焦急忙碌汇报,它一人慵懒坐卧。

　　前方军团的突然爆炸，同样让暗咒族这艘顶级作战平台内的控制室内，引起了一阵骚动，光幕上遭受打击的附近飞行器，正咋快速救援，将那些从爆炸飞行器内火光中逃逸出的强者们救走。

　　这里是大气层边缘。

　　就像星幕世界法则排异超体人,导致超体人会在世界内部产生‘溺水’现象一样，星幕世界生物在脱离世界内部法则元气后，来到宇宙虚空环境，同样会产生种种不适，体内能量大量外溢，需要一些时间对此进行适应。

　　“七艘先锋战列舰遭受不明打击被摧毁，附近战舰正在前往救援，遭受打击方式还在调查！”

　　“十三负责支援调查战列舰遭受不明打击被摧毁，附近战舰正在前往支援，遭受打击方式还在调查！”

　　“六艘调查战舰遭受不明打击，四艘被摧毁，两艘带回调查结果！”

　　“调查结果是……超体人将一种重量为三克的微型炸弹，以九级曲率时空技术植入到先锋飞行器核心区域，引起先锋飞行器关键结构的爆炸，从内部摧毁飞行器结构，致使保护罩失效。”

　　“九级曲率时空技术精准投送至飞行器内部，难怪！”

　　“如此大规模精准投送，大概也就只有超体人才能做出如此疯狂的事了，就好像在用标枪投射另一个大陆的橘子。”

　　“这个世界也只有中央文明最新开发的星际战舰能够做到完全有效防御,其他九级曲率时空技术以下的母舰，只能做到扭曲和干扰超体人的曲率时空投送打击路线而已，根据计算，我们这艘飞行器在掌握了5级曲率时空技术的情况下，规避超体时空打击的概率为57%。”

　　控制室内的暗咒族精英议论纷纷。

　　突然。

　　暗黑之王似乎察觉到了什么，竟是兴奋的从躺椅上飘了起来。

　　刚刚即使先锋部队遭遇超体打击时，也未见它如此精神抖擞，此刻它指着光幕上的一艘大型飞行器道：“查询一下这是那个文明的飞行器，竟然敢在这种时候公然撤退？”

　　片刻后，一名暗咒族便回应道：“暗黑之王，是鬼灵剑族的！”

　　“不论是谁，议会早已声明，此次大战所有人都必须勇往直前，哪怕是全军覆没也在所不惜，它竟敢公然违背誓师大会约定，传我命令，向它发动打击！”

　　控制室内的暗咒族短暂犹豫后，却没有一人敢于违背暗黑之王命令。

　　于是短短片刻后，这艘从前线掉头逃回的曲率时空先锋飞行器,便在附近多艘飞行棋的共同打击下,穿透了保护罩,当场爆炸,仅有几個高等鬼灵剑族重伤逃逸。

　　在遭受了一轮来自于超体星的超远程曲率时空技术打击后，暴风大陆议会的舰队不但没有因此退却，反而前赴后继继续涌向宇宙虚空。

　　而相对于前方的先锋，后继舰队的时空技术无疑要更高一筹，虽然也有一部分从内部突然无故爆炸，但绝大部分爆炸都发生在宇宙虚空当中，显然是超体人投送的微型炸弹，被飞行器自身的曲率时空技术扭曲了。

　　这无疑让原本焦虑的暴风大陆议会成员们，恢复了一些信心。

　　“快看！”

　　随着超体人远程曲率时空打击的成功率越来越低，前赴后继向前冲锋的议会舰队，终于第一次迎来了它的正面战争。

　　放眼望去，数不清的超体人犹如一缕缕光丝，依附于超体文明的飞行器外部，而非像星幕世界普遍的飞行器一样，将各自包裹起来。

　　如此一来，这些精神体生物在宇宙虚空中，就仿佛数不清的丝带一般，美轮美奂。

　　霎时间，警报声大作。

　　“全员警备！兰盾文明即将释放法则武器，极碎声波打击范围内……”

　　然而警报声很快便被解除。

　　控制室内的一名高级暗咒族愕然道：“兰盾文明的极碎声波打击在宇宙虚空失效了！”

　　暗黑之王闻言，先是楞了一下，紧接着便讥讽道：“不中用的东西，枉当初还被太古者誉为极西之地霸者，还是让我们来吧，传我命令，动用等离子霓虹纹！”

　　“是！”

　　暗咒一族，乃是学术界当中相对罕见的元素化生命体。

　　在漫长的进化历史过程中，暗咒一族通过不断汲取与自己身体属性相匹配的自然能量，提纯、凝萃、压缩，一次获得进化。

　　值得一提的是，作为元素能量生物，暗咒一族不分雌雄。

　　当然。

　　这些都不过是星幕世界绝大多数文明早期的原始进化过程而已，虽然方式各有不同，但若是仅仅想凭借个人能力，在这个充斥着残酷零和战争的世界谋取一席之地，几乎没有任何可能。

　　在这个世界，如果一个物种没有掌握将法则武器化的能力，仅仅只凭借个体生物的支撑，那么它根本无法在这个残酷的世界生存下去，充其量只是一群相对强大的原始生物，崩坏者一族就是此种方式进化的尽头。

　　而暗咒一族所掌握的法则技术，同样是源于它们的进化经历。

　　那是近万年前的偶然一天。

　　一个名为‘涟漪’的水体暗咒，它本是一只三级巅峰的变异生物，天生拥有凝聚元淳重水的能力，待其提纯至极限后可以获得些许法则之力加持，可以说是那个年代暗咒一族中神级生物之下的巅峰存在。

　　然而始终不能晋升至神级阶段，却一直困扰着它。

　　一天它突发奇想，如果将它自己极限精纯的元淳重水提取出来，通过制作一种容器，以外部压力继续浓缩，是否能够获得更精纯、更接近法则之力的能量。

　　于是涟漪开始了它的实验。

　　元淳重水很神奇，这是一种类似于胶状的半透明物质，并能够通过改善其能量结构，将之转化为果冻态、胶状、液态和气态。

　　果冻状的元淳重水对于高速物质的冲击具有很强的吸能特性，胶状元淳重水则会黏住敌人后形成琥珀封印，液态元淳重水具有极强的挥发性，通过短时间的挥发能够让持有者短时间内爆发出惊人的力量。

　　花费了近百年时间，涟漪通过不断摸索，终于设计出了一座成熟的实验熔炉，可以承一万度高温以及六千倍气压极端条件的容器。

　　它将一滴元淳重水放入到密封的锅炉中后，开始了不断加热加压过程。

　　而随着炉内的温度不断升高，元淳重水的形态也在渐渐发生着改变。

　　它竟然出现了从未展现过的等离子态，那是一片‘粘稠的光’，在炉内的极端高温高压环境中展现着它鬼魅神秘的面纱。

　　涟漪最初时还不知道这意味着什么，仅仅只是出于好奇，惊喜的观察着。ŴŴŴ.23sk.com

　　在此之后。

　　一场惊动了当时暗咒一族最高层生物的爆炸，以涟漪的实验室为中心，对附近山脉内的生物造成不可逆伤害，所有生物都在持续的痛苦中慢慢死去，包括实验者本身的涟漪也不例外。

　　但它却在临死之前，将自己实验的经过，一一告知了后来者，也成为了暗咒文明新时代的开端。

　　“发射！”

　　等离子霓虹纹，作为暗咒一族的法则武器，即使在宇宙虚空仍然保持着应有的形态，仿佛一团粘稠的光。

　　紧接着在周围的暴风大陆议会飞行器群的规避中，这团粘稠的光，涌向了超体人舰群。

　　但很快，目睹战果的暗黑之王，脸色不禁阴沉下来。

　　竟然只有极少数超体人受到影响，停滞在了宇宙虚空。

　　“报告！宇宙虚空环境当中，等离子霓虹纹似乎发生了特殊的结构变化，据计算，其杀伤力只有在世界内部的十分之一！”

　　得到信息数据的暗咒一族，纷纷看向暗黑之王。

　　但即使是暗黑之王，此刻也只得无奈道：“等待其他议会文明更有效的法则武器吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零五十四章 失效免费阅读。https://xs.23sk.com  