    檀邀雨回到云台观时，脚步都有些虚浮。

    今日祭孔时说给拓跋焘的那番话此时还在檀邀雨脑中反复重演，让她不断自我怀疑是不是哪个词说得不准确，或是哪个表情泄露了她真实的想法。

    拓跋焘显然已经完全理解了檀邀雨的意思，然而他并没有给出任何反应。无论是赞成还是反感，他都没有表现出来。

    “看来这些年, 改变了的不止我自己。”檀邀雨坐到蒲团上，再次同金身佛像面对面，就像是在同拓跋焘对峙，看看他们两个究竟谁才是这次赌局的赢家。

    嬴风默默走到她身旁，轻声问到：“你可知道为什么我赌你会赢？”

    檀邀雨看了身边人一眼，“因为我是拐点之人？”

    嬴风翻了个好看的白眼，“难道本公子就不是？拐点之人虽稀少, 可师傅们不还是能搜罗出一堆合适的人选？便是你自己都造就了多少个拐点之人了？云师弟、谢惠连，甚至义季，哪個不是能以一己之力搅动天下的？可那又如何？本公子可不会将身家性命都压到他们身上。”

    檀邀雨脸微微有点红，嬴风虽然没说她一个“好”字，可她却像是受了表扬般，心里暖暖的。

    “那是因为我已经成了知天行者？”邀雨歪歪头，神色因方才的一番对话轻松了一些。

    嬴风伸手捏了她脸一把，“是，也不是。行者楼千年，知天行者一个手都数的过来。能改天道的人，难道还怕一个立朝才不过第三代的北魏？”

    嬴风边说，边抿着嘴, 眯着眼, 用两根手指比了个极小的距离。仿佛北方的雄主大魏朝，在邀雨面前就是只蚂蚁大小的玩意, 一捏就碎。

    檀邀雨被他夸张的表情逗笑了，按下他的手，追问道：“那不是又为何？”

    嬴风的表情从玩闹变成了心疼，他附上邀雨的头, 怜惜道：“因为你把自己的命赌上去了。若说我因知天行者的能力信你, 自然会因知天行者的弱点怀疑你。我知道，必要之时，你会牺牲己身，换一个两全。可对我来说，没有你的两全，就是败了。”

    这似是却非的情话听得人心中微颤。檀邀雨觉得自己的魂儿都快被嬴风的那双星眼吸走了。他眼中氤氲的深情似雾霭般缠绕她，如同一股无形的力量，推着她的后背，让她想朝眼前人靠过去。

    若不是心里还挂念着自己的计策是否可行，檀邀雨怕是很难控制住不让自己心神荡漾。她猛地垂下头，生怕嬴风看见自己已经红到耳根的双颊，强装镇定道：“那到底是为什么？”

    总不能只是因为嬴风喜欢她吧……？

    嬴风强忍着笑，看着邀雨越来越红的耳朵尖儿。心里疑惑，这该不会是情蛊被去除后的反噬吧？曾经被堤坝堵住的洪水，突然破堤而出，来势汹汹。

    真可惜，今日气氛不错, 只是占了地利却缺了天时。

    不过嬴风也没打算就这么轻易放过邀雨, 他随手捻起邀雨一缕发丝, 轻轻把玩揉搓, 直到捻得邀雨感觉那缕头发都像是有了触觉般，让她浑身发麻，嬴风才继续道：“我信你，只因你从来都是驱人以利。”

    “哪怕是敌人知道，你会设下陷阱，可你准备的诱饵，从来都让人拒绝不了。有时候我都怀疑，本公子会不会哪天被伱卖了，还在帮你数钱。”

    檀邀雨怎么可能会出卖嬴风，立刻反唇相讥道：“你鬼点子太多，哪个敢买你回去？！”

    嬴风闻言一副断了肠、碎了心的表情，“你居然当真舍得卖？”

    檀邀雨知道他这又是再戏弄自己，索性扭过头道，“你又不值几个钱。”

    嬴风满足地看着平常伶牙俐齿的邀雨又回来了，又安抚了一句道：“你今日既然给拓跋焘下了饵，就静观其变等鱼儿上钩吧。”

    檀邀雨微微点头，生平第一次心怀忐忑地等了三日。

    然而三日后，拓跋焘那边依旧没有丝毫动静。檀邀雨不知道拓跋焘是在欲擒故纵，还是有所顾虑，亦或是打算再试探她一番。

    檀邀雨不是没有耐心同拓跋焘周旋，她只是没有时间。

    夜深之时，檀邀雨立在云台观的屋顶之上，望向皇宫的方向。若是拓跋焘对她起了疑心，那就势必不会再出皇城来见她。而且很可能在犹豫着是否该除掉她。

    若她在拓跋焘下定决心前，主动入宫，杀拓跋焘容易，走出皇宫却很难。彻底放开手脚，或许能带走北魏几员大将。到时父兄北上，也能少些阻力。

    她本就命不久矣，死了也不算可惜，只是嬴风和祝融……却不能为她陪葬。

    檀邀雨翻身下了屋檐，见嬴风也一身夜行衣，刚从外面回来，便好奇道：“你还在找宗爱那个继子的麻烦？”

    嬴风摆手，“你让我暂时不要动他，我自然不会再去。不过是另外有些事要处理。”

    檀邀雨见嬴风虽一脸疲色，却没有外伤，便没追问，而是拉着嬴风和祝融，一路转到云台观的后院。

    邀雨指着此处问祝融，“可还记得这里？”

    祝融点头，当初邀雨就是在这个院子的翻板下，找到了那些被囚禁于此，供恩客取乐的女子们。此事之后，那个地下的牢房便被填了。

    后来寇谦之在此废址上重新立观，发现那牢房后面还有通道。于是借着原有的通路，在檀邀雨所住的房内做了道暗门，从暗门可以直接逃走到观外三里的林中。檀邀雨在静轮天宫时，寇谦之又将密道所在告诉了她。

    檀邀雨给两人指了林子出口的方位，细细说明了可以逃脱的路径，复又转回屋内，将暗门开启的方式告知两人。

    嬴风和祝融一直默默听着，直到邀雨说完最后一句话，嬴风才上前，将暗道门关上，问邀雨道：“你把这些都交代万，心里可能放松些了？”

    檀邀雨被嬴风问的一愣，不知该如何回答，最后只能垂下头，“我只是不想你们二人有事。”

    祝融上前，自然地将邀雨搂在怀里，像个小猫般蹭了蹭她的脸，看得嬴风羡慕不已。他也很想抱抱邀雨啊！

    最后嬴风决定借力打力，直接将邀雨和祝融一起抱住，坚定道：“有我在，一定让咱们所有人都平安无事。”

