
　　这一刻的老爷子，在说完这番话后，身上的气质顿时变了。

　　不再是一个普通老人。

　　他变得意气风发，神色之间狂傲无比，身上更是流露一股睥睨天下的磅礴大气。

　　别说是柳清清，即便夏天听到这些话，也绝对会大吃一惊。

　　一个隐世家族的底蕴，竟然堪比一个传承数百年的古武门派。

　　甚至连守护者联盟的盟主都不屑去当。

　　这是何等的狂傲与强势！

　　柳清清虽然没有听说过守护者和隐世家族，却是知道古武门派……当初就有古武门派的人不断找夏天麻烦。

　　她没想到，一直认为外公家只是普通人家，却有着这般的过去和经历。

　　“那……为什么要隐世五十年？”柳清清好奇问道。

　　闻言。

　　老人脸上的意气风发消失了，换而取之的是一抹复杂。

　　“之所以隐世，其中很复杂，可以归纳为八个字吧，树大招风，人丁单薄。”

　　老人溺爱的目光望着柳清清，“当年有一件震动全世界的事情，就是我们李家推动的，那时候的李家可谓极尽繁华，受尽赞誉，八方来拜，太过显赫了……事实上，这都是表面现象，太过强大也会让许多人忌惮。”

　　顿了顿，又道，“还有一点，我们李家人丁单薄，每一代都是单传，而那时候恰好你外婆声了你母亲，是个女子，所以我趁势金盆洗手，隐世不出。”23sK.com

　　他直视着柳清清，轻轻叹息一声，眸子中涌动着溺爱，“而你母亲又生下了你，外公并非重男轻女，因为女子同样可以执掌李家，这些年瞒着你，是不想让你卷进这个旋窝中去，连外公都要小心翼翼，你若陷进来，必然危险万分。”

　　“我只想我的乖孙女能够平平安安的过完一生，哪怕有一天我死了，也没有人敢为难你。”

　　说到这里，他那张老脸上浮现一抹笑意。

　　这笑意，既有一丝苦涩与自嘲，亦有一抹庆幸与欣慰。

　　“但是我没想到，你竟然遇见了这小子，时也命也。”

　　迎着柳清清好奇的目光，“你可能不知道，这小子的父亲，曾来我这里提过亲，而且我答应了。”

　　“啊？”

　　柳清清一呆，完全愣住了。

　　紧接着反应过来，“外公，您，您说夏天他父亲……”

　　“对。”老人眼神深处闪现一抹微不可查的疑惑，转瞬消失，“本来我们的打算是，等他退伍回来之后，就安排你们见面，但其中又发生了许多变故，最终那小子直接离开军队，去了国外，他有没有和你讲过这些？”

　　闻言。

　　柳清清下意识的点了点头，即便是她，此刻俏脸上也浮现丝丝古怪。

　　“他曾告诉我，为了给亲人报仇。”

　　“是啊，那小子可真让人意外。”

　　老人意味深长附和一句，并未深入，而是回归正题，“可你们仍然在冥冥之中相遇了，而且走到了一起，你说这是不是缘分，是不是天意。”

　　柳清清的心头顿时也生出一种难以言明的奇妙情绪。

　　“当你和他在一起的时候，我就知道，你迟早会察觉到我们李家的不同之处。”

　　老人笑了笑，没好气道，“那小子是个惹祸的精灵，不过……他的确很优秀，有当年你外公的一丝风范。”

　　“外公，那有这样夸自己的？”

　　柳清清噗嗤一声也附和着笑了起来，旋即立刻又道，“如果是以前的话，我或许会很震惊，可现在反而觉得理所应当，可能我和他经历过许多危险事情的缘故吧。”

　　不等老人开口，她加快语速道，“那眼下这又是为什么？”

　　她指了指下方。

　　……

　　“来吧！”

　　叶明眼中闪现厉色，冷笑着冲夏天勾了勾手指头，“让我看看你的拳头是不是也和你的嘴巴一样硬。”

　　四周的年轻人顿时大声附和叫嚣，冷笑连连。

　　他们都知道，叶明的境界虽然是神级巅峰，但战力却不是寻常的神级所能比拟的。

　　他已经触及到了至罡的门槛，称之为准至罡也不为过。

　　老宅的这些年轻人，不论男女，绝大多数对夏天都没有什么好感。

　　这无关仇恨。

　　而是心态问题。

　　他们可以遵循家族规矩，若一天柳清清接管李家，哪怕她只是个普通人，这些人也会全力辅佐。

　　可他们不能容忍一个外人在做李家家主。

　　但偏偏李老爷子的遗嘱却很明确，所有遗产都会留给未来的孙女婿。

　　这些年轻人的想法很简单，若是给外人，还不如在他们中间选一个。

　　所以在很早的时候，他们就形成了一个默契，若有一天柳清清带着男人回来，一定要狠狠的教训对方，让他灰头土脸，让他在这些人面前抬不起头来。

　　让他……知难而退。

　　只可惜……他们并不清楚自己要面对的是什么人。

　　夏天又怎能让他们如意。

　　面对叶明的挑衅，他依旧笑呵呵的摇了摇头，“我不和你打，我怕你在和我打的时候故意自杀了，那我岂不是跳进黄河洗不清也不清？”

　　闻言。

　　叶明愣住了。

　　场外一众年轻人也愣住了。

　　“哼，你们还嫩着呢，以为这样我就会上当吗？想自杀污蔑我，没门儿。”

　　阿噗！

　　众人气的险些吐血。

　　这家伙简直太无耻了。

　　尤其是叶明，只感觉自己胸口发闷，额头青筋狂跳，嘴角都在不自禁的抽搐着。

　　“你以为我向你这么无耻吗，如果你打死我，是我技不如人，没有人会找你报仇。”

　　“那也不打。”夏天摇头，“君子动口不动手，我用嘴炮就能赢你，何必要动手，你当我傻啊。”

　　说罢之后，转身就走。

　　“你，你，你这个……”

　　叶明气的直欲吐血，身上气势如虹，身上的衣服都开始鼓荡起来，冷笑道，“你害怕了吗？哈哈，就你这样还想娶大小姐，你不配。”

　　“配不配不是你说了算。”

　　夏天淡淡应声，脚步不停，继续前走。

　　“如果你是个男人就和打一场。”

　　夏天摇头，继续前走。

　　看着他的背影，叶明深深呼吸一口气，眼中寒光闪烁。

　　“你在无视我。”

　　他如同一只目光暴戾的狼，盯着自己的猎物，“从小到大，从来没有人敢无视我叶明。”

　　嗖。

　　话音落下，叶明动了。

　　他的速度极快，身形掠过一道残影，刹那间到了夏天身后，毫不犹豫一拳轰出。

　　同时喝道，“无视我叶明，就要付出代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1542章 想自杀污蔑我，没门免费阅读。https://xs.23sk.com 