    很快，房内的烛光熄灭。

    只有一道又一道令人想入非非的喘息声，以及似乎还有邹氏那令人想入非非的声音。

    “曹操这就泡到一名如花似玉的妇人了？还不是强迫的，还是你情我愿的！”

    学生们真是大开眼界了，曹操不单单诗才厉害，就是这泡妞的手段也是一流。

    果然，接下来的数日里。

    曹操真就是春风得意, 也是跟邹氏共享极乐。

    在营帐内的北地枪王张绣却是怒了。

    “曹操，这样做是在羞辱我啊！”

    得知自己的婶娘邹氏跟曹操厮混在一起，张绣却已经认定了，婶娘肯定是被强迫的。

    这让他彻底暴怒了。

    他也是连忙召集来谋士贾诩共商大事。

    “贾先生，我该怎么办才好？”

    张绣固然暴怒，可心里面还是很冷静的。

    能不能败了这曹操, 就全看这贾诩。

    “贾诩这就是当日在董卓营帐里, 一言不发的谋士，他真有大才吗？”

    一些学生们见到贾诩那一张熟悉的面孔，一下子就认出来了贾诩。

    “眼下曹军已放松警惕，主公只要出其不意，只能够大败曹军。”

    贾诩说出自己的计划。

    当夜。

    张绣主动出击。

    曹操大惊失色，连忙下令撤军。

    好在他先前已交代了典韦等将领部署了军中的事宜。

    也正因为如此在撤往许都的过程中，他的损失减轻了许多。

    可尽管如此，这依然是一场大败。

    呆在马车上的曹操，面无表情。

    学生们却是敏锐地注意到了，这宽敞的马车里还有一人。

    这一位妇人正就是邹氏。

    “这还直接带上了邹氏？爱色不爱命了？”

    学生们表情惊愕连连。

    “丞相，息怒。”

    邹氏眼眶微红，劝说道。

    “无妨，吾不怒，不怒。”

    曹操笑了，也不生气了。

    败便败了。

    胜败乃兵家常事！

    倒是叶笑也是意识到了他的托梦卡，还是起到效果的。

    就说曹操虽然在宛城大败。

    可这一回的大败，可比原先要轻微地多。

    原先的大败，爱将典韦战死, 长子曹昂战死, 青州兵伤亡过半。

    可这一回，典韦、曹昂可都好端端活着，便就是青州兵虽是有所伤亡，但却还没有伤亡过半。

    后面所发生的视频画面，却就是曹操对付吕布。

    这一段视频由于学生们看过了，为了节省时间杨老教授也是直接选择了跳过。

    “还能跳过？”

    学生们表情古怪。

    这时，回到许都后。

    曹操也是带领刘备前去见当今天子刘协。

    “见过陛下，吾乃是中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙刘备刘玄德！”

    见得天子刘协，刘备心情也是有些激动。

    “若是按照辈分算来，你便就是朕的皇叔啊！”

    刘协转遛起一双大眼睛，脸庞上也是露出一副欣喜的模样。

    “不敢，不敢。”

    刘备连忙回答道。

    “皇叔，莫要这般客气。”

    刘协回答道。

    两人间的对话，让曹操脸都差点黑了。

    这带刘备前来见天子，倒是让刘备成了这刘皇叔，这让他有些后悔了。

    当天夜里。

    他也是将谋臣们召集来。

    荀彧、郭嘉等谋臣迅速赶来。

    “见过主公。”

    他们恭敬行礼。

    “无须多礼。”

    坐在主位上的曹操摆了摆手说道。

    然后，他也是说明了寻谋士们前来的来意, 他更是说起了刘备如今成了这“刘皇叔”。

    “主公，某看刘备这人有宏图大志，应该尽快趁其羽翼还未丰满取其性命。”

    荀彧提出自己的策略。

    其余谋士们也连连点头, 刘备必须要除掉。

    不除的话，他日刘备恐怕要成为一个很难缠的人物。

    曹操听了没有说话，而是将目光落在郭嘉身上。

    “主公，刘备刘玄德的仁义，如今天下皆知，若主公将其除掉，天下人会如何看待主公？因此，如今主公你不能够除掉刘备，只能够软禁刘备。而且，却也不好软禁。刘备可是有两位义结金兰的义弟。”

    “张飞、关羽，这两人可都是虎狼之将。尤其是这关羽勇不可挡。便就是我军中也就仅仅只有典韦能是关羽的对手。而且，典韦若要败了关羽，还必须要在步战上。若是马战，典韦必败。”

    郭嘉表情凝重。

    在他眼中，当今天下诸侯虽多。

    可唯独只有两人，很有可能成为曹操的一生之敌。

    一人便就是刘备，还有一人则是在江东默默发展的孙坚。

    “哈哈哈！典韦乃古之恶来，勇不可挡。关羽也是，也是。”

    曹操大笑，对待关羽他也很欣赏。

    所以，不到万不得已他是不可能杀害了刘备。

    他还要收复关羽为他所用，甚至连张飞也一块成了他帐下猛将。

    三日后。

    趁着关羽、张飞不在家。

    刘备在后园浇菜，曹操亲自派人前去请刘备。

    刘备欣然赴约。

    随后，刘备见到了曹操。

    “玄德，数日不见，怎总窝在家里。难道是在家里做什么惊天动地的大事吗？”

    一见到刘备，曹操就亲切地询问起来。

    甚至，他还上前亲切地拉住了刘备的手。

    “丞相，我……”

    刘备想要解释。

    “玄德，我知你近来在家里种地浇菜，这很不容易啊！”

    曹操露出一副很体谅刘备的表情。

    他这样一说，刘备心中莫名地松了一口气。

    紧接着，两人也是一座凉亭里落座。

    落座凉亭上，能够见到亭中已经备了青梅，还有一些已经煮过的黄酒。

    “玄德，你可知看见这青梅，我想到了什么？”

    忽然间，曹操开口说道。

    坐在曹操正对面的刘备，显得有些坐立不安，而曹操这么一询问，更是让他感觉挺懵圈的。

    “丞相我不知。”

    刘备如实回答道。

    “我啊，想到了去年，我出征的时候。将士们都口渴了，我却指了指前面说，前面有梅林。将士们一听，嘴里都生出唾沫来了，竟都不渴了。这是望梅止渴啊！哈哈哈！”

    曹操大笑起来，也是觉得去年这一件事情可真是有趣。

    之后，两人开怀畅饮起这青梅煮酒。

    只是喝酒时，曹操却是忽然开口说道。

    “玄德，你以为天下人谁是英雄？”

    刘备开口回答道，“当属这四世三公的袁绍。”

    谷漈

    “袁绍，不过就是一个仗着家世的家伙罢了，若没有这四世三公的家世。当年他又怎么能够成为盟主？若当年让吾成了盟主，这天下早就变了一个样！”

    曹操冷笑，对于袁绍充满轻视。

    “孙坚此人当是英雄。”

    刘备又说道。

    “孙坚，若不是当年猛虎报恩，被猛虎所救。他早已是个死人，他性情浮躁轻佻不稳重，他也算不上是英雄。”

    曹操摇了摇头说道。

    刘备又说出了刘表、袁术……

    只是，这一位又一位的诸侯，全部都被曹操所否定了。

    曹操都不认为这些人是英雄。

    这下子，刘备真就是被曹操给说得有些懵了。

    “那丞相以为当今天下谁是英雄？”

    刘备只好询问道。

    “天下英雄，唯你我两人！”

    曹操指了指刘备，又指了指自己。

    “这……”

    瞬间，刘备被惊吓到了，他手里的酒杯更是掉落在了地上，这酒水更是洒了他满身。

    “我……”

    刘备刚想说话。

    这天空上却是猛地打起了雷。

    “轰隆隆！”

    肆虐恐怖的雷声响彻个不停。

    刘备被吓傻了，也是吓地脸色微微有些发白。

    倒是曹操面对这样的雷声，表情自若，一点儿变化都没有。

    末了，待得雷声停住了，刘备的脸色这缓和了不少。

    “玄德，你竟怕打雷？”

    曹操好像发现了一件很惊奇的事情开口询问道。

    “丞相，便就是孔圣人听到了打雷声也会色变。更何况是我呢？”

    刘备却是忽然反问道。

    曹操点了点头，没有再说话。

    很快，推杯换盏喝了一杯杯酒水后，刘备告辞了。

    曹操也是亲自相送刘备离开。

    目送刘备远去后，曹操脸庞上露出一副很自信又很张狂的表情。

    “天下英雄，唯我一人！这刘备真不是一位大丈夫，竟是连打雷也怕！”

    他脸庞上露出一副嗤笑的表情。

    说罢，他也是直接回到府中。

    见到这样一副视频画面，学生们也是瞪目结舌，真就没有料想到刘备竟会害怕打雷声。

    “不可思议啊，还以为刘备是英雄，居然怕打雷？”

    “这害怕打雷不停正常的吗？就刚刚那打雷声忽然响起来，可真就是吓了我一大跳！”

    “对！害怕打雷，这没什么的！”

    “你们说刘备这会不会是在伪装的？”

    ……

    学生们议论纷纷，一部分人认为刘备害怕打雷声不是真英雄，可也有一小部分人认定了刘备这就是伪装的。

    若不伪装成害怕打雷声，那刘备或许情况就不妙了。

    总之，公说公有理婆说婆有理。

    这时候，视频画面里却是又出现了曹操的身影。

    曹操还是在喝着青梅煮酒，可这一回跟曹操一同喝酒之人却是谋士郭嘉。

    “好酒！好酒！”

    郭嘉喝着一杯又一杯的酒水，他喝地太满意了，也是表现出一副嗜酒如命的模样。

    “奉孝，饮酒虽是人生一大乐事，可你这样嗜酒如命，这身体吃得消吗？”

    见到郭嘉嗜酒的模样，曹操有些担忧，也是下令让周围手下将青梅煮酒等等统统都搬走。

    “主公，喝点酒水不要紧的。”

    郭嘉回答道。

    这让曹操很无奈。

    郭嘉智谋无双，而却是有三大毛病贪睡嗜酒好色。

    很快，曹操也是说起了刚才所发生的事情。

    “真想不到这位刘备刘玄德，竟是害怕打雷。”

    说话间，曹操也是一副乐呵呵的模样。

    这事情真是让他觉得既好笑又既有趣。

    “哈哈哈！”

    便就是郭嘉也笑了。

    “奉孝，你也觉得刘备此人好笑是吧？”

    曹操开口说道。

    可下一秒，郭嘉的话，却是让曹操表情凝固住了。

    “主公，你恐怕是被这刘玄德所骗了。”

    郭嘉开口说道。

    “此言何意？”

    曹操眉头一皱。

    “主公，刘玄德最初可仅仅只是一个卖草鞋的。而如今呢，他却是刘皇叔。天子见了都要称呼一声皇叔。试问，这样的人真会害怕打雷声？”

    “他啊，故作害怕，还不就是因为害怕主公对他动手。可他却是不知，主公目前并不可能会对他下手。”

    郭嘉笑着说道。

    “郭嘉，你智慧若妖，不愧鬼才之名！”

    曹操叹息一声，对于谋士郭嘉他特别服气。

    郭嘉的智慧太惊人，也太可怕了。

    两人之间的对话，真就是让观看视频画面的学生们听地一头雾水。

    “智慧若妖？曹操不可能对刘备下手？这到底是怎么一回事？怎么完全听不懂这两人在说什么？”

    学生们已经彻头彻尾的懵圈了。

    而接下来视频画面的进展，也是给了他们解释。

    “吾如今是汉臣。可这刘备却是刘皇叔，吾怎么能够对大汉的皇叔下手呢？吾寻来刘备，青梅煮酒论英雄，不过就是在暗示刘备要安分守己，千万不要有什么其他心思！”

    曹操感慨不已。

    “不错，主公的心思就是如此。可主公却还有一个心思，那就是如今主公根本就没把这刘备放在眼里！”

    郭嘉又说了句。

    “吾或许是太自负了。”

    被郭嘉说中了自己的心思，曹操笑了笑。

    还真就如同郭嘉所言。

    他目前眼里的敌人，可没有刘备！

    他眼中的敌人——只有坐拥四州之地的北方霸主袁绍！

    【视频播放结束】

    在这一刻里，视频却也是戛然而止。

    学生们都露出一副意犹未尽的表情。

    倒是叶笑很是期待。

    这一回，他又能够得到怎么样的奖励呢？

    他可是首投三支投资股，并且由于使用了隐藏卡种，每一支投资股都会触发特殊奖励、特殊成就。

    尽管曹操是败在了宛城。

    可刘备却是成了刘皇叔！

    这绝对是要有奖励的！

    系统的奖励赶快发，奖励快到碗里来！

    果然。

    叶笑还是等待到了系统奖励的到来。

    【触发特殊奖励——投资股刘备，一步登天，被天子刘协认可，成为刘皇叔，奖励稀有卡种——编号59烧粮卡】

    舒服！

    终于是拿到一张稀有卡种！

    而且，还是烧粮卡。

    在这古代行军打仗里，粮食的重要性毋庸置疑。

    这一张稀有卡种若是使用得当，绝对能够一举定乾坤！

    更可以一举定下一场战事的胜负！

