    仅用了两个多月时间，旭阳山庄就研制出柔体血清。

    钟国鸿花了大半个月，制作了一些专属柔体血清。

    “一念之间，身体如同橡胶一般，感觉很美妙。”

    试了试柔体血清的效果，钟国鸿欣喜不已。

    “柔体超能力，应该属于水之力的一种。”

    耗时大半年，也没能根据查尔斯教授的血液，研发出心灵感应血清。

    心有不甘的钟国鸿，再次来到变种人学院。

    “白皇后艾玛，容貌在美国算得上千里挑一，身材非常火爆，她还会心灵感应和钻石化。”

    花了十几天时间，钟国鸿成功拿下艾玛。

    第一次跟艾玛修炼阴阳真经，他就得到了钻石化和心灵感应能力。

    “心灵感应不是阴阳五行时空风雷之力，也不是精神力，非要取个名字，心之力最贴切。”

    带着艾玛回到旭阳山庄，钟国鸿让班纳他们研制瞬移血清。

    变种人科特.瓦格纳的血液，他早就拿到了。

    如果耀阳小队成员都能瞬移，对付强敌的时候，也会多几分胜算。

    制作储存心之力的容器，随后复制固化的心之力。

    运转功法炼化心之力，钟国鸿的心之力飞速增长。

    “又达到身体的极限了，不用借助任何设备，都能感应整个世界。”

    在心灵感应的辅助下，钟国鸿也能像查尔斯教授那样，远程控制大多数人的行为。

    “被囚禁了？难道她是死亡女神，也就是奥丁长女海拉？”

    “漫威之中的死亡女神，拥有掌控生死的能力。”

    “阿斯加德的永恒火焰，是一种能够让死者重生的火焰。”

    为了永恒火焰，也为了生之力和死之力，钟国鸿决定攻略海拉。

    阿斯加德的阿萨神族，寿命长达五千年左右。

    若能根据阿萨神族的鲜血，研制出增长寿命的药剂，就算做不到永恒，也能长生。

    在钟国鸿看来，上千年的寿命，就算得上长生了。

    如果下次穿越修真界，拥有上千年寿命的他，修炼成仙的概率也会增加很多。

    开启一个传送门，钟国鸿来到囚禁海拉的地方。

    看着突然出现的青年，海拉惊疑不定的问道：“你是谁？”

    “钟国鸿，你可以叫我钟。”钟国鸿笑道。

    “你是地球的法师？”海拉若有所思，很多外星人都以为阿斯加德的实力最强，而她心里很清楚，地球才是真正深不可测的地方。

    至尊法师古一的实力，就不比众神之父的奥丁差。

    神龙和噬魂兽王，同样拥有惊世骇俗的战斗力。

    伸手摸了摸封印，钟国鸿感受到一股阻力。

    运转能量版北冥神功，封印的力量，被他吸收炼化。

    一步之下，钟国鸿进入封印之中。

    “你怎么进来的？”海拉难以置信。

    “走进来的，你也看到了。”钟国鸿笑道。

    “你不怕我？”海拉问道。

    “我为什么要怕你？”钟国鸿反问。

    “我是死亡女神。”海拉说道。

    “奥丁长女么？”钟国鸿笑道。

    “你怎么知道的？”海拉疑惑道。

    “至尊法师古一都能知道一些事，我为什么不能知道一些事？”钟国鸿一副理所当然的样子，身为穿越者，看过漫威电影的他，对漫威世界的情况还算清楚。

    海拉眼神一冷，头上长出一些黑角。

    “质地细腻，手感不错。”钟国鸿伸手摸了摸。

    羞怒交加的海拉，当即发起进攻。

    能量攻击被钟国鸿吸收炼化，拳脚被他轻松搞定。

    拥有能量版北冥神功，能量攻击的强度不达到某种程度，就是给他增加修为。

    “美丽的死亡女神小姐，你应该消消气，给你变个魔术。”

    占了不少便宜的钟国鸿话音一落，手里多了一束玫瑰花。

    海拉愣了愣神，心中又气又怒。

    “饿了么？我给你带了饭菜。”

    ......

    钟国鸿厚着脸皮，每天都去看望死亡女神。

    不到半个月时间，死亡女神就被他征服了。

    被囚禁很多年的海拉，早就感到孤独了。

    若非如此，钟国鸿也不可能只用十几天，就把海拉拿下。

    在阴阳真气的帮助下，海拉的生死之力融为一体，归于下丹田之中。

    至此，没有斗篷、头饰、披风的海拉，身体依旧充满活力。

    修炼了一次阴阳真经，钟国鸿得到了生之力和死之力。

    “钟，我的实力增强了很多。”海拉惊喜交加。

    “是么？”钟国鸿看着近在眼前的死亡女神。

    “你给我的是什么能量？”海拉问道。

    ......

    许久后，钟国鸿说道：“我们出去吧。”

    运转能量版北冥神功，他带着海拉走出封印。

    徒手开启传送门，眨眼之间，他们回到旭阳山庄。

    有着死亡女神海拉的加入，耀阳小队的实力暴涨。

    在旭阳山庄待了大半个月，钟国鸿跟着海拉前往阿斯加德。

    被他睡服的海拉，已经放弃找奥丁报仇了。

    千防万防，家贼难防。

    钟国鸿和海拉悄无声息的进入阿斯加德。

    施展小范围隐形，不会隐形的海拉，也跟着他隐形了。

    “钟，这就是永恒火焰。”海拉说道。

    “我们走吧。”钟国鸿无声无息的复制了永恒火焰。

    “你不要永恒火焰？”海拉诧异道。

    “我就是想看一下。”钟国鸿随口说道。

    在阿斯加德转了一个多小时，趁机复制了一些东西。

    “阿斯加德没有洛基权杖？”

    念头一转，钟国鸿让海拉带路，去了一趟齐塔瑞人的地盘。

    复制的洛基权杖上的心灵宝石，被鸣鸿刀吞噬。

    复制了想要的东西，钟国鸿划了一个传送门，揽着海拉的腰，瞬间回到地球。

    让海拉贡献了一滴鲜血，随后复制了几公斤，用于研发长寿血清。

    变种人的寿命，远远超过普通人，却也活不了千年。

    金刚狼罗根生于1832年，在金刚狼3的时候被杀，金刚狼3的剧情发生在2029年。

    金刚狼3剧情开始的时候，罗根已经年迈体衰了，就算不被杀，也坚持不了多少年。

    漫威世界的很多人，死了都能复活，或许埋进土里的金刚狼，还能活过来。

    钟国鸿不是金刚狼，即使这一世的实力，远远超过前世，要是没有长寿血清，他的寿命或许只有两百年左右，漫威世界的宝物有很多，他需要也想活得更久。

    阿萨神族拥有无数智慧种族羡慕的寿命，长达五千年左右的寿命。

    研制出瞬移血清之后，整个旭阳山庄全力以赴的研发长寿血清。

    坐拥九个美女超能者的钟国鸿，日子简单充实而又惬意。

    拥有特殊能力的人，都被他定义为超能者。

    每天去研发大楼转一圈，随后回到山顶的别墅。

    时而陪旺达她们游泳、泡澡、修炼、锻炼，时而参悟一门门功法。

    探索复制地球的时候，他得到不计其数的功法。

    即使漫威世界没有灵气，提前领悟修仙功法，也是有利无弊。

    修仙功法之中的某些手段，能够升级龙象不灭功、岁月刀法、岁月拳法、岁月无痕。

    钟国鸿还想为自己现在拥有的超能力，创造相应的修炼功法和手段。

    没有相应的功法和手段，各种力量的运用，显得极为单调。

    比如，修仙功法之中记载，土之力拥有防御、引力、斥力......重力等。

