    “来的好！”

    姬昊手捏古印，时空被无限拉长，恍惚之间一方宇宙被挤进这方世界。

    “宙宇印！”

    刹那间，成片山脉龟裂，瀑布都被斩断，地上大裂缝从几十里外弥漫而来。

    很多围观者冲天而去，亡命飞遁而起，生怕被场中那两位的伤害所波及到，受伤了也只能憋着，谁让他们是祖宗呢！

    姬子十分强势，拳印震动苍茫天地，一缕缕太虚罡气暴动而起，击穿了满天云朵!

    这种威势让人心惊，肉身之力结合先天太虚罡气，已经有自己的道与法在其中了，掀起无边恐怖的气象。

    “炁之领域!”

    姬昊轻语，在他的身后，突然有无尽的清炁冲霄而上。

    一道道清炁演化，灿灿生辉，吞吐天地精气，形成一道道神环，将其笼罩。

    所有的攻击落下，竟然没有撼动分毫。

    “这是什么神形!”

    姬子也有些震惊的睁大了瞳孔

    一道炁而已，居然挡下了他的攻击，而且像这样的炁还有成千上百。

    “再来！”

    “轰隆隆”

    姬子再度打出虚空大手印这一经典一击，波动几乎毁灭天地，让整个苍穹都在颤抖，都惊惧于那种无上神威。

    姬昊面色没有任何变动，炁之领域环绕，手持暗金色天帝圣剑，纵横无双，所向披靡!

    王腾：“妈卖批！”

    巅峰的碰撞开启，各种神光冲霄汉，道则如云，神通如海，几乎将成片山脉都湮没了!

    暗金色圣剑铮铮而鸣，不断吐出神芒，满天都是剑气，几乎要碾碎一切，山脉，古峰，被凌厉的剑气擦中之后，瞬间化为齑粉!

    “小祖....他的实力到底有多么强大?”

    很多族老都在观摩，脸上露出震惊的神色，姬昊太过强悍了，同为帝子明明姬子的境界更高，却能够与他战的势均力敌!

    “真实不可思议啊，姬昊小祖真的有大帝之资，说不定能够打破先祖的禁锢，成功证道一门两帝!”

    虽然姬昊的境界比姬子低两个，但这只是表面显现，其实他早已在斩道边缘，只是不想去突破而已。

    天地轰鸣，乾坤剧震，在几人混战的大对决之中，突然传来一阵巨响。

    “砰”

    姬子和姬昊分别倒飞出去，姬子胸口被天帝剑斩中，姬昊左手呈现不规则扭曲状。

    “你果然很强，强大有些不合理了！”姬子感叹道。

    “我的真实境界其实是高于你的，只不过没有渡劫罢了！”姬昊平淡的说道，手臂上造化仙光绽放，将受伤的手臂恢复。

    “噗嗤!”

    姬昊弹指轻颤，暗金色圣剑震动，茫茫剑波瞬间扩散。

    “再来!”

    姬子大吼一声，身为帝子他有着自己的骄傲，那怕对手是自己弟弟也不甘示弱，周身的每一个毛孔，都在吞纳四方精气，无尽潜力开启，体内帝血沸腾。

    大帝法则碎片在舞动，无垠虚空之力被他调动，在这一方面甚至要胜过姬昊数筹。

    姬昊终究是没有修行虚空经，没有将自身虚空特质开发到极限。

    他一开始就没想过修行虚空经或是恒宇经，虽然姬昊修行这两门经文可以将一身战力提升到极致。

    但也更容易陷入虚空大帝和恒宇大帝的大道法则当中，无法自拔，很难证道。

    “老哥，这才刚刚开始呢!”

    姬昊元神沟连天地，下一刻，在虚空之中，竟然自动浮现斗转星移之景。

    这并非是玄术，而是天地自行显化的异象，被姬昊的念力引动，让众人都面露惊色。

    “铮铮....”

    天帝圣剑神光璀璨，震荡出一股恐怖的气息，向着姬子斩去!

    “虚空大碑手！虚无！”

    姬子双手各自施展不同禁忌秘术，天帝圣剑被虚空凝固，很像之前姬昊经常使用的手段。

    没想到风水轮流转，今天也轮到姬昊中招了！

    古朴盎然的虚空石碑，凝固空间，镇压天地，弹指间来到姬昊的头顶，携带万钧之力砸下，睥睨天下！

    “刷!”

    天空中花雨纷飞，绚烂晶莹，无尽的芬芳醉到人的骨子里，让每一个人都浑身舒泰。在这片美丽的仙葩中，蕴含无尽杀机，所有花瓣都可杀人，一个个小世界在开启，出现在虚无中。

    “啵”、“啵”……

    一花一世界，三千仙葩，演化三千世界，花开花谢，小世界破灭了又演化，更为完美与坚固，化成诸天，镇压住了这片虚空。

    “一念花开，君临天下！”

    姬昊一声大喝，每一朵仙葩中都出现姬昊的身影，随后所有仙葩全面崩开，这片虚空沸腾，击穿天地，粉碎虚空。

    “轰!”

    两人的手掌碰撞，爆发出无穷神光，四方茫茫，都被炽烈的神芒挤压满了，整片虚空都在轰鸣、摇颤。

    这令远处观看的姬家那几人心惊肉跳，这种力量如果冲到他们身边，肯定都要被碾压成肉酱，太过可怕。

    “轰!”

    就在这时候，姬子眉心之中飘出了一面宝镜，由龙纹黑金炼制，霞光腾腾，光芒如一道道神剑，猛攻姬昊。

    同时，姬子也终于施展《虚空经》之中的禁忌秘术，姬子右手探入虚空之中，手掌和虚空的边缘都模糊了，好似都要融化。他用力切裂前方，一道炽盛的光焰大裂缝蔓延，将整片世界分为两半，要以此将姬昊的躯体断为两截。

    “虚断两界!!”

    天地茫茫，一道巨大的裂缝蔓延，光焰如汪洋，截开两界，分断天地，割开永恒，破碎时间的禁锢。

    这是虚空大帝真正的禁忌秘术，此时被姬子施展出来，光耀过去、现在、未来，惊悚人世间!

    “轰!”

    姬昊这时候散发出一股凌压九天的可怕的气息，像是一片星河在转动，弥漫出他最为强大的神能波动，浑身散发炽盛的赤光。

    姬昊的眸子炽盛起来，整个人气势节节攀升，宛若一尊盖世天帝复苏，君临天下!

    他的体内，丝丝缕缕混沌绽放神光，体内的骨骼虎啸龙吟，绽放不朽的光辉，这一刻他再次踏入了神禁的领域。

    “好戏才刚刚开始!”

    姬昊手持天帝剑，有莫名的气势散发，他的五大秘境在此刻齐齐震动，绽放无量光，震荡出恐怖的能量。

    “神禁领域！”

