    第267章

    令狐玉儿回过身，看着窗口景色，淡淡道：“你走吧。”

    遇声神色复杂的看了她一眼，迅速转身出了屋子。

    “哥哥！”聆儿疾步而来，她打量着遇声，一颗心终于安定了下来。

    她看着少年，一脸歉意：“方才我们忘了你,抱歉。”

    遇声伸手，揉了揉她的发髻：“好了，别说这些。”

    “咱们走了罢？”一回到屋子，遇聆就看着谢蔚然，愁眉苦脸：“我总感觉在这儿没什么好事儿发生，心跳得厉害。”

    “你心不跳,那才叫有事儿。”沈孑安懒洋洋的摇着扇子,他看着遇聆：“等着吧，急什么。”

    “我怎么能不急？”聆儿蹙着眉头想了想，她眼底浮现出一抹希冀来：“难不成，你有法子？”

    “法子？”沈孑安挑眉：“我没有法子。”

    遇聆：卒。

    她送了他一个白眼。

    沈小公子笑得开怀：“咱们是走不了的，所以我让你放宽心，你两位哥哥不是都在这儿？怕什么，天塌下来，有高个儿的顶着。”

    遇聆叹了口气：“话是这样说没错，但我这心里就是不安得很。”

    她看着遇声，问：“哥哥，应该会没事儿的罢？”

    遇声伸手，揉了揉她的发髻，温声道：“别担心。”

    “徐怿年呢？”谢蔚然突然出声，她看向沈孑安。

    沈孑安眨眨眼，他耸了耸肩，两手一摊：“不知道。”

    “你会不知道？”

    “我是真不知道。”

    沈孑安见她忧心忡忡的样子，不由笑道：“好了，别担心了,他厉害着呢，咱们啊，还是先关心关心自己的处境罢。”

    谢蔚然强迫自己静下心来：“我已经让玉年去打探情况了。”

    屋子里的气氛有些焦灼。

    宋止钰看着眉头始终不能舒展开来的遇聆，莞尔：“表妹，不用担心，这芙蓉面里这样多的人，不会发生什么的。”

    “就是。”遇声也跟着安慰：“就算有什么，也到不了咱们头上来，别担心了啊，乖。”

    遇聆勉强舒展眉头，她笑了笑：“好，我不担心了，不想这个事儿了。”

    不多时，玉年回屋，几人闻声看去。

    她一脸恭敬，肃着脸走到谢蔚然身边。

    “说罢，都是自己人。”谢蔚然看着桌上，一颗心扑通扑通也跳得厉害。

    玉年定了定神：“我偷偷跑下去看了一下，发现整个芙蓉面都被人围了起来,楼中安安静静的，什么声儿都没有，但是每个房间都住满了人,想来，是有人将今日来赴宴的宾客都软禁了起来。”

    这番话落，几人皆面面相觑，脸色尤为难看，就连一直嬉皮笑脸的沈孑安也是沉着脸色。

    看来局面比他们想象的还要糟糕。

    “是令狐家的人搞的鬼吗？”聆儿再度开口：“既然令狐家是虎，那猪呢？为何迟迟不出来？”

    谢蔚然伸手，拉过她，柔声道：“好聆儿，不要急，咱们以静制动，总会有法子的。”

    说罢，她又看着玉年，问：“令狐玉儿呢？”

    (本章完)

