    蒋藤知道自己的行为可能会吓到阿思，可是京城中还有一个太子在虎视眈眈，阿思又一向单纯，自己若是再不加紧行动，等到阿思被人拐跑了他才会追悔莫及。

    或许是因为这一次的受伤，让蒋藤更加明白阿思对自己的重要性，所以他有些急了，平常埋在心里的话，也难得的说出了口。

    阿思一向是个不开窍的，他总要主动出击才能够得到阿思的心啊。

    “阿藤哥哥你怎么了？”听到蒋藤的话，阿思还以为是他不舒服了，赶紧摸了摸他的额头，发现并没有发热，这才看着蒋藤。

    谁知道蒋藤也正好在看她，一双眼睛直直的盯着她，眼中也只有她一个人。

    或许连蒋藤自己都没有发现，自己离阿思的距离越来越近，他想要靠近她，这样就会变得很安心。

    林思感觉到蒋藤的靠近，脑袋突然停止了思考，就这样看着越来越近的蒋藤，也不知道该说些什么，或许是心里的紧张已经让她没有什么好说的了。

    最后还是没有太过亲昵，蒋藤在林思的额头上留下了一个淡淡的吻，便拉开了安全距离。

    他怕自己若是再离阿思这么近，他真的会控制不住自己。

    “吓着了？”看到林思一脸呆愣的模样，蒋藤不由得笑了笑，好像是自己太过鲁莽了。

    “阿藤哥哥，我突然想起我还有些东西没有收拾好，我先去收拾东西，一会儿再来找你。”说完之后，林思就快步的往门外跑去。

    还好屋子里面也没有什么其他的桌椅板凳，否则按照林思此时的状态，一定会把自己给撞疼的。

    林思出门的一刹那，蒋藤脸上的笑容消失不见，取而代之的是冷漠的眼神。

    这一次的事情虽然成功的拉近了他和阿思之间的距离，可是代价也未免太大了些，有些人真的不知死活，他想放他一马都不行。

    更何况，这些人还特别没有眼力见的动了他的心上人，那么就要承受他的怒火。

    林思跑出房间之后，就跑到了自己的房间里，关上房门后还不忘捂住自己的胸口，感觉到自己的心在扑通扑通的乱跳，怎么也缓不过来。

    刚才阿藤哥哥的举动真的有些突然，不得不承认她有些被吓到了。但是同时，她居然还有一些隐隐的高兴，似乎是什么东西在她和阿藤哥哥之间弥漫着。

    她也不知道，若是刚刚阿藤哥哥若是没有换地方，她会怎么样？难道这就是娘亲说的喜欢吗？

    感受到不断跳动的心，林思直接趴在了桌子上，嘴角却不由得慢慢的翘了起来。

    心中的甜蜜不断的蔓延，不一会儿就弥漫到了整个房间中。

    有了上午的事情，中午吃饭的时候，林思难得的没有一直缠着蒋藤，而是自己乖乖的吃饭，连眼神都不敢往蒋藤那边多看一眼。

    看到阿思的模样，蒋藤不由得笑了笑，还是害羞了。这样的阿思，离开窍应该也不远了，他还要继续努力才行啊。

    “阿思。”

    “啊？”正在努力吃饭的林思听得阿藤哥哥的声音，下意识的就抬头看向蒋藤。

    “你慢点儿吃，一会儿呛着了。”

    “我知道，阿藤哥哥，我已经不是小孩子了，不会呛到的，咳咳咳，噗，咳咳。”话还没说完，林思就不孚众望的被呛到了。

    整个脸儿也被饭粒呛得通红，蒋藤看见了，连忙丢下自己手里的碗筷，往林思的旁边走去，轻轻的拍着她的后背，希望她能够舒服一些。

    等到林思已经缓过来之后，蒋藤这才慢慢的坐回自己的位置上。

    “还说不是小孩子，我看你是永远都长不大。”

    “长不大就长不大吧，反正有阿藤哥哥在我身边，我为什么要长大。”

    “是，在我身边你永远都不用长大。”看到林思狡辩的模样，蒋藤不由得摇了摇头，若是阿思一直在他的身边，只要阿思快乐就好了，其他的都不重要。

    “嗯，就是嘛，阿藤哥哥最好了。”看到蒋藤的反应，林思笑的很开心。

    在阿藤哥哥面前，她就是要肆无忌惮的撒娇，或许这就是被人偏爱的感觉吧，能够没有任何压力的去做自己喜欢的事情。

    “今晚好好休息，明天我们就启程。”

    “好。”吃完了晚饭，蒋藤也没有再逗林思，就这样好好的吃完了晚饭，各自回房间睡觉了。

    第二天一早，两人就踏上了返程的路，不过有了上一次的教训，这一次一起上路的人多了许多，都是蒋藤安排好的，为了林思的安全，他做什么都可以。

    另一边，太子也听到了林思要回京的消息，虽然是在宫里，可是太子的消息还是很灵通的。

    最近路遥也不知道是怎么回事，都不进宫来找他了，难不成还要自己去找她不成？

    想起上一次杜蘅说的那些话，太子的气就不打一处来，若不是看在路遥的面子上，他一定要给杜蘅一个教训。

    不知不觉间，路遥已经在太子心中有了不低的地位，只是太子自己都没有意识到而已。

    “太子殿下，你又走神了。”

    谢谦在前面讲着东西，太子和林深在下面听课。

    谢谦刚刚讲完一个治国之策，回过头来便看到太子在出神，很明显并没有认真听他到底在讲些什么。

    本来这个太子太傅他也是不想做的，只是皇上不放人，他也不能一走了之，便想着将自己的本事能给太子多少就是多少。

    平日里太子倒是十分好学，可近日不知道是怎么回事，总是会走神，谢谦发现也不是一次两次了。

    “谢太傅，实在是抱歉，能不能麻烦你再讲一次。”

    太子也没有想到自己竟然会想路遥到出神的地步，一边偷偷的骂着自己，一边又诚心的向谢太傅请教。

    原本有些生气的谢谦看到太子殿下如此谦卑，所有的气也只能够往心里去了。

