
　　在身上覆盖上能反弹一切攻击的反射层之后，这家伙的动作就变得大开大合，完全不再顾及防守，招招狠辣地向江离的四肢攻来。

　　在他可怕的洞察力下，无数的破绽从她的身上晃眼地出现，江离一刀接一刀地挥出，以太极奥义轻易荡开了电锯，然后一刀嘎啦在她身上。

　　他无视了完全不奏效的现状，埋头不断猛攻着。

　　“这是想……耗干敌人的魔力？”

　　贵德原彼方若有所悟。

　　耗干对手魔力，这的确是对付反射术士最好的方法。

　　反射术士通常不会在体表覆盖反射层，因为长时间维持反射层，会让自身魔力快速消耗，一旦魔力耗尽就完蛋了。

　　所以反射术士一般会在敌人发动进攻的同时，再开启自身的反射能力，这样就能以最小的魔力精准地防御敌人的攻击，甚至用反弹的攻击将敌人打倒。

　　但这个火柴人一样的家伙，却一反常态地在战斗开始就直接开启了覆盖全身的反射层。

　　这固然让她变得刀枪不入，像刺猬一样无从下手。

　　可魔力的流失速度也一定非常夸张。

　　江离提高攻击频率，不断进行猛攻，对手为了不受伤，就只能不停地维持反射层，逼迫得她快速消耗魔力。

　　这样一来，她很快就会魔力耗尽，到时候就任由他们摆布了。

　　“这家伙，魔力到底有多少？”

　　鏖战已经过去了五分钟。

　　地面上留下了无数电锯挥砍的痕迹，旁边的电线杆和垃圾桶都被砍断了数个。

　　但敌人却依旧不知劳累似的挥舞着电锯，身上的反射层完全没有消失的迹象。

　　江离大感意外。

　　虽然不知道反射层的消耗有多大，但像这样的魔力规模，至少得有B以上了吧，甚至可能达到了A？

　　这样的家伙哪怕数遍全球都相当稀少，各个都是站在该领域巅峰的人，没想到居然会在这里碰上？

　　“但是结果已经可以预见了！”

　　江离的目光中蕴含着坚定的意志。

　　再多的魔力也必然有耗尽的时候，就算她的魔力真的有A，再撑几分钟也就是极限了，到那时候就是他的胜利！

　　“小心后面！”

　　但骤然间。

　　从旁边传来彼方的尖叫声，焦急得连语气都变了调。

　　不用她说，江离也感觉到了。

　　一股浓烈的危险气息毫无征兆地从身后浮现出来，让他猛地一激灵，连忙向旁边跳了出去，速度快得犹如闪电，几乎超越了肉眼能处理的极限。

　　从他跳开的位置上，一名刺客从阴影中浮现了出来。

　　他的身形犹如女性般纤细，身高却和江离相仿佛，手中握着一把一尺长的匕首，原本似乎想插下去，但因为被目标逃离而停滞在了半空中。

　　和之前的反射术士一样，他的脸上同样看不到五官，全身一片漆黑，又是一个火柴人。23sk.Com

　　“这家伙，之前居然完全没有发现？”

　　江离以三角之势和两个火柴人对峙着，确保两人都在自己的视野范围之内，心中则暗暗惊讶不已。

　　他如今的感知能力也算是相当强大，结果完全没发现这个刺客的行踪，甚至直到他出现为止都没有察觉到一丝异常。

　　要是刚才没有直感示警的话，他八成已经中招了。

　　“太好了……”

　　见江离敏捷地躲过了刺客的袭击，彼方富婆才松了口气，紧接着神经绷紧地看向两个敌人。

　　“居然有两个敌人……小心，江离，这家伙是从你的影子里面出来的！”

　　没错。

　　那个刺客完全是从江离身后的影子中出现的，路灯将他的影子拉得极长，给了对手极大的发挥空间。

　　因为完全是从视觉死角中出现的，所以根本无从防备，用来刺杀的话可以说是无往不利。

　　这么看来，两人之所以一片漆黑，莫非是这家伙的能力？

　　“操控影子……好像在哪听说过这个能力？”

　　江离的脑海中浮现出一丝违和感。

　　不过此时仍在战斗之中，完全没有思考的空隙，他便将这丝违和感扔到了脑后，思索着打败这两人的方法。

　　“咕嘟——！”

　　但没等他想出方法来，那名刺客的脚下就忽然如同水面一样荡漾开来，然后整个人倏地一声掉进了地面之下。

　　消失了？

　　因为这里到处都是阴影吗？

　　江离一时间警铃大作。

　　因为能够操控阴影，所以能在各种有影子的地方来回，那家伙现在一定躲在哪里的影子之中，像是毒蛇一样等待着刺杀的机会。

　　无法进入影子之中的江离，只能被动等待对手的袭击。

　　“尽是些棘手的家伙！”

　　江离深吸一口气。

　　反射和阴影，无论哪种能力，都非常克制他这种纯物理系的剑士。

　　这两人配合起来，一个正面一个背面，简直把他克得死死的。

　　不过没有畏惧的必要。

　　打到现在对方都没有碰到自己一根汗毛，诚然能力都非常克制自己，但不是没有取胜的机会。

　　“昂！”

　　旁边的人影再度操起电锯，正面向江离杀了过来。

　　“好烦的家伙！”

　　江离的眼中浮现出煞气。

　　他不耐烦似的一刀挥出，蕴含全身力道的一刀迎着电锯撞了上去。

　　“轰！”

　　气爆声轰然炸响。

　　全力的一刀被完全反弹回来，将江离的手臂大幅度甩开，身体不受控制地向后飞去，仿佛一下子就受到了重伤。

　　心态浮躁了。

　　若是看到这样的场面的话，任谁都会这样想，并且认为此刻正是个巨大的破绽。

　　若想趁胜追击，甚至一击中的，这正是最好的机会。

　　“——”

　　刺客无声无息地从阴影之中浮现，匕首倒握在手中。

　　虽然看不到他的容貌，但此刻却能够感受到他如同盯上了猎物的猎人一样，将全部精力都融入了接下来的一击。

　　但是——

　　人在半空中的江离，却忽然调整了姿势。

　　看上去不像是被反弹出去，更像是借助反弹的力量飞了出去，人在半空就重新调整了自身的动力链。

　　并且那双眼睛犹如雷达一样锁定了从地面中上浮的刺客！

　　“嗤啦——！”

　　晃眼的刀光之下，刺客猝不及防。

　　他挥出的右臂被瞬间斩断，握着匕首的右手霎时横飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第264章 来自阴影的刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 