    离开南天门，陆小凤和杨婵直奔南赡部洲。

    如果云华公主没死，那么很大可能会转世为人族，而南赡部洲，则是人族正统所在。

    仙云上，杨婵时不时地看着陆小凤，似乎欲言又止。

    陆小凤笑了笑。

    “娘娘有话直说就行，我和哪吒是挚友，你和他也是挚友，算起来，我们也算是朋友。”

    “能和战神做朋友，那肯定是我的荣幸了。如果不介意，战神可以叫我杨婵。”杨婵美眸只是陆小凤，眼神中带着探究与好奇。

    陆小凤点点头。“也好，那杨婵你可以叫我陆小凤，或者干脆叫小凤也行，熟悉我的朋友都这么叫我！”

    “小凤？”杨婵脸色没来由的有些羞红。

    “呵呵，你刚才是有话要说？”陆小凤问道。

    “嗯我就是有些好奇。”

    “好奇什么？”

    “好奇你为什么对魔家四将态度那么好，我可是听说，当初你初上天时，就和魔礼寿吵了起来，怎么现在身居高位了你反而谦逊起来了？”

    “这个......”陆小凤无奈道：“这个，怎么说？好听点说这叫情商和人情世故，不好听点就是阴险狡诈。我当初刚上天时，目的是为了领赏，那时候我才是地仙，而我捉拿的通缉犯却是金仙，我需要表现的嚣张一些，要不然，没人会重视我，甚至会以为我是冒功领赏。

    现在我成了战神，身份、地位、威望都有了，就不能再向之前那么嚣张了，要学会低调。

    俗话说，阎王好惹，小鬼难缠。魔家四将虽然不是小鬼，却掌管着天庭四门。我镇抚司来回下界，免不了要和他们打交道。故而对他们，还是以和为贵！”

    陆小凤说完，看向杨婵，笑道：“怎么？听完了，是不是觉得我这人太有心计？”

    “确实，但我却并不讨厌！”杨婵看着陆小凤，认真道：“如果是当初我还是凡人的时候，我确实很讨厌你这样的人，觉得你这样的人心眼太多，一点都不真诚。可是后来经历了这些事之后，我才发现，在洪荒，老实人是没好下场的。这就是一个弱肉强食的世界，心思单纯的人，活该被欺凌。

    我和我二哥当初就是心思太单纯。不懂得谋略，也不懂得算计，只知道硬拼，故而才落到如今这个下场。

    曾经我一度非常恨自己，为什么这么单纯？如果一开始我们知道什么是隐忍和韬光养晦的话，或许我娘也不会死。”

    听到杨婵提起她娘，陆小凤表情微变，想了想，直接召唤出血妖蚊。

    经过这段时间陆小凤的精心培养，血妖蚊的数量已经发展到了一万多只。

    不得不说，蚊子的繁殖速度还是很给力的。

    陆小凤召唤出来的是第一只血妖公纹。当初系统一共奖励两只，正好一公一母，被陆小凤分别命名为祖蚊一号和祖蚊二号。

    血妖蚊通体金红色，和普通蚊子差不多大小。不过血妖蚊头部和腹部要比一般蚊子大得多，周身长有三对儿透明翅膀，血妖蚊的翅膀不大，但振动频率很快，整体看上去，像是个肥蜻蜓，不但不丑，还有些可爱。

    “这是？”

    杨婵看着血妖蚊，本能的蹙了蹙眉。

    女孩子对蚊子这类生物，本能的就很排斥。

    更何况洪荒众所周知，通天教主的亲传弟子龟灵圣母就是被一只蚊子活活给吸死的。

    如果排行最不受欢迎的妖族种类，蚊子绝对能排前五。

    “别急！”陆小凤没解释，而是先拿出装有杨戬血液的玉瓶。

    然后，直接让祖蚊一号吸进了腹中。

    片刻后，祖蚊一号，突然活跃起来。

    “嗡嗡~！”

    因为祖蚊一号已经被陆小凤炼化，所以，陆小凤完全能感知到祖蚊一号想要表达的意思。

    这也是祖蚊一号的特性，毕竟它的最大特点就是追踪，如果不能和主人沟通，那它的存在还有什么意义。

    “啥？你说她？靠，她还用你找？给我找他们的长辈！”

    “嗡~！”

    “血不够？咔嚓，那么大一滴血，比你身体都大了，你居然说不够？”

    “嗡~！”

    “不是，你确定能感知到？”

    “嗡~！”

    “行，我信你一回，如果找不到，你看我怎么收拾你！”

    陆小凤和祖蚊一号沟通完毕，按照祖蚊一号的意思是，杨婵兄妹可能确实有亲人在世，但因为对方灵魂经过多次轮回，本源太过驳杂，单凭杨戬的一滴血，还是无法确定对方的位置。

    没办法，陆小凤只能把目光对准杨婵，因为她的血一样有用。

    杨婵狐疑的看着陆小凤盯着一只血蚊子，发了半天呆，而且表情还非常奇怪，这让杨婵有了一种不好的预感。

    突然，陆小凤冲杨婵嘿嘿一笑，漏出一口白牙。

    杨婵心里咯噔一下，顿时感觉有些不妙。

    “你要干嘛？”

    杨婵谨慎的远离了陆小凤一点点。

    陆小凤嘴角抽了抽，然后突然道：“杨婵，咱们算是朋友吧？”

    “自然！”虽然搞不清楚陆小凤要干嘛，但对于陆小凤，杨婵还是很认可的。

    “那既然是朋友，你相信我不会害你吧？”

    “你想说什么？”

    陆小凤深吸口气，然后突然表情无比认真道：“其实是这样，我想做一件事来拉拢你二哥，加入我镇抚司。但这件事我没把握，随意还不能跟你说，免得希望越大，失望越大。

    做这件事，需要用到你和你二哥的精血。你二哥的我已经得到了，现在就差你的了。”

    “你想要我的精血？”

    “或者让我家小蚊蚊嘬你一口也行！”

    “不要！我给你精血！”

    说着，杨婵右手对左手掌心一划，一道口子突然出现，然后一滴精血被杨婵逼了出来。

    陆小凤急忙让祖蚊一号接住，然后抓紧吸收。

    “你就不怕我是坏人？这么相信我？”陆小凤突然道。

    “不我不是相信你，我是相信哪吒。我相信，能和哪吒成为朋友，你必然也会是我的朋友。”

    陆小凤吸了口气，展颜一笑，道：“放心，不会让你失望的，说不准我还会给你个惊喜！”

    突然，一旁的祖蚊一号再次活跃起来、

