    你们的仇人？

    姬无情的眼眸微微眯起，多了几分若有所思之意。

    陈五依旧平静如水，脸上挂着那淡淡的笑容。

    但姬无情依旧能够感受到，那笑容之后，近乎疯狂，难以遏制的无量杀意！

    似是源自心底，源自灵魂深处, 永远无法忘却！

    “垂钓之人？”

    姬无情淡淡开口，手中的清茶一饮而尽。

    茶香虽然平淡，但却是深处的滋味却是浓郁无比。

    正如这江南府的局势，看似平静温和，但却是暗潮汹涌。

    街头巷尾之间，多了多少负刀挂剑的江湖客，又有多少漠北、南疆，甚至是北方金帐的汉子。

    偌大的江南府间, 多了几分肃杀凌冽之意。

    姬无情轻摇着茶盏, 淡笑着道：“话说，关于你们的仇人，你和陈休知道些什么？”

    “秋。”

    陈五淡漠开口，眼眸之间有着淡淡寒意浮现。

    “千秋英雄会的秋家啊？那可是天下五帮之一。”

    姬无情眼眸微凝，话语之间多了几分忌惮之意。

    陈五目光平静，淡淡道：“我难以测定他们的天机方位，应该是有大神通、大修为者屏蔽了天机。”

    “如此豪门之公子，有护道者相随，那也正常。”姬无情的眼中多了几分深邃之意，缓缓道：“我想，你最好的机会，应该是那赤壁神坛吧？”

    “毕竟那里，是能够躲避大神通者窥探的。”

    陈五轻轻摇手，淡笑着道：“我不会心急的。我辈术师，讲究谋定而后动。没有准确的把握之前, 我不会随意动手的。至于陈休。”

    他的脸上有着几分玩味之色浮现：“那家伙虽然心中恨意无穷，但论起心机和手段，连我都要小心几分，他可不是什么愣头青。”

    姬无情微微点头。

    这时，他只觉得略有几分喧嚣，抬首时才发现。

    酒楼之间，此刻近乎满员。

    左右相顾，皆是挂着刀剑的江湖之人在高谈阔论。

    那位长跑宽袖的说书先生，说的那叫一个眉飞色舞，引得满堂喝彩。

    “待小老儿饮尽此杯再来。诸位有钱捧个钱场，没钱捧个人场，小老儿也是感激不尽。下一话，咱们聊的是那神汉末年分三国，赤壁神坛通古今。”

    说书的老者微微躬身行礼，退于后方。

    “这赤壁神坛，你有几分了解？”

    姬无情扫了眼那饮茶讨彩的说书人，看着陈五问道。

    “神汉末年，天子无道，人心流离。有太贤良师举黄巾起义，祸乱天下。而后朝廷覆灭, 天下三分, 龙虎气运一分为三。”

    “而这赤壁神坛，便是由昔年的赤壁大战而来。北魏王朝的霸主, 屯兵八十万下江南。于赤壁之间，兵败溃散，惨败于诸葛卧龙，以及周郎之手，奠定了三分天下之局势。”

    陈五的话语之间，也有着几分倾慕之意。

    儒家者，修身、治国、平天下。

    斡旋天下之大势，那是何等精彩。

    “那一战之间，多少世家宗门陨落，又有多少势力因此而崛起。武道高手，炼气术士，甚至是邪道妖人，都不知陨落了多少。”

    “甚至连那位号称‘凤雏先生’的世外奇人，也因为铁索连环横江之势，破了北魏霸主的气运，以及杀戮过重，因果业力加身，最后于落凤坡归天。”

    谷鶚

    陈五的话语间，有着几分感慨之意。

    “那这么说，那赤壁神坛究竟是什么？昔日的幻境，还是江湖上所谓的秘境？亦或者，是佛门由三千世界之说，引申而出的他之世界。”

    姬无情摩挲着下巴，眼中有着几分不解之意。

    陈五微微摇头：“我们儒家的话，称之为‘幻光灵境’。最初，是天地之息交汇，龙虎气运交错，记录曾经化作的真实幻境。于苍茫大势之中，如此幻境经过时光的雕琢，龙虎气运的孕育，渐渐真实，化作了所谓的秘境。”

    “至于所谓的他之世界，那便是最古老的秘境逐渐演化之后，最终诞生的世界。”

    砰——

    沉重的惊堂木之声忽地回荡于酒楼之间。

    “今天，咱们来说说这赤壁神坛。”

    长袍宽袖的老者高声开口时，偌大的酒楼也为之静谧了许多。

    “这赤壁神坛，是那赤壁大战之后所遗留的。传说啊，这里面是漫天的火光，遍地的尸骸。江流之上，是横着无尽铁索的百丈楼船。远方，则是足以呼风唤雨的东风台，以及有着烈火古琴的琴台。”

    “这场大战之中，多有豪杰宗门参与期间。只要运气不差，哪怕是寻常的东吴大铁戟，这么多年的天地之息和龙虎气运的孕育中，那都是一件不错的宝贝。”

    老者的话语落下，酒楼瞬间为之沸腾。

    随便一件寻常的铁戟，都是宝贝？

    “哼，这倒也没错。”

    姬无情饶有兴趣地开口：“幻光灵境之间，哪有凡俗之物？不过嘛，除非正式化为他之世界的幻光灵境。寻常的，那可是都是只有一次进入的机会。”

    “古剑门，不知诸位可曾知晓？”

    老者有些高亢地开口：“虽然因为背叛了朝廷，而被陈休大人所覆灭。但是，他们的镇宗之宝，却正是赤壁大战间被损坏的一件兵刃，坠落于江河之中，后落于古剑门之手。”

    “被损害的宝物，都能铸就一方宗门！诸位，若是能够拿到更为精妙的宝物，那是子孙后代，都享福的啊。”

    感受着那逐渐热烈的气氛，姬无情微微摇头。

    无知。

    如此秘境之间，多少势力会参与其中。

    若是没点本事，进去便是送死。

    .....

    悬镜司之中。

    陈休略显安静地独坐于大堂之中，安静听着属下的汇报，淡漠问道：“还少谁家的税收？”

    “回大人的话，还是罗家的。”

    章何正开口之间，略显驼背的老者被引入这大堂之间。

    “司主，这位是罗家交付税收之人。”

    老者有些沉默寡言，很是尊崇地双手递上那厚实的木箱。

    依稀可见，其中那堆得满满的金元宝。

    “罗家之前，多有怠慢。还望大人多多包涵我罗家.......”

    老者的声音略显嘶哑，缓缓走近陈休之时。

    蓦然抬头，露出一张近乎狰狞的脸庞，甚至难称人形！

    “陈休，你给我去死！”

    近乎悲怨的怒吼之声响起，章何只觉得元神震荡，甚至都站不住脚跟！

    老者的身形彻底裂开，遍地的鲜血碎块中。

    一道瑰丽无比的龙影直冲陈休！

