    陈佳玲跟陈温酒聊了一会儿就回家去了，陈温酒则是继续跟陈易等着其他人一起出来。

    “这个温泉泡着舒服，而且我感觉泡完了以后身体很轻盈，跟年轻了十岁似的。”陈爷爷被陈永瑞扶着，一边出来一边笑呵呵地说道。

    “是啊，我也感觉舒服了不少，之前就感觉腰酸背痛的，现在泡完了温泉就觉得好很多了。”陈奶奶也笑呵呵地说道。

    她的身体是不太好，之前又病过一场，她也有高血压的毛病，小病小痛的，腰酸腿痛少不了。但是泡完了温泉之后，她觉得自己的腰不酸了，腿也不痛了，浑身都很舒服。

    “有效果就好。”陈温酒听了他们的话之后也很开心，自己的亲人们身体健康，比什么都好。

    陈爷爷陈奶奶他们被大儿子二儿子扶着一起回家，李四月则是拉着女儿走在最后头跟她谈起了自己的娘家。

    李四月跟娘家那边的关系还是很好的，她的父母对她也是很疼爱的，不然她也不会读书读到去当老师。

    要知道九十年代的时候也是有很多的孩子没能够上学的，就算上学也只是上完小学就不读了。

    李四月能够上完初中，考上中专之后继续深造然后当老师，也是她父母比较疼爱她这个女儿的结果。

    虽然说她父母更加疼爱身为儿子的大哥二哥，但对李四月还有她姐李二月都没有很差。

    李四月泡完了温泉之后，忍不住想起了自己年迈的父母，然后跟女儿道，“九九，让你外公外婆也过来泡一泡温泉吧？”

    至于大哥二哥，李四月倒是没有想着让自家女儿补贴他们了，当然她的父母她也打算自己掏钱给他们付泡温泉的费用。

    “你外公外婆年纪大了，身体也有一堆毛病，要是这个强身健体温泉真的有效果，也可以让他们舒服一些。”李四月说道。

    “可以啊。”陈温酒并不觉得让外公外婆过来有什么不好，因为外公外婆对她和哥哥也非常好。

    李外公李外婆对陈温酒兄妹俩还是跟孙子孙女差不多的，有什么好东XZ起来，等他们兄妹回去的时候也会分给他们，并不会觉得陈温酒兄妹是外嫁的女儿的孩子就不疼他们。

    所以李四月说让李外公李外婆也过来泡温泉，她答应了，而且拒绝了李四月付钱的提议，她也是可以给外公外婆付费的。

    都是孝敬长辈，爷爷奶奶是她的亲人，外公外婆也是她的亲人啊，她出钱是应该的。

    “我给你大舅打电话。”李四月开心地说道。

    李外公李外婆是隔壁南亭县的，只不过是南亭县和东陵县交界不远的苗村，距离东陵县也不算是很远。

    现在东陵县到南亭县也有高速公路的，这一趟过来其实也就是不到半个小时的时间，只是老人家年纪大了不太出门而已。

    让李大舅李一民把两位老人送过来，李四月也是希望能够趁着开学前的这两天，可以好好地孝敬孝敬父母。

    “刚好，让外公外婆住咱们旅店的203号房吧。”陈温酒想了想说道，今天203号房还没有订出去，不如就让外公外婆住这个房间吧。

    “怎么不让你外公外婆住五楼咱们家？”李四月问道。

    “五楼也太高了。虽然有电梯，但我还是觉得住矮一点的楼层好一点。”陈温酒笑了笑道，“而且旅店的房间东西更加地齐全一点，住着更舒服。”

    陈温酒悄悄地压低声音道，“而且五楼空的房间是哥哥的，我觉得留给哥哥住比较好。”

    更何况，相比起203号房的房费，泡一次温泉的钱更多，她觉得让自家外公外婆住在203号房就挺好的。

    李四月没再继续说什么，她也了解了一下自家女儿旅店客房的条件，的确是非常好。

    这么好的房间，让自家爸妈住也挺好的。这二老操劳一辈子，现在享受享受也很不错。

    陈温酒把家里人送出旅店之后，回到前台这边跟蔡霞说203号房空出来，她打算让自家外公外婆住两天。

    “203号房要空出来啊？”蔡霞惊讶道。

    “对，我外公外婆要过来，就住在203号房。”陈温酒说道，然后想了想道，“我先付三天的房费，你帮我记一下，记我妈的名字吧。”

    蔡霞点点头，给陈温酒把203号房订下来，“三天的房费，员工直系亲属打三折，270元。”

    陈温酒很满意，这个优惠是真的很不错啊，三天的房费算下来都没有正常收费一天的价格呢。

    蔡霞将卡片递给陈温酒道，“可以了，拿着这个卡就可以开203号房的门，去给阿婶吧。”

    “辛苦嫂子了。”陈温酒高兴地说道，拿着卡片跑出去正散步回陈大伯家的众人，把卡片递给自家妈妈道。

    “这个卡片是用妈您的证件做出来的，以后这个卡片您收着，可以在咱们旅店内享受三折的优惠。”陈温酒微笑道。

    李四月拿着卡片，想了想道，“你这么一说我想起来了，今天我们在餐厅这边吃饭，好像没付钱啊。”

    “这个啊……”陈温酒道，“和我在同一个户口上的直系亲属，可以在店里享受餐饮免费，好像住宿也是免费的，其余的项目倒是可以享受三折优惠。”

    李四月点点头，把卡片放到自己的随身包包里，“也就是说，我和你爸在餐厅那边吃饭不用花钱，泡温泉是体验其他的项目，就需要花钱了？”

    “应该吧。”陈温酒想了想道，“现在我们旅店的项目不是很多，大概对于你们来说，收费的项目就只有泡温泉了。”

    李四月道，“那好，我先回去了，一会儿去接你外公外婆。”

    陈温酒摆摆手道，“我要逛一逛村子，妈您跟爷爷奶奶回去吧。”

    现在已经是上午十点多块十一点了，陈温酒撑了把遮阳伞就打算逛一逛村子，回来这么久她好像没有认真地逛一逛。

    现在旅店系统把安全保护屏障笼罩了整个村子，甚至是村里包含的土地和海滩等等，她的安全问题得到了保障，那就更应该逛一逛了。

