    万籁俱寂！

    辇车的隔音效果好得出奇。不过，雁千惠总是习惯性的在辇车中重新施展一层禁制，然后才会做自己的事情。

    室内人影一闪，水分身雁二被召唤了出来，雁千惠将夭桃空间的空间锚点定在雁二身上，哪怕是在外面飞行，那也可以随时出现在雁二身旁。

    雁二在室内修炼，而雁千惠一闪身进了夭桃空间。

    两个徒弟和夭桃上前参见，雁千惠指点了一番他们修炼之后，每人又赐下一壶勾兑后的六灵仙酿，叮嘱她们在修炼前喝上一口，不要喝多了。

    随后，她回到桃宫，喝上一口未经勾兑的六灵仙酿，一股雄浑的灵气霎时间出现在体内，经脉居然隐隐有撑到的迹象，几乎要爆裂——也幸亏她的身体足够强悍，连忙开始运行【紫府太素劫雷诀】。

    灵气迅速转换为真气，然后在丹田中凝聚成液，四个周天修炼完毕之后，雁千惠继续修炼【种道大法】和【金刚不坏神通】。

    丹田中的混沌青莲虽然还是幼株，但已经长出了第二片叶子，虽然这两片叶子都还很小，但它们已经能够自动汲取身体外面的灵气供自己成长，而且还能够将灵气转化为真气反哺给雁千惠……当然，反哺的量还很小，但雁千惠在消耗真气的同时已经能够同时获得补充，而且还有大周天吐纳神通，所以她在飞行的时候，几乎没有什么损耗，张必达给的丹药根本没有吃过，只是偶尔象征性的喝点儿桃汁，那也是为了过过嘴瘾。

    她现在修炼的是【金刚不坏神通】第一层，已经几近大圆满境界，其标志就是在她的身后隐隐有一尊高大的法相形成——这不是修行上的法相境界，而是功法中自带的神通。

    有些可惜的是，还欠点儿火候，并没有突破，但雁千惠并不着急晋级，佛门法相有很多，如何修炼出一尊更为实用、威力更强大的法相，那是需要深厚积累的。

    功法修炼完毕，雁千惠来到桃宫外面的广场上开始炼剑。

    这里空间广大，而且非常的安静，雁千惠开始修炼【胧月冰魂幻神剑】，沁蓝剑在空中飞舞，在这刺、斩、劈、砍中。剑与心合，心与神合，神与气合，一层朦胧的月光笼罩在幻化无穷的剑海之上，雁千惠就像是凌波立在剑海上的仙子，清冷而不可亵渎。

    修炼完【胧月冰魂幻神剑】，雁千惠开始修炼【万剑诀】等神通。

    白天，众人继续飞行，两位接引使继续乘坐辇车，但没有人发现雁千惠已经变成了雁二。

    经过观察之后，两位接引使已经对这些年轻修士的性格、所习炼功法、神通以及施展的遁术都有了一定的了解，他们终于给众人带来第一波福利——【惊鸿战阵】。

    “在某些时候，我们主要面对的敌人是渗透到天外天的魔族，或者是实力问题或者有数量的劣势，修士之间的战斗很有可能是大规模的出现，这就需要我们彼此间的配合。”

    “【惊鸿战阵】是一种修炼较广的战阵，大多数道宗弟子都会修炼这种战阵，成百上千的人能够施展，两、三个人也能够施展，配合度很高，哪怕是从不相识，也可以配合。”

    “惊，也是‘警’，在天外天，要时刻警惕着，哪怕是赶路，也要小心意外的袭击，所以大量弟子赶路的时候，都是施展【惊鸿战阵】，一边飞行一边赶路，不能单独考虑飞行的速度……”

    王尔烈将【惊鸿战阵】传授给众人，这套战阵之法一边飞行一边实练是最见效果的，因为它本身就是训练众人默契、磨合的，一个人练根本没有什么效果。

    在众人堪堪练得有些模样的时候，王尔烈催动着辇车作为袭击者出现了，他或者围绕着众人变速飞行，一副伺机而噬的模样，或者闯进众人队伍当中横冲直撞，扰乱飞行阵势，再或者紧紧尾随、窥伺着她们的队伍，准备着随时向夜隼一样发起攻击。

    刚开始的时候，目标只是打乱她们的阵势，破坏其默契，后来便是一点点的加以攻击，磨练她们运用战阵之法进行战斗……嗯，这一次看出辇车的防御了，的确很强，两位无耻的接引使根本不需要本身的防护，肆意地向众人发动攻击，不会致命，但足够屈辱。

    在这种情况下，比那种疯狂的飞行赶路要累多了，虽然是速度降下来了，但疲劳指数是提升了，众人在飞行的时候，不仅是要被辇车的速度节奏所影响，更要时刻准备着防御和战斗，毕竟这两个缺德的一逮到机会就令人难堪，连队伍里的几个女孩子有时都被弄哭了，那些男修更是狼狈不堪，尤其是水若甯，这家伙修二代的架子总是端着，总想让别人配合他，在这支队伍里自然得不到响应，结果就是他常常游离在外，被两位接引使捉弄，以至于张必达都有些不忍了，不止一次地将他拎出去单练，面子里子都来了个底儿掉，几个回合下来，神情蔫蔫的，默契度确实是提高了几分，毕竟他还是队伍的一份子，剑鹰他们再怎么不待见他，也不能置整个队伍于不顾。

    不过，这对于雁千惠……哦，现在是雁二，根本不算什么。【须弥战阵】比【惊鸿战阵】更缜密，变化更多，她操控起来得心应手，所以在学习【惊鸿战阵】的时候，是女修中唯一没有受过捉弄的。

    修炼归修炼，王尔烈他们每天都会拿出优质的食材给他们调理伙食，用他们的话说，在天外天，所有的东西都是可以用灵石来衡量的，只有实力和性命，那是用灵石也换不来的。

    在第六天的时候，王尔烈终于认可众人，认为他们的【惊鸿战阵】可以拿得出手了，这种肯定的话是极少从他嘴里说出来的，所以众人听了都十分的高兴。

    她们高兴得太早了！

    “鉴于你们的学习态度和速度，我和老张商量了一下，决定提前奖励你们，”

    他看了看满脸希冀的众人，微微停顿了一下，才开口道：“让你们学习一套更为复杂的战阵！”

    刹那间，整个天外天的恶意似乎都铺天盖地而来，众人的脸色都变了——道理都懂，哪怕是在各自的宗门，修炼一门神通那都是要付出代价的，可现在他们免费学习，那是求之不得的美事。只是这两个接引使的性格太过恶劣，众人每每想起这六天的修炼，都有一种‘往事不堪回首’的感觉。

    都已经到了这个地步，不学就要被淘汰，而且王尔烈根本不搭理这些人的小情绪，说完话就开始传承

    【五行战阵】，听着像是比【孤鸿战阵】简单，但实际上，五行生克，生生不息，这是一套全方位的立体战阵，后者根本没办法相比，便是【须弥战阵】，其复杂程度与威力，也只是堪堪能与【五行战阵】相比。

    “天地定位，否泰反类。山泽通气，损咸见义。雷风相薄，恒益起意。水火相射，既济未济……”王尔烈一边传授具体的阵法，一边传授阵诀。

    同样是一边飞行，一边修炼，这种学习方式虽然很辛苦，但确实是掌握得很快，‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行’。

    在众人勉强掌握飞行后依然维持战阵运行的时候，两位接引使的‘贱客’精神又开始发挥了，他们御使着辇车在队伍中横冲直撞，扰乱她们的阵势，在行动失效之后，王尔烈就暗戳戳地指示一人改变位置，其他人必须随着那个人的改变，而快速的改变自己的方位，使这个法阵不至于崩溃，时刻运转。

    既要关注外部的变化，又要关注内部的变化，时刻保持阵法的运行，这确实是太难了，第一天的试炼结果，包括雁千惠在内，所有人都受到了两位接引使的捉弄……当然，现在想把女修们弄哭也不太容易，毕竟做师叔的也不能对女修太过分，只是那些男修承受了大部分贱术神通，苦不堪言。

    晚上歇息的时候，面对众人幽怨得几乎实质化的目光，王尔烈淡定道：“你们一定以为这很难，我告诉你们这是基础级的【五行战阵】，等到学习晋阶级的【五行颠倒战阵】，那才叫难！

    这个试炼，不仅仅是考验你们的彼此配合能力，斗战之时，可以放心的将自己的后背，交给同门保护！还要应对变故，你们要面对的主要敌人就是魔族，你们当中有人可能会被魔化，突然间在战斗中发作，所以你们要面对的形势是极为险恶的，不能做到及时的应变，你们不仅自己会死，还容易牵累同门。

    现在我们已经到了丹州的中心地带，等到离开丹州，到达火洲的时候……也就是说，你们大约还有半个月的时间，如果还是无法做到将这种默契养成为潜意识，彼此互相保护，那就哪来的，自己回哪去吧！”

    众人顿时惊呆，原来这也是试炼！

    雁千惠细细回想，从她看到王尔烈和张必达的那时，突然雁千惠发现，只要是王尔烈和张必达在一起……行走坐卧，当真是无论什么时候，两人都是一主一辅，彼此配合，时刻交替掩护！

    当王尔烈说话的时候，处于主导地位，张必达就立刻处于旁位，无声无息，守护四方，护住王尔烈后背。当张必达说话的时候，走在前边的时候，王尔烈立刻跟在其后，交替掩护，守护张必达！

    细细回想。无论任何时候，只要他们两人在一起，就是如此！

    就是这些天的飞行和战阵训练，王尔烈始终处于主导地位，但张必达虽然几乎从不发声，但行动上绝对是时刻配合，其默契程度已经达到众人都感觉不到他的程度，好像这个人不存在一样。这种润物细无声的配合方式，简直已经达到天人合一的境界了！

    众人默默感受，终于全都发现这个秘密！

    雁千惠忍不住问道：“王师叔，所有道宗弟子都是如此吗？”

    王尔烈点点头，说道：“我宗弟子，只有超越两人。立刻合阵，人数越多，威力越强，这是最基本的要求。

    你们要记住，不要以一己的好恶进行选择。那怕只是两人……那怕这个同门是你最厌恶的，你也要下意识的把你的后背交给他保护。同时你也要保护他的后背！这就是我们人族的生存之道，靠着这个，我们人族才能一步步的走到现在！才能守护这天外天，守护人族！”

    “你们能做到的，我们也能做到！”雁千惠大声说道。

    “我们一定能做到！”众人也齐声应道，就连水若甯那个怂货也神情振奋地呼喊。

    第二天再一次的飞行，每一个人完全用心地揣摩着口诀，她们的飞行速度比前一天要慢了许多，但战阵的变化却掌控得越发凝炼了，无论两位接引使如何挑衅，变化如何复杂，众人都能够及时作出反应……刚开始的时候，还有几分僵硬，但随着配合度的提升，他们的变阵速度也越来越流畅，如臂使指一般。

    就这样一天天的训练，一天天的飞行，开始王尔烈还用各种手段人为的制造变化，但到了后来，就有意识地率领众人飞渡一起比较特殊的地理位置，最后二贱客再次祭出‘贱者无敌’的神通，频频向众人发动攻击，甚至是鼓动某个人在战阵之中突然反水……终于，水到渠成，众人经过不断的磨合，王尔烈所说的潜意识的配合，终于在无声无息中完成——我是你的盾，你是我的剑，我时刻为你守护后背，你时刻为我开辟前路！

    转眼，众人来到丹州边缘地带，然后飞过卧龙山脉，再穿过天石平原，火洲终于出现在人们的视野之中。

