    第397章本王哪里令你不满意

    最终两人也不知喝了多少酒，只知道第二天起来时，看到东倒西歪的一地酒坛。

    秦绍文失笑：“酒量也能遗传，我倒是第一次听说。”

    温言走过来，将一张名帖递给墨璃：“公主，这是我在京城开的店铺，专卖各种乐器。我就住在后面院子里，公主若是闲了，可以常去听琴。”

    墨璃收下：“好，你也可以去公主府找我，以后咱们就是朋友了，不必叫我公主，你可以直接喊我的名字墨璃，我没有那么多忌讳。”

    温言没有推辞，淡笑：“墨璃，那你也不必再以温公子相称。”

    墨璃笑道：“好，温兄！”

    温言浅浅一笑，没再纠正她的称呼。

    秦绍文笑道：“公主，不知我有没有这个荣幸，成为你的朋友？”

    墨璃豪爽地拍拍他的肩：“秦兄，咱们已经是朋友了。”

    一名小太监跑来：“公主，皇上请您过去。”

    “好，知道了。秦兄、温兄，你们自便，我去找皇外公了。”

    墨璃跟着小太监往御书房走，路上遇到战北擎：“王爷，还没走？”

    战北擎神色有点阴沉：“璃儿在盼着本王走？”

    墨璃求生欲很强，干笑两声：“嘿嘿，没，只是这么久的时间过去，我以为王爷已经离开皇宫了。”

    “本王在这里等你，一会儿一起出宫。”

    墨璃弱弱道：“不必了吧……

    皇外公找我不知有何事，还不知要何时才能出来。王爷先回，我自己回府就可以。”

    战北擎目光坚定地盯着她：“无妨，本王可以等你到月上中天。”

    墨璃低下头，跟着小太监离开。

    进了御书房，南苍皇帝负着手正在欣赏……她的画作……

    墨璃有点囧：“皇外公，您找我。”

    “嗯。”南苍皇帝转身看向她，和蔼地问，“小璃，今天玩得可尽兴？”

    墨璃笑着点点头：“挺好的，可惜皇外公离席太早，没能看到那些精彩的才艺表演。”

    南苍皇帝朗笑两声：“你玩得尽兴即可，可有给你印象深刻的才艺或人？”

    墨璃没多想，只寻思皇帝是想听她分享快乐，排解郁闷的心情，说道：“才艺自然是温公子，他在御花园弹了古筝，还是午宴时吹了一曲笛子，当真是登峰造极，无人能及。

    秦大人这人也不错，挺随和，很好相处。”

    她边说，南苍皇帝边点头：“小璃的古筝弹得也很令朕惊艳。朕听说你为了不表演才艺，喝了十八杯酒？”

    他关心地打量着她：“有没有哪里不舒服，朕命人煮碗醒酒汤？”

    墨璃笑着转了一圈，身形极稳：“皇外公，你看我像喝醉的样子吗？我酒量随了父亲，特别大，还没喝醉过。”

    “你啊！”皇帝宠溺又无奈地摇了摇头，“女孩子还是少喝点酒为好。御医就时常劝朕，喝酒伤身，如今朕也将这句话转赠给你。

    你又不是没有才艺，作画、书法、弹古筝，随便表演一个即可，怎可为了逃避喝那么多酒？”

    墨璃俏皮地吐吐小舌头，娇声道：“皇外公，我不是为了逃避，我是喜欢喝宫里的酒。这酒又香醇又好喝，不找个借口，我怎么好意思喝这么多？”

    “呵呵呵……”南苍皇帝开怀大笑，“听你这话，若不是怕你喝多，朕都要送你几坛了。”

    墨璃眼睛雪亮：“皇外公，不如您就赏我几坛好了。”

    “胡闹！用个午膳你都喝十八杯，回去没人紧着你，你还不得一次喝一坛？喝酒伤身！”

    墨璃嘟嘟嘴：“皇外公真小气！”

    南苍皇帝把眼一瞪，却一点威力都没有：“若实在想喝，就来宫里小酌几杯。看你酒瘾这么大，朕是万万不敢多给你。

    朕瞧着秦爱卿也不错，为人正直，又是左相府嫡子，而且积极上进，你可以多跟他交往一下。”

    墨璃怀疑地看着他：“皇外公怎么关心起我交朋友了？我交朋友可不论出身，嫡子怎样，庶子又怎样，平民又如何，只要谈得来，都可以跟我成为朋友。”

    “好好好，”南苍皇帝慈爱地笑道，“朕只是觉得秦爱卿人不错，希望你别错过这个朋友。

    好了，朕没什么事，你去玩吧。”

    墨璃笑着福了福身，出了御书房，果然战北擎还等在不远处。

    见到她过来，战北擎淡淡道：“出宫。”

    “不去御花园赏花了？”

    战北擎脚步未停：“璃儿若是喜欢，等本王将摄政王府的花园命人再精心打造一番，保证比这里的御花园还美。”

    墨璃嘟囔：“你打造你的花园，跟我赏花有什么关系？”

    一道沉甸甸的视线落在她头顶：“你再敢说没关系，本王保证此刻让所有人都知道我们的关系！”

    这里？

    怎么让所有人知道，他该不会要在这里……

    墨璃立刻闭紧了嘴巴，一句话不说，小媳妇一样跟在他身后。

    出了皇宫，墨璃四顾，愣是没看到自家的马车。

    “本王已经命你的车夫先回去了。”

    “你！”墨璃皱了皱眉，让车夫回去倒不是什么大事，但他怎么能不告诉她一声，就自作主张。算了，她将那口郁气憋下去，跟着战北擎上了他的马车。

    这不就是战北擎所希望的吗？

    马车起程，战北擎盯着她：“璃儿，你今天的表现，本王很不满意。”

    墨璃毫不示弱地回视他：“王爷，你今天的表现，我也很不满意！”

    “好，你先说，本王哪里令你不满意？”

    墨璃气呼呼地开口：“说就说！温公子哪里惹到你了，你一见面就在处处针对他。幸好他性格好，不跟你计较，不然非在御花园里吵起来不可。

    堂堂东唐国摄政王，若是在御花园里吵起来或打起来，你想想成什么样子？”

    战北擎目光沉沉地盯着她：“是，璃儿，你说为什么本王从未见过他，却一见面就针对他？”

    墨璃撇开头：“我哪知道，你抽风呗！”

    精致的下巴处多了一只大手，战北擎扳着她的下巴，令她无法回避。

    (本章完)

