    第379章：指甲油   

    “在干什么呢？

    一个人在那里偷着笑？”

    苏俊彦放下手中的公文包，拉开她旁边的椅子坐了下来。

    

    宁念忙将手机扣在桌面上，朝他吐了吐舌头，“没干什么，一个人无聊刷视频呢！”

    

    她做得这些勾当，就不要跟他说了，免得他说她一天闲的蛋疼。

    

    其实她整天挺忙的，发视频也只是利用休息的时间。

    

    苏俊彦挑眉，没有多问，毕竟每个人都有自己的业余时间。

    

    宁念见他不说话，忙夹了一块红烧鱼放他碗里，笑盈盈地说，“吃这个，好吃。”

    

    苏俊彦拿起筷子开始吃饭，不过他不喜辣，她夹过来的菜，他也只是稍微尝了一口。

    

    不过好在保姆比较清楚他的口味，每道菜放的辣椒都很少，或者有些菜根本就没有放辣椒。

    

    “叮咚。”

    宁念的手机突然响了起来，是刚才登的软件传来的消息。

    

    苏俊彦抬起头看了眼她扣在桌上的手机，挑眉，“你的业务很繁忙？”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，他一定是误会了什么，以为这个声音是公司群里发出来的，事实上并不是。

    

    宁念干笑了一声，“还好。”

    

    “恩，吃饭吧，吃了再看消息。”

    难得两人有这个空闲相处，自然要好好把握住时间了。

    

    宁念点头，心思却在那指甲油上面。

    

    也不知道现在有多少人在询问指甲油的事情，要是能有二十来个人买，一支口红抽成一百块的话，二十个人就是两千。

    

    宁念觉的自己应该没有算错，她累死累活兼职一个月也才赚八千，但是如果能卖出去二十支口红，就能一下子赚两千。

    

    不管怎么样，做生意都比自己上班强啊！她是越想越激动，仿佛真的有二十个人下单了一样。

    

    而事实上到底有多少人下单，还要等她打开软件才能知道。

    

    为了确认自己是否有做生意的料，宁念急匆匆放下手上的筷子，起身对苏俊彦说，“老公，你慢用，我已经吃饱了，我先上楼去洗澡了。”

    

    苏俊彦看了眼她面前的空碗，好奇地问道，“你吃了多少碗？”

    

    “一碗，但是我真的吃饱了，老公，我先上去了！”

    她前脚刚一走，后脚保姆就过来了，她不由得心疼地说，“夫人吃饱了吗？

    这么多菜，怎么都不见夫人吃啊？

    难道是我做得饭菜不好吃吗？”

    

    苏俊彦则是皱眉说，“阿姨，你不用担心，她应该是吃饱了，才会放下筷子！这里没有你什么事情了，你也去吃饭！”

    

    保姆这才放心地说，“好，那我待会过来收拾碗筷！”

    

    宁念回到房间，蹑手蹑脚地将房门关上，然后摸出手机。

    

    不过让她失望的是，并没有多少人询问指甲油的事情，总共加起来也就几个，和她预想的二十个，有点出入。

    

    不过今天算是刚刚开始，有这个成绩已经不错了，至少可以赚几百块了。

    

    有网友在下面问她，“小姐姐，你家应该很有钱吧？”

    

    宁念很怀疑对方是不是侦探，要不然怎么连这个都知道。

    

    又有网友在下面爬楼，“楼下的，你怎么看出很有钱的，莫非你认识她？”

    

    “因为小姐姐刚才用的碗和筷子，我家也有。”

    

    底下的网友一个比一个激动。

    

    “那你家的碗和筷子多少钱啊？”

    

    那名网友也不怕说出来被人嫉妒，直接回复道，“一副碗筷，一万三，你信吗？”

    

    其他网友在那里嘲笑，“我说小姐妹，你是来搞笑的吗？

    都能用一万三的碗筷，还需要在这个软件上推销指甲油吗？

    我看你跟她一样脑子秀逗了吧？”

    

    宁念看到那人的留言，直接一头黑线，虽然她也怀疑那个网友说一副碗筷一万左右有点夸张，但想到苏俊彦连别墅都买得起，更何况是一万三的筷子，瞬间就觉的那个网友说的话应该是真的。

    

    两名网友直接吵了起来，“你脑子才有问题，你没看到人家小姐姐置顶的内容吗？

    人家是有正当工作，什么叫推销指甲油？

    小姐姐从头到尾都没有说让大家买她的指甲油，是网友们觉的她的指甲油漂亮，才忍不住想找她买。

    跟小姐姐有什么关系？

    小姐姐也只是热心地帮大家推荐她用的东西而已，又没有人强制要求你买？”

    

    宁念看到那个人的回复，都快忍不住替她竖起拇指了，真是说到她的心坎里了。

    

    虽然她有贩卖指甲油的嫌疑，但都是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，不是吗？

    

    “大家都消停点吧，人家当事人都没有你们这么激动！都退让一步，和气生财！”

    

    看着吵架和劝架的人，宁念哭笑不得。

    

    早知道生意这么难做，她就不开这个头了。

    

    问题是她现在已经看到了一点赚钱的小苗头，现在说放弃，好像有点可惜。

    

    等这些人闹得快差不多的时候，宁念忽然发言了。

    

    “我觉的大家对我可能存在某种误解，我也是看到评论区有询问我指甲油的小姐妹，才好心告诉对方，这种指甲油市场上快要卖断货了，如果想要，我可以帮忙拿到。

    如果这样做就存在销售的嫌疑，那我不当这个好心人，行了吧？”

    

    她的评论刚一出，就有好多人出来劝道，“小姐姐，你别看那个人的留言，那个人一看就是没钱买东西，你只管我们就行了。

    我们想要指甲油，不管多贵都要！只求小姐姐别生气！”

    

    “对呀小姐姐，我也喜欢那款指甲油，但是我现在手头有些紧，等过几天拿到了零花钱，我就给你预定三瓶指甲油，我一瓶，我妈一瓶，我闺蜜一瓶。

    我们三个走出去，不知道多拉风呢！”

    

    宁念故意没说话，底下全是一片哀嚎声，看来喜欢指甲油的人占多数。

    

    这样她就放心了，至少她的生意算是做起来了。

    

    苏俊彦推开门进来，再次看到她沉迷于手机的样子。

    

    要不是因为知道她不可能移情别恋，她现在这个样子，他都以为她在网恋。

    

    “以前怎么没有发现你这么喜欢玩手机？”

    男人走到她面前，宁念再次将手机屏幕扣上。

    

    “怎么？

    你不喜欢我玩手机？”

    她故作生气地问。

    

    

