    乔绒一个从小到大都老老实实规规矩矩生活的孩子，着实被今天发生的一切给吓懵了。

    老天爷，如果现在是一场梦，就让她赶紧醒过来吧！

    傅北峻带着乔绒跑到了旁边的一扇窗户前，这里是大门背面，如果从这里逃跑，他们一时半会发现不了。

    只是，这样的高度，想下去不容易。

    傅北峻转头，看了眼周围的东西，想看有什么器材能够方便他们逃跑。

    于是他看见了堆放在角落里的那些破布。

    因为当初这个工厂出事，老板直接被羁押，这里很多东西都没转移走。

    傅北峻走过去，扯了一块布出来。

    将布拧成一条绳子，一头丢在了一楼，另外一头，绑在窗户的围栏上，打了一个死结，随后扯了扯，他看向乔绒：“我先下去，你等会下来。”

    乔绒点点头。

    虽然她有点害怕，但是现在也不能怕了。

    怕的话，就得死。

    他们得尽快离开这里。

    傅北峻抓着绳子三两下就来到了楼下，他站在底下看着乔绒。

    乔绒随后也抓着绳子，咬咬牙翻身下去。

    她没有傅北峻动作这么敏捷，甚至在不小心触摸到栏杆边缘的时候，手掌被划破了。

    但是她也管不了那么多了，抓着绳子就往下滑。

    傅北峻在她还没到地面时，就一把抱住了她。

    少年力气很大，抓着她就像是抓一只小鸡似的。

    “没事吧？”

    乔绒摇摇头。

    傅北峻松开了她，让她稳稳落地，随后两人往前面跑去。

    工厂这边已经不能待了，傅北峻想了想，决定拉着乔绒往草堆里面跑去。

    那儿的草很茂盛，虽然藏不住人，但是傅北峻想，这黄土地凹凸不平，那些人的车没办法开到这里面来的。

    现在最难对付的就是那个领头的了。

    那个秃头已经废掉了，剩下那个胖子，其实也只是虚有其表，估计是他们找来充场面的，不然也不会被他刚刚那样的行为吓到脚软。

    也不会轻易心软。

    傅北峻回想起了他们来这的路上那胖子做的事情，心想，心软真是一个恶人的大忌呀。

    不过，他刚刚也因为胖子的心软，对他心软了。

    想到这里，傅北峻忍不住笑了笑。

    他竟然在不知道不觉中，也会对人心软了。

    不过，他最大的心软，还是在这儿吧。

    傅北峻回头，看着被他牵在手中的女孩儿，她已经开始走的有些许吃力了，步伐变得越来越慢，脸上也有汗水溢出来。

    估计是体力不支吧。

    一晚上没吃没喝的，她能坚持到这里，已经比一般的女孩子要坚强了。

    傅北峻发现，乔绒确实是那种坚强的女孩，跟她集万千宠爱于一身的环境完全不一样，她会娇气，但不是时刻都是娇气。

    这种女孩，更加让人心疼吧。

    傅北峻此时不得不承认，自己对她，好像有了其他的情绪了，他也很迷茫，这样子是不是好事。

    他们此时已经走了很久了，还发现了一处斜坡，傅北峻拉着乔绒下去以后，说：“休息一下吧。”

    他们坐下，后面是茂密的草丛，他们暂时是发现不了他们的。

    在这里就可以躲到天亮了。

    乔绒现在很相信傅北峻，反正，她就是一个野外白痴，相对于她而言，傅北峻对于这种危机判断，方向感什么的，比她好多了，也不知道这是不是与生俱来的天赋。

    而且，她也支撑不了多久了，刚坐在地上，她就觉得疼到没什么力气了。

    手上的伤口很疼，腿上也在刚刚经过草丛时，被草划破，还被虫子咬，也疼的不行。

    他们学校的校服女孩子是裙子，冬天才是长裤。

    像这种天气，他们都会在外面套一件校服外套，下面依旧是裙子。

    所以走过那漫长的草丛，现在她的脚简直惨不忍睹。

    她想脱下校服把脚盖一盖，现在也根本不可能处理这种伤口了，不要再被虫子咬就好了。

    却被傅北峻一把握住了手。

    少年的目光凝视着她的腿，看着上面布满的伤痕，都出血了，她本来皮肤就白皙，红与白交织着，更加明显。

    好一会儿他从牙根挤出一句话来：“为什么不早说？”

    “我们在逃跑。”乔绒道。

    “这不是理由。”傅北峻冷冷道，他将校服外套脱下来，帮她擦拭着腿上面的伤，将那些杂草碎都清理干净。

    在这种野外，没有条件，只能尽量弄干净，免得感染了。

    他看着那些触目惊心的伤，他有点懊恼自己一开始没考虑到这一点，但是该死的，她是哑巴吗？竟然不会提醒他一下。

    这得多疼啊，亏她能坚持到现在。

    其实对于傅北峻而言，这样的伤如果落在他身上，他可能眼睛都不会眨一下。

    但是在她身上，他莫名就觉得很疼，毕竟她看着那么娇弱，怎么能够承受住这样的伤？

    现在的他，竟然有点痛恨她这么坚强了。

    如果她不那么坚强叫出声来，她就不会吃这么多苦了。

    “还有哪里受伤的吗？”傅北峻又问。

    他将自己的校服外套盖在了她的腿上，遮挡住伤口。

    只能这样了，或者是，傅北峻眯着眼望着不远处的一片平原，不远处有影影绰绰的楼房，估计就是有人住的地方。

    乔绒听见他这样问，想到他的生气，虽然她不知道他为什么生气，但觉得还是不要隐瞒了。

    也没啥好隐瞒的，只是她知道，说了也没办法处理好。

    她将自己右手手掌伸出来。

    看着上面一道血痕，估计伤的不浅，不过现在已经血液已经凝固了。

    傅北峻只觉得太阳穴突突跳动，握住她的手，控制不住的用力，乔绒感觉到他的力度，皱了皱眉头。

    傅北峻看她这幅神色，更生气了。

    “捏的你疼了就不会喊出来吗？”

    从伤口愈合的程度判断，估计是他们从二楼跳下来的时候受伤的吧。

    让他怎么说她呢？

    说她就这么不将自己当回事？！

    他此时格外痛恨她的坚强。

    以前她被秦醉打了一巴掌都不哭的时候，他对她是带着几分看戏的敬佩的。

    但是现在，他太讨厌她的坚强了，会哭的孩子有糖吃，她但凡哭一下，都不会让自己落得这样的境地了。

    乔绒其实很想骂傅北峻在她伤口上撒盐的，但是触及到少年那冰冷阴沉的目光，她就不敢说了。

    听到他的训斥，她轻声说：“我习惯了。”

