    严强生看着他伸出的手，扯出一抹冷笑，“我走了，你们慢慢玩。”

    说完便侧过身子离开了，丝毫不给薄皑珽面子，走到包厢门口的时候，还不忘回头给乔贝琳一个警告的眼神。

    周柏欢着急地帮乔贝琳扣上扣子，“该死的，早知道这个严强生这么渣，我就不该答应帮你安排和他单独见面……”他的拳头猛然握起砸到墙上，整个人悔恨不已。

    幸好他权衡再三之下还是找了薄皑珽，薄皑珽及时带人过来，不然的话后果不堪设想……

    “他没把我怎么样，我们回去吧。”乔贝琳的声音很低，极力压抑着颤抖。

    刚才严强生的话刺激到了她，让她不得不重新定位自己和薄皑珽之间的关系。

    “嗯，我送你回家。”周柏欢连连点头，揽住她的肩膀就往外走。

    乔贝琳低着头随着周柏欢往外走，路过薄皑珽身边也没有停留。

    薄皑珽目光幽暗，终于沉声开口了，“是要回家，但是你是不是忘了家在哪里？”

    周柏欢停了下来，乔贝琳也跟着停下来，就听周柏欢转过头道：“你保护不了她，就别再纠缠她！”

    “这话应该是我对你说吧？”薄皑珽紧绷着一张脸，走上前用蛮力把乔贝琳拽出来，“我女人还不用你开口来说这些，而且，你能斗得过严强生吗？等你什么时候有能力了，再来和我说这些也不迟。”说完拉着乔贝琳就要走。

    周柏欢上前拦住他，不服气地质问道：“我是没你有能力，所以才在万般无奈之下打电话给你，希望你可以护住贝琳周全，可怎么说你也是在商场上可以呼风唤雨的人，怎么还要向那个人渣低头？”

    刚才他差点没傻眼，本以为薄皑珽应该冲进来将严强生暴打一顿。

    可是他呢？居然跟严强生主动握手言和？

    结果严强生还那么不给他面子，连手都没跟他握就走了。

    早知道薄皑珽这么怂，他才不会找他帮忙。

    薄皑珽冷笑一声，松开乔贝琳，走到周柏欢身边低声说了句什么，只见周柏欢神色立变，不敢相信的看着他。

    乔贝琳不理会两人，已经独自走开，薄皑珽说完便快步去追乔贝琳，在电梯那里拦住了她。

    乔贝琳只是看着电梯的数字，一楼，二楼，三楼，叮……

    她走进去，薄皑珽也跟进去。

    薄皑珽去拉她的手，却被她甩开。

    薄皑珽皱眉头道：“琳儿，别闹。”

    乔贝琳不看他，只盯着电梯上端的数字。

    电梯再次打开，乔贝琳率先走出去，薄皑珽上前强制拉住她。

    两人到门口的时候，泊车小弟已经把车开过来，乔贝琳竟然主动坐进去，薄皑珽的眉头微微皱了一下，然后上了驾驶座。

    一直到她住的那个蓝波湾别墅，乔贝琳下了车就走进去，薄皑珽也跟了进去。

    气氛出奇的寂静，而薄皑珽则又说了一句，“别闹。”惹来乔贝琳的一记冷眼。

    她径直上楼，进了房间，乔贝琳大刺刺往沙发上一坐。

    “我累了，薄总请回吧。”她冷漠又生疏的口吻。

    “你叫我什么？”薄皑珽难以置信地看着她，在她旁边坐了下来。

    “薄总还是早点回去，跟我撇清楚关系为好，以免我连累到你。”乔贝琳挪动身子，离他远了一些，与他保持距离。

    “我不怕你连累我！”薄皑珽又挪过去，靠近她坐下。

    “是吗？”乔贝琳冷哼一声，一脸的不信。

    他怎么可能不怕她连累？

    他难道不想问那个严强生要那块地了？

    他们这种商人，都是唯利是图，利益至上。

    “你应该要相信我，我能够帮你处理这些事！”薄皑珽认真凝视着她。

    乔贝琳霍地一下子站起身来，目光瞪向他：“处理？你想怎么处理？跟他合作，把我卖了，从他哥那里拿几块能发财的地？”

    周柏欢之前告诉过她，严强生之所以不好得罪，除了他自己拉帮结派，认识不少道中人物，最重要的是上面还有他大哥罩着他。

    他大哥可是京都的大官，有这样一个哥哥，严强生就算恃强凌弱、仗势欺人，也一直没有人敢管他。

    乔贝琳这次拿酒瓶砸了严强生的脑袋，可算是把他得罪惨了，这辈子还没人敢这么对严强生的，他自然不可能轻易放过她。

    “琳儿，你不应该去招惹严强生那样的人。”薄皑珽眼神异常的幽深，严肃告诫：“若非我跟他在生意上还有一些利益往来，他这次绝不会轻易放过你。”

    “这么说我还得感谢你了？”乔贝琳冷笑一声，表情讽刺。

    “琳儿，不管你闯了什么祸我都愿意替你背负，前提是你得第一时间告诉我，让我跟你去分担！”薄皑珽眸色讳莫如深，低沉而富有磁性的嗓音：“我是你的丈夫，你应该要习惯于依赖我！”

    “丈夫？”乔贝琳闻言，更加觉得可笑了，不冷不热地提醒他：“我跟你已经离婚了！”

    他现在算哪门子她的丈夫？

    再说这件事，她是为了救林熙辰，才招惹到严强生那样的人，她怎么方便告诉他？

    万一他以为她对林熙辰余情未了怎么办？

    她这不是不想造成误会吗？

    乔贝琳的话音刚落，薄皑珽就揽住了她的腰身，低头狠狠地吻住了她。

    乔贝琳一开始还在剧烈地挣扎，到后面被薄皑珽吻的几乎缺氧，整个身子瘫软在他怀里。

    薄皑珽顺势将她抱了起来，压倒在床上，继续吻她。

    “相信我，不要离开我！”他边吻着她，边道。

    乔贝琳眼里闪烁着泪光，薄皑珽就去吻她的泪水。

    他褪去了她的衣裙，狠狠地要她，仿佛只有这样，两人才有安全感，才感觉对方是属于自己的。

    第二天乔贝琳睡醒的时候，薄皑珽早已经不在，她从床上起来便看到他留在床头柜上的字条。

    饭在厨房的冰箱里，记得热一下。其他事情都交给我，相信我。我爱你，琳儿。

    乔贝琳的心底猛然一震，看着最后几个字良久，像薄皑珽那样深沉又冷淡的人是从来不会言爱的，却写下来给她看。

    爱吗？他爱她？

    她如果相信他？他会怎么做？

    在床上坐了许久，乔贝琳拿起卧室里的座机拨他的私人手机。

    薄皑珽似乎在开会，很快便接了，然后吩咐人继续开会，过了一会才和她说话，“怎么了，琳儿？”

    乔贝琳张了张嘴，喉咙哽咽。

    薄皑珽又问了一遍：“琳儿？”

    “严强生的事情，你打算怎么处理？”她犹豫着开口问道。

    认真思考了好一会儿，她还是决定相信他。

    “这段时间你暂时留在家里休养，不要去工作了，严强生那边我来和他谈，一切交给我解决，你不用担心。”薄皑珽声音淡淡而沉稳，却有安抚人心的力量。

    “好，那就这样，我挂了！”乔贝琳低应了一声，准备结束通话。

    这样的结果，在她的意料之中。

    “琳儿，中午自己吃饭，记得放微波炉里热一下，晚上我回家做给你，想吃什么？”薄皑珽叫住她，温柔似水的嗓音问道。

    “随便，我去吃饭了，挂了。”乔贝琳淡漠地回答，这次直接挂断了电话。

    下床洗漱了一番，她起身下楼简单用了早餐。

    接着便抱着一本书，在窗台边上看了起来。

    一直看到下午，她才恍然感觉肚子有些饿了。

    于是从冰箱里取出薄皑珽临走时给她留下来的饭菜，到微波炉加热了一下，来到餐桌边吃了起来。

    乔贝琳一边用餐，一边刷着手机。

    本是闲着无聊，却让她刷到了一条劲爆新闻。

    薄皑珽今晚将携景若璇一起出席夜宴。

    靠！

    乔贝琳看到这条新闻，刚消下去的气，顿时又冒了上来。

    昨晚跟她才翻云覆雨的男人，今天就跟别的女人出双入对？

    薄皑珽不是说，他跟这个景若璇没有什么吗？怎么总跟她纠缠到一块？

    晚上乔贝琳一直饿到十二点，薄皑珽都没有回来，又过两个小时，他才开门走进别墅。

    在玄关处换了鞋，一抬眼就看到乔贝琳坐在沙发上看电视，愣了一下，“你还没睡？”

    “等你回来做饭啊。”乔贝琳瞥了他一眼，隐忍着怒气回道。

    薄皑珽走过来吻一下她的眉心，十分抱歉地语气：“对不起，下次我有事不能及时回来会告诉你，现在我去给你做饭，你等一下。”

    乔贝琳的目光却落在他衣领后侧不易被发现的白衬衫上，上面是很细微的红色，不仔细看并看不到，可同样是女人，乔贝琳对那种东西并不陌生，她可以百分之百确定那是口红留下来的唇印。

    一般小三最喜欢用这种方式来示威。

    可笑的是这种事情竟然发生在了她身上。

    可见那则新闻所言非虚，薄皑珽今晚的确是见了某个女人，还跟人家有了亲密的行为，这才给了对方可乘之机。

    薄皑珽正在厨房做饭，乔贝琳走到厨房的门口，眯着眼看他，“你今晚去哪儿了？”

