    面对怨魂人脸，坤龙军团的人脸色大变，远处，大队长候鸿泽更是心里一沉。

    “完了！我们都要死在这里！”

    不怪候鸿泽做出如此判断，实在是眼前的情况很不妙。

    身处秘境，主场在对方身上，这在天时与地利都是劣势。

    而敌方的人虽然心不和，但精心谋划之下，数量却超出了火车护卫队的数倍。

    普通的坤龙战士，要面对超过10倍于己的敌人，其中之一更是远超他们的王者级怪物。

    这一幕，大队长候鸿泽看在眼里，急在心里，但他自身的处境更不妙。

    黑鳞以及另外两个大师，正带着自己的王者级宠兽围攻他，也就是他有自己的王者级宠兽，且那只宠兽是山岩巨龟，防御力出众，他这才能扛到现在。

    只是，勉强拖住三人已经是候鸿泽的极限，想要救援，实在是鞭长莫及，这也是他心生绝望的原因。

    他找不到任何破局的方法。

    不过，处境虽然不妙，但这反而激发了候鸿泽的死战之心，抱着杀一个是赚，杀两个不亏的想法，他一人竟然反压了对面三人——但也只是压住，山岩巨龟防御出色，攻击力稍弱了一些。

    前线战危，大队长也指望不上，慢慢的，又有阴影兽涌入了生命之环内，且随之涌入的，还有暗黑天幕的黑雾以及那巨大的怨魂人脸。

    这一幕，也让刚松了一口气的众多乘客齐齐后退了一步，心中更是升起了极大的恐慌。

    “怎么这样！我们的战士为什么会败！”

    “救援会来的吧，一定会来的吧！”

    “完了，我们都要死在这里。”

    “救救我，无论是谁，求求你救救我，我不想死。”

    眼看坤龙挡不住，生死危机之下，有人脸色发白，也有人痛哭出声，更有人求神拜佛。

    当然，一样米养百样人，有恐惧死亡的，也有人心性豁达。

    “别怪我们的战士了，他们已经尽力了，但这种有预谋的袭击很难阻挡住。但我相信，天夏政府不会让我们白死的。上次我们城破，一城百姓被献祭，天夏可是集齐了七个军团，进行了弑神之举！”

    “此次，天夏也会让他们付出代价。”

    “他们付出代价有什么用，我不想死啊，呜呜呜……”

    “不想死就站起来，给我上，咱们还没输。”

    面对危机，坤龙军团的人升起了死战之心，普通人中也有勇士鼓舞其他人的志气。

    只是，无论是前线，还是后方，心中都有一个明晰的想法，此战，他们胜不了。

    这种清晰的认知，也使得普通人的情绪以恐惧居多。

    此种情况让外面的那个中年教师感知到了，也因此，他兴奋的手舞足蹈。

    “哈哈哈，人类果然是弱小的生物……诸位朋友，看到了吗，对于人类的扩张行为，谈判是没用的。唯有打痛人类，才能熄灭他们的扩张之心，甚至是……奴役他们。”

    “就如现在，只要我说跪下能免除死亡，将有无数人会恐惧的跪下，这就是人类的卑劣……”

    “轰！”

    那中年教师在狂妄的叫嚣，从他的话里，也可以看出谋划这次行动的千眼教会虽然疯狂，却并不无脑。

    人类与需要血祭的邪神是绝无和谈的可能的，至少是天夏国境内，见到一个邪神教徒就要杀一个。

    反倒是因灵气复苏而蜕变的一些生物，或者自主成长到霸主级的宠兽，有与人类合作的可能。

    这种情况下，中年教师与教会的神使策划了袭击，欲在天夏开疆扩土的前夕，把这些人拉到统一战线，共同抵抗人类的扩张。

    而现在，他就是要告诉这些‘盟友’，人类并不是不可战胜。

    只是，它那疯狂的演讲刚刚说到一半，就有无穷的光芒猛然自空中爆发。

    巨量的光与热，重新把黑雾夺取的区域净化了回来。

    这一幕，令中年教师狂喜的表情与演讲一滞。

    半晌，其才回过神来，并不可思议的看着空中的‘太阳’。

    “人类，你怎么做到的！”

    他的大脑已然疯狂，但纵使如此，他也不明白，为何钟魈能让成长期的宠兽跟它完全体的阴影之王抗衡，这差距完全不可以道理计。

    它在感叹，钟魈也是。

    “用君王级物资进化对了，小爱本身的种族等级是巅峰王者，但配上伴生宝物，她能与君王级天赋的宠兽媲美。”

    是的，小爱的突然爆发是日光宝镜的原因。

    在系统的判定中，日光宝镜也是巅峰王者级别的物品。

    【日光宝镜】

    【物品等阶：王者巅峰】

    【描述：此宝镜主体为吸收与增幅光线的宝物红石，并融入了一丝诡境法则】

    【效果①：因红石特性，此宝镜可存储光之能量，最高存储为宠兽体内能量的10倍】

    【效果②：因红石特性，此宝镜可增幅光属性技能的威力，经由宝镜释放的光之技能，威力最高可增幅10倍。注：威力增加，消耗也会倍增】

    【效果③：反弹，融合诡境特性，宝镜可以反弹一切攻击，若攻来的是光属性技能，可额外消耗光之能量，把反弹的攻击增幅10倍】

    存储，增幅，反弹，日光宝镜的能力可谓是简单粗暴。

    但简单并不意味着弱，凭借日光宝镜的十倍增幅，小爱的大晴天总算可以与黑暗天幕相媲美了。

    当然，如何增幅技能的秘密钟魈不会说出去就是了。

    且光是抵挡，也没有让钟魈满足。

    “怎么做到的，哼，人类的潜能超乎你们这群杂碎的想象！”

    说完，钟魈抱起了怀里的小爱，一脸认真的鼓励与拜托：

    “小爱，我相信你，你能彻底净化它们！”

    “呦……小爱能做到的！”

    这是钟魈第一次认真的“拜托鼓舞”，小爱感觉心花怒放，浑身都被能量充盈，轻飘飘的好似能飞起来。

    只是，钟魈期待，小爱高兴，那中年教师则是不屑一顾。

    “哼，人类，你们的宠兽是有极限的，想清除我的黑雾，可不是光凭言语就能……”

    他根本不信钟魈一番鼓舞，就能让小爱实力暴涨。

    只是，他的话还没说完，空中经由日光宝镜释放的大晴天光球，其中的光芒就再次暴涨十倍。

    经由宝镜十倍增幅后，再进行十倍增幅，这次，大晴天真的名副其实，把这魔境的漆黑夜空照射成了亮堂白日。

    无论是生命之环内的众人，还是外面的怪物，目之所及，尽皆白昼。

    ……

