
　　木杨一边吃着鱼一边指了指楼下的河说道：“下面这条河里有这界河的支流，曾经有人在烟阳城的河里抓到过界河里的鱼，你要是现在下去捉一条上来，我就佩服你。”

　　“切，这河里是有界河的支流，不过那又有多少？要是在这河里能抓到界河里的鱼，那直接去跳悬崖去吧，斗圣洞府就在下面等着你。”千玄哼了一声说道。

　　千玄看着木杨一筷子一筷子吃着没停，没好气的说道：“不是，我看你这筷子也没停啊？”

　　“味道确实不错。”木杨干咳一声说道。

　　“下面真的有界河的支流吗？”云韵好奇的问道。

　　“对啊，云仙子，经过烟阳城的这条河流汇聚了不少小河流，支流，其中就有界河的一条小支流。”木杨抢着说道。

　　云韵突然想到了那位红衣斗王说过，界河就是她的帝身，那下面这条河里，有没有她的帝身？

　　狮冥宗的一位壮汉说道：“那就试试呗，一起下点赌注，谁能钓上来，赌注就归谁。”

　　旁边暗冥阁的圣子一身黑衣，也冷冷的说道：“可以，找点乐子。”天色渐晚，黑夜来临，他身体周围的空间在隐隐泛着波动。

　　云韵和火稚也答应了他们的提议。

　　于是本来的晚餐就变成了如今一排人坐在河岸边，一人一根钓竿。

　　火稚没有自己拿一根钓竿钓鱼，而是在云韵身边陪着云韵，看她钓鱼。

　　木杨坐在云韵的左边，这是他好不容易抢来的位置。

　　“云仙子，我跟你说啊，这掉界河里的鱼，那鱼饵可是很有讲究的，这界河分支千千万，怎么才能在其中成功的钓到鱼，鱼饵才是关键。”木杨在云韵耳边喋喋不休的讲着。

　　云韵看他完全没有停下的心思，只能开口道：“你闭嘴吧，我如果钓不到鱼，那肯定是你把我的鱼吓跑了。”

　　两边传来一阵哄笑声，木杨灿灿一笑，终于不说话，回过头抛竿钓鱼去了。

　　云韵看着自己面前河面上的浮漂，嘴里在不停的碎碎念：“夏玥啊夏玥，如果你听到我的话，就把鱼挂在我的钩子上吧。”

　　云韵钩子上挂的可不是鱼饵，她根本就没想过能用鱼饵钓到鱼，而是一个她用木头雕刻而成的小夏玥！天籁小说网

　　这样的木头小夏玥云韵雕刻了好几个，她的佩剑上都挂了一个小夏玥，这还曾经被夏玥看见后，感动的连找她考了几天的试。

　　最后云韵实在受不了了，以再不让她休息，她就把小夏玥取下来为威胁，让夏玥停止了她糜烂的行为。

　　“斗帝大人，如果夏玥没空，你听到了吗？”

　　“如果听到了，就给我送一只鱼上来吧。”

　　“如果你送了，我保证到时候让所有界河边的隐士家族，都不会再向界河里尿尿了！”

　　“夏玥，你听得到我说话吗？”

　　“这可是我人前显圣的时候啊，小夏玥。”

　　“你在嘀嘀咕咕什么呢？”火稚好奇的看着云韵问道。

　　“没什么，我这不是在求着界河给我送条鱼嘛。”云韵说道。

　　“界河为什么要白白给你送鱼，你傻呀。”火稚白了一眼在做白日梦的云韵说道。

　　“她可是我老婆。”云韵撅撅嘴低声说道。

　　“她是你什么？”火稚没听清云韵说的什么，又问了一遍。

　　“没什么啦。”云韵摆摆手说道。

　　“你们都钓到鱼了吗？”云韵大声的问着其他人。

　　“我普通的鱼倒是钓了不少，界河里的灵鱼一条没有。”木杨举了举手里的桶说道，他是木属性的，所以鱼儿比较亲近他，上钩的也多。

　　云韵发现大家普通的鱼都或多或少掉了一点，甚至还有人钓上来了一条二阶的魔兽鱼，可是界河灵鱼依旧没有踪影。

　　“你们都看好我啊，一会儿灵鱼就从我这里上钩了啊！”云韵笑着大声喊道。

　　众人又是一阵哄笑。

　　云韵坐下后，继续对着河面碎碎念，可是河面依旧一点动静都没有。

　　“韵儿，你这样碎碎念，这界河可听不懂。”火稚在一旁撑着脑袋说道。

　　“夏玥！你这点面子都不给我吗！！”云韵狠狠的想着，顺手砸了一块石头进去。

　　“云仙子，砸石头可钓不到鱼。”木杨看着云韵空空的桶大笑着说道。

　　云韵撇撇嘴不理他。

　　云韵看向身边的火稚，又看了看其他人没有注意到自己，然后迅速的低头，堵住了火稚的嘴巴，死死的按住了她的头，不让她后退。

　　在尝到了火稚的味道后，才松开了她的脑袋又若无其事的抬起头。

　　火稚恼怒的看着突然袭击的云韵，狠狠拍了一下她的手臂。

　　在发现没有人注意到她们后，火稚这才松了一口气。

　　火稚瞪了云韵一眼，警告她不要做坏事，然后美滋滋的挽起了刚刚被自己打了一下的手臂，乖巧的看着云韵钓鱼。

　　“你今天肯定钓不起来了。”火稚幸灾乐祸的说道。

　　“怎么可能，我是谁？”云韵轻哼道。

　　“你是谁？”火稚笑着问她。

　　“将来炎族的族长夫人啊。”云韵没脸没皮的说道。

　　“你！”火稚听到云韵这么说后脸都红了，轻轻戳了戳云韵的脑袋，示意她别乱说话。

　　云韵伸出手指点了点自己的脸颊。

　　火稚看到后“哼”了一声，没有管云韵。

　　“快点。”云韵催促道。

　　火稚只要向两边看了看，众人都在钓鱼，的确一时间没人注意到她们，只好面露不屑，心甘情愿的凑了上去。

　　可是就在火稚要吻到云韵的时候，云韵面前的水面突然爆炸开来，一束水流直冲火稚而去。

　　火稚纤手一挥，一个薄薄的斗气火盾就出现在她面前，阻挡住了水流，这样一来，她刚刚凑向云韵脸颊的动作也被打断了。

　　众人的目光都被云韵这里吸引了，只见水面上一条比云韵还要长的黑色的鱼冲了上来，直直的向着云韵飞去。

　　云韵脸上露出了惊喜的神色，随手一挥就把这条大鱼固定在了自己的面前，它的尾巴还在啪嗒啪嗒的拍着。

　　云韵目光看向了河面，喜悦的目光中透露着浓浓的柔情，看来你很好，我就放心了。

　　夏玥：这就是你敢当着我面做这样的事情的理由？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第九十九章 用小夏玥钓鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 