    两个月时间过去，苏浩完成了他的设计，并且实验成功了！

    今日苏浩打算找一个地方，全力施展剑阵，做最后的测试，收集对应数据。

    苏浩传送到芦中常州的储物空间处，灵力注入核心符文，感知力全开，瞬间达到五万米之远。

    ‘闪现’！

    苏浩消失在原地，出现在一个荒芜人烟的山谷，再次‘闪现’，来到一座山峰的山巅上。

    苏浩抬眼四望，入眼山峰起伏，连绵至视线尽头，没有人烟。

    “就在这里吧！”

    苏浩身形迅速拔高，一层厚厚的金刚甲将他包裹在内，脚下峰顶随之转化成晶莹的金刚甲。

    “咔咔咔！”

    四十八柄宽厚的长剑从金刚甲地面中升起，仅仅三秒时间，尽皆黄光大放，漂浮在半空。

    苏浩伸出一根手指，向前一点。。

    “嗖嗖嗖——”

    四十八道流光不分先后射向远处，破开音障的尖啸声连绵不绝。

    片刻后抵达万米之遥。

    一般金丹修士受限于‘识念’的强度，法器攻击范围仅仅一千多米。而苏浩用空间触须法制着的飞剑，却没有这个限制，只要苏浩还能感知得到，那么就不存在距离限制！哪怕飞剑身处星球对面，苏浩同样可以控制自如！

    可惜的是苏浩的感知范围仅有五万多米，距离将整颗星球覆盖在感知之下，实在太过遥远……不过，人总要有梦想的，万一实现了呢？

    苏浩手指一转，四十八道流光调转方向，直接从一座峭立的陡峰中穿过，陡峰如同豆腐，竟然无法阻碍流光分毫。

    苏浩轻笑道：“穿透力还行！试试阵法！”

    手指一挥，万米之外的四十八道流光悬停在一座山峰之上。

    “十二飞剑阵-震荡炮！”

    下一刻，飞剑中分出十二把飞剑，聚集在一侧，光芒大盛，彻底将飞剑淹没，难辨形体。

    结成一个十米直径的黄光圆环，如同漂浮在半空会发光的甜圈圈。

    这就是苏浩组构的最低级的剑阵‘十二飞剑阵-震荡炮’！

    在阵法组成的瞬间，黄光圆环之中间的光线扭曲，眨眼间蔓延到山峰之上。

    ‘震荡炮’发动了！但是远在万米之外的苏浩, 没有感知到丝毫动静！

    但他知道震荡炮发挥效果了！

    ‘闪现’！

    苏浩出现在剑阵不远的地方, 向山峰看去。

    只见山体上多出来一个三米直径的大洞, 隐约可以看到另一头的一点亮光。

    “威力看起来还不错！只是不知道对上修仙者的高级护盾，是否可以做到一击破盾。”

    这只能通过实战使用才知道了。

    “接下来试试‘二十四飞剑阵-曙光之剑’！”

    从剩余飞剑中，又分出二十四把飞剑, 组成了内外两层圆环，剑尖对准山峰, 光芒逐渐吞没一切, 如同天空中一张发光的烧饼！

    圆盘中心猛然射出一道刺目至极的光芒, 如同黑洞吃饱后发出的宇宙射线一般。

    圆盘一转，射线横扫而过, 山峰顿时拦腰而断，如同一名绝世剑客拔出了腰间宝剑，对山峰发出绝命一击。

    山峰上半截缓缓倾斜, 大量碎石崩碎滚落, 不断有轰隆刺耳的声音传出, 连周围的大地都随之颤动。

    然而, 眨眼间，山峰再次恢复了平静, 只有些许碎石从山上一路翻滚，发出‘嘭嘭’的声音。

    苏浩还以为这座石峰就这样被他一剑削平了，没想到山体自身强大的摩擦力让山峰硬生生停住了。

    苏浩暗道：“曙光之剑, 一剑腰斩，威力和预想差不多。山峰没倒正好, 测试一下‘四十八飞剑阵-万剑齐飞’！”

    苏浩手一挥，‘震荡炮’和‘曙光之剑’剑阵解散, 一共四十八柄飞剑汇聚一处。

    苏浩念头一动，四十八飞剑急速飞射散开, 剑尖朝下，分散在山峰四周。

    每柄飞剑都射出两道亮光，互相勾连起来，剑阵随之发动，只见一道环形光幕冲天而起，将山峰被削断的上半部分围在中间。

    ‘嗡~’“呲~呲~”“嘭嘭嘭！”

    从光幕之上，开始陆续射出一道道流光, 打在山峰之上，竟然将山峰打个对穿，流光越来越多，越来越密, 将山峰上部分打得千疮百孔……

    还没完，光幕上打出的流光越来越多，直至光幕之中被流光占满，再也看不清山体为止。

    每一道流光都有一柄飞剑法器的穿透力量，能轻易的将山峰穿出一个窟窿。这样的流光万道，在光幕之内来回肆虐，无法想象如今那半截山峰的处境，究竟何等恶劣。如果时光倒流，想必在苏浩一剑将它削掉的时候，它会很干脆的滚落地面吧！即使摔个粉身碎骨，也好过如今万剑肆虐。

    两分钟之后，苏浩灌注飞剑之中的灵力消耗殆尽，飞剑上的光芒逐渐消失，光幕退散，露出了山峰如今的模样！

    此时不该叫山峰了，叫‘平头山’更恰当一些。

    方才该断不断的上半部分山体，此时已经变成了一堆碎石，如流沙流下山谷，不断传来似强似弱的冲击声。

    这座巨大的山峰，在渺小的苏浩面前，和小孩子堆的沙堆并无多大区别，轻易就被推倒。

    苏浩看着自己的杰作，没想到才来到这个世界不到十年时间，就获得了如此强大的力量，在此之前，却是不敢想象的。

    “这是真正的，能平山填海的力量！”

    ‘符文’‘灵力’‘阵法’的结合，发挥出来的力量，连苏浩都为之震撼。

    “嗯？”

    苏浩突然感知察觉到了一个血气凝练到极致的修士，从五万米处闯入了苏浩的感知范围。

    “莫非是合体修士？看来我的测试动静太大，惊动其他修士了！”

    这名修士血气凝练程度，远在风大长老这个元婴修士之上，想来就是合体修士无疑！

    传闻云中望月谷的掌门和六脉脉主都是合体修士，但是苏浩在云中望月谷生活三年多时间，也从未感知到所谓的掌门和脉主的存在，最强的就是如风大长老一般的元婴修士。

    苏浩皱起了眉头，仔细感知合体修士的气息，同时权衡是否要趁机试探一番：“这名合体修士的气息十分怪异，强大，却杂驳，如同十色橡皮泥揉在一起，和普通修士的纯净确是不同……”

    想了想，苏浩还是决定暂时撤退：“这名疑是合体境的修士看着有古怪，还是先安稳修炼吧，未来机会还多！”

    想罢，苏浩挥手散掉悬浮在半空的所有飞剑，下一刻传送回到云中万月谷的实验室中，消失在原地。

    而后此处除了被削平的山峰，以及大量无辜的花花草草和小动物之外，什么也无。

    疑是合体境的修士速度很快，在苏浩消失不久，就裹着一身蓝光，划出一道弧线，来到苏浩斩断山峰的地方。

    蓝光消散，露出一个满面黑色须发，身体壮硕如熊的中年修士，他瞪大铜铃大眼，观察周围的一片狼藉，最后把目光锁定在平头山上！

    眼中毫不掩饰的惊叹之色：“连山峰都削平了，不得了不得了！莫不是哪位道友在此习练法宝？”

    然后他举目四望，不见人影，‘神念’横扫近八千米之遥，不见异常。

    于是莫名其妙道：“竟跑得如此之快？我却是一点都察觉不到离去方向，奇也怪哉！”

    想了想，然后摇头道：“算了，回去喝酒去！”

