    “这是什么？”

    胖丫还以为自己看错了，只是看了几眼，都感觉到一阵范围，心里是翻江倒海，说不出的难受。

    但是现在贾山什么话都没有说了，只是咽了口唾沫，盯着前面，没有想到，眼神更是古怪了几分，看得人触目惊心。

    现在根本就不知道什么情况，两人也只好小心往前面走了。

    “这里……真的是沙漠？”贾山还是死死盯着前面，可是现在他已经冷汗直冒了，显然是因为害怕，不过胖丫现在表情也很奇怪，说不出来的古怪。

    “不管是哪里，你觉得我们还有退路吗？”

    胖丫说得倒也是实话，从他们进来这一刻，都注定不同凡响。

    “走吧。”胖丫也只是摆了摆手，“现在我们也不知道怎么回事儿，也许往前面继续走，就知道了。”

    两人还整准备走的时候，没有想到，贾山的脚下伸出一只手，直接将脚踝给拽住了，往后面一拽。

    贾山整个人都摔了个狗吃屎。

    但是根本就不知道这东西是从哪里冒出来的，吓得不知所措，差点儿都晕了过去，这样会吓死人的。

    可是现在胖丫也没有任何犹豫，见贾山没有动静，此刻一脚直接踢了上去。

    嘭！

    没有想到，那个人口中居然还发出一阵叫声，好像还有些呵斥，胖丫倒是懵了，完全不知道什么情况。

    嗡！只听到一阵强大的气息还在不断弥漫开来，空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气扩散。

    没有想到，现在情况变得越来越古怪了，因为胖丫上前一看，才发现这个人从地下钻出来了。

    “别动手，谁啊？”

    就在胖丫和贾山准备继续对那个东西动手，没有想到，现在的情况变得越来越奇怪了，让人都要窒息了。

    这是什么情况？

    贾山这才回过神来，刚才的恐惧一扫而空了，没错眼前的人不是别人，居然是高老道。

    这家伙实在是很狼狈，不听声音还真有点儿认不出来了，只是这家伙怎么从地下钻出来的？

    这到底是什么情况？

    没有人知道这家伙到底经历了什么，但是高老道整个人好似都要窒息了。没有想到，人好像都有些懵了，看了半天也不知所以然来。

    嗡！

    一阵阵强大的气息不断交织在一起，好似天罗地网一般。

    呼呼！那一阵狂风还在不断肆虐开来，空气好似都炸开了，无数道火光都不断绽放开来。

    “你们搞什么？”

    高老道显然有些怒了，不知道什么情况，但是现在高老道还真是有些懵了，绝没有想到眼前所发生的这一切，到底什么情况？

    他也有些怀疑自己为什么会出现在这里，不是应该在水域？

    “你们……”

    “吓死我了。”

    高老道居然也有害怕的时候，贾山突然感觉到一阵诧异，只是问了一句，“大蛇哪里去了？”

    “他……”高老道这才响起了什么，这时候感觉到脑袋好像有些晕沉沉的。

    可是根本就不知道大蛇这个家伙的行踪。高老道总觉得有些奇怪，莫非是被什么东西给耍了？

    这地儿可不像是一个古墓那么简单。

    因为眼前完全就像是一处废墟一样，高老道看了半天也看不出个所以然来，好像都看傻了。

    “你没事儿吧？”

    胖丫和贾山这才赶紧将高老道给拽出来了。

    然后就死死盯着前面，三个人对视一眼，一阵长吁短叹，没有想到，事情变得越来越古怪了。

    这玩意儿，还真是让人匪夷所思。

    嗡！一阵强大的气息还在不断流窜开来，看得人触目惊心。

    “现在是在哪里？”高老道问了一句，稍微整理了一下身上的衣服。

    可现在贾山和胖丫也说不出个所以然来，只是指着前面。高老道的脸色变得惨白，和死人差不多了。

    地下沙漠。

    也不知道现在是什么时候了，只是我感觉到远处越来越奇怪了。

    因为现在根本就不知道会发生什么，只是眼前都好像变得匪夷所思了，绝没有想到下一刻会发生什么。

    我总感觉到有些心神不宁，地面越来越潮湿了。不知道的还以为不断往外面渗透水珠。

    而且我总感觉到一股很奇怪的声音，好像不断从地下沙漠中散发出来，那动静越来越古怪了，看得人触目惊心，没有人想到，现在居然还有如此诡异的东西。

    那到底是什么？

    我看得匪夷所思，死死盯着前面，然而没有想到的是，在前面一阵阴冷的风还在不断扩散。

    我屏息凝神，死死盯着前面，到底什么情况？我面色一沉，大口呼吸，甚至整个人好似都有些懵了。

    这算是怎么回事儿？

    虎子？

    我心生疑惑，正准备往前一看，因为我发现不仅仅是我一个人发现了眼前的异常情况，还有一道人影，像是从虎子的帐篷里钻出来的，眼前的火苗越来越暗淡了。

    与此同时，一阵阴冷的气息还在不断弥漫。

    “虎子？”

    我试探地喊了一声，倒也没有惊醒我爹和黑三，他们也许是真的很累了，整个人半天都没有回过神来，看起来一时半会儿也醒不过来。

    我也没有打扰他们。

    我深呼吸一口气，抄起手里的火把继续往前面挪动脚步，脚下湿漉漉的，好像踩在烂泥一样。

    我也清楚，这里多半都是和水域有关系。

    所以才会有如此多的水渗透下来，甚至我没有感觉到这到底是什么情况，甚至都不知道眼前到底怎么回事儿。

    甚至我怀疑水域直接会坍塌下来。

    到时候我们再次被掩埋在下面，或许有关山中楼的一切都会灰飞烟灭了，我心都悬到嗓子眼儿了，只是也不肯定这里是水域上面还是下方。

    “虎子，是你吗？”

    我盯着远处，喊了一声，可是根本就没有人回答我，给人一种诡异莫测的感觉，就好像天地之间只剩下我一个人了。

    难道那个人不是虎子，又会是谁？

    这玩意儿也太恐怖了吧，不知道的还以为是见了鬼了，可是现在我喊了好几声，都没有虎子的声音。

    真是该死！看来是出事儿了。

    我屏息凝神，一步步走到了虎子的帐篷。

