    维拉法在听到那声诡异的笑容后就感觉到不妙，已经开始防备起来，只是没想到袭击来得那么快！

    袭击她的是敦厚的火铜矮人一族，此时在骨骼变形下，变成了一只畸形食尸鬼模样，动作也变得和体型一样诡异，完全没有了之前的僵硬感。

    一瞬间，维拉法神经都没能反应过来，自己身体就丧失了行动能力，手脚筋瞬断，维拉法只能勉强看到，自己手脚筋被刀锋一样的东西给切断了，感觉对方行动模式像猫一样。

    真的很难想象一个战斗悍勇的矮人，会做出这种动作.....

    再加上那夸张的爆发力，维拉法几乎没能有任何反应，就跌倒在地，待想利用力量起身时，脊骨处瞬间传来一阵针尖般的疼痛，一瞬间积累的力量涣散，不知什么时候，那爬行的矮人踩踏在自己背上，指尖骨骼变形下修长得像一根尖刺，极为精准的切进自己脊骨，将积累的力量瞬间打散！

    这专业动作，像极了一个专业的刺客！

    口袋里的姥爷看到那变得畸形可怕的矮人，吓得直接从口袋里跑出，拼了命朝狗哥说得传送点跑去。

    蠢货！！

    维拉法看到姥爷跑出来，暗骂一声，现在周围元素强度，稍微一点罡风就能将它切得粉碎，真敢出来乱跑！

    但此时她自身难保，自然也没办法帮姥爷，只能眼睁睁看着姥爷哭天喊地的乱窜！

    但诡异的是，周边元素似乎认得姥爷一般，姥爷横冲直撞时，那些元素居然主动避开，这一幕让操控风刃的萨菲罗斯都是一愣。

    他可没有主动去操控这些风刃避开那只傻鸟，他已经看那傻鸟不爽很久了。

    可那些风刃就像自己有了意识一样，主动的避开了它.....

    什么情况？

    “有点意思的东西呀......”藏在暗处的傀儡师似乎也看出了姥爷的与众不同，眼神一动，那只暴龙族的僵尸带着一股旋风就朝着姥爷扑了过去。

    “丑鸟，小心！”

    此时被控制住的维拉法无法支援，只能这般喊着，但此时那暴龙族的速度哪里是声音跟得上的？姥爷什么都没听到，就被那股旋风卷入其中，眼看就要被抓住。

    突然的，所有人都没料到的一幕发生了.....

    就在那暴龙族的僵尸快要抓到姥爷的瞬间，姥爷砰的一声就消失了！

    这一幕让所有人都是一愣，包括远处控制着法则的波顿。

    什么情况？

    傀儡师也是一愣，这完全没有任何征兆，突然的就一下空间转移了？

    是这个世界.....

    傀儡师望了望周围，感觉到刚才那一下似乎是这世界的构造者出手了，如此自然的空间变化，只能是矩阵的主人能办到。

    远处波顿也是这般认为的，不过却有一丝疑惑，这股控制力量似乎比之前转移他们时，要举重若轻得多。

    之前那个幕后人想要转移他们，都是靠僵硬的整体变组，利用矩阵变化进行空间切割，达到分裂或转移他们的目的！

    可这次有些不一样，这次....好像就是利用空间本身，很自然的就将那小凤凰转移了，矩阵基本没什么变化，而是动用了这碎片里本身存在的机制.....

    给他感觉.....像是出自与不同人之手一样.....

    -----------------------------

    “哇o(╥﹏╥)o！！”

    姥爷被传送出来后惊魂未定，到处乱窜，被狗哥一把抓在手里，睁眼看到狗哥后顿时凄惨的哭喊出来。

    “真是你哇二狗子！！！”

    狗哥脸皮一抽，很嫌弃的想将他拉开，这肉毛蛋一把鼻涕一把泪的，脏死了！

    但姥爷却死死的抱着狗哥，哭得更大声了：“你怎么不早出手呀，吓死姥爷我了！！！”

    “早就叫你跳了你不信，自己胆小怪我喽？”狗哥白了一眼这家伙：“你不跳到指点地点，我怎么出手？”

    “呜呜.....姥爷我怕呀！！”

    狗哥：“.......”

    这怂包......

    不过也还好，最后总算没被吓得在原地等死，还知道跑.....

    --------------------------

    那傻鸟.....

    此时，远在碎片空间内的维拉法看到姥爷消失的后先是一愣，随即笑了一下：“还以为真是只傻鸟呢，原来是找到逃跑的方向了......”

    和其他不知情的人不一样，维拉法在刚开始就感觉姥爷似乎跃跃欲试的盯着一处地方看，自己当时也没在意，此时看到姥爷到了那个地方直接就消失不见了她就明白了，这傻鸟通过了某种方式，知道了离开这里的办法.....

    倒是被那傻乎乎的样子给骗了，原来挺精明的.....

    维拉法此时心中显得很复杂，有些庆幸那小凤凰能顺利逃脱，又有些莫名失落，那家伙逃跑得还真果断，就把自己就这样扔在这里了....

    可.....仔细想想，对方和自己好像也没那么熟，之所以失落或许是因为上次对方莫名其妙护自己带来的错觉吧.....

    那时候那傻鸟在没有意识的情况下保护自己似乎完全处于本能，事后自己也从萨博那里了解过，凤凰这种东西，和岩魔挺像，有时候下意识的会保护一些亲近的事物。

    她当时就问了，自己和那傻鸟不熟呀，怎么就变成亲近的事物了？

    萨博当时给的答案是，当时那凤凰吸收了大量能量，意识处于模糊之间，也许是下意识激发了本能，把你当成了什么亲近的事物了吧.....

    她不太想接受那个答案，但也没反驳。

    现在看来萨博说得应该没错，这家伙清醒的时候，溜得的确挺快.....

    想到此维拉法微微笑了一下，自己在想什么呢，自己这样的人，这世上....哪来那么多真愿意亲近自己的人？

    -------------------------------------

    “别哭了，难不难看呀！”狗哥不耐烦的将姥爷一把抓起，抗在肩膀上：“走了，还得去找狗蛋他们呢！”

    “等一下.....”姥爷突然吸了一把鼻涕，从狗哥身上跳了下来，看向了那碎片位置，上面很清晰的展示着此时战场的情况。

    他看着被踩在脚下的维拉法，脸色复杂，最终道：“狗子，能不能再帮我救个人？”

    狗哥一愣，顺着姥爷的目光看向了维拉法，脸皮顿时一黑：“你疯了吧？”

