
　　“这是那玩意！？”

　　朱莉惊了，直接就进入了魔法少女的状态，只是和巴麻美等人的少女衣裙不同，这人在魔法少女状态的服装，却是显得更为成熟，是连体胶皮衣放屁担心可能鼓包的那种，手上更是出现了漆黑色的双枪,整体模样看起来就挺魔法（科学）的。

　　追踪攻击者恶念过来的小号恶念铠甲，在落地前的半空就锁定了巷子中的敌人，脚步一落地根本就不停留直接冲刺了过去，这个世界虽然挺魔法的，但也没有换装时停的情况。

　　“咻咻咻……”

　　如同带了消音器的枪声，在巷道里有些仓促响起。

　　只是打坏了一些墙面，就被小号恶念铠甲躲闪过去。

　　小号恶念铠甲,径直冲刺到了朱莉的面前，就在这个调控者的魔法少女有些惊恐，以为自己要被KO、完蛋了的时候。

　　小号恶念铠甲，竟就是当着对方的面，以一个非正常人能够做到的折叠姿势，折射向了旁边正打算偷溜走的丘比面前，却是对目前都不具备任何杀伤性手段的丘比，率先发动了攻势。天籁小说网

　　它抓住了丘比，融化自己的手铠，化为了黑盒子将之关了起来，在旁边有个实力不弱的魔法少女，明明可以靠着突然袭击，直接击倒对方的时候，选择降低自身的基础性能，困住了没啥攻击力的丘比，还让旁边的魔法少女，完全反应了过来。

　　好吧,在非自主型操控、处于放置模式下的恶念铠甲，其根据设置事项优先级的行动模式,在有些时候，的确是会显得挺呆板的。

　　就比如现在，出现在这里的这只恶念铠甲分身，保护少女生命安全是最高优先级的任务，其次是收集魔女的悲叹之种，再其次是捕捉遇到丘比，而像是反击攻击者，则是排到了更靠后的行动优先等级。

　　好在，问题并不大，由吴克亲自分裂出来的临时恶念铠甲分身，其强度却是比呆在自己世界的一号，所分裂出来的编号恶念铠甲分身个体更强，哪怕经历了对半分裂、捕捉丘比的个体力量分化，剩下来的部分也不是作为调控者的朱莉可以相提并论。

　　这位魔法少女真的很努力了，手中的双枪和背后的狙击枪，都打得冒青烟了，路也跑出了三条街外，但还是被小号的恶念铠甲分身给追上抓住,提起脑袋就往旁边墙壁上砸。

　　只是一下子，朱莉就头破血流,再有咔擦的声音响起,手脚就被人为脱臼，软趴趴地耷拉下来，像是被弄坏的洋娃娃一样。

　　显然，恶念铠甲上面搭在的临时智能，是吴克采用自己世界一号反馈来的那些编号假面卫士的智能的，却是直接就用了对付犯罪者的方式来招呼对方，丝毫没有怜香惜玉的意思，堪称劲夫中的豪杰。

　　啊啊啊的惨叫痛呼声从女孩的嘴里发出，小号的恶念铠甲就像是真正的邪恶反派一样，提溜着女孩就把人给拖带了回去……

　　。。。。

　　深夜，当吴克跑了七个监狱，好好地观察了一番，小魔女们的正常狩猎（监狱里的犯人倒了血霉），吸收负面情绪的悲叹之种的情况，顺道还在路上捡了一些，露出马脚被他发现踪迹的魔女，其身上携带的漆黑悲叹之种回来后……

　　吴克就发现巴麻美的家里，突然多了几只丘比出来，并且还有一个他在晓美焰记忆中认识和一个不认识的魔法少女，被巴麻美五花大绑在客厅中。

　　“袭击我，你还要茶，还要甜甜圈，看来不给你点颜色瞧瞧，你还真以为自己是来我家做客，而不是被俘虏的……”

　　听着这话的吴克从阳台那里飞进来，就看见巴麻美那个挺知性和善的女孩，正拿着一根羽毛在挠着其中一位少女的光脚丫底板。

　　“不，我错了，放过我，求求你不要再弄我了，啊，哈哈哈……”

　　佐仓杏子试图躲避巴麻美手中的挠痒羽毛，但奈何她的身体被黄色缎带捆得紧紧的，根本就移动不了半分。

　　刚才还颐指气使、破罐子破摔、想要指挥巴麻美去端茶倒水、拿点心过来的她，现在则是一副眼泪都笑掉出来的求饶模样。

　　实在没办法，佐仓杏子怕痒。

　　尤其是脚底板那里，更是她最怕痒的敏感之处。

　　“呵~”

　　对于佐仓杏子的这种说法，巴麻美不可置否地笑了一下。

　　现在的这个女孩有多求饶、求自己放过。

　　刚才那副死猪不怕开水烫的滚刀肉模样，就有多气人、多嚣张。

　　巴麻美反正是不会轻易放过对方的，拿着羽毛的手就准备继续行动，打算再接再厉给予佐仓杏子，更深刻的教训。

　　“咳咳咳……”

　　然而，巴麻美很快就听见了后面传来的熟悉声音。

　　“诶，吴克先生，您回来了！”

　　扭头看见来人，巴麻美赶忙起身欢迎对方回家。

　　“嗯，你这里似乎挺忙的。”

　　吴克有些尴尬地说了这么一句，就问道。

　　“你需要我出去避嫌一会，等你们完事后再回来吗？”

　　对于拘束的行为，吴克勉强也算是有些了解。

　　他家的樱，就挺喜欢这种特殊的玩法。

　　所以，现在看到这种情况，尽管是两个女孩之间的事情，却也不是不能理解。

　　毕竟，他家的塔露拉，嗯，咳咳，不能多说……

　　而闻言，巴麻美先是一愣，等到瞧见那有些意味深长的眼神，这个女孩才恍然反应过来。

　　小脸有些羞红起来，巴麻美强作镇定，解释起来：“吴克先生，并不是您想的那样子的，我和佐仓杏子的关系却是清清白白。

　　嗯，更确切点来说，是这个家伙今晚袭击了我，被我击败后带了回来太过嚣张，才被我用家里装饰用的羽毛教训的……”

　　经过了巴麻美的一番解释，吴克才知道是自己有些想歪了，但谁让刚才的客厅里的气氛太过友好，在晓美焰的记忆里，也知道这几个女孩，在某些时间线上是同伴来着……”

　　当然，不可否认的是，在某些方面的成长，对于某些事情的熟悉，甚至是亲身做过、体验过，确实是让吴克对于一些大胆的行为，有了更多不一样于青涩少年时期的看法。

　　“抱歉，是我误会了。”

　　吴克很诚恳地朝着巴麻美道了歉，目光则是看向了另一个女孩。

　　当然，更正确的来说，这是一个长不大的魔法少女。

　　朱莉很是惊恐，因为她看见了排排站的小魔女们，就是从这个男人的身上跳下来的。

　　“不，这人的情况比较特殊，我不是很清楚、虽然我已经询问了她一些问题，但这人一句话都不说，而逮住她的，也是吴克先生您，派在我身边，呃……”

　　巴麻美的声音顿了下，目光看向自己脚下的影子，就改口说道：“派在我影子里的您的那个……”

　　“恶念铠甲分身。”

　　吴克接过话，说道。

　　“嗯，对，就是那个。”

　　“好吧，让我自己来查看情况吧。”

　　吴克勾了勾手指，巴麻美脚下的影子，就浮现起派在女孩身边、用作以防万一的恶念铠甲出来。

　　伸手一抓，就像是拔U盘一样，恶念铠甲分身的脑袋，就被吴克整颗给摘了下来。

　　吴克直接将头盔的脑袋套在自己的头上，恶念铠甲分身跟在巴麻美身边的记忆，就像是录像一样被传输了过来。

　　很快的，那无声而又致命、射向巴麻美狙击子弹被拦截的一幕，就被吴克知晓了。

　　接着，是恶念铠甲分身分裂，去抓捕攻击者的一幕……

　　了解这一切后，吴克就把恶念铠甲的头盔脑袋还回去。

　　“抱歉，是我考虑不周的问题，我没有考虑到悲叹之种出现锐减的情况，可能会对其他魔法少女造成的影响。”

　　这是巴麻美被袭击的原因，尽管魔法少女是被丘比利用的，但的确就是发生的事实，所以，吴克直接朝两个女孩道歉了。

　　“但已经没事了，以后你们灵魂宝石污浊的情况，将会得到我的帮助，我将会帮助你们，净化掉你们灵魂宝石内部产生的负面之力。”

　　吴克这样说着，就扭头问向身边的女孩。

　　“麻美，你能把这个消息给扩散出去吗？就说见泷原市这边，有帮助魔法少女净化灵魂宝石的人，并不需要她们和魔女发生战斗……”

　　“你到底是什么人？”

　　听闻这话的朱莉问了出来，她比其他魔法少女都需要净化灵魂宝石的手段。

　　为此，她可以成为孵化者一族的走狗，也就可以背弃孵化者一族，成为别的什么东西的走狗。

　　哪怕对象是魔女，又或者是一位魔男？！

　　“我是一位正义使者，可能也将会在未来成为这个世界，魔法少女和魔女的救世主！”

　　吴克言简意赅地说道，虽然从恶念分身那获得的记忆，对方的出手狠辣无情，但他还是能体谅，并尽可能理解这种，可能是被不安全感包围的魔法少女，所做出的过激行为的。

　　吴克的回答让朱莉觉得非常诡异，但她没有去说什么。

　　事实上，被俘虏而没被杀死，这种情况已经让她觉得自己非常幸运了。

　　而若是对方说的东西，还都是真的话，那自己的未来还真是可期。

　　【可能，再活出个十五年的精彩人生，也都不成问题……】

　　想着这种好事的朱莉，很快就狗带了。

　　她的情况很特殊，灵魂宝石的污浊用悲叹之种去吸，却怎么也吸不干净。

　　由此，吴克判断对方，一定受过很严重的心理创伤。

　　继而，就打算用原始不使用悲叹之种的方式，来为对方根治不断趋近魔女化的糟糕情况。

　　然而，前言有提到过，这种直接用他自身恶念，进入灵魂宝石清理负面之力的方式，是会连同魔法少女本身的一些记忆，也给一起清理掉的，所以，吴克就获得了对方的一些记忆。

　　在那些记忆中，什么背刺同伴夺走悲叹之种，那简直就是比比皆是，协助丘比，让有成为魔法少女资质、却没有许愿动力的女孩，遭遇人生的不幸、制造出一些意外，让别人幸福美满的家庭支离破碎，而自身却毫不关心的记忆，却也是不少……

　　这个家伙却是给他展露了一些非常不同，有别于一开始魔法少女的童话故事，也有别于之后他们所熟知的魔法少女会变成魔女的残酷真相，更趋近于这个世界人类之恶、之丑陋的东西。

　　吴克那叫一个难受啊，他本以为魔法少女都是好的孩子，哪怕里面有些魔法少女，会因为人生的遭遇，而变得性格冷酷，手段凶狠，但这也是外界不可抗力的因素影响造成的。

　　然而，结果呢，这个名为朱莉的魔法少女，却是让吴克知道了，魔法少女之中，也是有掺杂着坏家伙的。

　　不仅是他的初印象遭受了冲击，就连后来得知这种事情的巴麻美、晓美焰等人，也都有些三观尽碎。

　　对方，不单单只会在丘比下发任务的时候，可能去做出伤害普通人的事，就是对方心情不好的时候，也可能做出随意杀死普通人的事情来。

　　什么抓普通人去喂养使魔的事情，都算是常规操作了，更多残酷的东西，比这些还令有正常三观的人感到难受……

　　不过，有坏的魔法少女也不完全是件坏事，至少，吴克能用可操作性更强的灵魂宝石，去肆无忌惮地做实验了，坏蛋在他这里总是没有人权，更像是一种可以被消耗的道具，而被他使用。

　　“所以，您有得到什么实验结果吗？”

　　晓美焰问。

　　“有，但不是什么好消息。

　　我发现灵魂宝石的魔女化，是一种不可逆转的过程。

　　一旦成为魔法少女，你们所形成的灵魂宝石，就会朝着悲叹之种的方向完善、成长。

　　这种成长，是根本不管灵魂宝石是否能时刻保持澄净的状态的，事实上，保持灵魂宝石的一直澄净，能做到的就只是拖延魔女化到来的时间罢了……”

　　吴克把那位坏魔法少女的灵魂宝石拿出来，但那已经不算是灵魂宝石了，因为它已经有一半变成了悲叹之种。

　　“这是一枚存在了十五年的灵魂宝石，我拿它稍微做了一些研究和实验，我试图阻止它魔女化的过程，但结果就是出现了现在这种，保持了异种微妙平衡的不生不死情况。

　　而一旦里面的正负力量的平衡被打破，这东西既不会退化成为灵魂宝石，也不会成长为悲叹之种。

　　结局，就只是成为一颗坏掉的种子，然后，呼……”

　　吴克轻轻一吹，手上的坏种就化为了飞灰。

　　失衡让里面的正负之力，湮灭了彼此，什么都没有留下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，588 坏种的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 