    此人不是别人，正是秦铭刚刚提到的那个人——黑鬼。

    当黑鬼看见眼前的这一幕，他似乎不敢相信自己的眼睛。

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    其他的一些武装人员倒是无所谓，为什么白人男子已死了？

    他本想着，就算此次任务失败，自己完全有借口将所有的责任全部推给白人男子。

    这样虽然自己逃脱不了责任，但是自己需要接受的惩罚是有限的，最起码不至于死。

    可是现在看来，自己先前的那些打算，已经在这一刻化成了泡影。

    现在就算自己说出天大的理由，天使团也不会放过自己，除非自己现在一人之力，完成这次任务。

    可就算是完成了这次任务，对于天使团来说，也是一次失败。

    现在的黑鬼既懊恼又后悔，懊恼的是，事情竟然发展到了这一步。后悔的是，自己没有小心掉进了敌人事先设好的陷阱。

    在秦铭开的第一枪之后，黑鬼毫不犹豫，第一时间向这里奔袭。可是由于一时慌乱，自己一下子掉进了秦铭事先设好的圈套。

    整个人像是一只兔子，被那些藤蔓高高地给吊了起来。

    他想尽了一切的办法，终于脱身。可是等他来到现场之后，一切都晚了。

    不该死的都死了，该死的一个都没见着。

    现在有心向基地里的好朋友，帕斯?丹尼尔汇报情况。可是现在自己没那个脸。

    黑鬼清晰地记得，在自己出来的时候，拍着胸脯向自己的好朋友帕斯?丹尼尔保证过。

    一定会以最快最完美的速度完成这次任务，自己甚至扬言此次任务只不过是一次旅行。

    可是现在看来，地上的这些同伴，有可能就是自己将来的下场。

    黑鬼站在那里，静静地看着地上的这些尸体，默默不语，脸上丝毫没有任何的波动。

    谁也不知道他此时此刻，心里在想些什么！也不知道过了多久，一滴冰凉的雨点打在了他的脸上。

    这才使他从沉默中清醒，黑鬼抬头看了看渐渐黑暗的天空，又看了看周边茂密的丛林，以及躺在地上的这些同伴的尸体。不禁深深吸了一口新鲜的空气。

    黑鬼现在心里十分清楚，现在自己能做的，除了死，再有就是找到那个胜利者，将他杀掉。

    而自杀，那无疑是自取其辱，从他内心中根本接受不了这种结果。

    那么剩下的就是追杀那个该死的胜利者，不管最后结果如何，自己都要拼上一拼。

    想到这里，黑鬼伸手重新整理了一下身上的装备，转身迈步进了丛林。

    而此刻，在这座岛屿的某处，秦铭在凯文·爱丽丝的带领下，重新找到了那些通讯装备。

    “太好了，终于又将他们找到了，刚才我都吓坏了，我以为这辈子我都不会再见到他们了。”凯文·爱丽丝小姐一边高兴地说着，一边再将背包重新背在背上。

    其中还有那把秦铭先前交给他的手枪，这把手枪是秦铭送给她的，所以在他心里十分的重要。“宝贝，我不会再将你丢下了。”

    凯文·爱丽丝小姐说着，轻轻地在这把手枪上吻了一下。他的用意，秦铭当然心里清楚。

    “亲爱的，下雨了我们赶紧找一个地方避一避雨吧，否则我们很可能会生病的。一旦生了病，你可要记得照顾我！听见了吗？亲爱的。”

    “……”对于凯文·爱丽丝小姐的这个称呼，秦铭到现在也无法适应。秦铭抬头看了看四周的地理环境，再次开口。“凯文·爱丽丝小姐，恐怕我们现在不能找避雨的地方。”

    对于秦铭的这句话，凯文·爱丽丝小姐甚是不解。她不知道秦铭心里在想什么。

    虽然他不知道秦铭心里在想什么，但是有一点她可以确定，秦铭的决定一定有他自己的道理。

    而且这个决定，对自己只有好处，没有坏处。

    “好吧！我都听你的，只要你在我身边，不再离开我，我什么都听你的。”

    此时的凯文·爱丽丝小姐，像是一只欢快的小鸟，抱着秦铭的胳膊笑着。

    “好！那我们现在就立即离开这里，接下来应该有两个小时的路程，坚持不住了，记得告诉我，我们可以找地方休息。”

    秦铭之所以这样说，是因为她心里清楚，目前，在这片丛林中，能够威胁自己等人的，只有剩下的那名武装人员。

    只要自己多加留意，应该是不会有问题的。

    现在下着毛毛的细雨，自己两人经过的路线。早已被这些雨水冲洗的一干二净，那名武装人员想找到自己，也不像先前那么容易。

    “亲爱的，我会的。”凯文·爱丽丝小姐抱住秦铭的手臂，见他并没有任何的反感。也没有将自己推开。这使得她的心里非常高兴。最起码这样要比先前强上许多。

    通过这一点，凯文·爱丽丝小姐猜测，眼前这个大男孩也许是接受了自己的爱。

    可是她没有想到的是，秦铭并不是这个意思。他之所以默许凯文·爱丽丝小姐抱住自己的胳膊，是因为这里的山道泥泞难行，如果自己不帮助她的话。

    等到了目的地，凯文·爱丽丝小姐还不定会被摔成什么样子。

    “亲爱的，我们现在要去哪里？”

    凯文·爱丽丝小姐一边搂着秦铭的胳膊前行，一边开口问道。

    “离这里不远了！再坚持一会，我们就可以到了。”

    “我们去那里干什么？难道是避雨吗？还是说你想……”凯文·爱丽丝小姐说到这里，心中不由一荡，俊俏的小脸瞬间红得发紫。

    秦铭看在眼里，知道她在想什么，心中不由一阵苦笑。外国的女子果然不一般，思想就比国内的女子不知道开放多少。

    主动提出这种事情的，秦铭还是有生以来第一次见到。

    “我们去的是一座废弃的军火库，我们要在那里找一些可以利用的炸药，做一枚炸弹之类的东西。”

    凯恩爱丽丝小姐听到秦铭要做炸弹，心中甚是疑惑。

    现在在这个岛屿上，那些该死的王八蛋，只剩下一个光杆司令，想杀死他，有枪就好了，为什么还要做炸弹呢？用枪岂不是更省事一些！

    “亲爱的，你用那玩意干什么？我虽然不懂得怎样做炸弹，但是我知道那个东西非常的危险，一旦处理不好，很容易伤到自己。”凯文·爱丽丝小姐，说到这里，一脸的担心。

    现在剩下的时间虽然还有十几个小时的时间，十几个小时，自己是生四死还说不定。

    但是她希望，能在这十几个小时里，自己能跟自己心爱的男人平平安安度过，那样他就满足了，哪怕是死。

    “我做炸弹不是为了对付那名该死的天使团成员，我是要对付的，是那条森蚺。那条森蚺皮质坚硬，一般的抢很难对他造成严重性的伤害，所以我们必须有炸弹。”

    听到秦铭再次提起那条成年森蚺，凯文·爱丽丝小姐抱着秦铭的双手不由紧了紧。

    虽然事情已经过去了几个小时，可是那条森蚺的恐怖，对于凯文·爱丽丝小姐来说一直是挥之不去的。

    “亲爱的，我们能不能不去对付那条森蚺？那个家伙实在是太恐怖了，我怕你一不小心会被它伤到，那个家伙会吃人的。”

    秦铭听到这里，无奈地摇了摇头，他也不想去招惹那条森蚺，可是不解决掉那条森蚺，凯文·爱丽丝小姐就很难获得逃跑的机会。

    这里到处是那些天使团安棒的监控，他们的一举一动时时刻刻都被人监视着。

    那么就算自己在二十四小时之内，保证凯文·爱丽丝小姐不会受到任何的伤害。

    可是过了24个小时呢，如果按照先前的游戏规则，自己只需要保证在24个小时之内，凯文·爱丽丝小姐不会受到任何的伤害。

    那么，游戏将会圆满结束。那么，结束以后自己肯定会被那些人接走，至于接到什么地方不得而知。

    自己被接走了，凯文·爱丽丝小姐怎么办？难道也会跟自己一样被接走吗？

    就算是被接走，会被接到哪里去？将来又该面对什么样的事情。就算不用亲眼所见，清明想一想都能明白，那些人能做出什么样的事情来。

    恐怕到时候不单单只是糟蹋她而已，恐怕就连她这条性命也难以保全。

    虽然这一切跟自己毫无关系，但是毕竟自己两个人相识一场，而且她能够来到这里，也是有自己的原因在里面。

    所以不管出于人道考虑，还是出于对弱势群体的帮助，这件事情自己不能不管。

    凯文·爱丽丝小姐见秦铭半天没有言语，眉头不由一皱。“亲爱的，难道我说的不对吗？”

    “没有！你没有说错，那条森蚺确实非常危险，但是想要干掉它，也不是不可能。”

    “亲爱的，你说的是用炸弹吗？”

    “用炸弹只是其中的一部分，除此之外，我们还有另一个帮手。”

    “帮手？你指的是我吗？如果是我的话，我现在就可以告诉你答案，我只能称为那条森蚺的食物，不但帮不了你，最后很有可能会成为你的累赘。”对于自己的实力，凯文·爱丽丝小姐心知肚明。

    “我说的并不是你，我说的是剩下的那名天使团的成员。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，不禁一阵的苦笑。

    “亲爱的，你是不是被吓傻了？那些王八蛋怎么会帮助你呢？他们只会杀了你。”

    秦铭闻言微微一笑，“放心吧，就算他不愿意帮我，他也得帮，因为他没有别的选择。”

    凯文·爱丽丝小姐越听越是糊涂，这个木头疙瘩到底在想什么？

    可是当她看着秦铭满脸的笑意，就知道这个家伙早已经有了计划。

    既然计划是没有问题的，那么自己就没有必要过多的担心，自己能帮他干点什么就干点什么。这是现在自己唯一能做的事情。

    两个人一边闲聊，一边前行，很快，便来到了秦铭口中的那处被废弃的军火库。

    这个地方秦铭实在是太熟悉了，就是在这个地方，秦铭第一次跟那个长发男子交手。

    后来就在自己将要得手的时候，那个平头中年人突然出现，将长发男子救下，当时要不是自己逃的快，恐怕现在自己早死多死。

    “这个地方不错，看起来还是比较干净的。”凯文·爱丽丝小姐说着，眼睛不住地四处打量着什么？

    “这里还算可以，但是有些东西最好不要去触碰，因为有些东西是炸药，还有一些被废弃的炮弹。这些东西由于长时间没有人打理，所以风化的很厉害，一旦搞不好，很容易爆炸。一旦爆炸，引起的后果就不用我说了吧？”秦铭说着带着凯文·爱丽丝小姐进了军火库，现在外面虽然还在下着雨，但是天色并没有全部黑下来。所以里面的事物还可以看的一清二楚。

    通过一分检查，秦铭确定这里并没有什么危险，这才再次开口。

    “凯文·爱丽丝小姐，我出去找点干柴杂草之类的东西生火。你先在这里休息一会儿，但是千万要记住一点，不能到处乱跑，也不能随意触碰这里的东西。因为谁也不知道你触碰的东西是不是，风化已久的炸弹。明白吗？”

    凯文·爱丽丝小姐为秦铭能够找到这个地方，非常高兴。可是还没等她坐下来休息，听秦铭如此一说，瞬间再次将秦铭的胳膊一把搂在怀里。

    “我看还是我跟你一起去吧，没有你的地方，我感觉不安全，心里总是空唠唠的，怎么样？亲爱的。能带上我吗？”

    齐铭靖凯文·爱丽丝小姐可怜巴巴地看着自己，不禁一阵苦笑。

    先前那个持枪杀人的女人跑哪去了，怎么现在竟然变成了一只受到惊吓的小兔子，这实在是太可笑了。

    “没有关系，凯文·爱丽丝小姐，我只是说不要让你去触碰那些东西，并没有说这里不安全，而且我出去也不会离这里太远，有事情你完全可以大声的叫着，我会在第一时间赶到这里，而且现在外面下着雨，如果我们不生火的话，会很容易生病的。”秦铭一边说着，一边伸手将凯文·爱丽丝抱在自己手臂上的手推了下去。“放心吧，这里绝对安全。”

    尽管秦铭如此解释，凯文·爱丽丝小姐依然感觉到非常的害怕，这种害怕是对未知的害怕。

    “真的吗？亲爱的，你可不能骗我，我现在只有你。”

    秦铭见凯文·爱丽丝小姐说的如此的直白，不禁狠狠咽了一口口水。

    “放心吧，凯文·爱丽丝小姐，我怎么会骗你呢？而且我就在楼下，就算有危险，也是我先遇到……”

    不管秦铭怎样解释，凯文·爱丽丝小姐还是心有余悸。

    最后没有办法，秦铭只好带着她再次下的楼，在周围寻找那些干柴和杂草。

    好巧不巧的是，两个人下楼，刚要准备出门，凯文·爱丽丝小姐眼睛的余光无意中发现一楼的一个房间里竟然摆放着一些柴草。

    而且这些海草被人打理的整整齐齐，而且在这堆杂草旁边还有一些灰烬。

    不用问，这里应该世间有人生活过，而且根据情况来看，这些人刚刚离开不久，最多也不会超过两天。

    这令凯文·爱丽丝小姐心中不由一紧，抓住秦铭手臂的双手下意识的紧了紧。

    而这个细微的变化，立即引起了秦铭的主意。

    “怎么了？凯文·爱丽丝小姐，你看到了什么吗？”

    “那……那里有人……”

    秦铭听到这里，右手下意识地摸向了腰中的配枪。

    “什么人？在哪里？”

    “在那个房间里，那里有生火的痕迹。”

    秦铭顺着凯文·爱丽丝手指的方向看去，果然也见到了生火的痕迹。

    难道那个该死的天使团又派了来了增援？秦铭想到这里，不敢耽搁。伸手一把将凯文，爱丽丝小姐让到了身后。

    手举着手枪慢慢向那个房间靠近，可是等到秦铭来到这个房间一看，不禁有些傻眼。

    这里不要说人了，就连一个鬼影子都没有。

    “凯文·爱丽丝小姐，你刚才是不是看错了？这里并没有人。”

    “亲爱的，恐怕你是听错了吧，我并没有说这里有人。我只是说这里有人生火。”凯文·爱丽丝一脸正经的。

    “……”听到这个回答，秦铭彻底的懵逼，不知道自己是过度紧张，还是凯文·爱丽丝小姐刚才的话确实引起了自己的误会。

    不管怎么说，虚惊一场而已，并没有什么大不了的。

    不过这样也好，有了这些干柴和杂草，就不用自己到外面去捡那些湿柴了。

    “凯文·爱丽丝小姐，你帮我拿着这个行军包，我把这些干柴呵杂草报道楼上去，我们在这里生火不安全。”

    秦铭一边说着，一边将带在身上的行军包递给了凯文·爱丽丝小姐，一边七手八脚开始收拾这些干柴和杂草。可是秦铭的手刚触动这些放在地上的干柴，突然感激似乎哪里有些不对。这令他心中不由一紧。。

