    “系统，使用C4抽奖券。”

    没有继续和系统废话，罗素果断使用了这张卡片，确认抽奖券生效后，界面中浮现出一个五颜六色的大转盘。

    转盘被平均分成六格，每格的颜色都不一样，分别代表六个世界，【穿越火线】、【逆战】、【战地之王】、【反恐精英】、【使命召唤】、【战争前线】，拨动转盘再下令停止，指针指在哪个分格就能获得对应世界的C4炸弹。

    罗素：“……”

    直接给我一个C4不就行了，多此一举搞个大转盘很有意思？

    “Uncle罗，你可以拨动转盘了。”

    “不了，我提不起兴趣，你看着办吧，随便哪个世界都行。”罗素一脸无语，谁能告诉他，这六个世界的C4有什么区别，外观不同吗？

    见罗素兴致缺缺，系统只能为其代劳，然后抽中了【战地之王】世界的C4炸弹。

    【物品卡：C4（按住鼠标左键不放，即可安装在爆破区域）】

    罗素懒得吐槽，直接使用卡片，将C4扔进空间戒指，他刚刚压根就不该抱有期待。

    罗素的嫌弃举动，深深伤害了系统的自尊心，他决定放点猛料出来，让罗素收起轻视，正视抽奖券这一跨时代的奖励物品。

    “Uncle罗，C4只是一个意外，抽奖券本身还是很厉害的。”

    “放！”

    系统的声音突然变得痴汉起来，搓着手谄笑道：“Uncle罗，抽奖券有很多种，连女仆、秘书和RBQ抽奖券都有，只是您运气不好，一直没抽到罢了。顺便一提，那可是大活人哟！”

    “咦，为什么要区分开来，女仆、秘书和RBQ不是一个意思吗？”

    系统：“……”

    你关注的点貌似和我不太一样！

    系统暗暗说了一句，清清嗓子说道：“实不相瞒，之前我的一个宿主就抽到了RBQ的抽奖券呢！”

    罗素来了兴趣：“系统，RBQ的抽奖券也是六格？”

    “没错。”

    “六个女性人物也是随机的？”

    “是随机的，但不一定都是女性，男性宿主抽到男/雄/公RBQ的可能性也有，当然，也有可能不是活的。”

    罗素：画面真美！

    “Uncle罗，因为RBQ抽奖券十分稀有，之前宿主抽奖时特意保留了截图，你要不要看一下？”

    “既然你这么请求了，我就勉为其难看看吧。”

    “嘿嘿，稍等！”

    系统嘿嘿一笑，将六格大转盘截图显示在界面上，罗素饶有兴趣看了过去，很快，整张脸就黑得跟锅底一样。

    丹妮莉丝·坦格利安！

     石观音！

    卡门！

    我妻由乃！

    莎莉·怀特迈恩！

    容嬷嬷！

    罗素：“……”

    恕我直言，你丫是不是对RBQ这个单词有什么误解，上述六位哪个长得像RBQ了？

    还有，就算她们有RBQ的资质，前五个可以忍，最后一个容嬷嬷是什么鬼？要多变态的人，才会把她当RBQ来用？

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    罗素面色风轻云淡，内心化身马景涛疯狂咆哮，去掉最后一个，前面五个女人没一个是善茬，真要是抽中了，谁是RBQ还不一定呢！

    系统嬉皮笑脸凑上来：“Uncle罗，是不是很期待获得一张抽奖券呀？”

    我期待个锤子！

    罗素没好气道：“以后如果获得了RBQ抽奖券，立即送进回收站，我不想看到这张卡片。”

    “为…为什么？”系统一脸懵逼，根据对罗素的观察，确信自家宿主是表面正经，内心骚出天际的人，为什么会对这张抽奖券不感兴趣，难道是没介绍到位？

    “别废话，直接说你原先那个倒霉蛋宿主后来怎么样了。”

    “死掉了。”

    “死掉就对了，这种降低生存率的卡片，他想不死也难。”罗素白了系统一眼：“开始加点，力属性点直接加‘力’，剩下的5点自由属性全部加‘智’，然后从我面前消失。”

    “哦！”

    属性点加完，系统抱成团滚走，罗素的个人界面重新刷新。

    【宿主：罗素】

    【力：31（16+15）】

    【体：40（26+14）】

    【智：35（17+18）】

    【财富：97900】

    ……

    泡上一杯枸杞，罗素打开电脑查询几张新入手的人物卡和技能卡，技能卡浅显易懂，没花多少时间就熟悉完毕。

    三张人物卡，文泰来被他直接pass，以他现在的实力，真不用把奔雷手文泰来放在眼里，纵然是骆女侠亲至，他也有信心在两个小时之内分出胜负。

    对救世主尼奥，罗素测评他战斗力的方式只有看电影，三部曲看完，获得的情报却不多。最让他纠结的是，黑客帝国的世界观和绝大多数世界不同，尼奥的人物卡或许只能放在网络领域使用。

    现实中的尼奥……呵呵，黑客帝国有现实吗？

    最后一张人物卡杰诺斯，相对而言要熟悉一些，罗素花了一晚上追漫画，总结他的各项能力。

    杰诺斯是改造人，除了脑部之外，全身都是机械零件，性能远超T-800。战斗力方面，各项指标比较均衡，移动速度很快，技能输出不俗，改造方式决定了他属于正面刚的硬朗风格。

    不过，漫画追完，罗素又被难住了，杰诺斯作为经费战士，每次被放倒后再度登场，全身的零件都会大幅升级。而人物卡上却看不出版本，下限可以参考刚登场时配置版本，上限就不好预估了。

    又是一张只得斟酌使用的卡片，经历过‘斯坦利·艾普金斯’的人物卡，罗素不想再有浪费卡片的行为。

    ……

    时间来到第二天下午，罗素补觉醒来，出门溜达一圈，觅食结束提着夜宵回到家中继续当宅男。

    沈梦寒今晚不会拜访，她去其他城市旅游了，临走时发短信通知罗素。但罗素知道，她不是去旅游，极大的可能是和队友现实中聚会。

    没了女超人压榨，罗素的身体都硬朗不少，上网寻找合适的地点作为秘密基地。因为物品卡的坑爹属性，他真害怕某天带回一架太空飞船，暴露身份是一方面，父母留下的小楼万万不能损坏。

    一番搜寻之后，他发现最适合自己的地方，要么是人迹罕至的生命禁区，要么直接离开地球，在月球或者小行星上安个窝。

    可这两种，他目前都很难办到，他割舍不下父母的遗产去隐居。

    “要是我会瞬间移动就好了……”罗素皱眉苦思，瞬间移动暂时就别想了，不过魔法传送阵倒是很有搞头。

    可惜的是，搭建传送阵需要克服两个难关，第一个材料，他手头上没有合适的魔法材料，就算在任务世界获取也无法带回现实世界。向沈梦寒开口，让对方从主神空间兑换，他又拉不下自己的面子。

    第二个难关，他不知道怎么搭建传送阵，没错，不管是无名女尸残存的记忆，还是魔法书手稿，都没有传送阵的阵图。

    一穷二白并不影响罗素展望未来，很多商业大佬在起家前同样什么都没有，启动资金都是忽悠员工自掏腰包，不也成功建立商业帝国了么！

    比起他们，罗素这点困难算得了什么，想想主神空间遇到的几个妹子，他心里有了计较。

    “拍果照要挟她们，应该能弄到图纸和材料……”罗素摸摸下巴，以他刷出的好感度，接近并制伏对方不难。

    计划可行性很高，就是节操会掉得比较厉害，摆在罗素面前的问题只有一个，节操和传送阵，哪个更重要。

    “我这个人……两者相较，节操应该更重要！”

    罗素心里有B数，他的节操再扔就该向全国人民谢罪了。

    【叮】

    【宿主请注意，第七次任务世界即将开始，现在进入十分钟倒计时，请做好准备】

    听闻系统提示音，罗素诧异道：“系统，怎么这么快？”

    “世界节点触发不可预知，频率快一些无可厚非……”系统暗道这爸爸真难伺候，若是三五年不触发一次，又该抱怨慢了。