    虽然贝西克走路的动作很轻，但还是造出了一些声响。

    木钟听到异动，抬头看向声音的源头，发现是其中一个小家伙跑到那里打量自己。

    对方有点怯生生的模样，脸上的表情既有好奇，又有害怕。

    不难猜想出对方此时此刻的感受。

    木钟抽动脸上的表情，朝着对方露了一个温和的笑容，然后撇回头，继续看书喝咖啡。

    ………

    贝西克现在紧张得像只兔子，他的目光一刻也没离开前方那位不知名的魔法师。

    在对方看过来的瞬间，贝西克很想转身逃跑，但是不知为何，他的身体没有执行脑袋里的想法，然后，他看到了对方恬淡的笑容。

    那个笑容像是有魔力一般，贝西克感觉心灵一下子宁静了许多，他不那么害怕了。

    他在心里想道：‘那个笑容是魔法的笑容吗？’

    太神奇了。

    钉在原地，贝西克心里正在挣扎，对方露出笑容，表面了对方是没有恶意的，那自己要不要上去跟他打招呼？

    普莱·菲尔卡这位正式魔法师在镇上的形象一直很平易近人，连带着的，贝西克觉得，眼前这位魔法师应该也很好说话，何况对方的笑容这么平静……

    贝西克往前走了几步，小声喊道：“喂。”

    木钟转过头：“？”

    见到对方有了反应，贝西克齿间打着颤，问道：“你…你是谁啊？为什么会在这里？”

    两人的距离有点远，加之他的说话声又小，木钟只隐约听出了个大概。

    取消掉未喝完的‘精神振奋’，木钟合上书，往前走了过去：“太小声了，我听不清楚。”

    见对方有点胆怯，木钟翻了个白眼，两手一摊，像邻家大叔一样：“你紧张什么呀，我又不会吃了你……”

    安抚住了对方，木钟成功走了过来，他做了个绅士礼：“自我介绍一下，我是普莱·菲尔卡法师的临时助手，魔法学徒，木钟。”

    贝西克听到‘普莱大人’的名号，顿时心安了不少，他努力回想了几秒，自己似乎好像在哪儿听说过了这件事。

    普莱大人前阵子好像是真的请了一个助手……

    “啊！”贝西克想起来了，前天晚上吃饭的时候，他父亲有说起过这件事。

    手指着对方，贝西克一脸震惊：“你真的是普莱大人的助手？！”

    “真的。”木钟无语地点了点头，“普莱法师让我在这里观察多耳兔，我在这个地方待了好几天了。”

    “观察？那我们在这里挖陷阱，是不是干扰到普莱大人了？”贝西克不想搞砸普莱大人的事情。

    “只要你们别天天跑到这儿吓兔子，那就一点问题都没有。”

    紧接着，木钟一只手撑着腰，另一只手作驱赶手势：“好啦好啦，没什么要命的事，你回去继续挖你们的陷阱吧。”

    说罢，他转过身，走回树下。

    ………

    贝西克一时之间没了想法，他在原地发了一会儿呆，然后开心的跑回了小伙伴们身边。

    不顾小伙们担心他的表情，贝西克握紧拳头，兴奋道：“贝西卡，塞姆，亚克，你们知道那个人是谁吗？！”

    见到他一点事都没有，几人心里纷纷松了口气。

    塞姆搭话道：“是谁？”

    贝西克迫不及待地说道：“是普莱大人的助手！”

    小伙伴们都震惊了。

    “什么？！普莱大人的助手？”

    “我有听说过这个人诶，恩特大叔说，那是一个年纪跟他差不多的年轻人……”

    一提到这个，几个人异口同声的说出了恩特大叔剩下的话：“没他帅。”

    “哈哈哈~”

    笑完之后，塞姆问道：“贝西克，那个人是不是真的长得比恩特大叔还难看啊？”

    贝西克努力比较了两者之间的颜值，得出结果：“差不多……”

    然后补充道：“但是他很有魔法师的气质，就像普莱大人一样。”

    贝西卡拉住他的手，漂亮的大眼睛里满是好奇：“那他会魔法吗？”

    想到对方把茶杯变没了的手段，贝西克肯定道：“会！”

    “魔法师好厉害……”

    ——几个人都艳羡地看着木钟所在的地方。

    他们都想学魔法，然而他们都没学魔法的天赋。

    对于绝大多数人来说，没天赋，就相当于与魔法彻底绝缘，连努力的机会都没有。

    当然，如果只是向往力量的话，还有其他途径。

    塞姆捡起一根树枝，像挥剑一样挥了几下，表情严肃：“等我长大了，我一定要成为一名强大的剑士！”

    贝西克拍打着他的肩膀，大笑道：“哈哈哈~塞姆，你刚刚好像在甩萝卜，加油，你就是未来罗比镇最强大的萝卜剑剑士。”

    “呜呀呀~！混蛋贝西克，”塞姆夸张地挥起树枝：“吃我一剑。”

    几个人又玩闹了起来。

    ………

    听到从不远处传来的嬉笑声，木钟轻笑着摇摇头：“聒噪。”

    抬起头，看着树冠上葱葱茏茏的树叶，他长吁了口气，“我好像又学到了一个毫无用处的魔法……”

    【魔法效果：释放后，能够让尚未凋落的枯叶立马掉落。】

    这个魔法可以指定数量，掉一片还是掉一堆，完全看释放者的心情。

    然而问题是，所谓的枯叶，不就是很快就会掉落的叶子吗？！

    一阵风就能吹落的玩意，为什么还有特定的魔法啊？！

    “唉……”

    “好想随机到炮击型魔法……”

    在兀世界，经过正规教育（学院）出来的魔法师，大部分人最初学习到的几个魔法里面，一定有一个，要么是元素系的，要么是冲击系的。

    而在其中，以炮击方式进行攻击的魔法，是最优先选项。

    ——木钟对这件事一直很残念。

    他愿意消耗自己会的十个魔法，去交换一个最普通的炮击魔法。

    “可惜，这是不可能的。”

    木钟思绪飘忽了一会儿，他下意识的从法袍里拿出融合了自己魔法本源的本源怀表。

    这个怀表的三个指针固定在‘十二点’的位置，一动不动。

    在‘木制怀表’变成‘本源怀表’之后，整体造型变得更加精美，质感上比原来的多了点金属感跟石头质感，配色大变，表身以黑白色为主，配有红、蓝色线条。

    握着本源怀表，木钟神色不悦：“感觉…就像握着自己的命运一样。”

