    关于京城诸方势力，觊觎夏汀这一点，夏四爷何尝不知？

    他甚至都不愿意带夏汀回京了，只想着带她四处跑，正好打卡的同时，还可以避过京城各方势力的不良心思。

    可惜，现实就是，他总不能真的逃一辈子吧？

    如今听寿王爷这样说，夏四爷心思微转，原本的猜测如今似乎在慢慢的接近于现实。

    难不成，寿王爷当成是孔雀开屏，看上他的宝贝听听了？

    虽然夏四爷知道，自己的宝贝姝色无双，可是寿王爷在他心里，到底还是有些不一样的。

    对方为了活命，这么多年活得清心寡欲的，他又不是没看到。

    若是他真的对夏汀动了心思……

    夏四爷在心里飞快的思考，寿王爷当自己女婿的可行性，还有优势。

    心下思考的同时，夏四爷不忘记开口说道：“王爷的意思是……”

    对方没明说，夏四爷倒是不好多问，所以此时的语气更多的还是带着试探。

    对于夏四爷的试探，寿王爷已经不再回避，而是特别直白的说道：“本王心悦六姑娘，欲娶她为妻。”

    听了寿王爷的话，夏四爷心头一跳，眉眼带着诧异的看了寿王爷一眼，然后对上的就是寿王爷含着浅笑的眉眼。

    此时的寿王爷，神情不再清冷，反而透着淡淡的暖色，原本浅淡无波的眸底，如今也晕染着柔软的温情，让人看着心头也会跟着一软。

    见此，夏四爷心头一梗，这是因为想到听听了？

    而且，寿王爷刚才的话是什么意思？

    他说的不是娶夏汀为妃，而是为妻。

    他是无意的，还是说有意这样说，若真是有意，这里面的深意可就大了去了。

    虽然说娶夏汀为妃和为妻，对于一位王爷来说，似乎也没什么区别。

    但是，依着个人的心思还有感情，偏重总归是不同的。

    见夏四爷绷着脸不肯说话，寿王爷也不着急，声音带着几分悠远的接着说道：“我想娶听听为妻，就是伯爷理解的那个意思，是因为心悦听听，所以想娶她为妻，而不是为了别的什么复杂的原因，要娶她为妃。”

    说到这里，寿王爷轻抿着唇，耳尖染上了几分浅浅的粉，声音也带着几分羞涩与飘渺：“我想娶听听为妻，此生唯一的妻，我知此时哪怕我对天起誓，伯爷也未必会相信，毕竟能信守承诺，此生只一妻的人到底还是少数，但是伯爷是这少有人里的一员，我想伯爷应该能明白我的心思。”

    大概是没想到，寿王爷会这样说，夏四爷是有些诧异的。

    虽然他也知道，此时寿王爷这样说，但是几年以后，难保对方不会变心，然后当初的承诺，就变成了一纸空谈，甚至是笑话。

    但是，清贵如寿王爷，能说出这样的话来，已经足够让他觉得诧异了。

    所以，他抬起头，神色复杂的轻声开口：“王爷，你……”

    眼看着夏四爷并没有太多抵触的情绪，寿王爷安心不少，声音依旧很轻的接着说道：“我特意挑在回京之前与伯爷说起此事，一个是想表达我的诚心，另外一个也是想让伯爷之后可以安心带听听回京，我回京之后便会与母后和皇兄说起此事，待到听听回京之时，有皇兄下旨赐婚，其他人就算是有觊觎之心，总不好与我抢人吧？”

    听了寿王爷的解释，夏四爷心思转的飞快。

    他在分析，夏汀嫁与寿王爷的各种利弊。

    夏四爷自然是知道，没有了永顺伯府的这道婚约挡着，京城中觊觎夏汀的人，肯定会骚动起来！

    首当其冲就是皇家！

    夏四爷并不想夏汀趟皇家的浑水，而且皇家子弟多妻妾，内里阴私又多，夏四爷是万万不愿意夏汀去受这个苦的。

    所以，他最近一段时间也在心里权衡，夏汀的婚事到底要怎么样安排。

    其实他最属意的还是之前看中的王家幼子，但是因为是在滋州，所以夏四爷几番犹豫。

    如今寿王爷主动提起，虽然说夏四爷也知，如今的一纸空承诺，其实并没有什么用。

    日后，若是寿王爷想要纳侧妃，收妾室，他又能怎么样呢？

    夏汀若是低嫁，他倒是可以仗着身份与权势，对女婿施加压力，让对方不敢肆意妄为。

    但是，如果夏汀是高嫁，夫家权势地位远超于夏府，那样的话，夏汀哪怕受了委屈，他也无能为力。

    这也是他不愿意夏汀嫁入皇家的另外一个原因，因为一旦受了委屈，他没办法替夏汀出头。

    只是寿王爷说的坦白又诚恳，夏四爷觉得自己有些心动了。

    夏四爷的动摇，寿王爷自然是看在眼里，但是他却没有乘胜追击在，而是安静的等待着夏四爷自己想通。

    此时在自己院子里带着如宁一起搞药皂的夏汀并不知道，有人已经惦记上她，还当着老父亲的面，唤她的乳名。

    问题是，夏四爷因为心神有些乱，此时还没有意识到哪里不对。

    “听听，你知道吗？那孙世勇在我离京之前，又被人按到小巷子里打了，可把永顺伯气得够呛，问题是他自己都想不到，对孙世勇出手的，到底是你的那些哥哥们，还是齐王府的人，想想就有意思，哎呀，其实之前动手，我也去过的，嘻嘻嘻，大半夜的把他拖到巷子里打，可真刺激。”如宁想到京城的事情，笑眯眯的跟夏汀说了起来。

    孙世勇就是夏汀已经退了婚的未婚夫，永顺伯府的大公子。

    因为请封世子的折子被陛下驳回去了，所以他如今依旧是大公子，而不是世子。

    听说他又被打了，夏汀也很意外。

    其实夏汀对于孙公子并没有什么想法，以前许是见过，但是印象不深，记忆里似乎也是个颇为俊朗的公子？

    夏汀也不太确定了，毕竟也不是什么重要的人物。

    两个人之间有婚约，对于夏汀来说，也不是一点好处也没有的。

    至少，帮夏汀挡了不少的桃花，因为有这门婚约，夏汀并不需要被祖母按着头跟着大伯母四处参加各种宴会相看，也不需要被各家当货物一样挑挑捡捡，算计着得失，想着要不要娶回去当个吉祥物。

    毕竟，夏汀也明白，财帛动人心，父亲坐拥天下第一商的称号，手里银钱无数，别看那些个贵族子弟，一个个捏着鼻子，觉得商人满身铜臭，地位低下！

    但是真的看到银钱，他们眼睛比谁都亮！

