    嬴政坐在餐桌前，暗中观察刚刚片刻功夫发生的事情，瞳孔震颤。

    “为什么会有人习得人王经？”

    这让他百思不得其解，但唯一可以确定的是，这地方非常的不简单。

    对方甚至可能并不是徐福留下来的秘宝继承者，徐福没那个能耐搞到高等的修炼功法，更别提人王经。

    既然如此，那位江院长为何要说谎？

    他的目的是什么？

    嬴政毫无头绪，只能慢悠悠走出食堂，琢磨体内因为阿瓜那一拳所悟出来的气感。

    很快闲逛来到池塘边，盘腿坐在这还算清雅的草坪上，嬴政默默运转人王经。

    他现在只想运转功法，调动真元，与那被自己倾注了无数心血的无敌法宝始皇陵建立联系。

    道道气旋在周身盘旋，小小池塘泛起涟漪。

    一对大大的鱼眼浮出水面，看着岸边那扰人清梦的修炼者，似乎是个刚刚才踏入修行之道的萌新？

    但既然跟自己一样被江先生带到此地，那必然是天赋异禀。

    这个想法刚刚浮现，就听见对方身上骨骼发出阵阵脆响，逸散出的气息不断变得凝实，最后收归体内。

    鲤鱼开始怀疑鱼生，这就成功凝聚真元了？

    这小哥哥好快啊。

    自己当初潜伏河底，趴了两三年才勉强凝聚妖元，人类修炼这么简单的吗？

    嬴政睁开双目，他倒是毫不意外，现在这幅身躯可是耗尽无数财力打造的，修炼天赋必然是能冠绝天下的。

    可惜了古籍中曾有过记载的各类圣体道体，那种存在才是无论耗费多少资源都无法打造的。

    但是那都不重要，始皇帝自信一笑，现自身已经凝聚真元，加下来只要联系上始皇陵，自己便能无敌于天下！

    嬴政闭目感受，很快便震惊睁眼：“为什么我感觉始皇陵近在咫尺？”

    明明应该在长安才对？

    经历整个白天的旅途，离开长安那么远，为什么会就在附近？

    嬴政不断调用真元，试图去呼唤自己的秘宝，却发现无论如何都叫不动。

    “这不对呀。”嬴政有些慌张了：“难道是始皇陵在这两千年灵气断绝的时期内，被人为破坏过，导致其受到损害？”

    “那也不对，当初是想过这一点的，墓里墓外遍布机关，浑然一体，应该没有盗墓贼能有这个本事，除非对方把整个始皇陵直接搬走。”

    那可能吗？

    嬴政静心冥想，一片寂静中能感到始皇陵已经非常近，始皇陵一定不是坏了，而是太好，自己还没修炼出真元，对方就已经自发跟上了自己这个主人！

    只有这一种解释能说明为什么自己能感到始皇陵非常接近。

    可那么雄壮的陵墓，甚至比起自己所在的这片小山脉还要大上好几圈，当初也没有能让其在灵气复苏后能够变小或者隐形啊？

    为什么会看不见？

    嬴政再度闭上双眼，仔细去感受始皇陵的位置，终于捕捉到了一丝熟悉感，那是自己灵魂静待了两千多年的地方。

    他猛地抬头，看向几百米外的小小楼房：“在那里？”

    嬴政大脑宕机，那栋小楼比起始皇陵简直就是个蚂蚁，怎么会在那儿？

    “还是去一探究竟吧。”嬴政起身走向员工宿舍，不论如何，有线索必须要尝试，始皇陵越早入手越好。

    员工宿舍里，江烜把玩着手里的始皇陵模型，看着那黑漆麻乌的一小团，有些无语：“这哪里像个模型？”

    【始皇陵面积接近六十平方公里，等比缩小到瓶盖大小，就是这样的，宿主如果想研究始皇陵构造，建议用显微镜来观察。】

    “系统，我发现你给的奖励除了钱和寿命，其他都是乱七八糟的玩意儿啊？”

    【怎么会，按一个六十平方公里的大型建筑物的样子，等比做出瓶盖大小的模型，这可是人类在未来无数年里都做不到的超级黑科技！】

    “有毛用？”江烜随手将始皇陵揣进裤兜：“你如果真要给我整黑科技，麻烦整点能用的啊？”

    【以后会有的。】

    “给我画大饼是吧？什么黑心企业家？爬！”

    江烜愤愤熄灯，宿舍里陷入一片黑暗，衣服裤子都没脱，江烜在一片沉默中躺上床，默默感受窗户里吹进来的夏夜晚风。

    作为一个随遇而安的人，江烜来到这个世界这些日子，现在也开始觉得就这样做个精神病院长挺不错的。

    毕竟系统虽然给的道具拉大胯，但是他给的钱多啊。

    江烜就这样躺在床上胡思乱想，却听见黑暗中“咔哒”一声。

    有人开了自己的宿舍门？

    江烜感觉到很奇怪，躺在床上没有动弹的同时，手慢慢探向了床边的大头皮鞋。

    小偷吗？还是病人？

    不论如何还是要做好准备，以上这两个都还是要反抗的，总不可能是秦小雨夜袭吧？

    再说了，就算那样也不行，自己这么单纯善良的美男子，还是顶头上司，不可能就范的。

    “系统你是干啥吃的，平时啥鸡毛蒜皮小事都报告，有人摸到我宿舍来了你不报告？”江烜在心底疯狂吐槽。

    【没关系，小事，系统相信宿主能够搞定！】

    江烜懒得再说，最关键是一片黑暗中，那个身影径直走向床边，高大的身影明显不是身材娇小的秦小雨。

    江烜也抓住了皮鞋，戒备感拉满，准备动手，准备动手！

    病人犯病？小偷？还是抢劫？

    江烜稍稍适应了黑暗，勉强能看见对方的手臂慢慢探向了自己的下半身。

    这让江烜吓出一头冷汗。

    卧槽！恶性犯罪！抢劫！

    还 TM是劫色！

    江烜知道自己的美貌会引起别人的觊觎，但没想到会引来男人，菊事不妙，要出大问题！

    嬴政顺着自己的感应摸上楼，找到了这间房间，已经发现了始皇陵，他不明白，为什么始皇陵会变成如此之小，小的能被人随身携带。

    躺在床上的到底是何人，嬴政感到些许恐惧，但已经到了这个地方，这个地步，箭在弦上不得不发了！

    嬴政伸手，一边往江烜裤兜探去，一边发出疑问：“怎么变小这么多？”

    江烜已经举起了皮鞋，听到这句话，瞬间怒气上涌，本来只打算正当防卫，现在必须要防卫过当了！

    “我裤子穿的好好的，你啥也没摸到，造谣是吧？”

    “还变小，说得好像以前我给你看过一样，老子可是一直大得很呐！”

    江烜激怒之下，不小心皮鞋脱手，但手掌并未因停下，而是狠狠一个大嘴巴子抽了上去。

    “变态就算了，你还造谣，掌嘴！”

