    轰。

    张铭只感觉自己的意识要爆炸了一样，整个人晕乎乎的，直到食铁兽的鼻子顶了他一下，张铭才一下子倒在了地上，迷迷糊糊得睡了。

    好一会。

    张铭才恢复了意识。

    张铭此刻在竹屋面前，脑袋还是晕乎乎的。

    “小子，你的神魂有点太弱了。”蚩尤的声音突然在张铭脑袋中响起。

    张铭愣了一下，揉了揉脑袋道：“前辈，那我不会有事吧？”

    “无碍。”蚩尤叹息道：“你们这些后世的人类，似乎神魂比我们当初都弱了许多。本君寄居在你身上，恐怕你支撑不到三十年，大概二十年，如若无法找到让我脱离你肉身的方法，那到时候本君也只能自散神魂了。”

    太弱了？

    张铭很无奈，回应道：“前辈，其实我在华夏人类中，不算弱了。”

    “你只要在心里想着，我就能知道你在想什么，不用说出口。”蚩尤回应道：“你是不算弱了，肉体也相对同境界的人类强悍，但是神魂的力量不同于其它，是修士根本。我会教你强大自身的神魂，以抵御我神魂的吞噬。”

    张铭微微点头，心里回应道：“明白了。前辈。我们什么时候出发找神藏？”

    “随时可以。”蚩尤回应道：“这竹屋里，也没什么像样的东西了，不过有些青竹茶，你带上，以后喝了，能够增强神魂。还有，我这坐骑叫黑耳，你以后把它带在身边。黑耳这家伙，是我从小养大的，其实它的实力不算强，勉强能和洞虚境的人类抗衡，现在能帮你，但是以后需要你来照顾它。”

    黑耳。

    就是食铁兽了。

    张铭看着已经变成两人高的食铁兽，最后忍不住笑了。

    蚩尤感受到张铭的想法，也是笑了起来道：“你们这些后辈，当初本君败于神农氏和轩辕氏，只是实力不济而已，并非黑耳太弱的原因。好了，带上青竹茶，准备一下，出发吧。神藏地图随时可能变换，希望我们到达那里之前，神藏不会换位置。”

    张铭自然是想到网络上偶尔看到的一则笑话，说是蚩尤大败，完全是因为食铁兽卖萌所导致的。当然，这也只是个笑话。

    竹屋里。

    张铭带着了一副茶具，又将一些青竹茶丢进了储物戒里，然后便出了竹林。

    驻地里。

    一群人看着食铁兽跟着张铭出现，都错愕无比。

    “主子，你怎么把这宝贝带出来了。”曹婴惊讶问道。

    张铭笑着回应道：“它叫黑耳，以后就跟着我们了。曹婴，召集一下人和物资，我们要前往山海界，短时间内应该不会回来。”

    “好。”曹婴连忙点头，转身让人去准备了。

    半天之后。

    大殿咖啡馆里。

    张铭走进去，只见叶天南和郑云帆几人都到了。

    “张铭，听曹婴说，这一次我们要在里面待很久？”叶天南主动问道。

    张铭点头道：“是要很久，我要找到紫云金。所以，你们也考虑一下，这一去，可能一两个月都未必回得来，甚至我们可能会走很远的路。也有可能，我们都会死在外面。”

    青铜门外，走的越远越危险。

    “我去。”郑云帆瞬间开口道：“我早想进去多走走了，一直没人，这一次正好，我多带点人手。”

    叶天南笑着道：“我也去，跟着你张铭，怎么着也能吃点肉。”

    “我也去。”叶凝烟连忙道。

    看来这几个是都去了。

    而就在这时，咖啡馆外面走进一人道：“姐夫，我也跟你去。”

    黄金宝？

    张铭回头看了一眼道：“你不做你的生意了？”

    “这里的生意都打点好了。”黄金宝笑着道：“再说了，跟着姐夫你，才有大生意做。这一次忠叔会跟着我，你们不用担心我没人照顾。”

    大夏龙雀！

    张铭看向了黄金宝后面跟着的人。

    虽然明面上看起来是唐剑更厉害，但是谁也不敢真正小瞧大夏龙雀啊。

    张铭一抱拳道：“既然大夏龙雀前辈跟去，那这一次就依仗前辈了。”

    “好说。姑爷。”大夏龙雀轻笑道：“这一次家主也说了，让我保护好少爷和姑爷。”

    叶家、郑家、黄家都要去。

    各家又带了几十人，这一次出发足有接近两百人左右。不过，最后大部分物资都丢到了张铭的储物戒指里，张铭越来越发现自己就是一个移动的后勤服务了。

    而就在众人出了青铜门的时候，却又遇见一人。

    善因和尚！

    张铭看着善因和尚一身白色袈裟，便笑着开口道：“大师，倒是有些日子没见了，在这里出现，不是巧合吧？”

    “张施主慧眼。”善因和尚笑着道：“知道施主要远行，贫僧便想来结伴，还望施主不嫌弃。”

    张铭回应道：“大师要跟着，我怎么敢嫌弃，大师跟着就是了。”

    出发。

    一行两百人。

    各方都有分工。

    张铭这边的人主要是时刻关注周围的讯息和情报，其它几家的人便是前面探路，同时守护周围的安全。

    第一天行进了三百多里，凭借着无人机的观测，众人远远避开了妖兽，最后在一片被风的山谷里安营扎寨。

    山坡上，张铭坐在一块青石上，远远得看着山谷里的场景。

    “前辈，你是说神藏地图上标志的位置，现如今应该华夏的西南地区？”张铭好奇问道。

    蚩尤在神魂里回应道：“在我的记忆里，现在神藏上的地图很像是西南的天珏山。”

    天珏山。

    张铭看着华夏的地图，嘀咕道：“前辈，依照你这么说，其实这座山在我们那个世界的华夏之外了。难道，那里以前也是我们华族修士的地方？”

    “山海界。”蚩尤解释道：“依照你给我看的地图，所谓的亚洲，非洲，欧洲，甚至另外两处远离的大陆，曾经都是山海界的一部分。而华族修士主要位于中原地带，而浮屠宫是一个很特殊的存在，所以他们远离华族修士的地盘出现，也并非什么不可能的事。”

    山海界，看来所指的是整个地球啊。

    两个重叠的世界，一个是现代文明，一个是修士文明，张铭心里很好奇，当初那些人到底是怎么弄出两个重叠的世界的。

    张铭看着大概位置，嘀咕道：“天珏山，天珏山，如果标注没错，那里应该是海家所说青铜门的位置了啊。”

    就在张铭看着地图的时候。

    后面便多了一个人呢。

    张铭也没去看，只感觉脖子上多了一缕头发。

    曹婴放肆着。

    张铭无奈，拍了拍身边青石道：“坐下吧，别闹。”

    “主子。”曹婴坐下，靠在张铭身边，在见到张铭没表示之后，曹婴直接伸手勾住了张铭的脖子，然后跨腿就坐了上去。

    张铭呆住了，看着眼前的曹婴，心里扑通扑通乱跳。

    张铭没表示，曹婴便主动更近一步了。

    只是还没等两人脸靠在一起，不远处响起了咳嗽声。

    曹婴转过头看了一眼，只见黄金宝站在不远处，最后曹婴不甘心得在张铭嘴唇上轻咬了一下，嘀咕道：“肯定是黄大小姐派来守着你的。”

    这。

    应该不会。

    毕竟黄月柔还提倡两人在一起的。

    只不过，现在曹婴只能暂时走人了。

    “姐夫，我不是故意打扰你好事的。”黄金宝笑着道。

    张铭白了一眼道：“什么事？”

    “我……我！”黄金宝挠了挠头嘀咕道：“什么事来着？我……我其实是周围走了一圈，路过而已，姐夫，你相信我。”

    张铭瞪了一眼道：“好了。那滚吧。”

    “哎！”黄金宝尴尬笑道：“我去把曹婴给你叫回来。”

    张铭无奈得看了一眼。

    这么多人在周围，就算张铭想做什么，也真拉不下这张脸啊。

    而周围人走了，只有黑耳和小白眼狼在不远处蹲着。

    蚩尤在张铭神魂里干咳一声道：“小子，本君不反对你亲近女人。不过，你还是要加紧修炼神魂要紧。本君先传授你一部神魂法门，这一部神魂法门叫三生三世经，在本君那个年代，也是神魂方面十分强大的法门之一。所谓三生三世，那就是说修炼了这部功法，就算你三世为人，神魂也会不散。”

    三生三世经？

    三世为人？

    那就是说能够有三世记忆？

    张铭嘀咕道：“前辈，这功法，能让人存活三世？”

    “额！”蚩尤尴尬回应道：“功法是这么说的，不过我这一世还没过，我不知道是否真能三生三世神魂记忆不灭。但是，这一门功法对于神魂修炼来说，十分强大。”

