一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四眼蛟龙是妖兽，天生便会兽语，而且虫语也会一些，可是叶凡发出的声音，他一点都不明白。

    “你要是懂了，你就是虫皇了。”叶凡打了个哈哈儿，拉起李若昕的手，“好了，别问那么多了，我们走吧！”

    “等等我！”四眼蛟龙连忙跟上叶凡的脚步，凑在他身边嘿嘿笑道：“大哥，教教我呗！”

    “不行。”叶凡摇头，“我已经入了三仙师尊的师门，这是不传秘术……”

    “其实，我也可以拜你为师的。”四眼蛟龙不要脸了，当即便准备给叶凡跪下。

    “神经病啊！”叶凡懒得理他，拉着李若昕继续朝前走去。

    所过之处，那些紫银玉蚕尽皆让道，庞大的身躯匍匐在地，仿佛跪拜的臣子一般。

    离开宫殿，叶凡从老路返回。

    刚来到最初进入的那个通道出口，叶凡他们愕然发现，这里居然还有三四十只匍匐在地的嗜血玉蚕。

    这些嗜血玉蚕大部分身体出现了银色斑点，正在向紫银玉蚕进化。

    “嗤……”见到生人，三十多只银斑玉蚕齐齐昂起脑袋，圆滚的眼睛中，顿时放射出兴奋的光芒。

    “吼……”叶凡见状，身躯微微一震，一股气势磅礴的低吼从他的喉咙处发出。

    “嗡……”

    三十多只银斑玉蚕的顿时大惊，全部扑倒在地，肥硕的身躯颤抖个不停。

    显然，叶凡虫皇的威严震慑到它们灵魂深处。

    四眼蛟龙微微舒缓，一开始他还以为这些等级较低的银斑玉蚕，并没有白玉宫殿中的那些玉蚕灵智。

    还好叶凡能够将它们制服，不然他们说不定就出不去了。

    这些银斑玉蚕的个子并不大，和手电筒差不多大小。

    虽然他们身上已经有了些银色的斑点，可是它们与那些在紫玉宫殿的银色银斑玉蚕完全不同。

    叶凡知道，这些银斑玉蚕想要进化成紫银玉蚕，还需要很久的时间。

    不过，这里与世隔绝太久了，若有充足的血肉，这些银斑玉蚕的增长速度，起码会提升几倍！

    “吼……”

    叶凡继续低语着，那些银斑玉蚕在听完叶凡的话后，立马齐齐点头，眼中流露出的精光，比之前见到叶凡他们还要兴奋。

    四眼蛟龙不解，“叶凡，你和它们说了什么，怎么好像都跟寻到至宝似的。”

    “没什么。只是我现在的实力虽然成长不少，却依旧独木难支，多这些帮手还是好的……”叶凡淡淡的回到。

    “叶凡，你是说，你要将这些银斑玉蚕带出去？！”四眼蛟龙大惊。

    之前那些银斑玉蚕没有出去，他以为是叶凡接受了自己的意见，故意不带的。

    “不错……里面的带不走，这些银斑玉蚕个个的实力都能和九倍极限的武者抗衡。

    如此多的数量，就算是十倍极限，就无法承受下来。我需要帮手……”

    这些小东西，就连叶凡都只能抵挡，想要灭杀，除非是拼命。

    在四眼蛟龙看来，叶凡说的话，再无了以前的那种随意的感觉。

    一股威严从叶凡的气息中散发出来，他居然没底气反驳。

    “叶凡，你是要搞事情啊！”四眼蛟龙咧嘴一笑，“几十只拥有九倍极限，甚至九倍极限巅峰的虫兽，面对敌人一拥而上，十倍极限的高手也得认怂。

    啧啧，好凶残！”

    “笑个锤子，搞得好像你不想学似的！”叶凡想了想，“我现在对虫兽语还不精通，等再熟悉一段时间，我教你一些，那时候你也能驱使它们了。”

    《神虫皇语》博大精深，并非只有嗜血玉蚕一种皇语。

    叶凡之所以能跟这里的玉蚕交流，一方面是因为宫殿外的玉蚕感受到了叶凡得到传承，成为新一代的虫皇。

    再加上它们有母虫血脉，隐隐间跟虫皇有一定的羁绊，天生对虫皇怀有感恩和敬畏。

    所以，叶凡才能轻松和它们交流。

    但是到了外面，那些虫兽跟三仙师尊和玉蚕母虫一点关系都没有，叶凡最多就是靠虫皇的气势压制它们。

    想要真正折服外面强大的虫兽，就必须依靠自身的实力。

    除非，叶凡能将所有《神虫皇语》全部练成，成为全系的虫皇，那样的话，其他虫兽才会听命于他。

    现在叶凡说是虫皇，其实也就是玉蚕虫皇，世间虫兽种类成千上万，叶凡未来的路还很长。

    他之所以想教四眼蛟龙精深的虫语，一来身边有个帮手，二来他会了虫语，以后两人若是分开，有虫兽帮忙传话，交流也更方便一些。

    当然，叶凡不可能把皇语教给他，只会教一些比较深奥的虫语罢了。

    如果让四眼蛟龙学会的皇语，那他以后还有什么威信可言？

    一山不容二虎，除非一公一母，叶凡可不想让四眼蛟龙跟自己抢饭吃。

    四眼蛟龙不知道叶凡心里的小九九，只听他要教自己虫语，眼睛骤然大量，嘿嘿的连连点头。

    “这感情好！叶凡，你是这个世界上最讲义气的好人！”

    “别拍马屁了，我们先出去再说！”叶凡摇头一笑，拉着李若昕离开地下宫殿。

    在他们身后，跟着排列整齐的三十多只银点玉蚕。

    这些小家伙居然主动排成了四个纵队，摇摆着肥硕的身躯，一步一缓地跟随者叶凡的脚步。

    雄赳赳气昂昂，就跟出征打仗的军队一般。

    三人冲出上津湖，叶凡重新填好了湖底淤泥，带着李若昕快速退出野猫岗。

    这里有秘境，磁场很强，无法跟外界进行电子通讯。

    他在灵魂秘境中待了三天，按理来说董玥君他们那边应该也有了结果。

    不出意外的话，董玥君也在联系他们。

    三人返回华容县城，在郊区找了个废弃工厂修整。

    三十多只银斑玉蚕爬在叶凡的身上，自从出来之后，李若昕就没有靠近过他。

    “叶哥……你……你要不让这些玉蚕到边上休息吧？”李若昕脸色不是很好看。

    女孩子大多都对昆虫有一些抵触心理，就算再可爱的蚕宝宝，在她们眼里也是邪恶的化身。

    三十多只银斑玉蚕几乎爬满了叶凡全身，还有几只趴在他的肩膀上，肥肥的身躯扭来扭曲，看得李若昕浑身不自在。

    叶凡倒不觉得渗人，反而很有成就感。

    这些银斑玉蚕对他的情感很特殊，又是畏惧又是依赖，就像是小孩跟自己的父亲的关系一样。

    “我觉得很好玩儿啊！”叶凡抓了一只玉蚕搁在手掌心里，递到李若昕面前：“你看，紫紫的，圆圆的，光溜溜，冰凉凉，很舒服呀！”

    李若昕浑身打颤儿，连连后退几步，“啊，叶哥，你好讨厌！我……我去给小君打电话。”

    四眼蛟龙凑了过来，想要接过去体验一下手感。

    谁知他才刚伸手，那只银斑玉蚕猛地拱起身子，尖锐的獠牙从嘴里翻了出来。

    原本憨憨的模样，立马变得狰狞可憎。

    “不许闹！”叶凡低喝一声，“这是你们四眼叔叔，以后都认清楚了，谁都不能咬牙，知道吗？！”

    话音一落，三十多只银斑玉蚕齐齐缩回身子，其中还有几只胆大的，跳到了四眼蛟龙身上，拱来拱去的，表示亲昵。

    四眼蛟龙的表情从一开始的惊愕到现在的狂喜，笑得四只眼睛都眯成一条缝儿。

    “好玩，好玩！”

    四眼蛟龙哈哈大笑，随即看向叶凡，说道：“这样下去不是办法，你不可能时时刻刻都把这些小玉蚕挂身上吧？”

    “嗯。”叶凡点点头，“差点忘记了，我还有这个……”

    说着，叶凡从空间石里取出一个小香囊。

    香囊的模样古朴，表面封着一个古篆的“虫”字。

    四眼蛟龙侧着脑袋，“这是什么？”

    “母虫前辈说这是纳虫袋，里面可以容下十万只虫兽。”叶凡微微闭上双眼，在纳虫袋里感受了一下，神情骤然变化。

    “好……好大，里面的空间……好大！”

    “是吗？给我看看！”四眼蛟龙顿时来了兴趣，把纳虫袋拿了过去，精神力量汇入其中。

    过了一会儿，他满脸古怪，“叶凡，你逗我呢？这就是普通的香囊好不好！”

    “呵呵，纳虫袋已经认主了，你当然无法感受。”

    叶凡撇撇嘴，打了个响指，纳虫袋盈光一闪，三十多只银斑小玉蚕全部被收进袋子。

    四眼蛟龙倒吸一口冷气，“好神奇！”

    “大哥，你怎么说也是神战大陆来的，怎么跟没见过世面的乡巴佬似的？”叶凡不屑的哼了哼。

    “你懂个锤子！”四眼蛟龙鼻端哼哼：“神战大陆是很大，奇珍异宝，奇人异事多不胜数。

    可是，我生活的地方在神战大陆的犄角旮旯，哪里有机会见识真正的好宝贝？

    你这个纳虫袋，绝对是高级别的宝贝，就算在神战大陆的上等社会中，也不是谁都能拥有的！

    叶凡，你发啦！”

    “发个鸡儿……”叶凡翻着白眼，“这是三仙师尊留给我的，我又不能拿出去卖！”

    “他没给你其他东西？”四眼蛟龙托着下巴，啧啧说道：“不对啊，能养那么多嗜血玉蚕的大佬，肯定是富国帝国，这些嗜血玉蚕没有一只是省油的灯……

    叶凡，你是不是还私藏了什么好宝贝，怕我惦记着，不舍得给我看啊？”