    白元庆好歹算是白氏目前的高层之一了，知道的消息还是很多的。周吉也是确定了下一步的目标，先积攒道妙点，将各种法诀法术的等阶提升上来，再慢慢收集看能否找到提升元神强度的功法词条。

    当然，眼下对于周吉最重要的一件事情，则是突破。

    虽然说两部晋升秘传都是顶阶，但其中的要求却让周吉头皮有点发麻。

    铸骨秘传中，要求是在恒星表面晋升，这还是周吉第一次看到这么苛刻的环境要求。

    当然，还有另外一个凝丹秘传，要求在风雷元素极为充沛的地方进行。

    这个极为充沛是什么概念？周吉第一时间就想到了在某部书上看到过的所谓宝地。

    按照白氏已有的记录，这所谓的宝地似乎是单独的小空间，里面基本上都是灵元充沛元素能量活跃丰富，各种各样的珍惜资源丰富。宇宙茫茫，大部分的宝地入口都是随机开启，有可能你某天在飞梭上走着走着，就进了一个世外桃源。

    当然，这玩意儿大部分人一辈子都见不到，迄今为止白氏星域内也就听说这种宝地入口出现了十三次，入口完全随机，出口开启方法和时间待定。记录最近的，有一位第十二次进入宝地的修者活活在其中被困了八百年，才在第十三次宝地入口开启的时候出来。

    除了宝地，还有另外个环境，名为绝地，从理论上来说也能满足周吉对于“元素能量丰富”的需求。

    绝地的位置固定，外围出入口众多。按照记录几乎每一个仙域都有那么一两处。

    这种绝地横跨好几个恒星系，本来混沌的状态似乎被某种伟力将其中的某一种或多种元素抽取真空，导致其他几种元素狂暴沸腾，再加上外围莫名的结界阻挡，这些狂暴沸腾的元素无法被稀释，从而导致绝地的产生。

    这种绝地也被称呼为天衍绝地，是目前已知可以稳定产出元素灵果的地方。

    啧……有点难办啊。

    周吉轻轻咂嘴，他从来不觉得自己运气好，宝地什么的就不用想了。

    至于绝地，这玩意儿虽然危险，但其中的元素灵果却很是重要，几乎都被四大仙域把控，自己所在的南联邦也不知道能不能混到进去的机会？

    他有心问一下白元庆，可扭头一看，这老头不知道什么时候已经躺在摇椅上闭目入定，旁若无人的稳固境界……

    白元庆突破的消息宛如一阵风暴，传遍了南联邦，甚至广清仙域的其他几处星域也都派了人来找寻接触周吉的机会。

    奈何此时的整个南联邦由于之前柳氏的问题内查很严，就是有侥幸通过的，也被白氏的外人限制方案给完全隔绝。至于周吉自己，则是对外界的情况一概不知。

    他现在已经帮白元庆重新调整了功法，在风火双元素方面亲和同步提升。同时，也是那边拿到了来自白元庆的元素结晶，并且放话出去，以后想要修改功法的，就是这个价。

    白元素在白家的地位远不是这些半截身子入土的老人们能比的。可虽然如此，他们还是咬牙跺脚，花费巨额来求周吉一部功法。

    虽然这种量身定制的功法被其他人拿到后无法发挥完整的效果，但他们还是想给自己家族留一份希望，万一以后有什么资质高的家族子弟悟性高，可以完美掌握呢？

    其余八家主家也是听闻这消息，一个个带着家族子弟来求功法。这些主家资产实力雄厚，求个两三部单元素亲和提升的功法和一部双元素亲和提升功法。

    至于王家，一口气带来了十二个人，单元素亲和提升的功法每种元素各一部，再加上双元素亲和的功法五部，可谓是财大气粗至极。

    至于被破解后其他人也能开发出这种功法的风险，周吉倒真是一点也不担心。

    毕竟环境都不一样，难道指望着用B语言来分析我C语言的代码？

    就在周吉忙着赚自己和闺女以后的修炼资源时，白氏主星外，某处空间缓缓荡漾出一片涟漪，一艘飞梭在涟漪之后出现。

    充满科技美感的流线行外形，让看到它第一眼的人都会不自觉的误认为这是科技侧的产物。

    “三号，直接前往白氏主星，他们家主已经接到通知了。”

    飞梭中的空间有百平，前排操作台前，一个中年男人直接以口述的方式给飞梭下达命令。

    “三号收到，此地前往白氏主星还需十二光年，预计半小时到达。”

    操作台中传出一个中性的声音，听着很是灵动，没有丝毫合成音的死板僵硬。

    在男人身后，飞梭休息区域中央的沙发上，一位老者正微闭着眼，阅览着手中的玉符。

    男人在设定好路线后，也不敢打扰老者，自己随意找了个地方盘坐修炼了起来。

    飞梭震动，缓缓加速，在远超光速的速度之下，舷窗外的景色都被拉成了长长的霓虹带。

    半小时的路途对于星际旅行来说算是快的，等到飞梭再次微微震动的时候，外界的环境已经变化，一艘艘客货用的飞梭在港口进进出出，显得很繁忙。

    白氏主星港口，一处平台被专门清空，飞梭就缓缓降落在起上。

    这时候，飞梭内的老者才睁开了眼睛，将玉符收入了怀中。

    “长老，咱们到了。”

    男人轻声提醒了一句。

    “嗯，你去办事情吧，叫白鹤鸣那个老家伙上来，我们絮絮旧。”

    按照规定，凝丹以上很难随意离开中央星域，但是像要直接和这些广清仙域下属四大区域的掌控家族对话时，都会有一名元婴及以上的长老随行。

    “是！”

    中年男人低声应了句，然后走下飞梭。

    白元庆又来找周吉喝茶。

    只是今天这家伙似乎情绪有点低落。

    “元庆老哥，这是有什么心事吗？”

    周吉有点纳闷的看着年轻了很多的白元庆。

    “嗨，就是昨天得到消息，中央星域来人了。”

    白元庆一口将杯中茶饮尽，旁边的白方赶忙给续上。

    “这一次他们来的目的应该是我。”

    “您？”

    “对，其实在我筑基的时候就已经在中央仙域那边挂上号了，算是某种程度上的‘天才’。就是因为结了双色晶，所以本来应该在结晶当时就被引去中央仙域的计划暂时搁浅了，他们要观察我能否从凝丹突破到具灵。这倒坎卡死了无数凝结多色丹的修者。”

    白元庆语气幽幽，目光中全是回忆。

    “后来的事情你也知道了，我在凝丹巅峰的坎上一卡多年，本来都已经没希望了。结果没想到居然还有机会突破，而现在突破之后，自然是要被引去中央仙域的。”

    “就不能拒绝吗？”

    周吉开口，目前白氏主星所在的位置已经算是内围，应当没有修炼限制才对。

    白元庆幽幽一叹：“一来，我本身就是白家这个南联邦公认管理家族的一员，二来，具灵之上所需要的资源庞大到难以想象，而中央星域在很久之前就已经把其他掌控星域的大部分资源搜罗汇集，如果不去，就再难进步……”

