    夜色的掩饰之下。

    我与鬼僧，此刻只是在尽快赶往，薛念慈的住处。

    附近暗处查探的人，离开之后，去了归河下游的一艘画舫之上。

    一位身着黑色长袍的人，长发遮住半张脸，在看着河岸上的灯火，品茶。

    片刻后。

    有人来报。

    那人在画舫之外的一条小船上，跪下行礼，汇报。

    “鬼医大人，杨慕凡已经来了归河城，而且，还见到了……”

    那手下没有说完，半面鬼医却打断他的话。

    “见到了薛念慈？”

    “是的，鬼医大人。”

    小船上的人肯定道，又说。

    “城主她，好像出了什么问题，昏迷了。而且，她没有带任何的随从，现在，杨慕凡背着她，看样子，要把她送回城主府上。”

    半面鬼医放下茶杯。

    “孽缘。”

    一句话平静，但茶杯落下的那一刻，整个画舫一颤，在水面上留下了层层涟漪。

    小船上的人，吓得低下头。

    “鬼医大人，我们现在就拦下那小子，他没有资格碰城主大人！”

    说着，那小船上的人，准备行动。

    “他没资格，你就有资格？”

    “知道他是谁吗？”

    鬼医回头，却突然又问。

    小船上鬼医的手下，却不知道该怎么回答了。

    “他，不就是杨慕凡吗？在天玄城，战败了杨子枭，可杨子枭的实力一般，不过是真神之境而已，想必，这杨慕凡，也没多么强大。我们的邪太极之法，只要有几人合力，祭出法阵，碾压一位真神之境，不成问题。”

    鬼医饶有兴趣的回头，看向小船上的手下，盯着他看了几眼，才说。

    “义城发生的事情，你难道不知？”

    这一提醒，那手下心中疑惑，义城我使出邪太极之法的一幕，他当时也看到了。

    “鬼医大人，您的意思是？”

    鬼医半边脸上，微微一笑。

    “来者是客。”

    “既然杨慕凡寻我而来，那在这归河城，我就陪他好好玩玩。”

    “他不是要送薛念慈回去吗？就让他送，你们不必管，此事，我有安排。”

    鬼医说着，那一目之中，露出几分阴翳之色。

    实际上。

    对此事，他早有安排。

    等这小船上的人离开。

    附近，几条小船，凑近画舫。

    “去吧。”

    半面鬼医吩咐了一句。

    这几条船上，有解连阴在，鬼医吩咐完，他道。

    “鬼医大人，您说过，我是未来归河城的城主之婿。方才，那几位邪人却说，城主薛念慈，好似对杨慕凡有意，不知，这归河城一战，我是否可以杀了杨慕凡？”

    解连阴希望做这个归河城的城主，所以，在他看来，第一步就是把薛念慈拿下。

    然而。

    薛念慈对他，一直都是冷冰冰的。

    即便有半面鬼医引荐，薛念慈对他的态度，却也没有任何改观。

    可现在，我一出现，薛念慈却表现出几分情意，这让解连阴的内心，极其不爽。

    “杨慕凡，没想到，在这归河城，你还要与我抢女人！”

    “这次，我定让你死在归河城！”

    解连阴的内心暗暗发狠。

    半面鬼医看着解连阴，他的心思，他岂能不知？

    “去吧！”

    “你若真想杀了杨慕凡，就杀掉。”

    半面鬼医说的很轻巧。

    “鬼医大人，我若杀了杨慕凡，还请许我，迎娶薛念慈！”

    “准。”

    半面鬼医道了一字。

    解连阴带着他手下的那些人，离开了画舫附近。

    画舫之上，站岗的邪人，低声询问。

    “鬼医大人，真让解连阴杀了杨慕凡吗？杨慕凡可是……”

    后边的字，那邪人没有说出来。

    半面鬼医示意旁边的邪人，把他桌子上的茶撤掉，给他换一桌子新茶。

    然后。

    他才说。

    “解连阴这个人，野心很大，但他的魔心，还远远不够。”

    “他若真的能杀掉杨慕凡，那便说明，我赌错了。不过，杨长生这么多年的谋划，以他为核心，我相信，不会错。”

    “鬼医高明。”

    邪人一边斟茶，一边道了这么一句。

    半面鬼医只是看着江面上，那雾气朦胧之处，并未多言，半边脸上也并无波澜。

    此时。

    河面上远去的解连阴，暗中攥着拳头。

    “杨慕凡，上次，在狐帝古墓，有你爷爷杨长生帮忙。”

    “这里，可不是狐帝古墓，这里是半面鬼医的城池，归河城，你爷爷绝无可能从天而降，再帮你。上次没有杀掉你，是你运气好，有人帮忙，这次，没有人帮忙，我定让你死无葬身之地。”

