
　　()

　　()后半夜，兰臣一个大男人都被折腾得快要散架了。

　　他不知道她到底做了什么梦，让她会有这么大的反应和做法。

　　一直到天亮，沈意欢才沉沉睡去。

　　兰臣这一回体验到了被压榨干的感受了。

　　虽然有些累，也有些生疏，但是他很享受，很开心。

　　在女人的额头落下一吻，心里踏实多了。

　　次日，孟盈和沐垣生上了飞机才跟兰臣发信息说走了。

　　“他们不是说要多待几天吗？怎么就走了？”沈意欢躺在床上，一动不动。

　　冲动过后的惩罚就是她下不了床，翻一个身都很艰难。

　　兰臣放下手机，“家里有两个小的，他们能在这里待这么久，已经很不容易了。等这边的事情处理好，我们就回去。”

　　“嗯。”沈意欢抱住他的腰，听着他的心跳，真真切切的感受着他，才踏实。

　　昨晚那个噩梦，只要一想起就是一股恶寒涌上来。

　　那个梦，太过真实了。

　　她很怕一松手，他就不见了。

　　兰臣感觉到女人的变化，他拍着她的肩膀，“做什么噩梦了？”

　　“没什么。”沈意欢不想说。

　　原本上半夜做的梦，醒过来就不会再记得有多清楚，偏偏那个梦像是刻在她脑子里一样那么清晰。

　　是个不好的梦，她不想说出来让他也担心。

　　“不管是什么梦，美梦可以成真，反之都假的。”兰臣摸着她的脸，想哄她开心，便压低了声音说了一句，“欢欢，我很喜欢你这一次的表现。”

　　沈意欢的脸果然就红了。

　　当时真的是在那种情况下才有那种冲动，不管不顾，根本就没管之后要怎么收场。

　　人一旦疯狂起来，真的很可怕。

　　沈意欢拉过被子躲进去，掐着他腰上的肉，“你不准再提这件事了。”

　　“为什么？”兰臣也钻进去，“这是好事，好事就要记一辈子。”

　　“你……”沈意欢简直没脸见人了。

　　“做得好才会表扬，表扬就要继续。”兰臣继续逗她，“这样体验，多多益善。”23sk.Com

　　沈意欢抓狂了，捂着他的嘴，“你不准再说了。”

　　瞧她是真的急了，兰臣便放过了她。

　　这个样子的沈意欢，他很喜欢。

　　伤筋动骨一百天，好在兰臣的身体素质不错，也就一个月，他就能正常行走了。

　　这一个月他俩都在家里关着，没出门。

　　一切都很平静。

　　就连被孟盈夫妻收拾了的周家，都没有来找麻烦。

　　沈意欢却是不安。

　　她总是会时不时的想起那个梦，总觉得那是一个不好的征兆。

　　她的心不在焉，魂不守舍都落在兰臣的眼里，兰臣为了让她开心，特意带她去了研究所。

　　倾城之前说过宁宇的人有问题，但是之后却没有任何的异常。

　　“这支药只要能够批量生产，那些癌症病人就有救了。”兰臣给沈意欢介绍着倾城他们做的伟大工作。

　　沈意欢很惊讶，“真的可以消灭掉癌吗？”

　　“可以。”兰臣说：“之前已经有人注射过了，根据最新的检查报告，他们原本的癌细胞已经在逐渐减少。就像是肥皂泡，这药就是针，一戳就消失一个。”

　　“这真的是一件天大的好事。虽然生老病死是人间常态，但至少不会有那么多的人承受癌症带来的身心折磨。”沈意欢非常佩服倾城，也佩服这些了不起的医者。

　　他们为了人类，付出太多太多了。

　　兰臣看到她眼里有光，想让她更开心一点。

　　()

　　ook/40172321/105998580.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1407、好事要记一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 