    【三月六日，晴。】

    【我的心情呀，像树上小鸟的叽叽喳喳，是多么的轻松愉悦。】

    【今天没有我的剧情，不用舔薛梦涵这傻狗，好爽。】

    【不过昨晚可吓死本宝宝了，这傻狗的人设竟然歪了点。】

    【差点让退婚剧情进行不下去。】

    ？？？

    “姓江的，你找死啊！”

    “你才傻狗，你全宗都是傻狗！”

    薛梦涵气得把翠绿的肚兜扔出床外。

    她才刚刚起床，肚兜穿到一半，就心有所感。

    在唤出日记本后，第一眼就看到江木骂她傻狗。

    这可把她气得不轻。

    【不过现在看来还好，退婚剧情很顺利的完成了，回归了正常。】

    【嗯，按照原剧情，今天，凌傲天会调查五年前，凌家村被灭之事。】

    【于是薛梦涵带他去暗夜楼，因为暗夜楼，是很牛逼的情报机构。】

    “带个屁！”

    “老娘就不带！”

    薛梦涵气得立马睡了个回笼觉。

    【啧啧，说到暗夜楼，那楼主简直是个老妖婆。】

    【都290岁了，身材容貌却还像个熟透的蜜桃水美妇，都能捏出汁来了，玄幻世界真是神奇。】

    暗夜楼。

    七楼房间内。

    一名身段婀娜的蓝裙美妇，慵懒的侧躺在床榻上。

    那团沉甸甸的弧物，仿佛能将床榻压塌。

    此刻她玉手在空气中划来划去。

    口中还喃喃自语：

    “我很老么...”

    【在凌傲天见到这老妖婆后，瞬间就被她的美貌惊呆了，于是就喜欢上她了，是跟见到薛梦涵一样，一见钟情的那种喜欢。】

    【yue，见一个爱一个，可能这就是男主角的属性吧。】

    【后来，这老妖婆慢慢发现凌傲天的优点，也喜欢上他了。】

    【不过这老妖婆也够傻的，她觉得凌傲天太优秀，于是就将凌傲天介绍给自己的外甥女，想要撮合他们俩。】

    【后来，她发现凌傲天一直对自己念念不忘，于是就故意躲避他，结果躲着躲着，她居然被妖族杀死了，就尼玛离谱。】

    【外甥女也因为她的死而黑化，最后居然被凌傲天杀了，傻不拉几的悲剧。】

    【妈的，这小说作者，脑袋装的是猪食吧。】

    【小姨妈和外甥女啊，这可是拉订阅的神剧啊，特么居然手都还没牵上，就给直接写死了？】

    【活该你扑街没女朋友咯。】

    “真的么....”

    “我该怎么办....”

    蓝裙美妇的面色很忧虑。

    这让旁边的侍女娟儿很担扰。

    “楼主....”

    娟儿想开口询问。

    但看到美妇那愁眉不展的样子，似乎是在思虑着什么。

    便不敢出声打扰。

    【不对啊，我可是反派来着，干嘛在意这些女主的死活啊。】

    【就算她们不死，也跟我没任何关系呀，难不成她们还会爱上我这个反派？】

    【除非某足夺冠。】

    【嗯，今天的剧情没我份，不用上班，可以去浪啦，奥利给~】

    【待会去哪儿浪好呢？】

    【是以宗主的身份，在宗门里检查女弟子们的修炼呢，还是去狸花阁听曲求道呢。】

    【既然作为一名伟光正的好宗主，就不应该骚扰女弟子的，嗯，还是去狸花阁吧。】

    【何况现在的无忧宗，每天都有弟子跑路，要是我对女弟子们作出一些没天理的事，宗门怕不是直接倒闭。】

    【哦对了，按照剧情的进行，其实无忧宗不会倒闭的，甚至越来越壮大。】

    【因为我会有个老婆，叫韩雨晴，是玄阳宗的天之骄子。】

    【在她嫁给我，成为宗主夫人后，就接手了无忧宗的一切，后面就慢慢将宗门发展壮大了。】

    宗门后山，悬崖边。

    丁楠蓉安静的坐在石凳上，听着身后树上鸟儿的鸣叫，目光呆呆的看日出。

    突然心有所感，她唤出日记本。

    “无忧宗不会倒闭....越来越壮大....”

    当看到这些内容，她目光渐渐露出寒芒。

    她甘愿屈身成为江木的贴身侍女，是为了亲眼看着无忧宗慢慢覆灭，最后再亲手杀了江木。

    但现在日记的内容，却说无忧宗以后会壮大?

    这跟她的初衷完全违背了。

    “韩雨晴....”

    看着这个名字，丁楠蓉心中泛起杀意，强大的灵力气息骤然散出，惊得树上的鸟儿们叽喳飞逃。

    【今天，韩雨晴就会从玄阳宗出发，往无忧宗这边赶来。】

    【妈的，这女人就是个变态，受虐狂，经常自....】

    【唉，算了，不说她了。】

    【悲惨的童年。】

    玄阳宗。

    女弟子宿舍，某房间内。

    一名脸颊有着蝴蝶伤疤的美丽女弟子，正在浴缸里沐浴。

    她一手拿着《江木的私密日记》，津津有味的品读着。

    另一只手，不断抚摸着身体。

    要是江木在这里，就能看到，她所摸过的腹部、腰部、手腿、后背.....全都布满了密密麻麻的丑陋伤疤！

    这密集又丑陋的伤疤，有指甲形的，有刀线形的，有荆绳形的....

    这与她那张美丽的脸庞，形成了极大的反差。

    就像一个被摧残了身躯的美丽瓷娃娃。

    “无忧宗...”

    “江木...夫君...”

    “嘿...”

    她喃喃低语，忽而发出怪笑声。

    当看到日记末尾‘悲惨的童年’时。

    她面色变得有点痛苦。

    脑海中，渐渐浮现出童年的一幕幕，身体还开始发抖。

    随着童年画面的越清晰，身体就抖得越厉害，浴缸里的水，也开始被抖得翻腾不止。

    她习惯性的取出一把刀子，然后，熟练的往手臂上割。

    慢慢的割。

    一刀一刀的割。

    由浅往深的割。

    来回拉伸。

    鲜红的血液顺着手臂流下，很快就染红了翻腾的浴水。

    手臂翻开了皮肉，白骨森然，令人触目惊心。

    这般钻心的痛，使得她贝齿颤咬，双眼半合，呼吸越来越急促，额头香汗直渗。

    那樱桃小嘴，还发出一连串的“嗬嗬嗬”声。

    看样子，似乎很痛苦和......享受。

    【叮，恭喜宿主，写日记成功。

    【气质+1

    【颜值+1

    【获得奖励：逼人钢铁之躯

    【奖励介绍：没人比爷硬。受到攻击时，反弹攻击的100％伤害给对方。】

    系统声音过后。

    江木就感觉到，自己的身体，被灌入了一种玄妙的力量。

    显然，身体已经被强化了。

    “好家伙！”

    “这可是刚烈神技啊！”

    江木锤了一拳自己的身体，硬邦邦的，感觉是打在铁上。

    “假如说，我受到了对方100点的伤害攻击。”

    “那就可以反弹100点伤害给对方。”

    “再加上之前奖励的‘装逼挨打之躯’，会抵消掉50点伤害。”

    “防御50％+反伤100％。”

    “简直就是母牛蹭电线，牛逼带闪电啊！”

    “这么良心的金手指，去哪找？”

    “系统霸霸万岁！”

    江木很满意这个奖励。

    作为反派，他经常被人摁着打。

    就连丁楠蓉都揍哭过他。

    而现在有了‘逼人钢铁之躯’。

    他恨不得立马去找丁楠蓉单挑，让她尝尝爷的坚硬。

    不过很快就打消了这个念头。

    因为。

    惹怒了她，可能会被秒。

    “出发，去狸花阁听曲求道！”

