    朱富贵觉得这个评价已经非常之高了。

    毕竟三峡那样的百年大计，不是这个时代的沙经方把握的住的。

    这里头的水太深。

    得让老师来。

    以后屹立在三峡上的，还得是朱富贵大坝。

    不管怎么说，虽然沙经方把握不住三峡，但把握把握二十世纪初水平的胡佛大坝，或者说改良型、弱化版的胡佛大坝，沙经方还是可以把握把握的。

    因此朱富贵批准了自己博士生的主动请缨，要求他在新珠江上设计一整套既能保证新穗、新厦发展，又能兼顾下游水资源供应的方案。

    当然，毕竟是奇观级的大手笔，朱富贵也不能完全把宝压在弟子身上。

    等到沙经方的方案设计稿出来，朱富贵免不了得花个中六的人民币请个真正的水利专家过目一下。

    ·

    沙经方的水利考察队还在风餐露宿地在沙漠峡谷中穿梭，朱富贵已经完成了对南疆的巡视。

    我大明天下无敌，南疆也固若金汤了！

    而且万岁爷炮打苍穹的新闻无疑引起了轰动，朱富贵的文化值也大赚一笔。

    唯一不太和谐的声音来自于杀千刀的北美第一孝子罗伯特·林肯。

    这货不知道从哪里捞来了一个不愿透露姓名，但自称完成过环球航行，见多识广的博物学家。

    这个博物学家通过对于新闻和相关资料的研究，居然八九不离十地推测出了人工降雨的原理。

    “所谓‘人工降雨’应该是通过炮弹中的某种化学药剂使得云中的水汽提前落下，这样一种可怕的天气武器掌握在暴虐的君主朱富贵手中，将会对全人类造成伤害。”

    “此外，根据全球风向洋流的相关数据，我可以断定，这些被明国人截留的水汽原本将会抵达美利坚合众国境内。”

    “简而言之，这群暴徒偷走了美利坚人民的雨水，是在与全体盎格鲁·撒克逊人为敌，从萨克森王国的庄园，到佛罗里达的甘蔗园中，每一个继承了盎撒血统的勇士都应该勇敢的与东方暴君战斗！”

    看到北方联邦政府的申明，朱富贵一头雾水。

    这是哪来的疯狗无缘无故来咬自己。

    你米利坚北方政府所在的地方，不靠大西洋暖流和水汽，难道靠这点太平洋吹来，好不容易翻过落基山脉的水汽？

    那几片云能越过盆地大沙漠吗？

    真是不知所谓！

    不过还真别说，这货半真半假的科普足可见其博物学功底，确实有点见识。

    北美白皮们的反明情绪毫无意外地再次被挑动起来。

    印刷着乳法笑话的时装被裁剪开来。

    印有乳法笑话的布料装订保留，其他的部分与大明的其他商品一样被烧掉。

    朱富贵没管他们。

    北美的成衣制造业已经被大明超低成本的工业品倾销打垮了。

    这些家伙现在烧得欢，等到秋天还得乖乖来买。

    至于说关税保护外加重建本土服装厂……

    等他们造好了，朱富贵的装甲集群会告诉米利坚人，神马叫做自由贸易。

    ·

    朱富贵没有被小林肯政府的反明浪潮影响心情，按照既定行程前往阿兹特克邦联国。

    阿兹特克邦联国是通过民族细分和地域自决组建起来的一系列小邦国。

    犹如当年的马六甲、琉球等国，他们的统治者的合法性小部分来自于民众支持，更主要还是来自于大明的册封。

    大明册封是土邦王公的最高政治正确，难免也会出现像历史上越南内乱时，大家抢着向大明朝贡的事情。

    之前鸿胪寺已经处理了好几起。

    有一方对大明不够忠诚的，一票否决。

    双方都对大明忠诚，但存在明显的是非曲直的，就按章处理。

    如果双方都很忠诚，事情也是一笔烂账，无法裁判的，那也好办。

    直接推恩令就是。

    因此阿兹特克邦联国从刚刚建立时5个加盟国到现在已经有了12个国家了。

    随着度过立国前期的动荡，到后面大阿兹特克地区的局势会逐渐稳定下来。

    这次朱富贵访问并停留时间较长的主要是两个加盟国或者说土邦。

    分别是由原墨西哥总统胡亚雷斯建立的玛雅子爵国，和由原阿兹特克猛虎游击队队长安东尼奥建立的阿兹特克公爵国。

    按照大明的朝贡体系，外藩的公爵本来就不值什么钱，子爵就更低了。

    毕竟胡亚雷斯也算是半个俘虏，靠着帮朱富贵摆拍照片才拿下一点点微末之功，才分到三瓜两枣。

    这两个土邦面积各自都有八九万平方公里，自然条件都差不多。

    全年积温高，日照充足，水分还算充足。

    因此不用多说，它自然成为了大明重要的经济作物供应基地。

    具体来说，同为经济殖民地的米利坚南方邦联国主要是根据传统，为大明提供纯天然无污染的手工棉花和甘蔗。

    而阿兹特克和玛雅两个土邦生产的则是烟草。

    因为气候和土壤条件，这两个地方出产的烟草质量很高。

    之前詹姆斯·邦德心心念念的墨西哥大雪茄就是由这两个国家的烟草生产的。

    香烟也好，雪茄也罢，对于身体健康无疑是有害的。

    国际癌症研究机构在德国、意大利和瑞典三个国家的7个中心曾进行过一项研究，对5621名男性肺癌患者和7255男性非肺癌患者进行了比较后发现，雪茄吸烟者患肺癌的几率是不吸烟者的9倍。

    所谓抽雪茄不入肺的说法并靠不住。

    作为皇帝，朱富贵对于烟草真是又爱又恨。

    毫无疑问，香烟是大明重要的出口创汇产品，也是国库税收的重要来源。

    与此同时，在之前的两次明法战争中，香烟也是战士们在连续作战时缓解疲劳，纾解心情的重要安慰剂。

    一战时的美国远征军指挥官潘兴曾经说过，“想要赢得这场战争，我们需要什么东西？香烟，和子弹一样多的香烟！”

    可以说，香烟对于国家来说简直是一件宝物。

    然而对于个人，香烟则是一个吞噬生命的可怕恶魔。

    朱富贵就是怀着这样复杂的心情，与两个土邦的领导人商量今明两年大阿兹特克地区烟草种植面积翻倍的事宜的。

