    项羽一直在等周野，他知道，他一旦失控，周野一定会第一时间过来，所以就为了等周野，跟周野说了一句话！然后坠入深渊。

        周野身后的刀匣立刻展开，生肖刀现出刀魂，红炉剑出鞘，周野握住手中，严阵以待。

        项羽立刻做了一个周野熟悉无比的动作，周野靠着这个动作，打出了周一拳的威名。

        周野瞪大眼睛，随后闭上了眼睛，周野对付项羽，那就要拿出百分之百的认真。

        项羽一瞬间打出霸王出征，周野同时挥剑，一道自下像上的风墙被周野挥出来，好像有源源不断的风从地下涌出一样，与此同时，小黑团团的把周野围起来，风墙起到的作用，不能说没有，但是微乎其微，周野本身就不擅长防御。

        霸王出征槯枯拉朽的把风墙摧毁，打在小黑身上，小黑卷着周野，两个人都被打飞出去，与此同时，其他生肖刀，在两旁出去，奔向项羽，卸力过后，小黑向炮弹一样飞出去，里面的周野，同样飞出去，全部奔向项羽。

        项羽真乃万人敌，站在原地，双拳不断挥出，每一次，就有一个生肖刀飞出去，就连小黑也不例外，别看体型大，一拳照样打飞出去，还把后面的狗哥也给撞飞了出去。

        紧接着就是周野到达项羽面前，红炉剑集中一点！登峰造极，直逼项羽眉心，项羽并没有挡，连躲都没躲，红炉剑抵在项羽的眉心上，双方僵持不下。

        这个时候项羽直接出一拳，打在周野的肚子上，这就叫以攻击防御！

        周野直接倒飞出去，周野也直接松开手，周野飞出去，红炉剑依旧抵在项羽眉心，但是却进不来项羽的身。

        项羽极其魁梧，大概两米多，魁梧的有两个周野那么宽。

        生肖刀周野前赴后继的扑上去，然后被打飞出去，周野都要绝望了，这就是传说中的楚霸王，沙场万人敌！乌江自刎之前，一个人战万万人，很多帝王，特别是开国皇帝，可能他们厉害，厉害在指挥能力，大局观，可能他们成为皇帝，龙气护体，汽运加深后，他们才是异人。

        而楚霸王项羽，那是一个天生异人，是一个差一点就成为皇帝是异人！

        这也是唯一一个，战败还被人歌颂的王者！

        在周野他们这个时代，所有人都喜欢项羽，而讨厌刘邦！因为刘邦虽然赢了，但确确实实是个小人！

        是第一个算是开了先例斩功臣的帝王！

        周野看了看天空中，长处一口气，剑身终于来了，剑身落下，一手捂住抵在项羽眉心的红炉剑，这也是为什么周野不收剑的原因，因为他就是在等着他师父来呢。

        剑神握住红炉剑，项羽也意识到不对劲，这个更强了，项羽直接握住红炉剑，红炉剑被剑神握在手中的那一刻，红炉剑立刻爆发出强大的剑气，硬生生要刺入项羽的眉心。

        而项羽也确实预感到这一幕，紧紧捂住红炉剑，居然想把红炉剑握掰断，但是红炉剑是周野的武器，材质不一般，并且征战多年，杀敌太多，都已经产生器灵了，再加上剑神强大的气机保护，项羽并没有成功。

        项羽后退一步，把红炉剑向下压，左拳递出去，直奔剑神，剑神自己的铁剑自动出鞘，削像项羽，拳与剑对在一起，发出巨大的金石之声。

        项羽的瞳孔，立刻移动到另外一边，因为周野过去了，周野卸力，霸王出征！

        项羽的眼神里，闪烁一丝清明，但是他没有任何动作，依旧跟剑神对战，如果是别人，是其他人，在别的地方，周野这一招，那怎么也是威风凛凛周一拳啊。

        但是跟刚刚项羽那个霸王出征，那就像老虎跟小猫的区别一样。

        霸王出征打在项羽身上，项羽的身形往另一边晃一下，剑神趁着这个机会，双剑合璧，直砍项羽的右肩砍去，与此同时，项羽左拳打出，打在剑神的右肋，剑身也劈砍在项羽的右肩，深入骨髓，剑神也倒飞出去。

        周野一招手，狗头刀到了周野的手中，周野的身体立刻长出毛发，疯狗化。

        周野一刀斩出，刀身在一点后，立刻黑化，黑漆漆的，丰富流动的液体一般，这是吞噬的能力。

        这次项羽并没有让周野得逞，举拳迎刀，“砰！”的一声，刀与拳再次对在一起，周野咬牙停止，吱牙咧嘴，这次是真的龇牙咧嘴了，獠牙伸出来，就差没咬项羽一口了，周野是真想咬，但是无奈，咬了应该也没用，也咬不到。

        黑色物质开始吞噬项羽的拳头，项羽皱着眉，立刻知道了周野这刀的能力，猛的收拳，在出拳，周野同样的动作，根本不虚，收刀后，抡圆了胳膊，一刀又出去，周野手震的发麻，但是依旧顶住身形，与此同时，生肖刀们全部上前，各种施展自己的能力。

        项羽怒目圆睁，怒喝一声，与此同时，跟项羽怒喝同时发生的是，龙吟！

        虚空之中，仿佛两道声波撞在一起，空间发生裂纹。

        剑神立刻回来，身上滔天的剑意，扑面而来，即使是周野也是第一次看见剑神真正的战斗，这对周野来说，受益匪浅。

        剑神一剑砍出来，这一剑！誓比天高，让黑夜亮如白昼，在高空力劈下来，项羽咬着牙，怒喝一声，一只手作手刀状态，拔地而起，直奔刀刃。

        在半空中，剑刃和项羽接触，剑刃一下就被项羽干碎，而项羽也直直的落下来，周野没时间感叹两个人的厉害，立刻拔地而起，直入云霄，红炉剑也与所以齐飞，期间跟项羽路过，不过这样没有看他，因为周野一直闭着眼睛，只能感觉到他。

        达到一定高低后，周野紧握红炉剑，竖剑在脸前，身上剑意倾泄而下，而与此同时，周野放松！不在以气机御空，身形自然的吹落，风与云在耳边划过，这是周野早就会的一个剑意，但是一直没有动，是剑意与剑招的合并！

