    本来重点是诗歌朗诵，但是周子扬从开始到结束，沈佩佩愣是一个字都没蹦出来，不过也无所谓，对于沈佩佩来说，突然的当着所有人的面在那边朗诵诗歌的确有点难度，周子扬突然上台只不过是不让她狼狈的下去。

    现在大家的吸引力都在周子扬的身上，谁还去管沈佩佩，周子扬的计划也还算是成功。

    在热烈的掌声中，周子扬从钢琴边站起来，走到舞台的中央，然后在沈佩佩还没反应过来的时候牵起了她的小手。

    向着台下鞠了一躬。

    然后底下又是响起了一片热烈的掌声。

    市一中2010届高三成人礼圆满结束，最后一曲的钢琴曲完全是压轴，所有人都听的如痴如醉，周子扬的父亲老怀欣慰，谢幕以后对周子扬满意的点头说不错。

    之后电视台来了一个小小的采访，原本沈佩佩一直站在周子扬身后的，但是看摄像师带着长枪短炮过来，没由来的有些害怕，往周子扬的后面躲。

    但是周子扬这个时候却抓住了沈佩佩的小手，不给她离开。

    沈佩佩委屈巴巴，只能跟着周子扬。

    市里的媒体肯定是来采访周子扬的，说周子扬演奏的这首曲子太好听了，子扬同学你学钢琴几年了？

    周子扬毫不胆怯，笑着说自己主学的是小提琴，钢琴只是带着学习的，能给大家带来快乐我也很开心。

    采访很成功，周子扬不仅会弹钢琴，而且还是全校第三的好学生，重点大学的苗子，电视台肯定是要大加特加的报道的，恨不得让周子扬再去电视台演奏一遍钢琴曲。

    此时成人礼已经结束，学生们都被清场离开，剩下还没离开的都在那边一脸羡慕的看着周子扬，周子扬这真是别人家的孩子。

    陶小菲看向周子扬的眼中充满了嫉妒，她觉得这次采访机会，按道理来说应该是给自己的才是。

    周子扬面对镜头对答如流，别人从成人礼问到高考，再问周子扬对学习有什么看法。

    周子扬眼睛都不眨一下，直接对着镜头开始吹牛皮，说了一些高大上的话，什么少年志则国志，少年强则国强。

    每一个时代都有每一代青年的使命。

    记者问周子扬有没有想过当明星。

    周子扬回答并没有这种想法，尽管当明星很赚钱，但是周子扬觉得国家还有更需要自己的地方，自己没有什么远大的理想。

    “我只愿意做社会的一颗小齿轮，即使没有人关注，我也想为社会出一份力。”周子扬说的冠冕堂皇。

    对于这些话，周子扬本人都不太相信，但是身后的沈佩佩听了却是眼冒星光，瞬间感觉周子扬在自己心里的形象高大了起来，原来周子扬心里竟然还怀揣着如此的志向，沈佩佩暗自发誓一定不能给周子扬拖后腿。

    看着周子扬一直握着自己的手，沈佩佩莫名其妙的升出了几分的使命感和厚重感。

    记者的采访结束了，周子扬松了一口气，有些无奈的对沈佩佩说：“之前就和你说了，不想去就不去，你偏要来，害的我跟着你出名。”

    沈佩佩听着周子扬的抱怨，心中没由来的一阵甜蜜，有别人保护的感觉真的很好，她甜甜的笑着，想要扑到周子扬的怀里，尽情的撒娇。

    然而她还没有开始动作，身后一个女子突然的跳到了周子扬的背上，一双大长腿紧紧的夹着周子扬。

    “亲爱的！你刚才真的是帅呆了！”江悦从后面骑到周子扬身上，一脸开心的说。

    周子扬很无语，想把江悦给甩下去，可是江悦怎么可能这么轻易的就被甩下去，嘻嘻笑着和周子扬玩闹。

    周子扬搂着江悦的大长腿道：“你赶紧下来，这么多人看着呢。”

    “嘻嘻！”江悦开心的在周子扬的脸上蹭了两下，丝毫没有刚才当主持人的端庄仪容。

    原本满是感动的沈佩佩，在看到突如其来的江悦的时候，好看的眉毛已经皱了起来，见周煜文没有抵触这个女孩，心里更是有些难受。

    周子扬说别人还在看着呢。

    于是江悦才老老实实的从周子扬的身上下来。

    这个时候，周子扬给两个女孩做介绍。

    江悦依然是大大咧咧的个性：“你好！我是艺体班的江悦，也是周子扬的女朋友！你是沈佩佩吧，我听周子扬说过你！”

    江悦已经伸出了手想和沈佩佩握手，而沈佩佩在听到女朋友这三个字的时候，直接愣住了，不敢相信的看着周子扬。

    她不相信自己的好哥哥谈了女朋友？

    不是说高考之前要好好学习么？

    怎么突然就冒出来一个女朋友？

    沈佩佩只觉得自己被重击了一样，脑袋一片空白。

    而这个时候周子扬还和江悦在那边打闹，周子扬按着江悦的脑袋说：“你要叫姐姐知道么？”

    “鬼的姐姐，你叫我姐姐？”江悦伸手抓住周子扬的脸在那边又捏又掐的。

    周子扬有些生气，直接拍了一下江悦的小屁股。

    江悦顿时害羞的脸红：“周子扬！别人还在那边看着呢！”

    周子扬说：“你还知道别人在看？”

    此时的沈佩佩只觉得浑身一点力气都没有，脸色也瞬间毫无血色，她想开口问是真的么？但是眼前的一切似乎已经不要去问了。

    而且她现在连说话的力气都没有了。

    看着周子扬在那边和江悦搂搂抱抱，沈佩佩再也忍不住，眼泪从眼角划过，她一点声响都没有发出，就这么悄无声息的离开了。

    等到周子扬反应过来的时候，沈佩佩已经不见了，江悦好奇：“咦？你那个便宜姐姐呢？”

    “不知道，肯定是被你气到了。”周子扬说。

    “可拉倒吧，我天生丽质，人见人爱！臭老公！你为什么不告诉我你会弹钢琴！咬你！”江悦拉着周子扬的脖子在那边闹脾气。

    周子扬却是拉开她，左右的逡巡，说：“我去找一下佩佩。”

