    江舟奇怪地看了他一眼。

    被人揭短愤怒是理所当然，不过这反应也未免太大了点吧？

    还是仙官呢，道行都修狗肚子里去了？

    就这？

    “小子，你犯吾草堂，其罪不轻，明知老夫身份，还敢如此轻狂无礼，理当受罚，”

    老学究将断指手掌负藏在后，揪着山羊胡道：“别说老夫以大欺小，不给小子机会，”

    “老夫便站在此处，你若能让老夫退上一步，老夫便放你离去，”

    “如若不然，你便在此处随老夫静修千年，不得踏出草堂一步。”

    他微微昂首自矜道：“小子，老夫若是你，便弃了虚妄之念，就地磕头拜谢，要知常人苦苦哀求，想要随伴老夫身侧而不可得，”

    “老夫也是看小子资质尚堪造化，方才网开一面，说是受罚，实乃天赐良机。”

    江舟闻言笑了笑：“本侯不知道你的面子有没有天大，但你的脸确实大得很。”

    若是按他的性子，这时候就该想跑路的事了。

    毕竟男人都是能屈能伸，否则那不成有病了？

    不过他现在却更想继续量量这“仙官”的长短。

    不为其他，只为称一称自己的斤两，全力之下，到底离所谓的“仙”还差多远。

    老学究摇头叹道：“蚍蜉撼大树，可笑不自量，朽木不可雕也。”

    江舟此时已经动手了。

    九转玄功运转，三头六臂齐现

    一手执冰魄剑，一手竖掌，一手翻覆，一手平伸，一手虚抓。

    掌中娑婆纳天地入掌中，禁锢乾坤。

    先天一气大擒拿锁形缚魂。

    翻天掌印，陷天绝地。

    剑动山河，剑绘江山。

    浮云动丹阙，日月照大川。

    几乎是在一刹那之间，两剑两掌齐出。

    天上地下，没有一处空隙。

    老学究似乎看出了江舟的用意，摇头道：

    “想拿老夫试斤两？怕是你还用不起老夫这杆秤！”

    话虽如此，但眼中也透出了几分惊异之色。

    却并非因为江舟。

    江舟的道行在他眼中不过如此。

    反而是他所使的诸般神通武道，竟然都是传说之中的上古大法。

    这小子……到底什么来历？

    只是可惜了……

    老学究虽有惊异，却并没有乱了丝毫方寸，只是摇头一叹：“任你诸般神通，亦难敌天数。”

    “仙凡一线，天上地下，不可逾越，此乃……道也。”

    这一次，他连负在身后的手都没有动。

    只是另一只手抬起，大袖之中滑落一物。

    却是一方白玉笏板。

    只是抬手轻轻朝空处一挥，如同在水中轻轻一搅，江舟全力施为的诸般神通武道，尽如镜花水月一般，随之破散。

    一旁的李素早就被余波掀到了数里之外，全力支撑，撞到一座孤峰，壁立千仞，躲到其后，才勉力站定。

    对江舟的手段心中骇然。

    但见此景，更是震怖不已。

    而江舟本人却并起波澜。

    他早有准备，虽然有对方应对得如此轻松，有些出乎意料，却也未曾令他生出退却之心。

    索性将一切神通武道都诸脑后。

    六臂挥动，诸般仙宝抓在掌中。

    太乙五烟罗弥漫成雾，法华金光轮震压虚空，日月五星轮化作星辰运转。

    头顶九天元阳尺，紫气垂落，朵朵金花飞空。

    同时六臂抱起遁龙金桩，如举山岳，如挥天柱，当成棍棒一般朝老学究横扫而来。

    金环破空，三龙腾舞。

    老学究终于色变。

    忍不住暴出粗口：“狗日的！哪儿来的狗大户！”

    老学究眼珠子都红了。

    比起人间之人，他更了解“天府奇珍”这四个字的含义，绝非只是厉害一点的“法宝”这么简单。

    面对江舟全力施为的诸般神通武道，他没有半点动容，应付得轻描淡定。

    但见了这些法宝，他竟显出了一丝慌乱。

    尤其是九天元阳尺中飞出的九朵金花，和从遁龙桩上扑噬而来的三条蟠龙，更是令他神色大变，竟是掉头就跑！

    一边跑还一边叫：“小子！快快住手！有话好说！”

    江舟却恍若不闻，得理不饶人般，愈加发力，摧动诸般法宝。

    撵得老学究上天入地，狼狈四蹿。

    这一番追逐，又惊动了四野之中暗藏的妖魔鬼怪、隐修高人。

    却无人敢于冒头。

    那种种骇人仙宝且不说，那个狼狈四蹿的人影可有不少人认得。

    哪怕不知其来历，也深知此人有多不好惹。

    全都深深地埋藏起来，不敢冒头，更不敢去看热闹。

    也不知追了多久，江舟从草堂一路追着老学究，抡着法宝狂砸。

    眼前已出现波澜壮阔的汪洋巨海。

    老学究一头扎进大海。

    九朵金花旋转，顷刻间煮海成沸。

    三条蟠龙钻入海中，翻江倒海。

    不多时，又見老學究狼狈飞出海面。

    头发散乱，山羊胡微焦。

    面色微红，现出羞怒之色。

    “哼！”

    “冥顽不灵！”

    “小子，休怪老夫手下不留情了！”

    江舟踏在一条蟠龙之上，一言不发，抓来法华金光轮，如抡金山，朝他当头打去。

    老学究深吸一口气，顿时一阵飓风倒卷，似乎将方圆百里的气都吸了进来，将整个身子都鼓胀了一圈。

    平平无奇的干瘪身形一時間如顶天立地，抡起白玉笏板就要打下。

    江舟仿佛看到了一尊云霓作衣的仙人，衣袍飘飞，俯视人间，目光所及，令人魂悸魄动。

    一时间，当真如天都塌了，无穷压迫力令三条蟠龙昂首亢吟不已。

    江舟也险些站立不稳，坠落下来。

    心下一叹，生出几许遗憾，好在算是目的已达，也不想再多作耗费，已有弃了这尊元神化身之念。

    却在此时，只闻一声轻哼，似自高天传来。

    “哼！”

    便见老学究浑身轻震，如遭电殛，猛地收回了笏板。

    僵在原地，脸上似笑非笑，似哭非哭，又有几分尴尬之极的神色，怪异无比。

    江舟心下奇怪，旋即，似有所觉，朝天上看了一眼，露出一丝微笑，轻佻地眨了眨眼。

    此时，太虚之中，一颗与众不同的星辰缓缓转动。

    其下竟隐有一人，星辰之下，几不可察。

    身形婀娜，却是单手托天之势。

    极远处望去，便似一尊女仙托起一轮皓皓明月，于太虚之中行走。

    朝故土方向扫了一眼，隔着九重天险，无垠太虚，似乎看到这那个眨眼，露出几分儿女之态，白眼一翻，便转身托举皓月，往太虚深处缓缓行去。

    “呵……呵呵……”

    老学究脸上阵青阵红，过了片刻，似乎好不容易调整好心态，挤出一丝自认为友善又不失矜持的笑容。

    “小……咳，小道友，老夫倒是忘了问了，小道友可是姓江啊？”

    应该是打不成了。

    江舟收回法宝，隐去三头六臂。

    若有所思地上下打量老学究，古怪道：“你倒是比本侯还深谙能屈能伸之道。”

    “哈，哈哈……”

    老学究干笑两声：“好说好说，献丑献丑。”

    江舟抱拳道：“佩服佩服。”

