    历时一月，第一批准备投放市场的银元被赶制了出来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这批银元一套共有五类，分别是壹圆、伍角、2角、壹角，同时还附带一批铜币，面额只有伍分、壹分两类。

    铜币自然是为了方面百姓日常生活购买小件商品或者更换零钱所需，如同皇家银行虽不行纸币，但依旧行同银票具有同等性质一样的钞票一样，为的是方便大明的经济生活。

    不过，这钞票代表的至少是五千银元以上的面额，为的是方面大宗买卖的交易，但为了稳定钞票的价值，钞票数量是被严格限制的，皇家银行放多少钞票就得储蓄多少同等价值的银元，因而也不必担心这个会影响普通百姓的生活。

    按照朱由校的安排，这第一批货币将先用作对官员和皇家科学院工程院以及军械司和皇家工程院等各类国家产业的工匠的俸禄放。

    其次，一部分则被递解进皇家银行准备应付百姓们的兑换。

    为了鼓励百姓兑换银元进行经济活动，朱由校已同时命令各大报刊花大篇幅宣传统一货币，不直接以金银为货币的好处。

    虽然不一定保证百姓们能听懂，但只要官方一直说好，三人成虎，众口铄金之下，也能潜移默化的让百姓们觉得这是好事。

    更何况，与此同时，户部还直接公布告示于各大报刊和各大城门口，并抄送文书至各级地方衙门，日后赋税征收只收银元。

    可谁知，这消息一经公布顿时引起轩然大波，许多人想当然的以为这是朝廷敛财之策，有好事之徒甚至扬言朝廷只怕想借银两铜钱兑换银元之际再收一笔钱。

    存储在皇家银行的银元也因此在一开始很少有人来兑换，甚至有人还因此担心皇家银行会借此吞没他们的银钱。

    因而，许多人不但不来皇家银行来兑换银元，反而争先恐后地持着存根来取钱。

    “李员外，您可得想好了，您这三万两是存的一年的定期，按照文书上的规定，您得在明年的五月十四日才能取，您现在取不但没有利息，还得额外支付三十取一的违约金？”

    胡寿春很耐心地朝一个存款大户李员外解释着，但李员外却是直摆手道：“我知道，不就是一千两嘛，我赔得起，总不能让那两万九千两也叫你们吞了。”

    “那好，给李员外取银两万九千两！”

    胡寿春这么一喊，李员外也没想到如此顺利，愕然问道：“我真可以取啦？”

    “是的”，胡寿春毫不犹豫的回答后，李员外深怕这家仗着有皇家关系的所谓银行来个不认账，不准自己取，如今见皇家银行没有要不认账的意思，心中倒也长舒了一口气。

    而其他在外面观望的储户见此也忙来取钱。

    早先因高达十分之一的利率而来的这些储户们现在一个个都不要利息甚至愿意以倒赔的方式取走自己的存款，这不得不让人感叹，大明的百姓对除金银外的其他货币的信用度有多么低。

    就因为此，皇家银行开办不久就遭遇了第一次挤兑风波，由于之前的储蓄银两一部分已经被铸造成了银元，一部分已经作为募兵军饷由各营指挥使带走，所以，现在这挤兑风波一来，皇家银行就面临着银根吃紧的地步。

    朱由校不打算逼迫百姓们在非自愿前提下存进银子取出来时换成银元，但他也有相应的鼓励措施，即愿意取出的是银元者可免除违约金。

    另外，还明确规定在半年内去皇家银行兑换银元者可免手续费，若是半年之后再兑换者就会支付手续费。

    但很多人都不听啊，质疑认为朝廷是要借机通过大量银币的放而吞没他们的钱财。

    普通百姓还好，由于朝廷要以银元为税，他们不得不来兑换，但一些商人则不太愿意就这么被朝廷剥削。

    一些本可以通过货币混乱而借机私自改变铜钱制造比例而大肆贪墨的官员们也暗中抵制着银元的出现，并希望通过此次挤兑逼迫朝廷将银元收回炉子里重炼为银锭，从而使得朝廷放弃这次货币改革。

    不过，朱由校并没有因此妥协，在胡寿春禀报说，皇家银行银根吃紧时，他想也没想就紧急调拨内帑进行填补。

    甚至连从魏广微府邸抄没的银两以及以前抄没东林党所积累的银两也都被用到了皇家银行以应付挤兑风暴。

    渐渐地，挤兑风波开始平息下来，背后等着看好戏的官绅巨贾们也没想到皇家银行依旧还在进行着银元的兑换业务，同时也依旧源源不断的有银两拿出来。

    而且，随着皇家银行一次又一次履行合约且毫无条件地给储户们办理取款业务，使得许多储户们也开始对皇家银行产生了信赖。

    许多商人或有些积蓄的人开始又将银子重新存进皇家银行，且这一次来开户的比之前直接增加了三四倍，但皇家银行却也拿出了自己的对策。

    那就是，由于之前是开业，所以头三个月有二十取一甚至二十取一的高利率，但现在皆取消，最高利率降到三十取一。

    也就是说，再重新开户存储者就只能选择最高三十取一的定期储蓄，甚至又得支付一笔手续费。

    许多人是叫苦不迭，后悔自己当初听信什么谣言，因此才迫不及待地去把银子取出来，结果现在白白的多花了不少钱。

    “唉，可真是亏死我了，这皇家银行就是皇家银行，不愧是皇上开的，比那些票号自然是要放心的，但偏偏我这人老糊涂了，听了黄主事的话，急着把三万两取出来，如今可倒好，本来以为可以靠吃利息稳拿三千两，现在倒赔了一千两！”

    李员外叫苦不迭地对胡寿春说着，而胡寿春依旧是笑道：“我当时也劝过你的，你偏偏不听，皇上富有四海，会吞你这不过三万两银子不成？”

    “胡老爷您说得对，是小弟我愚昧啊！”李员外耷拉着脸道。

    “那您这次存定期还是活期，要存多久？”胡寿春问道。

    李员外想也没想就大声喝道：“抬上来！”并对胡寿春道：“我现在也没心思走路闯北的做生意了，现在把家中所有积蓄都拿出来，整整十万两，存定期，三年！”

    “真的？”

    “真的！这次怎么着也得把亏了的钱存回来”，李员外不甘心地说道。(未完待续。)