    王峥浑身湿漉漉的从水里爬上来，一群工作人员赶紧递水递毛巾。

    这场拍的是他救金惠秀的角色的戏，就一个小泳池，只拍水下。

    “王，有没有事？”这可是第一男主角，崔东勋还是比较关心的。

    “没事，继续吧。”

    拍的太分散，明明是救金惠秀，可是对方不用在水里，有摄像头就行。

    “王，你这带上老头面具，看上去都特别有魅力。”

    “谢谢”。

    王峥现在是老头造型，这也是最后一场老头的戏了。

    “还有，肌肉不错。”金惠秀最后还调戏了一下他。

    ……

    酒店，完成一天的拍摄，王峥安稳的回了自己屋子。

    曾莉也在，老袁不在，他回北京了，戏不多参加活动去了。

    接下来就要去高丽了，除了曾莉需要去，其他人都在澳门杀青了。

    接下来就是王峥的戏份了，动作戏。

    “你怎么来了？”

    “不能吗？”

    “当然可以，要一起洗澡吗？”

    王峥挺自觉，上前抱住了对方。

    ……

    事情办完，曾莉也回自己房间了，留宿还是不好的，这都凌晨了。

    王峥看了一眼手机，刚才有几个未接电话，只不过他忙着七进七出，没顾上看。

    回拨，是思思的电话比较多，王峥知道什么事，她的电影。

    当时上映的时候就选的她电视剧播完的时候定的档，早就定好了，就是为了割一波狂粉的韭菜，过了这个时间段，大家都冷静了。

    王峥这也是在帮思思，只有她能做到跟幂姐同样的事，她今后的路才能好走点吧。

    片名古城阴影，倒也不存在谁模仿谁，就是一个月就赶工出来的片子。

    后期一个多月完成后，得知电视剧的播出时间，就匆匆定档了，定档的时候，幂姐的电影还没上呢。

    思思的电视剧是十月初完结的，完结四天后，直接上线。

    这次夏彤可就没有上次的运气了，幂姐给大家留下的教训还在呢。

    虽然成本偏低，可是前面辛亥革命票房已经后继无力了，同档期是冷门档期，能得到一个比较好的排片。

    当然，王峥的猜测也没错，星期五上映，没有零点场。

    第一天总票房直接突破一千万，又让娱乐圈惊呆了。

    一部接一部的烂片，挑战他们的三观。

    第二天也就是今天了，票房应该微信有，不过思思打电话就先接吧。

    “峥峥，今天的票房有一千七百万，他们说明天的预售已经过七百万了。”

    “嗯，我知道了，应该能想到的，现在正是你的热度巅峰值，你写个微博感谢下粉丝。”

    “嗯，看着他们跟我走了一天，我挺感动的，峥峥，我这是不是算打进电影圈了。”

    “不算，大家都看懂了，你这是趁着热度要票房，粉丝哪里能一回回的这么跟着你走。

    不过以后一些小成本的片子，你应该就能当主角了，至于那些投资大的片子，很难用你的。

    以后选电影的时候慎重些，电影跟电视剧还是不一样的，一部失败，是很难翻身的。”

    事情确实也是这样，就像幂姐的大武当，也是在第二年跟孤岛惊魂上映的同一个时间上映，最后票房三千多万。

    经过一年多，粉丝的粘性已经下降很多了，看电视可以，真金白银得考虑了。

    你要是电影好看怎么也好说，烂片再想拿好票房是别想了，主要也是幂姐这一年刷脸太多了，没有神秘性了。

    当然，跟小时代没法说，那是书籍本身就有好几年的传播力了，自带票房的。

    “嗯，那你早点休息，我去写微博，不，博客我也更新下，感谢下粉丝。”

    听到手机里挂断电话的声音，王峥也知道，自己以后也不用管她了。

    她和幂姐实际上已经到了处于自己的巅峰期了，接下来应该也不缺所谓的资源了。

    思思弱势的电影，王峥也趁着这个热度给她补齐了，接下来就看她们自己的了。

    不过王峥估计，她们应该还是很难打进各种大片里，不过当个女主角或者当个配角还是可以的，因为她们本身确实是有票房号召力的。

    所谓的大花，国内知名度肯定比她们大，可是愿意无脑花钱的，肯定不如现在的她们多。

    ……

    王峥在接下来的几天里，看着剧组的营销，或者说就是夏彤出手了。

    照理说她水军应该是不多的，可是她是资本，肯花钱，什么做不到。

    这把她又挣大了，几百万投资第一天就差不多收回了，毕竟她还有院线。

    对了，这次的发行是找的光线，只要有钱，对方肯定接。

    实际上发行她也知道了，就是做广告，让更多的人知道这个电影。

    说起来，光线确实发行实力挺好的，它的媒体资源确实独树一帜，不过等等吧，到时候全民抖音或者快手，它的效果也就不怎么大了。

    说起来，她名义上那个专拍小成本电影的公司，现在也拍了不少了，最出名的就是幂姐和思思的电影。

    剩下的，好了有个几百万上千万，都得长期上映的，差了几十万赔本的也有。

    思思这边星期天还是跑了一天，跟着票房好了，她也有劲。

    这几天算是每天熬夜，当过了凌晨，票房出来了，三天四千四百万。

    接下来的几天，跟幂姐的电影一样，星期一到星期五票房血崩，到了周六周日，又跨越千万大关。

    反正思思也算创造了一个奇迹吧，把杰克成和瘦冰的辛亥革命都打趴下了，那里面还有老胡，不过没用，他戏份太少。

    再说步步惊心本来就是大女主剧，思思的红利吃的肯定多。

    这段时间，思思累，但是心里挺高兴，可是跟她一起高兴的还有老蔡。

    手底下真的出了个杨密类似的人物啊，她都没想到。

    电影也直接奔着破亿去了，不过速度降低好多，也正常，人家幂姐上映的时候，已经开始放暑假了。

    可是思思这要不是开始的排片超越幂姐的电影，这个档期，破亿实在太难了。

    反正这么说吧，九月份前半个月是绯闻的，后半个月是步步惊心的。

    十月份是思思给大家表演号召力是怎么练成的。

