    林焱倒是没有消耗Smurf的纳尔，而是全力推着线，除非纳尔不自觉，想要上来补兵，不然林焱还是想第一时间将线送进去，然后配合过来的世界妹妹越塔，让世界妹妹从塔后绕出来, 两个人的伤害是绝对可以击杀这个小纳尔的！

    可是因为不知道对面已经在三角草埋伏了，林焱离得比较远，也没有感应到三角草里的奥拉夫，然后世界妹妹大摇大摆过去，直接被奥拉夫骑脸输出！

    但是世界妹妹跟林焱一起呆久了，也不是那种只挨打不还手的, 直接就反手打了一套，林焱自然是第一个支援过来的, Smurf只能先不管送进来的兵线往这边赶！

    奥拉夫贴脸捡到斧子又是一个Q, 世界妹妹扛不住，摸眼拉开，但是奥拉夫还是不依不饶，开着疾跑追着世界妹妹又是一个斧子，然后被林焱一个加强炮命中，林焱切换锤形态，直接QW上去，同一时间Smurf从上面墙壁闪现下来，想要收掉世界妹妹！

    这边奥拉夫踩着疾跑撤的很快，但是林焱一个闪现跟上平A，直接送走奥拉夫！

    林焱回头，这边世界妹妹给自己加了个盾，没有第一时间死掉, 纳尔一个E跳的位置有点偏，世界妹妹反向闪现，纳尔碰不到盲僧了！

    而Smurf身上挂在红BUFF减速，面对回头身上多了双BUFF的林焱，根本没有还手之力，林焱轻松斩下Smurf，喜提双杀！

    “完了，纳尔跳过了，这下跑不掉了，焱子哥斩获double kill！ANX打野想在上路动手有点想多了，纳尔为了躲焱子哥的消耗交了E的，当时冷却时间还差一点，根本没办法第一时间支援过来，虽然奥拉夫阴了盲僧一套，但是自己状态也不是很好了，面对有两套技能的杰斯，还是打不过啊！”娃娃虽然是在为ANX叹息，但是也掩饰不了语气里的喜悦！

    米勒点点头，“其实这波阴到世界妹妹已经很赚了，直接回头就已经给上路纳尔很大的帮助了，因为那个状态的盲僧已经没有办法帮焱子哥越塔了，结果直接上头，把上路给搞炸了！”

    “主要纳尔没有怒气的话，挺尴尬的, 这波他过来起不到什么作用，因为没有什么伤害，他不想杰斯有套爆发，他想世界妹妹但是高估了自己的伤害，而且E的方向还被世界妹妹猜到了，这下上路直接炸穿！”

    “是的，这一大波兵线快亏完了，等纳尔复活再TP，焱子哥屯的这一波线也剩不了几个了！”

    “没错，对线的还是焱子哥这种食人猛兽，有了优势的焱子哥打的更加凶猛，Smurf是肯定扛不住的，OMG一上来就先声夺人，给今天的BO5开了个好头啊！“

    看到林焱拿到大优势，两位解说心里也安定下来，前两天因为EDG和RNG出局引发的担忧也放了下来，OMG还是不一样的，只要焱子哥稳定发挥，OMG所有人都不会慌，完全是定海神针，中流砥柱般的存在！

    林焱回家锯齿短匕补了出来，对面Smurf只有钱买个布甲，但是面对林焱完全是杯水车薪，更不用说林焱身上还有双BUFF存在！

    Smurf看了一眼正在打三狼的PVPStejos，这位赛前拍着胸脯给他保证一定会保护好他的上路，让他上路不会出事的好兄弟，我真是‘谢谢’您的保护了！

    本来上路对线就不是对手，打野还给到对面帮助，传送上线的Smurf看到同样传送上来的林焱，脑袋瓜子嗡嗡作响，这种情况要怎么对线？谁来教教我？

    想了一圈林焱小组赛里的对手，Smurf发现面对这种被林焱拿到优势的情况，所有对手都被压制到死，无一例外，心里不禁胆寒，这就是统治力吗？这就是欧美玩家们认为比semb更强的上单？

    跟ROX打过小组赛的Smurf自然知道semb有多强，这位韩国第一上单是真的恐怖，但是对比之下发现，好像对面这个更加恐怖，因为semb虽然强，但是从来不像林焱这样可以直接压死对手，无限单杀，后期甚至能够一大多！

    不是说林焱要比semb强太多，而是林焱这种极端打法可以把压制力做到极限，让对手的神经崩着一条弦，等到完成一波极限操作，对手的弦就碰的一声断掉了，然后作出离谱操作也不是不可能了，这种事，H2K上单是最有发言权的，那个闪现插眼的凯南，现在还在欧美论坛上挂着鞭尸呢！

    如果不是最近岳伦的状态成谜，将他的热度掩盖了一部分，不然现在都还在被嘲讽中！

    在这种BO5的比赛里，如果心态受到影响，那么后面的比赛肯定会影响状态，所以小白让林焱第一局直接放开手脚开干，就是要将对手的心态打崩！

    杀人还要诛心，这种事情林焱最熟悉了！

    但是林焱没想到的是对面打野还迫不及待的带着上单送了一波，那么这样好像更容易了！

    上线后的林焱，直接跳过前期阶段，开启别吃模式，死死的卡住线，也不动手，反手你别吃就是了！

    面对这种折磨Smurf非常难受，因为林焱还要QE消耗他，而且林焱的炮位置非常奇怪，看上去是喵着你过来的，但是你扭的时候发现，他好像还是带点预判，而且因为是QE，根本没办法提前预判林焱的炮，仅凭反应去扭太难了！

    Smurf扭了两炮，发现全中了，干脆不扭了，从心的把自己的距离往后挪了挪，心想等兵线上来就打不到我！

    而这边世界妹妹回城以后没有去刷上路的蓝，直接刷三狼，刷完再刷f4，他这把要频繁的做事，野区的资源只能先放一放！

    刷完石头人直接从河道绕到中路辛德拉背后，因为辛德拉压制冷少打的很凶，自己的蓝量都打空了！

    世界妹妹一个Q命中，二段Q过去，辛德拉第一时间蓝差一点，等到E技能出手，盲僧已经来到面前，只能交出了自己的闪现！

    这样中路前期一波狂凶，结果把自己闪现交了，冷少可以轻松推线，这样辛德拉用蓝量换取的推线权，瞬间没了！

    冷少可以将兵线推进塔再回，而没有蓝量的辛德拉只能先B了，冷少的吸血鬼可以安稳过渡到6级了，等到6级，辛德拉就没有这么好压了！

    世界妹妹回去处理自己上半野区，下路马哥带着小五回撤刷石头人，等着对面把线推过来，这把世界妹妹就要在中上搞事，前期马哥只要保证自己下路不被抓，等焱子哥carry就行了！

    现在的马哥已经越躺越明白了，能够躺为社么非要C，C不动还要背锅，像这样混着混着就赢了不好吗！

    谷単

    随着世界赛打的越来越多，马哥也发现各个队伍的下路都不弱，想要对线打出优势太难了，还真不如这样下路稳定抗压，把球传给焱子哥，然后团战里刷刷伤害，给焱子哥搞个治疗，比赛轻轻松松拿下，这么简单，还有谁学不会吗？

    但是对面女警压力就大了，上路直接劣势，中路也打不出压制了，打野节奏被爆，现在下路也拿对面没有什么办法，看上去女警可以推线，但是希维尔清线太快了，根本没有办法给对面压力，而且兵线也被牢牢控在对面塔前，奥拉夫过来也抓不了，打的太难受了！

    这也是OMG选希维尔的目的，毕竟现在的AD里，能够跟女警在推线上抗衡的就是希维尔了，再加上还有一个捷拉的帮助，OMG下路想要抗住对面推线太容易了！

    再加上马哥扎实的基本功，连补刀都没怎么漏！

    就在这时，上路再次给到压力，PVPStejos是个说到做到的人，说要保护上路，那就一定要保，什么世界第一上单，不过是上路连体婴罢了！

    PVPStejos的奥拉夫将自己野区再次刷完，然后又来到三角草丛，示意自己上单上去勾引！

    Smurf胆子也大，自己虽然嗑药回了血，但是又已经被打到三分之二了，面对这样的情况下，还是选择相信自己的队友！

    硬是上去吃线，然后不出意外的被锤了个灰头土脸，林焱切锤形态，QW上去，平A，一个E敲开，虽然被纳尔Q到，但是根本无伤大雅，纳尔瞬间吃到这一套伤害，反应慢了一拍，交出Q往后E的时候，林焱伤害已经打满了，此时纳尔血量已经很低了，如果不是冲出来一个奥拉夫，林焱都不会选择将纳尔敲开！

    林焱回头往草里拉，躲了奥拉夫一个斧子，Smurf感觉自己信错了人，兄弟你这叫gank？你gank的是我吧，就算斧子空了，你也应该勇敢的上去打他点状态，压他点血量啊，不然我不是白挨打了吗！

    可是PVPStejos也很痛苦啊，他想的纳尔去卖躲下技能，然后配合他抓死林焱，但是没想到林焱直接锤形态上去打的，纳尔直接被打成濒死状态，这样他一个人怎么敢上？

    但是Smurf觉得是自己补个兵，焱子哥最多远程消耗一下，结果林焱直接锤了上来，都不担心打野来抓的，第一时间没有交出E，自然是被打残了！

    林焱想的却不是这样，本以为是对面中单支援过来了，纳尔才敢出来吃线，结果一看中路还在对拼，那最多不过是一个打野，林焱自然不会客气，只要把这个纳尔打残，1V2随便打的，所以直接就锤了上去！

    只能说对面两个人吃了没有跟林焱打过比赛的亏，一般人上之前可能会考虑对面打野这种事情，但是林焱从来不会，只要击杀或者打残对面上单，就算打野来抓，林焱照样能打，想要靠一个打野吓住林焱是不可能的，除非刚刚辛德拉消失在中路，那样林焱一定会撤！

    奥拉夫没有抓到机会，往后撤，Smurf白亏一波血量，让林焱送线进来！

    林焱看到奥拉夫消失在视野，直接QE，逼出了纳尔的E，林焱直接切锤形态加速，一个QW锤下去，直接带走纳尔，然后撤走，虽然抗了两下防御塔，林焱还是成功出塔！

    他没有去想奥拉夫走没有走远，因为自己保镖过来了，就算被防御塔打残，但是奥拉夫也不敢动手！

    奥拉夫回头冲了出来，但是看到走过来的盲僧，瞬间杀意消散，如果不是看到杰斯已经大残，PVPStejos都不敢站在塔下，担心自己会被越！

    现在想击杀残血的林焱是不可能了，因为他带的是疾跑，而不是闪现，没有办法瞬间靠近杰斯，然后一套将他带走！

    只能看着杰斯嗑药回血，然后在盲僧的帮助下又送了一波线进来！

    PVPStejos只能含泪吃掉这波线，不然让塔吃完就太亏了！

    泉水里的Smurf很难受，看着吃着自己小兵的奥拉夫，真的想跟他说别来了！

    本来上路还不会崩的这么快，结果被自家打野带崩了，您可真是个‘节奏大师’！

    现在Smurf就想安慰过渡到6级，然后在团战里为团队作出点贡献，可是如果PVPStejos继续来的话，Smurf担心自己等会儿团战什么都做不了！

    不过Smurf觉得奥拉夫不来自己就能安全发育的话，那就是真的想多了，林焱回家一个战锤一个草鞋出来，纳尔只是多了一个红水晶一个草鞋，双方的装备差距更加大了！

    面对这种情况，以血腥压制出名的林焱，怎么可能给你安稳发育的机会！

    上线直接锤上去，将Smurf逼退，然后林焱炮形态一个QE再次命中，上前将纳尔压出经验区，自己不补刀，但是纳尔别想吃到经验，而且这样还能屯一大波线！

     Smurf第一次遇到这种上单，就算semb也不是这么打的啊，完全就放弃补刀也不让你闻经验，但是林焱三个人头在手，不补刀也没有问题，可是纳尔不吃经验怎么行，林焱已经七级了，纳尔才差点经验到6，再这样下去，等级差要拉到两级了！

    冷少出了幽魂斗篷以后，辛德拉已经很难压制他，跑去拿蓝了，冷少反推了一波线，看了一眼上路，发现林焱已经卡了一大波线送进去，再看塔下的纳尔，又被林焱拉扯防御塔打了一下，不禁感叹道，“焱哥你杰斯也太狠了，可惜我的杰斯怎么练都练不好！”

    冷少之前在林焱的建议下练习起了中单杰斯，林焱说是可以上中摇摆，可是练了两天，冷少发现自己的炮打的不准，基本全靠锤形态和平A打伤害，跟林焱手里的杰斯完全是两个英雄！

    听到冷少的话，林焱想起冷少那么名副其实的‘歪门炮’，不禁咧嘴一笑，“其实没那么难，好好看，好好学，哥教你打炮！”

    说完一个EQ，纳尔条件反射往后一跳，但是这个大炮就是朝这打的，重重的打在纳尔身上，直接下到半血！

    冷少一愣，无形装逼，最为致命，不跟这个挂比说话，安心对起自己的线！

