    一封邀请信，寄到了简渊的心理诊所。

    简渊收到之后，有些诧异，因为这封信邀请简渊参加一场葬礼。

    之前在美国的时候，简渊曾经参与到一起自杀案，死者是一名知名的女作家小林。而自杀的背后，是童年时曾经遭受过猥亵，这给她造成了此生难以磨灭的阴影。

    这件事已经结束一段时间了，死者也早就下葬。但是因为那个罪魁祸首还在逍遥法外，所以正式的葬礼一直没有举行。

    好在前不久，在死者家人的不断努力下，那个罪魁祸首最终被法院判决，这算是沉冤得雪。

    所以葬礼，这才举办。

    简渊作为让一切真相大白的关键人物，当然得到了邀请。可能死者家属也没奢望简渊会去，但态度还是有的。

    不过简渊在想起这些前因后果之后，还是决定去葬礼的现场。重获新生的他，对于每一个生命不能承受之痛，其实都有感同身受。

    葬礼在南方的某个沿海小城市举办，那里是小林生前最想去的地方，逃离繁华城市，才能找到自己心里的声音。

    简渊随后就直接订了机票，准备参加葬礼。

    至于心理诊所，继续放假吧。

    三日后。

    简渊准时参加了葬礼。

    小林的老公阿文看到简渊，特别拉着简渊的手，用力的感谢：“简医生，没想到你真的回来。”

    简渊点点头：“虽然我和她生时素未谋面，更不相识。但我见证了她的苦难和解脱。这最后一步，我送一送。”

    阿文重重的点头，然后做了一个请的手势。

    简渊到了葬礼的现场，找了一个角落默默坐下。

    大多数时候，平静代表着一个人内心的安定。可是此时此刻的阿文，显然不属于这种情况。

    在外人面前，他依旧是那个阿文，有些沉默内敛，但是实力不容小觑。然而......从不知道何时开始，一切都不一样了。

    阿文招待完来宾，呆滞的坐在自己的位置上。他真的是爱极了那个女人，但这辈子也不能相见了。每天回到家里，别墅里面空荡荡的，别墅外面的院子也空荡荡的，冷冷凄凄，让人绝望。

    而此时此刻，阿文手中，拿着一个相册，一脸憔悴的看着这个世界。

    是的，那个人......不在了。

    眼泪，早已经在那无数难熬的夜晚流干了，什么都没有了。只剩下布满血丝的双眼，还有这充满回忆的相册。

    曾经两个人嬉笑承欢。但是现在只剩下了一个人，怎么都觉得无比孤寂。

    孤寂的让人想死！

    就在阿文想着这些乱七八糟的事时，一个人出现在了阿文身后。是一个中年男人，也是阿文的管家张叔，就默默的站在了阿文背后。

    阿文只是发呆，没有说话。

    过了一会儿，张叔说道“你已经好几天没好好吃饭了，去吃点什么吧？一会刮刮胡子。”

    “怎么了？”阿文的声音显得无比疲惫。

    “林小姐的葬礼，马上开始了。”张叔的声音也很压抑。往常别墅里面似乎都是小林的欢声笑语，而现在，全都没有了。压抑的让人绝望。

    “嗯。”阿文答应着，但是没有动身。

    “相册，你打算怎么办？”张叔问道。

    阿文茫然道：“什么相册？”

    “就在你手里。”

    阿文这才低头，看到手中相册，眼中又是一片难以触及的悲伤。

    张叔也是一脸的悲伤的说道：“林小姐生前，就最喜欢用文字和照片记录下她喜欢的景色，她真的是一位心里纯净的人。她只是喜欢给花草树木，还有那些美好的东西拍照，留下文字，当做纪念。林小姐一直是一个热爱生活，热爱世界的人。你当初不也是因为这些，才那么喜欢她吗？这是她的本心，为了那份安宁她奋不顾身，现在的她已经得到解脱了。”

    “对，你说的对。”阿文闭上眼，眼泪就那么留下来了。如果不是感觉到泪珠掉落在手上，甚至都没发现眼泪就那么留下来。

    “我还记得她说过，她儿时的梦想，就是当作家，她想把那些美好的东西都记录下来。”阿文越说越悲伤：“有点时候，我真的想，我宁愿她是劈腿了，跟别人在一起了。虽然我们分开，起码她还那么活生生的在这个世界。可是人......怎么也比，再也看不到她强啊！”

    张叔递给阿文一张纸巾：“你真的是有些魔障了，别总憋着自己，去走一走吧。今天是葬礼，不管怎么说，你都应该送她最后一程。”

    “嗯。”阿文点点头，仍然是掩盖不住的悲伤。

    简渊在一旁注意带了这些，但是无能为力。失去挚爱的痛，是无法用语言可以愈合的。除非直接催眠失忆，否则就要用时间抹平。

    小林的葬礼，在一座露天的草坪上举行。这里风景优美，但是今天却很严肃。四周的桌椅都整齐的摆放，无数小林的亲人和生前好友，还有阿文的朋友也都在场。

    此时，葬礼已经开始了。

    所有人都安静下来，阿文不想干扰小林的葬礼，于是也找个角落坐下来。

    葬礼主持人是一个二十多岁的女人，短发，一身黑色的衣服，站在台上开始了主持。

    “如果小林知道有这么多人来到她的葬礼，她或许会很开心。”

    简渊没想到居然是这样的开场白。

    这算是什么话？知道自己葬礼来了很多人，会很开心？阿文甚至都要站起身子了，但是却被张叔拉住了。

    而主持人则是继续说道：“她从来都是这么一个古灵精怪的人，她从来都是一个不喜欢千篇一律的人。她不喜欢刻板和庄重，她更喜欢烂漫和美好。她总喜欢记录生活中的美好，永远是是花花草草，还有孩子们的笑脸。甚至为了守护那张笑脸，选择了一个没有尽头，却不会后悔的路。”

    主持人这句话说完，原本有些杂乱的现场突然安静下来。

    阿文闻言，也缓缓的坐下来，想着小林平时的样子和性格，确实啊！她那个性格，怎么会忍受得了那么沉闷的气氛呢？

    这个主持人，怎么......似乎比自己还了解小林！

