    火焰中，纸上陆续出现了三个燃烧的数字。

    三，百七，十八……

    后方，海老原寿命一脸喜悦，“太好了！”

    “小、小兰！”旁边，远山和叶也激动地握紧牌子，“我抽中了耶！”

    随着长寿婆进了屋里，屋门关闭没多久，岛袋君惠出来，神色严肃道，“那么，接下来请大家前往人鱼瀑布，儒艮之箭将会在那里发放。”

    ……

    一个小时后。

    人鱼瀑布前的乱石滩上，搭起的架子里点了四个火炬。

    “去年不是两个火炬的吗？”

    “呃……会不会是怕火炬熄了？”

    “你懂什么？之前长寿婆是在向众人展示她的法力！”

    听着周围人的窃窃私语，远山和叶紧张又激动，握紧手里的木牌，“平次，该不会真的有什么神奇的力量吧？那么大的火焰，就算有风吹过去也不会熄灭吧？可是刚才真的一瞬间完全熄掉了……”

    “笨蛋！”服部平次一头黑线，“怎么可能有什么神奇的力量？我看八成是提前动了手脚，就像门上燃烧的字一样，加入了一些化学物品的话，是完全可以做到的！”

    “是这样吗……”远山和叶脸上迟疑，心里已经信了。

    “当然啦！”服部平次突然想到什么，笑着损池非迟，“与其想着什么神奇力量，还不如觉得是非迟哥目光太冷，把火焰冻熄的还差不多！”

    “你太黑了，暗处只能看到眼白，火是被你吓熄的。”池非迟语气平淡地反怼一句。

    服部平次：“……”

    听听，听听！这是人话吗？

    柯南在一旁偷笑，不要看池非迟平时一本正经、有事说事，就不要以为人家不会怼人，某黑皮吃亏了吧？

    “那么，接下来请抽中号码的三位上前。”岛袋君惠站在火炬中间出声。

    “啊，好，”远山和叶笑着钻进拉起线绳后，笑着打招呼，“我要去拿了哦！”

    一旁，一脸冷淡的短发女人也拉了一下线绳，双手插兜走了过去。

    “嗯？”岛袋君惠看了看，大声问道，“还有一位，最后一位不在场吗？”

    门胁弁藏拉了线绳走进去，脸上依旧带着醉意，“是我啦！”

    “咦？”服部平次疑惑，“奇怪了，我还以为那位寿美抽中了呢。”

    柯南左右看看，“周围也没有她的人影。”

    “那个大叔就是门胁小姐的父亲。”池非迟看着场间。

    随着三支儒艮之箭发放完，有村民点燃了烟花。

    烟花升空，照亮了垂直落下的瀑布，也照亮了被吊在瀑布中、被水冲刷得如同一条像逆流而上的人鱼的海老原寿美。

    柯南一惊，立刻上前，拉住岛袋君惠的巫女服袖角，“姐姐你对这座山里的环境很熟悉对不对？能不能带我们过去那里？”

    “啊，请等一下……”之前抽中儒艮之箭的短发女人也跟了过去。

    “君惠，发生了什么事？”人群中的福山禄郎也问道。

    最终，一起去瀑布上方山林间的人，除了柯南、服部平次、毛利小五郎，还有岛袋君惠、福山禄郎和短发女人黑江奈绪子三个本地人。

    池非迟没去，站在一旁点了支烟，拿出手机低头看手机。

    “咦？”远山和叶这才注意到池非迟还站在旁边，“非迟哥，你不去看看吗？”

    “反正他们会把尸体搬下来的。”池非迟说着，默默搜着三年前的报道。

    虽然记得凶手是谁，但一些细节部分他还是要在脑海里完善一下，比如说具体的手法，他还真有些记不太清楚了。

    毛利兰打了报警电话回来，突然想起上次叶才三的事件，笑道，“其实非迟哥可以直接说，我跟和叶不敢跟上去看尸体，担心人都走了，我们会觉得害怕，所以特地留下来陪我们，新一曾经说过，第一现场会留下有很多线索的，不是吗？”

    远山和叶一愣，看向池非迟，“是这样吗？”

    “小兰，你什么时候变得这么喜欢拆穿人了？”池非迟头也不抬道。

    毛利兰笑眯眯道，“对于非迟哥这种人，就一定要果断直接地拆穿你才行！”

    远山和叶感动又有点不好意思，“谢谢你啊，非迟哥，不过你想去的话，就跟上去看看吧，我会合气道，小兰也是空手道高手，绝对不会让人欺负的！”

    “如果这会影响服部在你心里的地位的话，我立刻就跟上去。”池非迟把报道粗略地看了一下，没多少有价值的东西，干脆收起手机。

    他只是觉得认识一场，刚死了人，留两个女孩子面对大群陌生人不太好，他在这里多少能让她们安心点。

    这是出于朋友的角度考虑，他自己又不想跟上去折腾，如果会影响人家情侣冤家的感情，他以后绝对拉开距离。

    毕竟服部平次和柯南小鬼也是他的朋友嘛。

    他又是没妹子喜欢，干嘛去挖朋友的墙角？

    “哪有……”远山和叶红着脸道，“那家伙在我心里一点地位都没有，而且我也不想你输给他、看他臭屁的样子！”

    毛利兰噗嗤一笑，“和叶，你的心思全都写在脸上了耶……”

    “才没有！”远山和叶羞恼反驳，“怎么可能跟你和你家新一比嘛！”

    池非迟没有掺和两个女孩子的打闹，默默抽烟。

    他还考虑两人的感受，结果两人还在他面前杀狗，不带这样的……

    果然，还是跟安室透、琴酒待一起比较有益身心健康，至少大家明面上都是单身狗。

    其实白马探也行。

    ……

    将近两个小时后，海老原寿美的尸体被福山禄郎抱了下来。

    岛袋君惠、黑江奈绪子、毛利小五郎跟在一旁，没看到服部平次和柯南的人影。

    一个男人扑上去抱着海老原寿美的尸体痛哭，从周围人的窃窃私语中听出，应该是海老原寿美的父亲。

    “小兰，你打电话报警了没有？”毛利小五郎严肃问道，“警方怎么说？”

    毛利兰连忙上前道，“他们说海上的风浪太大，船只没法出航，所以暂时没办法过来。”

    那边，服部平次抱着一个游泳圈，和柯南心满意足地往回走。

    好，一个关键线索到手！

    柯南理着头绪，抬眼，看到跟毛利兰、远山和叶站在一起的池非迟，愣了一下，停下脚步，“那个……服部……”

    “嗯？”服部平次疑惑，也跟着停下脚步，“怎么了？”

    “刚才池非迟那家伙没有跟上去，对吧？”柯南见服部平次还是一脸茫然，索性挑明了说，“我想，他是担心小兰跟和叶留在下面会害怕，所以特地留下来的……”

    “是吗？非迟哥还真是体贴哎！”服部平次感慨。

    柯南：“……”

    (╯￣Д￣)╯╘═╛

    服部这家伙神经太大条了吧？

    就不担心自家妹子被池非迟拐跑了吗？

    反正他是挺担心的，因为……如果他是女孩子的话，大概也会觉得池非迟是个很靠得住、温柔又体贴的人，是个好选择……

    可是一看到有尸体，他就控制不住自己嘛。

    当柯南的时候大概没关系，可以任性一点，等以后变回去了，一定要注意……！

    不过，当前还是要解决危机。

    “和叶很感动，然后就决定……”柯南没有明说，幽幽提醒。

    服部平次愣了愣，懂了，转头看池非迟。

    池非迟发现有人盯自己，转头看到两人在看他，主动走过去。

    服部平次等池非迟走到旁边，才紧了紧怀里抱的游泳圈，一脸别扭，不过还是直视着池非迟，“那个……非迟哥，你可不能喜欢和叶啊！”

    “如果你误会了，以后我跟你们一起去，不留下来了。”池非迟道。

    “呃……”服部平次一愣，听懂了池非迟的意思，一手拿着泳圈，腾出右手尴尬挠头，“我不是那个意思啦，其实你留下来也挺好的……”

    柯南也无话可说，他早就问过池非迟，确认过池非迟没那个意思，都是他自己愧疚造成的不安，不该找池非迟……他有罪，他忏悔。

    不过，大家都是男的，比较好说话，他总不能跑去跟毛利兰说‘你不许移情别恋、不许喜欢池非迟吧’，挺不好意思的……

    “那么，情况调查得怎么样？”池非迟说回正题。

    说到案子，服部平次神色认真起来，“海老原小姐是被绳子勒住、压迫颈部质疑死亡，绳子一端系在她脖子上，另一端系在河案边防止人落水拉起的绳子的木桩上，毛利大叔觉得是寿美小姐在黑暗中落水……”

    “老师的推理……不，猜测就不用说了。”池非迟打断。

    柯南顿时干笑，在背后池非迟真是现实得可以哎，一点面子都不给。

    服部平次神色也复杂了一下，似是想笑，又似是无语，缓了一下，也觉得大叔的猜测说出来也没用，“黑江奈绪子小姐猜测寿美小姐之所以去那么漆黑的森林里，是去找人鱼坟墓，三年前，神社的仓库失火，警方在挪开倒塌的柱子后，发现了一具尸体，因为被两三根倒塌的柱子压住，尸体的骨头被压得粉碎，而且令人惊讶的是，那具尸体没有脚！”

    柯南收回思绪，也认真道，“警方的判断是，那是一具中年女性的尸体，再加上有蜡烛燃烧的痕迹，警方的判断是，在祭典结束后，有人因为没有抽到儒艮之箭，想偷偷去仓库里找找有没有备用在仓库的儒艮之箭，结果蜡烛点燃了仓库，造成了火灾。”

    “不过尸骨没有脚一点，确实匪夷所思，”服部平次思索着道，“原本尸骨被收敛之后埋葬了，但因为有观光客去挖那个墓，想把尸骨偷走，觉得吃了人鱼的骨头跟肉一样能长生不老，所以长寿婆委托一个信得过的人，将那具尸骨挪到了森林中，具体在哪儿，君惠小姐也不清楚。”

