    段家山庄。

    一处贴着大红“囍”字的庭院中，范景行等几个老哥们推杯换盏，喝得不亦乐乎。

    “老范，真是没想到，你老树逢春，终究还是与段家小姐修成了正果。”

    洪千屠举起酒杯，与范景行对饮，满脸感慨。

    想当年，段家瞧不起范景行，棒打了鸳鸯，可最终还是让这对有情人终成眷属。

    当然，准确的来说，应该是有“钱”人终成眷属。

    得亏纪默准备的那车丰厚无比的彩礼。

    “段小姐痴情不改，苦守百年，这样的好女子举世难寻，老范你能得此贤妻，当真是羡煞旁人。”

    慧能一脸羡慕，恨不得自己也能遇到真爱，谈一场轰轰烈烈的恋爱。。

    这秃驴甚至还起了花心思，这些天有事没事就在段家山庄内四处闲逛，看看能不能遇到钟意的女子。

    整个段家，一大半年轻貌美的女子，几乎都被其搭过讪了。

    “老范，你可得努力耕耘啊，争取年底当爹，若是能生个千金，被纪先生看上眼，绝对血赚！”

    玄鳌热心地为范景行规划，甚至连孩子的名字都帮忙想好了。

    “哎……”

    范景行发出一声意味深长的长叹，猛地往嘴里灌酒，似乎想要把自己给灌醉。

    隐隐可以看到，他的耳朵有被外力拉扯的淤青，而脸庞也有数道被指甲划破的伤痕。

    显然，婚后生活似乎并不是那么美满。

    “我想纪先生了。”

    范景行眼中有泪光，还是觉得锄地开荒的日子快活。

    女人实在太可怕了，以前柔情似水，温顺如猫，那叫一个温柔可爱。

    殊不知，结婚后就变成了母老虎，凶悍而霸道，让人遭不住啊。

    范景行终于知道，为何那么多姑娘给纪默投怀送抱，而纪默心若磐石巍然不动，想必是也知女人的恐怖，不愿沾惹。

    慧能开口说道：“是啊，我也十分想念纪先生，再陪你几天，我和玄鳌就该回去了。你这天天大鱼大肉太过油腻，还是纪先生家的青菜白米饭香甜。”

    范景行白了慧能一眼，这话说的，油腻你一个和尚还天天大口吃肉大碗喝酒，一点都不忌讳。

    况且纪先生家的那可都是灵菜灵米，能一样么。

    他舔了舔嘴唇，不由说道：“那我也回去。”

    然而却被玄鳌阻止：“你新婚燕尔，回去做什么，努力生娃才是正道。况且弟妹想必也不会放你走的，你就死了这条心吧。”

    范景行顿时满脸苦涩，结婚后，老婆大人说了算。

    “老范，你还真的不能跟我们回去。”

    慧能一脸正色地说道：“你得留在段家，并且得设法将段家掌控在手里，纪先生帮了你那么多，你也该为先生分一些忧了。”

    “此话怎讲？”范景行眼睛一亮。

    玄鳌阖洪千屠闻言，顿时都竖起了耳朵。

    他们之中，就属慧能的脑子最灵光，肯定是察觉到了什么。

    慧能继续说道：“纪先生之前让林湛去调查洛家，必然是打算为阿璃报仇，恐怕过不了多久就会弄那人王洛家。我们受纪先生恩惠，自然不能袖手旁观，要尽自己的一份绵薄之力。”

    “对付人王洛家？”

    几人陷入沉思。

    而洪千屠则是露出喜色。

    这可是讨好纪默的大好时机，自己一定要抓住机会，

    “纪先生嬉戏红尘，应当不会亲自动手，想必会借用其他力量对付洛家。到时候，我们若是没有半点用处的话，恐怕就会被其他人取而代之。”

    玄鳌的眼中充满危机感，若是不能体现自身价值，谁会白养一群饭桶。

    而且，可是有大把人钻破脑袋，千方百计想着讨好纪先生呢。

    就比如身边这位一脸憨笑的洪千屠。

    “没错，缥缈宫、凌虚剑宗、文家都想着攀上纪先生的大腿，我们若是不能有所作为，地位堪忧。我一定设法尽快掌控段家，为纪先生鞠躬尽瘁。”

    范景行当即就有了决断。

    段城近几年已经不太管事了，段家一切事务几乎都是由段小姐掌管，只要讨好自己的老婆，掌控段家并不是问题。

    几人各有心思，思索着自己能做些什么。

    有付出才有回报，纪默出手大方，那奖励必然无比丰厚。

    ……

    荒古噬魂蟾吓得两腿直打颤，原以为自己必定会被灭口。

    想不到纪默并没有将他怎么样。

    只是走到了一旁的土堆上，眯着眼睛，眺望西方。

    那个方向，是一片往无边际的原始森林。

    此刻，森林深处，似乎发生惊天巨变。

    那里。

    有滚滚灰色雾霭冲天而起起，冰冷死寂的死亡气息笼罩大地，向着四面八方席卷。

    花草树木一旦沾染这些气息，瞬间就被腐蚀，枯败凋零。

    而那些被污染的生物，皆转瞬就失去了生命，成为一摊烂肉。

    转眼间，大片区域的生命精气全被剥夺。

    原本郁郁葱葱的森林，成为死亡禁区。

    而原始森林深处方圆百里范围，也彻底化为一片充溢着死亡气息的黑森林。

    而这个范围，每一刻都在以肉眼可见的速度扩散。

    “鬼族的气息，九幽老祖那厮突破封印了？”

    荒古噬魂蟾也看到了这一幕，很快就知道缘由。

    那里正是白帝封印九幽老祖之地，如今这种状况看来，定然是九幽老祖那老不死的，从地底下爬出来了。

    “果然不愧是最邪恶的鬼族，都被镇封了万年，还是成功冲破封印。如今应该是在疯狂吸收生命精气，滋养身体，一旦被其恢复巅峰战力，恐怕整个玄灵界，无人能将其压制。”

    荒古噬魂蟾虽然一向看不起九幽老祖，但不得不说，比起九幽老祖来，他还是差了半截。

    起码当年他可是差些被白帝给彻底抹杀，而九幽老祖却只是被封印而已。

    当然并非是实力问题，而是九幽老祖的跟脚十分古怪，传言是来自葬地，天难收，地难灭。

    “早就觉得那里不对头，果然是闹鬼了。”

    纪默低语，原本早已察觉到原始森林深处有问题，但一直没得空去探查究竟，如今事情有些大条了。

    那些灰雾不停蔓延，吞噬一切生机，必须阻止，否则后果不堪设想。

