    第159章 激动的千仞雪

    不过这个时候，千仞雪与刺豚斗罗却也想到了这一点。

    没错啊！

    雪夜大帝这边，只知道杨威身上的右臂骨与剑翅外附骨。可是，武魂殿这边给于杨威的智慧魂骨与左臂骨，对方可是不知道的。

    而且与魂环与魂技不一样。魂骨技可以隐藏的！

    毕竟一个魂师，你成为三环魂尊与四环魂宗之时，你还能不使用第三魂技与第四魂技？

    可是魂骨却不一样。想不用就不用，完全不会引起别人的注意。

    最关键的是，别人也不知道杨威有这两块魂骨啊！

    所以，怎么想也不可能想到杨威身上去。即便怀疑到杨威身上去了，他可以将魂技与雪夜大帝他们所知道的魂技一一使用，然后一一对比。

    一点也不用担心会暴露的。

    总不能，他们为了验证杨威是不是，直接把除了左臂之外。一一斩落吧！

    毕竟，杨威要是有其他魂骨，也只有这一个方法。

    可是，这方法和直接要了杨威的命有什么差别？没有证据，仅凭一点点揣测与怀疑，就杀了杨威这样的天才？

    哪一个势力会这么干？

    不管哪一个势力敢这么干，信不信第二天，所有天才都跑了？

    毕竟，仅凭一点怀疑，就这么干。别人栽赃起来太容易了....

    所以，千仞雪与刺豚斗罗齐齐点了点头，因为杨威这个计划的确有可行性。不过有一个前提，那就是必须，先将三皇子雪海臧从暗处找出来。

    否则人都看不到，算计个屁啊！

    千仞雪不由看向了刺豚斗罗，她没有说什么。可是，两人这些年来的相处，已经十分有默契了。

    刺豚斗罗立马道：“我去安排，在杨威出发之前，一定将他找出来。”

    千仞雪点了点头。

    可是下一秒，两人都有些尴尬了。

    因为，这个时候，杨威死死的盯着刺豚斗罗。

    刺豚斗罗：“.....”

    他无语了，真的！

    “咳咳...那个什么，威剑伯爵大人，您这么看着我。有什么事？”

    杨威翻了一个白眼，之后抬头看向头顶的一盏灯，意有所指的道：“你不觉得，这一盏灯，十分的碍眼吧？”

    刺豚斗罗：“.....”

    他是无语了，无奈的笑了笑，他又不是傻子，哪能听不出来。眼前这家伙在指桑骂槐，嫌弃他碍眼呢！

    “噗嗤...”

    一边的千仞雪十分不厚道的笑了一声。

    刺豚斗罗：“....”

    过分了，这碍眼的事，我本来就不想干的好吧！是圣女殿下，你非要让我过来，当这个碍眼的家伙的。

    可是现在到好，我被这小子骂了，你还在一边笑。

    就不厚道了！

    “咳咳...”

    千仞雪也感觉到自己的失态了，立马脸一正，之后一本正经的道：“杨威别胡闹，他在是为了.....”

    可惜，她的话还没有说完。

    杨威就直接将她的话打断了：“我有非常得要的事要跟你讲，但是只能跟你一个人讲。”

    千仞雪：“....”这坏小子不会是故意支开刺豚斗罗吧！

    刺豚斗罗：“....”得，不仅仅被嫌弃碍眼，还被针对不信任了。过分了...不带这么玩的。你们小两口闹腾，能不能别扯上老夫我啊！

    见千仞雪的表情，杨威立马就明白了，她对自己的话不太相信。于是，立马一脸严肃的道：“我保证，所言非虚。真的有一件，非常非常重要的事，只能对你说。我可以对天发四的。”

    “啊这...”

    千仞雪与刺豚斗罗不由面面相视，因为光看杨威的表情。还真不像是开玩笑。

    刺豚斗罗向千仞雪投去了寻问的目光，而千仞雪却是眉头微微皱。之后，仔细审视了一下杨威，再次没有发现什么异常。

    不由对刺豚斗罗点了点头。

    刺豚斗罗立马告退而出。

    看着刺豚斗罗离开，千仞雪面对杨威的时候，心里有点虚。不过脸上没有表现出来分毫，而是立马问道：“现在好了，你好好说说吧！到底是什么事，只能对我说。”

    老实说，此时此刻，千仞雪也是十分好奇的。

    杨威则是取出了水仙玉肌骨递到了千仞雪的面前。

    千仞雪带着好奇，打量了起来。

    “这是？”

    打量之后，千仞雪不由皱起了眉头，这不是一株草药吗？除了好看一点，好像并没有什么特殊的啊！

    杨威却是淡淡一笑，问道：“你可知道毒斗罗孙女独孤雁，也是先天二十级的天赋？你不觉得的奇怪吗？碧鳞蛇皇武魂虽然不弱，可是顶了天也就是蛇类武魂之中的皇者。兽武魂中的顶尖存在....仅此而已！怎么可能会是先天二十级呢？要知道，先天二十级，那可是必须是神赐武魂啊！”

    千仞雪：“....”

    好吧！对于这一点，不仅仅是她，乃至整个武魂殿。还有整个天斗帝国，也一个个心中在纳闷的。只是独孤博不是一个好相与的，自然是没有敢去问。

    当然，就算你问了，独孤博也不可能如实回答的。

    所以，至今没有人去向独孤博问过这事。

    没想到...

    千仞雪看着杨威，有些惊讶的道：“难不成是你...是它？”

    千仞雪先是看了看杨威，之后又把目光转回到了眼前这侏水仙玉肌骨之上。

    杨威点了点头：“没错，就是因为独孤雁吃了一株，与它同等的仙品草药。让刚刚猎取魂环后，达到十二级的独孤雁，直接连升了八级。直接突破到了二十级...所以，才有了先天二十级一说。其实算起来，她这只能算是伪先天二十级。”

    “什么？”

    千仞雪不由惊呼了起来，做为一个魂师。没有哪一个人会不明白，连升八级代表着什么。

    “咕噜...”

    千仞雪不由咽了一口唾沫，有一些惊异的看着眼前的这株水仙玉肌骨。

    “难不成，它也能让我连升八级魂力？”

    此时此刻，千仞雪的内心是无比激动的，要知道...她现在已经是魂帝了，要是连升七级。她马上就能突破七十级，入魂圣之境。

    能不激动吗？

    要知道，魂圣可是魂师的分界线啊！

    (本章完)

