
　　陆晨离开装备部后回到宿舍，居然出奇的没见到芬格尔师兄，他洗了个澡，然后提取了三代种首杀奖励。

　　他手中出现了一根特殊的针剂，针剂中央是一枚深红色的晶体，周围由淡蓝色的液体包裹。

　　【龙血结晶】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：蓝

　　作用：使用后可获得龙族血统或大幅度提升龙族血统纯度，点燃黄金瞳，力量+2，敏捷+2，体质+2。

　　使用方式：溶解后，脊髓注射

　　龙血结晶对属性的提升并不算大，也就是两个绿色品质龙血之种的水准，但上面提示可大幅度提升龙族血统纯度，这才是陆晨最看重的地方。

　　或许等使用完龙血结晶，他就能觉醒他曾经梦寐以求的“超凡”力量，言灵。

　　没有什么犹豫，他在浴室内按下了针剂上的特殊按钮，龙血结晶破碎，很快便便溶解成了暗红色的液体，又隐隐带着流金般的色泽，他咬咬牙，手绕到后面，扎入了自己的脊髓处。

　　针剂使用完后便如同前几次一样消失了，陆晨初始没什么感觉，但随后便感受到了自脊髓中散发的麻痒、刺痛感，这种感觉随着血液逐渐遍布到全身。

　　他强忍着痛推开浴室门回到床上，盖上被子。

　　疼痛感大概持续了六个小时，当太阳已经落山，陆晨才长长的出了口气，睁开眼，一双赤金的瞳孔似乎更加刺目了，金色的占比提升了一些。

　　他有些无奈的看着汉湿的被褥，心说只能破费再买一套了，这种天气洗完一时半会儿干不了。

　　他又回到浴室冲了个澡，才感觉清爽许多，坐在椅子上静静感受着自己现在的变化。

　　若是按照卡塞尔的血统评级，他现在也是个合格的B级混血种了，甚至处于上游，言灵应该觉醒了才对。

　　一个小时过去……

　　什么都没感觉到。

　　陆晨有些想骂人，貌似就连D级混血种都能觉醒言灵吧！？

　　他意识到自己可能拉下了某些关键点，或许他需要重新接触下触媒？

　　他兴冲冲的跑到狮心会，一头钻进秘藏图书馆内，打开那台有些年代的老旧收音机，往里面装了盘磁带。

　　这是狮心会秘藏的龙文音频，包括但不限于皇帝，甚至3E考试中的一些题都有。

　　这回陆晨有感觉了，体会到了3E考试时那些同学们为何跟吃了蘑菇一样疯癫，他也看到了许多幻像，但他精神属性过高，完全能保持冷静。

　　同时在这个过程中，他感觉体内有某种力量在被牵引，那是觉醒的前兆。

　　一直待到深夜，陆晨感觉肚子有些饿了，他才关闭了收音机，将磁带放回远处，眼中的兴奋掩饰不住。

　　他成功了！

　　而且不知是空间赐予的血统更关照他的发展，还是他这回运气确实爆发，觉醒的言灵他很中意，是能排上用场的言灵，但貌似没在学院收录的言灵周期表上见过……

　　【血统技能：言灵.金刚】

　　技能等级：lv1

　　技能描述：根据等级提升探索者的肌肉力量，增加体表一定的防御力，该技能对身体的负担随等级提升，该技能随等级提升翻倍成长。

　　当前等级力量加成：20%

　　冷却时间：无

　　发动条件：无需吟唱

　　【警告：过度攀升此技能等级可能造成探索者身体崩溃。】

　　以后谁还敢说他没言灵！？这个言灵和课本上所提过的金刚界只差了一字，但作用完全不同，从描述上来看，有点像是青铜御座的下位言灵。

　　毕竟亚伯开启青铜御座力量翻了可能都有十几倍了，不得不说当时陆晨是有些眼馋的，但事后芬格尔告诉他青铜御座对身体负担极大，如果亚伯不是龙化极深，他身体早就崩溃了。

　　换到他身上，由于他本身力量已经极强，就算有控制性的开启青铜御座那种言灵，估计身体也承受不了。

　　金刚这个言灵就刚刚好，而且看描述提升空间也很大，金刚和青铜御座之间的关系有点类似于刹那和时间零。

　　只是陆晨有些腹诽，凭什么刹那提升的基数那么高，看不起吾辈大力者吗？

　　不过他也就是在心里吐槽下，金刚这个言灵相对于刹那更适合他，力量与速度是互相的关系，力量的提升也会让他的速度变快，要更加全面。

　　可他前些日子刚看过电影金刚，暂时有些无法直视这个言灵名字，感觉自己像是变成了暴力大猩猩。

　　同时他也发现了个问题，言灵被算作血统技能，他也看过空间的对血统的描述，一般来说血统是会自带技能的，那他秘血武者的血统呢，为什么就是白板？还是说他目前的等级不够，达不到觉醒要求？

　　他摇了摇头，不能太贪心，得到了新力量总归是好事，秘血先慢慢精炼吧。

　　可惜此时他在学院，释放不了言灵，不然他一定要试一试。

　　他听芬格尔说过，副校长守夜人也是S级，言灵戒律在炼金矩阵的放大下覆盖全校，如果你的龙族血统不高过他，在学院是根本用不了言灵的。

　　他实力很强不假，但在龙族血统上，确实高不过两位校长，甚至不如楚子航和芬格尔。

　　来到食堂，已经过了免费窗口开放的时间，但陆晨却出奇豪气的点了一桌大餐，言灵觉醒，值得庆祝。

　　可惜楚子航貌似出任务，芬格尔师兄也不知道跑哪去了，不然他还能拉个人陪他喝两杯小酒。

　　此时他已经迫不及待等着执行部什么时候喊他出下一个任务，像是一个等待尝试新玩具的孩子。

　　………………

　　“师弟，你就不晓得放放水？万一对面真是个妹子呢。”

　　芬格尔在一旁数落，着实是陆晨打起游戏来狠的不行，不给一丝一毫的机会，每次都赢人家不说，到现在目标都已经定为了要二串三，虽然还没实现，但看师弟技术成长的速度，恐怕这个目标不算遥远。

　　“不放水是对对手起码的尊重。”

　　陆晨一脸严肃的道，但芬格尔很想吐槽师弟你分明就是好胜心太强，你这样是要注孤生的啊！

　　他想象师弟将来去相亲，多半是会带妹子去游戏厅的那种人，但这还不是最草的。

　　正常人都会带着妹子玩些抓娃娃，要么就是协力作战打僵尸，在妹子被吓到的时候坚挺的臂膀靠过去，然后英勇的把冲过来的僵尸一一爆头，在吊桥效应下两人相视一笑，爱情的种子生根发芽。

　　但换了师弟就不一样了，带着妹子一路直奔街机区，刷的拉对方坐下，然后自己跑到对面，然后妹子一脸懵逼的被虐了一下午，出来后师弟神采飞扬，还会自信一笑，问对方自己强不强……

　　完了，后面的画面太美，芬格尔已经不敢想了。

　　比特么的《高分少女》男主还要草！

　　“咦？”

　　芬格尔的脑补忽然结束了，打断他的是陆晨疑惑的轻吟，他看向屏幕，陆晨的角色被华丽KO，师弟居然输了！？

　　难道是他刚刚的说教起作用了？

　　陆晨看出芬格尔的意思，摇了摇头，表示自己没放水，顶多是有一丝的大意，因为对面刚刚那把的打法和之前完全不是风格，像是换了一个人。23sK.com

　　但这不重要，陆晨的好胜心又上来了，今日必将这个脱胎换骨的绘梨衣再次压倒！

　　第二把他全力以赴，仅以最后一个人物剩血皮子的优势获胜，心满意足的笑了。

　　远在大洋的另一边，一个身穿黑色风衣的俊美青年，坐在液晶屏幕前，握着PSN手柄，也是愣了下，他居然输了，怪不得能赢绘梨衣这么多把。

　　“哥哥，加油！”

　　绘梨衣拿起小本本，在上面写了几个字，源稚生顿时神情一肃，他今天非要让对面那只哥斯拉，认识到什么叫拳皇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六十五章：师弟，注孤生啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 