    第380章俗套的剧情

    年疏桐对着热情的店员，有些不适的向着旁边走了两步。

    “我自己看就好。”

    她不太喜欢不熟悉的人，如此的热情似火。

    姬思思立即明白的站在了年疏桐的旁边，对着店员说：“我们自己看。”

    热情的店员，只是笑着站在了姬思思那一边，总觉得另一位的气场，有点强。

    年疏桐知道自己的尺寸,她从衣架旁走过，一件一件的衣服被她拿下，后面的姬思思会立即的接过来。

    后面的导购，也不明白这是要试一试？还是全部买下？

    可是不是不太随意了？

    “多少钱，算一下。”

    年疏桐自己拿着一些，姬思思抱着一些，一起走到了结算的柜台。

    后面的导购，不敢相信,不确定的问了一遍：“您确定都要了？”

    “对，结账。”

    年疏桐不太理解这些人的想法，她就是来买衣服的，相中了就买了，还有别的步骤吗？

    “好的，好的。”

    结账的人，加上后面的导购，一起上前，开始给年疏桐结算。

    当年疏桐与姬思思空着手出门的时候，几个店员还有点恍惚。

    这到底是哪个山上下来的？

    希望今后一定要多多的下山。

    三个店员，立即安排起来，把现实中的货物安排发出去。

    在星网的店铺中营业,是为了更多的人可以买到最适合自己的东西。

    因为他们可以看见材质，可以试穿,可以调整大小,不需要买回家才知道不合适。

    但是刚刚豪气的两个人,好像也不需要。

    出了门的年疏桐,带着姬思思又扫了几家店，一样的大手笔，一样的豪气。

    年疏桐买的都是一些舒服的便装，还有一家古风店。

    最后还在姬思思的建议下，也买了几件正装，万一哪天能用的上呢。

    衣服买的差不多了，年疏桐对着姬思思说：“去看看鞋。”

    “好嘞！”

    姬思思熟门熟路的开始朝着卖鞋子的地方走去，两人依旧是扫了一些运动类的鞋子。

    不过，当路过一家卖高跟鞋店铺的时候，姬思思询问着：“老大，要不要买两双试试？”

    “平时虽然不穿，但是可以留着，万一哪天能穿呢？”

    “可以。”

    年疏桐正准备进去的时候，光脑响了一下。

    她低着头，查看着信息，后面跟着小跟班的姬思思。

    不过两人现在的状态，都不是很自信的样子。

    终于，见到了一个不太待见他们的店铺。

    年疏桐查看好信息之后，再次抬头的时候，真的是随手指了一双银色的高跟鞋。

    “试试这双。”

    买鞋，她都试穿了一下。

    要是穿着不舒服，哪怕店员说出一朵花来,她也不会买。

    此时的年疏桐已经坐在了店铺的椅子上，姬思思就在一旁站着。

    “坐下。”

    “哎！”

    姬思思，像有开关一样，碰的一声坐在了椅子上。

    另一边，不是很愿意的店员，还是去拿了鞋子，摆在了地上。

    万一能买呢？

    年疏桐试了一下银色的高跟鞋，不是很舒服，随即脱了下来，指着另一双说：“这双走路不太舒服，我试试那双。”

    店员蹲下身子拿鞋的瞬间，表情很是耐人寻味，不过还是耐着性子，去拿了另一双。

    当年疏桐穿上之后，走了几步，还是不太习惯。

    “走路不太舒服。”

    她刚说完，陪着站着的店员，努努嘴，说了一句。

    “穿我们家鞋子的人，都不需要自己走路的。”

    年疏桐倒是看出店员的态度了，她的想法是，你看不起我，我为什么还要在你家店铺花钱？

    “你家对面的店铺生意不太好啊！”

    “难道买你们家鞋子的都坐轮椅？太不吉利了，老大，我们不买了。”

    年疏桐的问题，姬思思的吐槽，让店员情绪不断起伏，声音都透着不耐烦。

    “会不会说话！来我们家买鞋子的人，非富即贵，出门都有飞行器，谁会需要走路！”

    “要是不买，就去对面店铺逛逛吧！你们还挺相配的。”

    人不敬我，我何须敬人？

    年疏桐脱下脚上的鞋子，换上自己的鞋子，拉着姬思思的手。

    “走吧，这家店员明显有痴想症了，明明自己赚的都是打工钱，但是却把一家店当成是她自己的了。”

    “哦……就是二傻子是吗？”

    年疏桐看着可爱的姬思思，一根手指点了一下她的鼻尖，声音不大不小，恰好所有人都能听见。

    “不是！二傻子还有点可爱，她只是蠢不自知而已。”

    “老大你好厉害！我又学到新知识了。”

    “走！老大带你体验一下花钱的快乐！”

    年疏桐拉着姬思思，很快就到了对面那家人气不旺的店铺。

    后面的店员气的肺都要炸了，但是她还有理智克制自己，不能动手。

    只能气呼呼的看着两个人走进了对面的店铺。

    此时，对面店铺。

    “欢迎光临，有什么需要您可以告诉我。”

    “我叫笑笑，很开心为您服务。”

    态度一流，服务一流，哪怕是里面的鞋子，也很漂亮。

    是那种充满了古韵的味道，不是一味的高跟鞋，高矮低平，各种样式都有，很合年疏桐的眼缘。

    好歹她也算半个古代之人吧。

    “我试试这双。”

    “好的，您请坐，我这就为您拿过来。”

    就在年疏桐试着鞋子的时候，对面的店员生气呼呼的站在了自家店铺的门口，眼神嘲讽的看着对面，她就不信那两个人能买东西。

    对面的店铺，设计小众，价格还死贵，比他们这些大品牌还贵，谁会去买他们的东西？

    还敢讽刺自己！

    自己不是店铺的主人又怎样？她这一双眼睛利着呢，谁能买谁不买，一目了然。

    她倒是要看看......

    怎么可能？店员看傻眼了，站在她旁边的同事，倒是幸灾乐祸。

    谁让这个女人，看见那些好的客人，花言巧语，使劲攀谈，总是抢单。

    可偏偏每次都让她得逞，还积累了一些客户，他们早就对她有怨言了。

    可她又是销售量最高的店员，得老板看中，能给老板赚钱，哪个老板会开除她？

    “哎呦，这是买了多少？”

    “看那样子，怎么也有十几双鞋子吧？”

    “天啊！他们家的鞋子那么贵，要是在咱们这......不得了，不得了啊。”

    可不就是不得了吗？

    对面的一双鞋子，都够买他们三双的了。

    两家的店铺结构几乎一样，只是方向不同。

    几个店员清楚的看见，那边的柜台，不断的扫着条码，最后在扫了一下高个子女人的光脑。

    这绝对是消费成功了。

    (本章完)

