    第125章宁做穷人妻

    “早就知道这个结果，那妇人是仗着知府后台，想威胁齐远，结果，知府那边不承认，还威胁了她，她自然会改口供。”

    “唉，齐远也没办法”

    “没事，你忘了，我可是福星呢，谁算计我，到最后都不会有好下场”

    “那就让更多的坏蛋算计你，这样他们都死绝了，这世上就没有坏蛋了”

    喜儿瞪了她一眼，“你是不是觉得我的日子太好过了？”

    “是啊，你年前和年后那两个月赚的钱，都抵上我们萧家半年赚的银子，可不是好过嘛”

    “让给你家吧”

    “才不要”

    喜儿打了一个哈气，然后亲了亲萧瑾绵的小脸，“中午就在我家吃吧，我给你和孩子做点好吃的”

    “哈哈，我正有此意，我家绵儿八个月了，可以吃点东西了，你看看我女儿能吃点啥，就给做点啥吃吧？”

    喜儿去厨房看了看，吩咐厨娘中午多加两菜，然后提着篮子出去溜了一圈，回来篮子就多了一个黄橙橙的大南瓜。

    她去仓房搯了半碗小米，洗干净后，直接用她的功力把米粉碎成细面。

    又把南瓜切出一小块，把皮削了，把里面的瓤清理干净打成泥，然后把小米和南瓜拌在一起兑上水，在炭炉上开始熬。

    有南瓜的米糊不用加糖，是自然那种香甜，而且熬的时间也不用很长，只是需要看着，不停的用勺子搅动，开锅半刻钟就可以了，她盛了一碗端着进了屋。

    “来，让孩子尝尝我做的南瓜糊”

    乔氏看着一碗颜色橙红的粥，“这里面有南瓜吧？”

    “嗯，还有小米，”

    “怎么这种颜色的”

    “因为它们被我都捣成了泥啊”

    “不是切了块熬的？”

    “那是大人喝的，孩子喝这样的，口感好，自然甜香，你自己喂，顺便尝尝味道”

    乔氏接过碗，拿着勺子搯了一勺，吹了吹尝了一口。

    “哇，这口感，好细腻，有点象摸绸缎的感觉，特别的丝滑”

    “对啊，绵儿小，喝这样的就很好，这只是米糊的一种，一会儿我给你写个单子，你可以在家试着给她做各种口味的，这种米糊大人也可以喝的”

    “每次来你这儿都有收获，你怎么懂得这么多？”

    “看书啊？”

    “书上有这些？”

    “没有，是我看书后总结出来的，其实里面教会了我很多知识，把学的那些融会变通就行了，好些美食方子，都是从书中而来”

    “你真是太聪明了”

    “呵呵，我只在种地上，做吃食上聪明”

    “何止，你就是一块未经雕琢的美玉，越看越惊艳，要不是你先有了纪康，我非得把你抢过做做我的儿媳妇不可”

    喜儿瞪了她一眼，“少说胡话”

    “我说的可是真心话啊，和你在一起，男子会越来越喜欢，越来越好奇，越来越...”

    “打住，再说你就回家吧”

    “好，好，我不说了，不说了”

    宝宝坐在炕上，乔氏一勺一勺的喂着她，看来孩子也非常喜欢米糊，喂一口吃一口，还高兴的笑起来。

    喜儿在炕桌上写着方子，都是未满一周岁以内孩子可以吃的。

    还别说，喜儿做这粥真好喝，宝宝喜欢，就连乔氏也沾了宝宝的光，喂饱了宝宝，她把锅里剩下的都喝了。

    喜儿把方子写好递给她，“没事就在家给绵儿做着吃吧”

    乔氏高兴的拥抱了喜儿一下，“谢谢你”

    “真假呀，下回有啥值钱的给点就行”

    “哈哈，你真逗！”

    乔氏带着娃，在罗家待到后响才回去。

    自从那个小妇人被送到衙门后，这些天一直风平浪静，喜儿在家里留了一丝神识后，就借口出门去空间修炼去了。

    一连半个月，家中都平安无事，她决定继续在空间修炼下去。

    就在这时，她的神识一动，外面传来了声音，喜儿透过空间向外看去，两辆马车在罗家门口停了下来。

    这个点，罗老太正在听书，她从空间一闪而出，冲上前正好拦住了，那几个正要敲自家门的男女。

    “你们是谁？”

    为首的一个女人，从穿戴上一看就知道是个媒婆，她上下打量着一下喜儿，冲着她一笑，。

    “你是这家的什么人？”

    “主人”

    “呀，那你就是罗喜儿吧？”

    “是的”

    “咱们能不能进去再说？”

    “对不住，我不认识你们，我家也不招待陌生人，有什么事就直说吧”

    她的声音有点高，就是想把邻居引出来，另外再引起那些爱看热闹的注意，罗家是受全镇关注的人物，她家一有事，就会有人过来看。

    果然，邻居们开始往外探头了，喜儿冲他们招招手，就这样，一个，两个，十个的，都朝这边围了过来。

    “说吧，什么事？”

    媒婆看了看周围的人，有些不想说，但她身后的男人不理会她的尴尬，上前一步。

    “我是曲州知府的管家，我家老爷早就听闻姑娘的大名，很想结识姑娘，听闻姑娘过了年十三周岁，再有一年就及笄了，就想和姑娘结为秦晋之好”

    那男人说这话时，不知道有多得意，语气和神情有多高高在上。

    “和他儿子吗？”

    “不是，我家老爷家中只有一妻两妾，想纳姑娘为三姨娘”

    “哦？听说新任知府两袖清风，是个为民做主的好官，他一定不会强抢民女吧？”

    那男人一愣，刚才看喜儿那种嫌弃的眼神，立即变得谨慎起来。

    “那当然了”

    “那你回去跟你家老爷说，我罗喜儿虽然面丑，但是有家有业，不愁吃穿，那个跟奴婢似的姨娘谁愿意当谁当。”

    “你别不识抬举？”

    “呦，这是打算强抢吗？”

    “你”

    “哼，宁做穷人妻，不做富人妾，敢情韩知府图有虚名，不过是私底下强抢民女的昏官而已”

    “你，你虽然敢诬陷我家大人？”

    “诬陷？你说要结亲，我不同意，你就说我不识抬举，怎么，这不是强人所难？这不是想强抢民女？你们在曲州为何就盯上了，我一个未及笄的女子，你们到底是什么目的，不会是看上我这点家业了吧？”

    “你，你，你休要胡言乱语”

    “哼，大家都听听啊，我一个相貌丑陋，还没未及笄的小姑娘，他一个身为人父的知府，他儿子的岁数都跟我一般大了，为何这么老远跑到我这儿，向我提亲？长点脑子的都知道咋回事”

    那些人一听是知府的人来提亲，明面上不敢说什么，可心里都同意喜儿的话。

    那男人被喜儿说的后退一步，他有些后悔自己鲁莽说那些话了。

    媒婆强颜欢笑“喜儿姑娘，能做知府的妾也是你的福份啊”

    “啊呸，这种福份谁爱要谁要，来前，你们就没打听一下？”

    “打听什么？”

    “你们向一个有夫之妇提亲，你们的脸呢？为了点钱，就这么不要脸的上门提亲，连打听都不好好打听，看来这个知府真是个昏官！贪官！”

    媒婆后退一步，她用手指着喜儿“你，你嫁人了？”

    “我早在一年前，就已经嫁做他人，只是年纪还小，未曾举行婚礼，你们可真敢想呀！”

    (本章完)

