    至于实力，他还真就停滞了。

    这段时间他一直尝试吸收白海豚的另外两大肉身部位，却总感觉差了点意思，不如停止下来，等到能够完全消化了再去吞噬，否则就是浪费。

    “爷爷，这就要离开了吗？”贾曦出人意料的反而是最为珍惜贾岩的。

    身为孙子，并且是现在这一辈唯一的成年子嗣，贾曦似乎是继承了些许他父亲的那种倔强的。

    而他想要变强，甚至走上爷爷的绝世强者道路，那么就必须得到贾岩的指点迷津，他知道自己并非是贾岩那种自学成才的角色。

    可惜爷爷才在猎户臂现身多久，就要离去了，并且这现身的几年间，还多数是处于征战情况下。

    亲眼见证了爷爷将大敌击杀，这对从小就崇拜爷爷的贾曦而言，无亚于在内心里投下了惊世炸弹，从两个月前见面开始，就一直隐隐约约在缠着贾岩问些修炼上的问题。

    可惜对贾岩而言，他的问题太过于基础，不厌其烦的回答了几个后，他大手一挥，让这小子回去问他爹。

    “爷爷给你留下了些功课，就算你那臭屁的老爹不教你，也足够你修炼到尊者级了，希望爷爷下次回来，你能尊者有望。”

    贾岩看了看他，并没有再捉弄这位一心向上的孙子。

    “是！”

    贾曦兴高采烈的退了下去。

    “爸爸，我也要修炼！”小巧在边上瞪起大眼睛，长长睫毛抖动，一脸的希翼。

    贾岩笑着取出另一个类似书本的东西，交到她的小手上：“当然少不了宝贝女儿，你的天赋……说实话比你侄儿要强不少，爸爸对你的期望最大，我只是希望我归来时他到达尊者级，而你，是最少到达尊者级，有信心做到吗？”

    “有！”

    萨摩龛在一旁张了张嘴，欲言又止。

    身为尊者级的她自然是知道，想要到达尊者级多么艰难。甚至可以说，生化帝国出了她这么一位尊者级强人，已属是整个种族底蕴大爆发，如果当初没有贾岩的横空出世，也许生化帝国就依靠她的出现，将整个猎户臂破坏怠尽了。

    当然她的实力也有贾岩开启了猎户臂封印，以及给予她大量外力协助的原因在里面，也不能说全是萨摩龛天赋所致。

    但总体还是能够说明，想修炼到尊者级，有多么困难。

    可贾岩一句话，轻飘飘就要女儿修炼到尊者级……

    而且是他下次归来时就到达尊者级，要知道，贾岩说了可能十数年就会归来的，如果真十几年就归来，说明贾摩巧必须在十几年内修炼到尊者。

    “不用想那么多，尊者级而已。小巧的天赋，我很看好，就算将来无法到达我的程度，但超过她哥哥，还是轻而易举的。”

    贾岩说这话的时候，贾曦在一边有些不服气的要替自己亲爹辩解什么，却被萨摩龛一个眼神阻止了。

    不管认不认同丈夫的说法，但她可不想这位直言不讳的老公，又跟后代们产生什么不好的间隙。

    况且贾家情况相当复杂，虽然都是萨摩龛的儿女，而且也大致算是贾岩的儿女，但出生条件与情况不同，所以她也不敢保证，贾岩是否对自然受孕而来的女儿更为宠爱。

    就现今情况看，贾岩大概是对女儿更溺爱的。

    贾曦不说话了，轮到妹妹贾琳。

    不是创造世界那位贾琳，就是正儿八经的妹妹。

    “哥，你这次可别走太远了，爸妈经常念叨你，老杳无音信的。”

    贾岩顿了顿，随后笑了起来道：“我在地球那具分身，这次我过去永久分割出了一道精神力，就算我发生了什么意外，那边也依旧无事，到时就当他是我吧。”

    “……”

    贾琳不懂强者之道，但总觉得贾岩这一作法似乎并不是什么好事情，但也不知如何反驳，只好点了点头。

    “没事吧？”

    萨摩龛是在场中人里除贾岩最强者了，有些担忧问道。

    精神力这种东西，换在这片星域里的统一说法，还是叫它脑波力量的比较多。

    脑波力量折损，那是会影响生命的。

    “放心，我的精神力最近增强比较迅猛，肉身无法追上，本来就有一定精神力将会自动消散，没有大问题的。”

    “那就好。”

    林林总总又交待了许多东西，特别喊来了这些天就算相聚也一直打开笔记本忙工作的贾琪贾若两个外甥女。

    “你们两个，如今也算是到达了地球联盟相对高层的地位了，你们要好好干，我离开了后，你们身上的重担会更重，现在舅舅交待给你们几个任务，其一就是坚绝执行我做出的改革，特别前期几年，小琪你是将军，血腥手段该用就用，这种特殊情况下不用重典不行的，舅舅就怕你不敢背骂名，我已经吩咐组建一个地球联盟内部的特别警察部队，你下达的命令都会以我的名义发出……不用急着反驳舅舅，在地球内部，舅舅不在乎这么点名声，而且以我的名义做事会有很多方便，道理你也明白的。”

    贾琪把笔记本合上，不再盯着屏幕，郑重其事的点头：“好。舅啾……”

    都几十岁的人了，还舅啾……

    贾岩无可奈何，又嘱咐了贾若，她比孙子大不了多少岁，但是已经爬到了文职官员较高层次，不得不说，就算她不想借助家势，但贾家的地位无疑还是给她的晋升加速了不少。

    “你是在文职系统的，想必能量也不俗，而且舅舅知道你的身份隐藏的还比较好，你可以暗中行事，有什么不对的，就让你姐姐出面。而你姐姐也做不到的事情，可以喊我出手，唤醒我那具分身的方法，已经交给你们了。”

    “嗯，我知道了，舅啾。”二十多将近三十岁出落得明眸皓齿的贾若用力点头。

    “好了，那么事情就这样了。地球联盟甚至整个猎户臂，近些年都会受到我改革的冲击，然而执行政策越坚决，事后受到的冲击时间就会越短，得到的收益也会越大，当然想做到这些，简简单单的几个人是不行的，我们贾家后起之秀们，比如小曦、未来的小巧，以及从创造世界走出来的那些高手们，都会是将来的中流砥柱，事情就拜托你们了，我很想看到在我下次归来时，地球乃至猎户臂已经改头换面。”

    “我们都知道了……”

    “那么，再会！”

    轰隆隆……

    天地之间，如同天地初开，大片大片的混沌景色，在天空之上绽放开来，刚才还繁星点缀的夜空，突然裂开了一片迷茫的扭曲画面。

    在这画面之中，一座庞大到难以形容的惊世宫殿，从中似慢实快的缓缓现身，它就如同无声无息的全息图片，并没有引起星球的潮汐变化，更没有因为引力而出现什么山崩地裂，而是毫无异状的现身。

    只是其中蕴含的那种恐怖力量，还是令人望而生畏，知道它并非什么海市蜃楼，而是实实在在的真实事物。

    足足万公里的宫殿，很快就占据了整个天空，折射出来的金碧辉煌，如同多了个太阳。

    整个新生化帝国的星球，都刹那被这番景象震慑得讷讷无言。

    他们还见到，一名黑衣少年的身影，扶摇直上，如同要升天的谪仙人。

    在少年人即将迈入那万公里之巨的宫殿内部时，已经渺小到无法形容的身子前方，似乎有水纹浮现，一只巨蚊的头颅影子现身，与这位少年人的身影看似融合在了一起。

    巨蚊那对无法用语言描绘的威严复眼，扫视了一番大地，特意在贾家亲人所在深深看了许久，最终似乎能看出他的笑意，整个水纹再次浮现，身影消失，宫殿也仿佛水中花镜中月，渐渐变成了虚妄。

    天空之上，恢复了平静。

    “呃……”

    贾曦虽然知道自家爷爷的真实身份，可真正如此近距离看到这副画面，也整个人心跳加速，目光更是呆滞起来，有些难以置信。

    其他人也差不太多，毕竟贾岩真身如今不再经常出现在亲人面前，其实更多理由正是怕吓到他们了。

    五十公里之巨的生物，说自己是你的亲戚，哪怕你内心也认同这点，但人家一根腿毛都比你整个人粗，理智上也不可能认同啊。

    “老公……”

    萨摩龛却是有些痴了，那张美艳无比的面庞上，释放出一抹真诚的笑容。

    她知道，本来没有必要现身的贾岩真身以及宫殿，在即将离去的最后时刻，在新生化帝国这边露面，可不是简简单单的给家人面子那么简单。

    这是某个信号，告诉四方——这新生化帝国，是我贾岩极其看重的。

    虽然早在今日之前，萨摩龛的身份就已人尽皆知了，可是她‘那位妻子’的身份，却并不表示就一定得到极其尊重。

    或者应该这样说，其他文明之类，或者会尊重萨摩龛本人，但她支持着的新生化帝国却不尽然，与生化帝国间有血海深仇的文明如同河中流沙，数不胜数。而只是贾岩的妻子出面护持，大概他们会卖点面子，给些地盘或者废物星球，让他们重建起新生化帝国，但是背后使绊子，搞些贸易壁垒啥的，那是肯定会做的。

    哪怕有些情况下，萨摩龛撇下‘伟大存在妻子’的脸面，跑去某些文明亲自商讨交易细则，但是人家表面也不会说不给面子，可私底下还是有多少绊子使多少绊子，偏偏萨摩龛等人想怒也没任何理由。

    今时今日贾岩刻意在所有人面前，露出了真身，这是某种态度。

    相信今日过后，读懂了贾岩意思的那些文明们，就不敢再对他的妻子有丝毫不敬了。

    萨摩龛目光里饱含着泪光，浅笑着注视着次空间里的庞然大物渐渐远去。

    而贾岩所化的巨蚊，也在宫殿内部，一直注视着慢慢变成扭曲次空间远方景色的新生化帝国星球。

    直到宫殿潜入次空间十度，连他的目光，也注视不到后方的景色，他才停止了这一行为。

    “爱迪莎，那些创造世界的强者们，都放出去了吧？”

    “嗯哒，都放出去了哦。”

    爱迪莎在贾岩的脚下高声回应。

    贾岩点点头，迈动巨大的蚊子真身，走到了宫殿上首，渐渐匍匐下来，淡淡道：“那么就前进吧，这次不以修炼或物资之类为目标，而是搜寻各种延年益寿物资，将智脑的程度大半放在主要搜集这些情报上。”

    “是！那么主人，我们是去银河中央星域吗？”

    “不错，但是这次不止银河中央星域，周边地区能逛的，也都去逛一逛吧。”

    “好哒！收到！”

    爱迪莎将宫殿调整完毕，带着背后跟着的‘小尾巴’爱迪莎星，朝着次空间深处飞速行去。

    贾岩再次启航，告别了家人与种种牵挂。

    一如既往，就如他先前那么多次外出的情况一样，这次他仍旧有个主要的目标，只是有所不同的是，这次他的主要目标，却并非是什么修炼变强，而是将主要的目标，放在照拂家人身上。

    “一百多岁了啊，话说，我什么时候过的一百岁生日？呵呵……罢了，又不是在乎那么多的人，就是连爹娘妻子还有妹妹他们的百岁生日都错过了，未免有点说不过去，那么这次外出找到的物品，就充当赔礼道歉吧……”

    贾岩自嘲的笑了笑，其实直到现在为止，他的巨蚊脑海之中，还流转着来自黑神分身同步过来的几个月家族聚会面画。

    心潮澎湃之下，贾岩总觉得，自己错过了许多东西，以往只顾着修炼，也让他心思变得太过单纯了点，人生还是有许多值得回味与珍惜的其他东西的。

    现在还不迟。

    “其实很讥讽……就算我说主要去搜寻家人的物资，其实主要原因，还是因为我修炼到了刚刚突破的瓶颈期，如果马上又能突破，我会想这么多吗？这么想想，我可能还是个修炼狂吧。”

    想到这些，他再次摇摇头。

    想那么多做什么，总之他这次做好了决定。

