    夏阳微微笑道：“喜欢吃什么你就直接点，要不我直接把这家餐厅给买下来，以后你吃饭的时候就不用在食堂了，直接来餐厅里面，想吃什么都可以！”

    听到这话的时候，夏莹莹愣住了。

    他旁边的那个女同学更是难以置信的张大了红唇，小脸上带着惊愕和难以置信，这只有出现在电影传奇当中的画面，此刻竟然出现在了他的面前。

    夏阳脸上的笑容更加明显：“事情就这么定了，省得你这个丫头在学校里面舍不得。”

    那两个人还没有反应过来的时候，夏阳已经起身走了出去。

    “哥！”夏莹莹急忙的出去，准备把夏阳给拽回来。

    可是手却被旁边的同学给拉住了。

    “莹莹，你这个大哥竟然这么厉害，你还替他省什么钱啊，他也是为了让你过得更舒适一些，你要是去阻止他，反而是会让他心里多想，除了这家餐厅，他还不能用担心你的饮食问题，看看你以前在学校都是吃什么呀，连我看的都吃不下去。”

    听到这话的时候，夏莹莹微微的犹豫之后还是点了点头，他是不想让夏阳担心那么多，而且这家饭店也确实挣钱，紧挨着她们学校，每天人流量非常大，买下这家酒店，大哥也能赚不少钱吧！

    夏阳已经是直接找到了这里的老板，对方也就是四十来岁的样子，看到夏阳的时候，脸上露出了一抹疑惑之色。

    “这位先生，不知道你找我有什么事情吗？”

    夏阳淡淡的笑道：“我想买下你这家店，直接告诉我多少钱就行了。”

    “什么？”

    老板差点以为自己是听错了，他也没有在墙上贴什么出售的标志，怎么会突然有人找上门想要买他的酒店，他的这家酒店生意很不错，虽然不是日入斗金，但每日的经营状况绝对够他赚不少钱。

    “您是在和我开玩笑吧？”老板的反应过来之后，尴尬的笑了笑，脸上那拒绝的意思已经表现的非常明白。

    夏阳淡然道：“我没有和你开玩笑，你这家店盈利状况就算是再好，每天所能经营赚取的钱也绝对超不过一万块钱，你可以保证未来二十年，你的这家店就一直会像现在这么火爆吗？”

    “我看到了你这里的一些蔬菜瓜果，如果我要是没有猜错的话，这些蔬菜瓜果都是你从柳叶从那边买过来的吧？我一句话就可以让他们从那边直接掐断你的货源，同时我也可以在你的对面再开一下店。”

    老板在听到这话的时候，脸色已经变得非常凝重，眉头几乎是拧成了一个疙瘩，目光警惕的盯着夏阳道：“你到底是什么人？我们之间应该没有什么恩怨吧，你为什么要砸我的饭碗？”

    夏阳微笑的道：“买下你这家店就是为了让我的妹妹可以吃得更好，因为他说你这里的饭菜味道好，你这家店我给你两百万，另外再给你一个进货的渠道，只要是有了柳叶村足够的蔬菜瓜果，随便在这海城哪个地方开一家饭店，都绝对比你在这里要强。”

    老板脸上露出了一抹愕然，不过紧跟着就是非常怀疑的说道：“你可能没有去过柳叶村那边，如果你去了之后就不会这么说了，人家的蔬菜瓜果那都是定量定额，要不是你一句话就能直接加大分量，我这酒店里面每天最多也就只能拿到十几斤的蔬菜瓜果，这已经是极限了。”

    “我可以每天给你上百斤，如果你不相信，现在我就可以直接和那边的人打电话，你和那边的谁比较熟悉，我就给谁打电话。”

    夏阳已经拿出了手机，脸上带着的自信笑容，让那个老板有点相信了，微微犹豫了几秒钟之后，这才开口说话。

    “我和虎子见过两面，对于他的声音记得非常熟悉，如果你能直接把电话打给他，并且让他同意，每天给我们的供应量在一百斤左右，这家店我不收你任何一分钱，直接就转到你的名下。”

    老板可不止这一家店，在海城其他地方也都开了酒店，是属于那种小型酒店连锁，一层二层是餐饮，三层和四层是住宿，这样的酒店投资不是特别大。

    虽然这里在学校门口，可是周围却并没有多少的客户，主要因为在这片地方本身位置就稍微偏一些，也就只有几个小区内的人才会偶尔来他这里吃饭，主要的顾客也都是小区内的人，就像夏阳说的一样，他一天的营业额绝对不会超过一万块。

    夏阳拿出手机直接给虎子那边打了过去，而且还是打开了免提。

    “阳哥，最近你在忙什么呢？这么长时间了都没给我打一个电话！”虎子的声音当中带着激动，夏阳没有给他打电话，他也不敢去打扰夏阳，害怕关键时候影响到。

    “村子里面现在的种植怎么样？”夏阳微笑着问道。

    “阳哥你就放心吧，家里面的事情我都办得妥妥当当，而且最近因为有了那位大才女的帮忙，种植的产量增加了好几倍，村里人都对他非常的相信！”

    虎子口中说的大才女，就是许温婉。

    夏阳脸上浮现出了笑容，当着这个老板的面和虎子聊了一会，最后才道：“我在海城这边还碰到了一个熟人，是在咱们那里买过蔬菜瓜果的一个老板，听说他每天的份额只有十来斤，所以我准备给他调高一些，每天百斤的供应量就行。”

    “这个没问题，到时候让他来找我就行，或者是直接给我打电话也可以，阳哥你告诉我他的名字是谁就行。”

    夏阳在知道了那个老板的名字之后，就直接告诉了虎子，那边也直接记下了这件事情。

    老板此时一直在在绞尽脑汁想着，他听到了阳哥这两个字，感觉无比的熟悉，好像是在哪里听过，可是仔细的想却又有一些想不起来了。

    “把你的账号给我吧，两百万我直接给你打过去！”夏阳微笑的道。

    老板立刻是摇了摇头：“钱就算了，你能答应我这个份额的供应，可比这两百万要值钱多了。”

