    第199章 199章：天使雪：我不该出来！

    武魂殿深处，汇聚信仰之力的天使传承空间。

    浩瀚信仰之力，凝聚成信仰液体的金色神池，金光万道，照耀着整个空间，阵阵颂歌响起，歌赞天使神。

    神池之中, 原本一池的金色液体已经减少了一大半，液面泛起丝丝涟漪，一道曼妙雪白娇躯从金色液体之中起身，金色长发散落，雪白肌肤宛如羊脂白玉，泛着丝丝金光，雪峰傲人饱满，金色液体从身体滑落, 随着她缓缓站起, 露出她那完美至极的身躯，挑不出一丝瑕疵，就像这世间最完美的艺术品，美的惊心动魄，吸引人眼球。

    天使雪的脸比之千仞雪的更加美，美到让人窒息，让人沉沦，雪白额头一抹金色天使神纹更增添了一种神圣不可侵犯的气质。

    三对金色翅膀从她洁白无瑕的玉背展开，金色纹密布，神圣无比，高贵圣洁，光明涌现, 金焰缭绕，散发恐怖气息，比之千道流还要恐怖，已经达到99级巅峰, 距离百级成神只有临门一脚, 跨过即可。

    感受着体内力量，天使雪完美俏脸露出满意神色，半神实力，只需完成剩下的天使第八考和第九考便可重登神位。

    只要自己成神，那么千仞雪的灵魂在神魂面前就只有被吞噬融合了，成就真正完整的天使神！

    但天使雪想到之前在炼化信仰神液之时感受到的那股恐怖至极的黑暗，深邃可怕，仿佛黑暗本身。

    这让天使雪内心惊骇不已，身为光明神圣的她，对于黑暗最为敏感，如此恐怖的黑暗气息，比之她全盛时期还要恐怖。

    如果现在的自己去面对那黑暗气息的主人，不过是被抹杀的份。

    天使雪金眸闪过思索神色，时间差不多了，还是早早完成天使九考为好。

    她背后金色神圣羽翼收拢，完美如玉的雪白娇躯凝聚出一套金色华丽衣裳，绘有天使纹路，金光奕奕, 华丽无比。

    雪白玉足出现一双金色高跟鞋，鞋侧边雕刻有金色羽翼, 踏着金羽高跟鞋, 天使雪姿态神圣高傲，圣洁无比，御空而行，离开信仰空间。

    武魂殿~教皇寝宫

    正抱着比比东温存的顾笙歌感受到天使雪的气息，黝黑眼眸露出喜色，但却又有些疑惑，气息虽然变得强大了，但也变得有些奇怪了。

    松开比比东的曼妙娇躯，顾笙歌穿好衣服消失在寝宫之中，比比东美目中满是疲惫，看着顾笙歌消失，露出丝丝喜色，终于可以休息了，而后闭上美目，很快就睡去。

    操劳一夜，绕是以比比东也撑不住。毕竟魂师体系又不怎么强化身体。

    斗罗殿，天使雪完美圣洁身影出现，金光笼罩，神圣无比，落在天使神像上。

    正虔诚在天使神像面前的祈祷的千道流感受到天使雪的气息，眼睛骤然睁开，难以置信的看着站在在天使神像上的天使雪。

    “小雪？”

    他不确定说喊了一声，但没等到属于千仞雪的那声爷爷，而是天使雪淡漠高傲眼神，她粉唇微张，声音高傲，回荡整个斗罗殿。

    “我忠实的信徒，吾乃天使神！”

    “什么！”

    听到这句话，千道流直接愣在原地，眼神透露着难以置信，天使神！！

    天使雪脚踏虚空，仿佛脚下有着无形阶梯，负手于后，金光笼罩，神圣至极，完美俏脸满是高傲，强大无匹的气势流露，宛如神灵，缓缓走到地面，与千道流平齐。

    感受到天使雪那近乎于神的可怕气息，千道流体内的六翼天使武魂在颤抖，在臣服，仿佛见到了武魂源头！

    千道流缓缓单膝跪下，低下自己的头颅，恭敬喊道：

    “武魂殿大供奉，天使斗罗·千道流见过天使神！”

    武魂殿千家虽然拥有六翼天使武魂，但并非是天使神的后裔，而是天使神所赐予的武魂，神赐武魂，是天使神最为忠实的信徒。

    “嗯。”天使雪金眸看着恭敬的千道流，露出满意神色。

    漆黑邪光划过，顾笙歌出现在斗罗殿之中，看着变得更加完美的千仞雪，顾笙歌理出喜色，但还没等他接近，他就发现了不对。

    “千仞雪”看他的眼神充满了冷漠，丝毫不像曾经那般充满爱意，眼前完美女人不是千仞雪！

    虽然身体气息相似，但内在不是。

    顾笙歌眼神骤变，内心勃然大怒，一股骇人杀气爆发，席卷整个武魂殿。

    霎时间，天地失色，感受到顾笙歌的愤怒，天空乌云滚滚，遮天蔽日，猩红雷电如同蛟龙般在乌云翻滚，散发可怕威压，好似上苍发怒，要毁天灭地，让人恐惧。

    武魂殿上到封号斗罗，下到普通魂师都露出惊恐神色，都被顾笙歌恐怖威压镇压在地。

    感受到顾笙歌的可怖气势，天使雪面色骤变，这股气势有空超越了凡人极限，达到了神境，甚至比她曾经还要强大，而且那股气势中蕴含的极致黑暗，和之前那股黑暗气息一模一样！

    也就是说，眼前之人是那尊黑暗气息的主人，一尊邪神！

    而且通过共享千仞雪的记忆，天使雪知道眼前之人是千仞雪的恋人。

    这让天使雪内心暗自发苦，自己夺取了千仞雪的身体，他必然会杀自己，必须想个办法稳住她，不然自己还未成神就又要死！

    怎么也没想到千仞雪的恋人竟然有着如此恐怖的实力，竟然也是一位神，还是一尊神王！

    顾笙歌瞬间出现在天使雪面前，抬手原罪神力涌动就要动手。

    突然，天使雪的眼神变换，从原本冷漠变得充满欣喜和爱意，一把伸手抱着顾笙歌，娇声喊道：

    “笙歌！”

    这让顾笙歌猛然停手，散去手中原罪神力，有些惊疑不定，但又将手放在天使雪的完美脸蛋上，温柔抚摸，同时一股力量在天使雪无法察觉到情况下扫描一番。

    当反馈回顾笙歌时，顾笙歌眼神微变，又变回千仞雪了？！

    这又是怎么回事？

    而另一边，听着手低下兽魔王汇报星斗大森林土地战况的黑闇雪猛然站起身，眼神骤变。

    她与千仞雪的联系又回来了！

    ~

    （天使雪：我怂了！）

    (本章完)

