    {求订阅，求推荐票，求月票！}边荒祖庭，深处的古殿。

    祖庭大长老明河大尊者，石老，还有着另外一位老者相对而坐，三人面面相觑，皆是面露忧色。

    “人族危机不可避免，不过最近以来，我边荒气运却是变得愈加的昏涩起来，就算是本长老沟通边荒的气运荒鼎，依旧无法驱散笼罩气运的污秽，甚至我边荒人族气运原本处于不断上升的趋势，也有着被斩断的危机。”

    明河大尊者脸上显露着一丝疲倦，显然这些日子不断的沟通镇压边荒气运的神器荒鼎，让他心力耗费的十分巨大。

    “似乎有着什么在冥冥之中蒙蔽了气运，还是本尊实力太弱了，就算是沟通气运荒鼎，也难以堪破迷雾！”

    明河大尊者的眼中有些不甘，却又是无可奈何，如今边荒城上空属于人族的气运被一层黑雾遮掩，就算是普通武者都能够察觉而出。

    “明河，你不必为此救纠结，你本是我边荒祖庭的大长老，因为庭主之位悬空，你才代理庭主处理整个边荒人族事务，但是始终不是庭主，名不正言不顺，沟通荒鼎有着昏涩在所难免，好在新的庭主将要到来，他有着我东荒人皇宫的人皇诏令，必然能够与荒鼎完美沟通在一起，借助气运荒鼎，查探我边荒人族大地！”

    石老出声安慰道，石老的面色同样是十分疲惫，显然边荒局势日益糜烂，对于他们来说压力确实十分的大。

    “本长老总是觉得这其中有些不寻常。”眼中有着的一抹难以言明的神色。

    “这些日子本长老同样是查阅了祖庭中历代遗留下来的典籍，气运蒙尘，乃是大劫的征兆，但是本长老却是感觉其中并没有这般简单。”

    随即，明河大尊者将眸光转向了大殿中的那位老者，随即出声说道“皎至尊，不知道您老有何见解。”

    至尊，不仅仅是在人族之中，就算是在诸天百族之中，只有着实力比肩至重楼境八重天之境的武者，才有着这般尊称，大殿中的这位老者赫然就是一位八重天的强者。

    感受着这位老者身上所散出来的若有若无的腐朽之气，就会明白这位皎至尊，同样是属于边荒域的底蕴，曾经在某一个时代陷入沉睡的大能者。

    实际上，这位皎至尊，乃是除了如今依旧沉睡在边荒祖庭深处的那位老祖之外，所有沉睡的武者中实力最强的一位，同样的边荒祖庭所有沉睡的武者大能中，也只有这皎至尊一位重楼境八重天的强者。

    除此之外，还有着大约十余位重楼境七重天的大尊级别的老一辈，至于剩下的就都是重楼境六重的尊者了，说起来整个边荒人族所有至强者加起来，也不过是比肩一座传奇侯部，一域之力加起来也不过是比得上一座传奇侯部，不得不说如今边荒域的实力与万年之前，有着多么巨大的差距。

    “异族向来狡诈多端，亡我人族之心不死，我边荒域虽然接连数万年来，大战不绝，被生生被大战毁成了一块贫瘠之地，这万年以来少有异族关注，但是从另外的方面同样说明了，异族若是从我边荒大地降临，乃是最好的突破口，不得不防！”

    被从密封的血石中唤醒，皎至尊得知了眼前边荒域的一切，这是远比之万年之前的大战，还要危机无数倍的大劫难，此刻他的眼中同样忧色。

    这不是害怕，这是为边荒的未来而担忧，曾经他们敢于将自己的密封于血石之中，就早已经将生命置之度外，就是为了在某一个时刻，再度醒来，为人族抵挡灾难，守护人界大地！

    “这数万年的接连大战，已经将我边荒的气运打断，如今历经万载岁月，终于再度复苏，若是这一次再被异族打断，我边荒大地恐怕就有着沉沦之危！”

    大殿中三人面面凝视，竟然变得沉寂下来。

    “嗯！”足足过了一炷香的时间，明河大尊者却是转醒过来，眼中闪过一抹神采，随即出声说道“皎至尊，你不是想要见见我边荒域的最强盛的天才吗，那小家伙来了！”

    “他就是你们所说的萧晨！”皎至尊听闻，转瞬间，精神意志就已经到涌出身外。

    此刻祖庭薪火塔之下，萧晨的沿着蜿蜒的石廊前行，祖庭之中到处是都是匆忙的身影，不断的从他的身边掠过，与祖庭之外的平静截然不同，显然是外松内紧，祖庭也在竭力的准备着。

    薪火殿，正是上几次萧晨前来祖庭，与其他部落的尊者商议族事之地，背靠着薪火圣塔，故此萧晨需要绕过薪火圣塔方能到达此处。

    转过一处回廊，萧晨身形猛地一滞，因为他感到有着一股精神意志从自己的身上一扫而逝，这股精神意志，极为的隐晦，而且扫过的度极快，几乎是就在电光火花之间，若不是他神魂灵敏根本察觉不到。

    如今的萧晨的精神意志，同样是领先战气修为一步，距离七重天圆满之境已经不远，这几年不断服用一些神魂类的灵果灵药，有着炼魂诀，很容易的就可以将其炼化。

    反应过来的萧晨心中却是掀起一阵波澜，祖庭不愧是边荒大地最为强大的实力，果然是卧虎藏龙，刚刚一闪而逝的精神意志，让他感到十分的陌生，而且精神意志的主人的实力，同样是深不可测，实力必然比之他要高上不少。

    “好敏锐的感知！”祖庭深处的大殿，皎至尊轻咦，眼中的惊讶还没有完全散去，他的精神意志仅仅是一扫而过，竟然就被萧晨察觉了。

    “果然盛名之下无虚士，难怪能够让你们两人赞誉有加，不过真人比之你们两人的所言，却是更加的强盛！”

    祖庭之中，萧晨微微停滞，片刻后却是眼中闪过一抹了然之色，随即踏步前行，却不是薪火殿的方向，而是向着祖庭深处走去。

    “萧晚辈萧晨，见过大长老，石老，还有前辈！”

    片刻后，萧晨的身影出现在这座古殿中，抱拳躬身说道，望着面前的坐着的三名老者，萧晨却是明白想，显然用精神意志扫过自己的，正是大殿中的这位他不熟识的老者。

    “萧晨小子，你来的到是挺快，其他几大部落的族长却是还没有到来，不过三年时间未见，你的实力又有着精进，已经将我们这些老家伙比下去了！”

    见到萧晨，石老却是出声笑道，萧晨的修炼晋升的度，一如既往的高歌猛进，这才是石老所关注的，这说明萧晨的天赋远远没有到达极限之境。

    天才同样是有着层次的划分，有人的修为实力精深，靠的是岁月的积累，但是真正的天才晋升的势头，却是根本不知道极限所在，而萧晨在他的眼中就是属于后者。

    “这是我边荒域的老一辈强者皎至尊，不久之前刚刚从沉睡中被唤醒！”随即石老话音一转，向着萧晨介绍到身旁的那位老者。

    “晚辈萧晨见过皎至尊前辈！”随即，萧晨的恭敬的对着老者一礼。

    “好，本尊醒来之时，就听到整个边荒大地都在传颂，你萧晨的战力无双，威震边荒大地，更是有着成王资质。”皎至尊的浑浊的眸子扫过萧晨，虽然苍老，但是声音并未有夹杂着嘶哑之声。

    “小家伙，你能告诉老夫你晋升重楼之时，所凝聚的究竟是几品的武道重楼！”随即皎至尊话语同样是一转，却是向着萧晨问道，更是将眸光死死地盯着萧晨。

    顿时原本欲要出声说话的明河大尊者，同样是将将到嘴边的话语咽了回去，皆是将眸光望向了萧晨。

    当初萧晨晋升重楼之时，所放出的关于铸就武道重楼的品质乃是七品，如今这些年过去了，他的实力一路高歌猛进，更是不满三十之龄位列尊者之境，被人称赞有成王之资。

    因为古往今来，绝大部分的无上王者，在三十岁之前，皆是晋升到了尊者以上的境界，尊者之境，不过是王者在三十之前这段年龄之时，所要到达的一个最为基本的境界。

    年纪跨过三十大关，在晋升尊者，这说明这名武者的天赋要远远的差了一筹，这般表现更是体现在所铸就的武道重楼的品质之上，能够三十之龄位列尊者之境，这说明这名武者所铸就的武道重楼，很大的几率所铸就的就是九品圆满层次的武道重楼。

    铸就九品武道重楼，代表着的一名武者的天赋，最为直接的体现就是晋升尊者的年纪！

    骨龄三十之前而称尊，冠绝同辈，才方能有着机会九重楼台圆满，更有着机会去追寻那虚无缥缈的无上王者之境。

    实际上，在之前萧晨晋升到尊者之境之时，边荒大地众多武者就有着猜测，萧晨所铸就的武道重楼，与他所放出的消息，必然不符。

    奈何武道重楼隐于武者周天气海之中，若是武者不亲自展现气海，旁人根本难以察觉，而萧晨名震边荒大地，众多武者更加不是萧晨的对手，这般揣测只能够放在心中。

    如今萧晨不过三年的时间，再次高歌猛进，破入大尊者之境，今日这位皎至尊询问，同样是说出了明河大尊者和石老心中的疑惑。

    “九品！”

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782。求订阅(未完待续。)