
　　皇甫澈是在早上八点多钟的时候输完液的，原本是需要九点钟才能输完，他不断调快了输液速度。

　　输液结束之后，他就马不停蹄地向家赶。

　　刚一走进家门，佣人张嫂就走上前来，“大少爷，少奶奶她……”

　　“她怎么了？”皇甫澈立即焦急地问。

　　“她不见了，我今天早上去喊她吃早饭，可是却发现房间里收拾的干干净净，整整齐齐的，却不见少奶奶的人。”

　　皇甫澈快步上楼。

　　房间里的确被收拾的干干净净的，就好像从来没有人住过似的。

　　在床头柜上放着两张纸。

　　一张纸是离婚协议书，上面写的很清楚，楚凌熙自愿放弃所有的财产，而另一张纸则是楚凌熙写给皇甫澈的信。

　　“再见面，我们就是仇人了。”

　　这句话深深地刺痛了皇甫澈的心。

　　她还是放不下。

　　皇甫澈拿着信坐在床头，在迟疑了片刻之后，他还是给谭杰打了电话。

　　“立即封锁所有的火车站，飞机场，汽车站，看见少奶奶的踪影，立即把她拦住！”

　　他不能让她离开，绝对不能！

　　皇甫澈又立即给烈逸打了一个电话，要烈逸也帮着寻找楚凌熙。

　　烈逸因为今天早上有事，没有在医院守着皇甫澈，没想到他前脚刚走，皇甫澈后脚就回来了。

　　他刚好也在这边的家里，于是火速赶了过来，“我说阿澈，你不要命了吗？你知不知道几个小时之前你刚刚中了一刀，差点伤到心脏！”

　　皇甫澈却一脸焦急，“我顾不上那么多了，必须马上把熙熙找到。”

　　这个时候他才开始后悔，后悔自己的一意孤行，后悔自己的武断，后悔自己的自作主张。

　　他应该考虑一下楚凌熙的感受的，他应该早一点把事情的真相告诉她。

　　“你歇着，我去帮你找！”烈逸强行把皇甫澈按在了床上，皇甫澈哪里坐得住，猛地站起身来，结果双眼一黑，又晕了过去。

　　烈逸只好把他送进了医院里。

　　再一次醒来，皇甫澈已经昏睡了两个小时，他一睁开眼睛就捂着胸口挣扎着要坐起来。

　　“阿澈，你不要着急，我已经派出了所有的人都去帮你找她了，你就安心在这里养伤吧。”

　　烈逸看着皇甫澈的样子也不知道该说些什么。

　　“好。”

　　“可是阿澈，即便是强行找了回来，她都说了那样的话，你觉得你们两个还有可能吗？”

　　烈逸垂下头去，补充道：“抱歉，我看见了床头柜上她留给你的信。”

　　那封信每一个字都像是刀子一样扎着皇甫澈的心。

　　就连烈逸都有些心痛，皇甫澈捧在手心里的女人，竟然会如此痛恨他。

　　“我会把真相告诉她的，先找到人再说。”

　　就在这个时候皇甫澈的手机响了起来，是天鹰集团技术部的总监周立生打过来的。

　　“不好了，总裁，我们最新研发的机器人核心芯片被偷走了！”

　　“什么？”

　　天鹰集团正在研发的机器人目前已经进入了最为关键的时刻，自从楚凌熙提出了那个设想之后，大家的进度都加快了许多，目前已经开始进入测试阶段，测试成功之后就可以上市销售了！

　　这对于天鹰集团而言，可是至关重要的一步！

　　可就在这个时候芯片被偷了，那可是整个天鹰集团技术部多年的心血啊！

　　“确定是被偷走了吗？”

　　“确定，我们怀疑是楚凌熙，昨天晚上有加班的同事一整晚都没有回去，今天早上六点多钟的时候看见她鬼鬼祟祟地来到了公司，除此之外，就没有人来过了，同事说昨天晚上还在的！”

　　“不可能！”

　　皇甫澈怎么也不肯相信是楚凌熙偷走了芯片。

　　那是他们一起努力的结果！

　　“可是真的没有别人了啊！”

　　“再查！”

　　皇甫澈愤怒地挂上了电话，头痛欲裂。

　　“芯片被偷走了？”因为距离很近，烈逸把电话的内容听得清清楚楚的，“是嫂子做的？”

　　“不是！”皇甫澈怒吼一声，牵动了胸口的伤，剧烈地疼了起来。

　　“阿澈，你就不要自欺欺人了，她在天鹰里做了一段时间了，她又一直在你身边，她知道那芯片对你来说有多重要，可是她却偷走了你的芯片，她已经变了，她或许根本不是你认识的楚凌熙！”

　　“你住口！”

　　皇甫澈怒吼道

　　烈逸没有继续说下去。

　　——

　　楚凌熙再一次睁开眼睛的时候，发现自己在一个陌生的房间里，这房间看上去应该是一栋别墅里面，她从窗外看见了树冠。

　　可是她的手脚全都被绑着，动弹不得。

　　究竟是什么人绑架了她？

　　她心里有着无数的问号。

　　良久，门开了，进来一个女人，那女人看上去约莫三十岁上下，穿的十分朴素，端着盘子走到了桌子前，然后端着碗走到了她面前。

　　后面还跟着一个男人，那男人似乎是来盯梢的，一脸横肉，一看就不好惹。

　　楚凌熙可不敢吃东西，这里面如果被下了毒，她就再也逃不出去了。

　　那女人似乎看出了楚凌熙的心思，立即拿起勺子自己吃了一口。

　　楚凌熙也知道了女人的意图，她是在打消自己的戒备。

　　既然这个女人已经吃了，那说明这东西是没有毒的，她已经好几天没怎么吃东西了，肚子自然是饿了，想要逃出去就一定得有体力才行。

　　这样想着楚凌熙张开了嘴。

　　女人似乎也很高兴，急忙把粥送进了楚凌熙的嘴里。

　　这是海鲜粥，一股腥味。

　　楚凌熙刚吃进嘴里，就觉得胃里一阵翻滚，一下子就把吃进嘴里的粥全都吐了出来。

　　她以前还是挺喜欢海鲜粥的，不知道是不是不对胃口，竟然觉得恶心得很！

　　男人见女人把东西全吐了，立即呵斥一声：“臭娘们！别敬酒不吃吃罚酒！老子伺候你，你竟然还把东西吃了！”

　　女人急忙上前制止了男人，然后指了指肚子。

　　楚凌熙不是不想吃，她就是觉得恶心得很。

　　男人疑惑地看着女人，“你的意思是她可能怀孕了？”

　　楚凌熙猛地抬起头来看向女人！

　　怀孕？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第157章 绑架，逃走？免费阅读。https://xs.23sk.com 