    所有人的目光都看过去。

    确认是有一道清瘦的人影出来。

    负责人目光看过去，看出来是个女生，询问身边的封修：“这是你们班的谢仪？怎么这么早就出来了？我听主考官说这次题目不简单。”

    封修原本也奇怪这么早就出来了，人影离得近了，封修也看清了人影，认出来那是孟拂，他收回目光，淡淡的摇头：“不是。”

    “那是谁？”负责人显然对这个这么早提前出来的人十分好奇。

    封修向他解释，“这是今年的京大校长向香协申请的直系生，应该是文化课成绩好，也是今年的高考状元，不知道为什么，一定要来学调香。”

    负责人原本对孟拂十分好奇，封修这么一解释，他也失去了好奇心，收回目光，颔首：“我也听说了一点，难怪。”

    一个没有底子的新生，这么早就出来，应该是遇到难题了。

    因为二班连续几年没达标，香协那边大力度整顿调香系，新生遇到瓶颈提前出来，倒也不难理解。

    两人没再继续关注孟拂。

    孟拂这边。

    封治看了她一眼，脸上也没有其他什么神色，没有对孟拂的丝毫不满，只顿了下，“孟同学，刚刚李院长找我了，你有时间，去工程系找他吧。”

    虽然可惜孟拂的天赋，但跟着李院长，孟拂前途也不会低。

    他也没问孟拂这次考核感觉如何。

    “谢谢老师，”孟拂颔首，她估摸着这次要回T城，还有综艺跟电影，“我能请假一段时间吗？”

    “请假？”调香系倒没有其他系类似打卡的行为，学习都是凭借自觉，不过也基本没有学生不来上课，每个人都很勤奋，封治看了孟拂一眼，笑：“我可以给你假，只是过两天你要去问李院长了。”

    这次考核成绩下来后，调香二班能不能存在还不一定。

    闻言，孟拂把墨镜驾到鼻梁上，“所以老师，你给我一张请假条。”

    “行，给你。”想想孟拂以后就是工程系的学生，也不属于自己管了，封治也没说什么，让助理拿了纸跟笔，给孟拂写了张请假条。

    然后伸手拍拍她的肩膀，“要忙什么，赶紧去吧。”

    “谢谢老师。”孟拂一手把墨镜往上推了推，一手接过来请假条，直接从大门离开。

    等一个多小时后，谢仪、段衍、梁思一个接一个出来的时候，孟拂早就已经回去了。

    **

    江河别院，1601。

    孟拂回去的时候，赵繁已经收拾好了行离，大厅里的悬挂电视难得没放孟拂的综艺，播放的是动物世界的专题，野生天鹅。

    孟拂一进去，就看到大白蹲在电视边，两只脚趴在地毯上，无精打采的看着动物世界。

    明明只有两个脚丫子，这么一趴，像是狗趴。

    “承哥回去跟他家里人告别，”看到孟拂回来，赵繁拉着箱子从里面出来，然后指着大白解释，“苏地说这鹅最近一直跟美容店里的那只杜高学，承哥就让它看看它的同类。”

    赵繁知道孟拂今天考试，她现在已经不问孟拂究竟考得怎么样了。

    孟拂沉默了一会儿：“……我去洗澡。”

    刚刚考试的时候在鉴赏室转了一会儿，身上一股香料味。

    他们今天要回T城。

    再往后是《明星的一天》直播跟GDL选角开机，孟拂现在人气跟演技观众都认可了，GDL是国际大IP，配角很多，投资方已经明确孟拂会参演，只是女主角还是配角，要看海选试镜情况。

    所以梁思给孟拂打电话的时候，孟拂已经坐上车，开往T城了。

    京城距离T城有一段时间。

    晚上七点的时候，车子才到达江家大宅。

    江老爷子跟几个佣人，早早就在大宅门口等了。

    “小苏，你们终于到了。”江老爷子看到车停下，拄着拐杖朝他们这儿走。

    “江爷爷，小心。”苏承伸手，扶住江老爷子。

    十月，T城的天气有些凉了，孟拂外面套了见黑色的运动外套，下车后，她直接把外套的帽子往头上一扣。

    江家早就准备好了晚饭，饭桌上都是孟拂爱吃的。

    “最近回来，多住几天吧？”江家不是于家，也没那么多规矩，饭间，江老爷子询问孟拂，“后天上午九点江氏有个会议，你不要忘记。”

    江家的厨师做的饭不错，孟拂多吃了几口鸭子，漫不经心的颔首：“嗯。”

    苏地坐在桌子另一边，江鑫宸隔壁，他询问江鑫宸这饭桌上的菜是哪个厨师做的，江鑫宸知道这是孟拂助理，一一礼貌回答。

    一年过去，江鑫宸变化很多，没有当初少不经事的锋锐，沉稳不少。

    苏地多看了他一眼，觉得神奇。

    当初他觉得江鑫宸半点儿不像孟拂，这会儿倒是觉得江鑫宸身上某些气势跟孟拂差不多。

    “鑫辰也高二了吧，最近数学怎么样？”苏承吃了几口，就没再吃，他放下筷子，想起来孟拂临走前，还给江鑫宸介绍过周瑾。

    听这一句，孟拂也抬头看江鑫宸。

    江鑫宸连忙抬头，有些紧张，“上次月考，数学142，全校第二。”

    江鑫宸之前数学还好，但远远达不到这个程度，也只有班级前十的样子，全校第二是个极其出色的成绩了，当初江歆然差不多也就这个名次。

    孟拂颔首，“还行。”

    她身边，江老爷子瞥江鑫宸一眼，对孟拂道：“行什么，有你跟周老师的辅导，考个第二，他还得意不成？比你还差得远。”

    江鑫宸连忙颔首，“是，爷爷。”

    显然，日常惧怕江老爷子。

    江泉在一边不敢说话，他上学的时候，考过最高的，也就班级第二十，远不如江歆然江鑫宸，所以当初江歆然成绩那么好，备受江家看重。

    吃完饭，江鑫宸也不敢放松，直接去房间学习。

    他最近一年不仅要上课，还要学习公司的事情，几乎没有空余的时间。

    孟拂想了想，也跟上去，“我去看看他的学习进度。”

    楼下，苏承给江老爷子泡了一杯茶，他对茶道有几分研究，泡得茶格外香，“老爷子，您对鑫辰是否太过严苛？”

    江老爷子拿起茶杯喝了一口，略微思索，摇头，“男生要有担当。”

    除却孟拂，江老爷子对江家其他人都严苛惯了，一时半会儿也改不过来。

    苏承不紧不慢的又倒了一杯茶，轻笑，“给他降点标准，别拿他姐姐做对比。”

    “这一点倒是，”江老爷子反应过来，“也不是谁都能考到阿拂那个成绩的。”

    苏承提醒，江老爷子也反省自己是不是对江鑫宸过分严苛。

    然后戴上老花镜，登录微博发了一条微博。

    苏承原以为江老爷子是认真思考江鑫宸这个问题，听到江老爷子手机上传出来微博声音，他顿了顿，拿出手机一翻。

    最新一条微博——

    爱住院的爷爷：孙女今天回来，抽三十个泡芙，每人送一部最新款的高配梨子手机，要求超话打卡超过100天，半个月后凌晨一点开奖~

    下面带了梨子手机的图。

    最近最新款的梨子手机很火，就是比较贵，一部高配最新款要一万三左右。

    这个转发抽奖一出来，孟拂的粉丝群里瞬间沸腾。

    苏承：“……”

    发完微博，江老爷子才取下来老花镜，看向苏承：“小苏，阿拂最近在学校还好吗？她今天考试考得怎么样？”

    “应该不错的。”苏承放下茶杯，想了想，轻笑一声。

    **

    翌日。

    京大，调香系。

    调香系的考核审核并不是调香系的人，而是香系的统一考官阅卷。

    这次香协是决定出手整顿调香系。

    每年结果都在香协跟调香系的内部会议上出来，今年自然也是如此。

    会议上午九点开。

    八点不到，封治跟封修就到了，除却两位调香系的老师，还有不少调香系工作人员。

    今天事关重大，京大的校长也早早到达，等香协的人过来。

    “封教授，这次预估的如何？我听说段衍有准备冲S的想法。”张裕森站在封治身边，压低声音，询问。

    他只要到达S，今年二班不但不会被取消，资源会多一半。

    封治抬头看着张裕森，却笑不出来，“只能看看他了。”

    九点。

    香协的工作人员到来。

    林老，还有上次的两位主考官到来。

    “这里是86位学生的考试最终等级，”林老站在会议桌上，把手中的密封袋打开，“我刚刚从香协拿出来的，没有打开过，现在我们公布两个班级考核通过率。”

    封修看到林老进来，连忙抬头看他。

    “一班，通过率81%。”

    “二班，通过率46%。”

    81%，封修并不意外，只抬头，等待每个学生单独评级，他对他们班谢仪这次的评级十分看重，他们一班今年资源能不能翻倍，就看谢仪这次能不能冲击S。

    林老从前往后念着。

    “徐威，B。”

    “姜意浓，C。”

    “梁思，B。”

    林老表情没什么起伏的念着，直到念到一个人名，他才顿了一下，脸上多了一丝微笑：“谢仪，S，恭喜封院长，教导有方。”

    “哪里，”封修终于松了一口气，眉宇间隐隐透着自傲，“这是写同学自己努力。”

    谢仪三年内达到S，调香系比较少见，但也不是从未见过，大多数人对谢仪这个结果有些预测，所以也没有太过诧异。

    眼下大部分人考核结果都出来了。

    只剩下封治班里的几个人。

    会议室的人都在恭喜封修，一个接着一个说话，却没有离开，包括封修，最近一段时间，关于段衍冲击S评级的事情都有听说。

    封修也在等。

    封治也抱着一丝丝希望。

    林老终于念到段衍的名字：“段衍——”

    封治，封修，包括张裕森都抬头，目不转睛的看向林老。

    “A。”

    林老说出来一个字。

    听到这个结果，封修身边的工作人员一愣，然后摇头，“段衍A？那封教授今年班级没有希望了。”

    封修只淡淡看了封治一眼，没说什么。

    封治早就已经猜到了这个结果。

    调香系天赋占比很大。

    所以香协给调香系定了一个规矩，调香系的学生入调香系之后，三年内能达到A，天赋就不错了，如二班的猛人段衍，第一学年就达到了A，不然封修也不会这么惦记段衍。

    调香系存在这么多年了，一年内能达到A的都少得可怜，一年内到B的也不多。

    S级别的，也就封修班级出过，别说助理，连封治也就嘴上说说，实际上想都不敢想。

    他们达不到50%的通过率，只有把一丝希望放在段衍身上，眼下段衍的结果出来，封治也有预料，表情倒没失控。

    林老翻到最后一页，“孟拂——”

    他有些卡壳。

    封修也听到了自己的结果，转身，在其他人的恭喜中，出去向谢仪宣布这个喜讯。

    张裕森安慰封治：“封教授，你回去处理你们班学生的档案吧，这里我来。”

    封治颔首，他拖着沉重的步伐离开。

    会议室里的人，包括张裕森，对林老出口的这个“孟拂”没怎么关心。

    林老终于回过神，再三确认了后面的数字，看向封治的方向，“S。”

    “封教授，大喜。”

    会议室内，互相恭喜的声音瞬间消失。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    第一章发部的时候忘记点确定了…………

