    第一千二百三十四章 联动活动   

    “对了，关于你们的那个联动的活动，我们工会这边内部的成员也是已经做好了，至于具体的一个事项也都已经分别发布给你们了，所以接下来你们只需要按照我发给你们的这些文件去做就可以了。”

    

    早上，杨凡还在洗漱的时候，也是突然之间就收到了陈野发过来的消息。

    

    在这之前早就已经说过杨凡要和其他的两个女主播联动的这个事情了，所以说在公会那边的人员都把一切给拟定完毕了的时候，陈野也是毫不犹豫的直接就发送了过来。

    

    当然了，因为之前的那个群聊也已经解散的缘故，所以说他是分别发给了三个人的。

    

    虽然说活动的内容大体一致，但是每个人的那边所需要去发布的东西都是不尽相同的，所以自然是有着单独去制作的一个方案。

    

    那些主播在联动去办什么活动的时候，说实话基本上都是会选择先去发布相关的一个视频来进行提前的预热，到时候真正直播的时候才能够拥有一个更好的效果。

    

    否则的话哪怕就算是你名气再怎么高的主播也好，突然之间要联合其他的主播来搞什么直播活动不提前去进行预告通知，其他的人也是根本就并不知道的。

    

    到时候活动开始了，效果就未必有预想当中的一样那么的好了。

    

    本身这些主播联动去办这些活动就是为了名气涨粉以及收益，所以说如果连直播效果都没有的话，那么这些东西自然也就无从谈起了。

    

    洗漱完毕了之后，杨凡也是重新回到房间当中又再一次认真的看起了刚刚的消息。

    

    除去陈野所发送的那一句话之外，其实他后续还是有去发布过关于这次活动的一个文件夹的。

    

    不过关于这个因为刚刚他忙着去洗漱的缘故，所以说自然也就仅仅只是看了消息而已，并没有打开文件夹。

    

    文件夹里面介绍了这次他们活动的所有内容，虽然说真正的直播联动也就仅仅只有一个晚上的直播而已，但是就单单是从制作的内容上面来看其实还是比较充满看点的。

    

    而且虽然公会那边为他们策划的联动也就仅仅就只有这一次也好，但是只要他们能够通过这次联动去搞好彼此之间的一个关系的话那么哪怕就算是之后还要去弄，其实也是比较简单的。

    

    这次联动的内容其实也很简单，主要就是两个女主播向杨凡他这边发起挑战，到了相应的直播时间的时候就会一起直播去完成这一个挑战。

    

    以杨凡现在的知名度以及名气可以说但凡是与他沾边的话题以及视频都能够具有很不错的播放量，再加上两个女主播的挑战，自然是能够将这一次的活动推向更高潮。

    

    毕竟两个女主播本身的知名度同样也根本就并不低，主播之间的碰撞自然是更加能够吸引眼球的多。

    

    虽然说杨凡登上巅峰第一以绝对的实力碾压了很多的职业选手主播以及路人王也好，但是也仍然还是有不少人会在私下里面去质疑他这个巅峰第一的含金量到底是不是真的有那么高。

    

    会不会是请演员上的巅峰第一或者说是存在有开挂之类的行为。

    

    当然了，关于这些猜测其实也就仅仅只是一些比较酸的人心中的一个想法而已，这些东西自然也是不会有任何一个人给说出来。

    

    毕竟杨凡现在在全网拥有这么多的粉丝量，而且出道即巅峰，到现在为止也还根本就并没有任何的黑料。

    

    所以如果贸然将这些话给发布出来的话，就十分容易引起众怒被他的粉丝们给网暴。

    

    最为关键的一点就是杨帆是全程直播打上去的，这些言论发出来就十分容易被其他人给反驳掉。

    

    尽管现在的那些演员以及外挂的质量都很高，哪怕就算是过直播打野并没有任何的问题，但是没有相应的一个证据就去贸然发布这些言论，自然很容易被其他的人给围攻。

    

    至于杨凡到底是不是真的有那份实力，以及含金量到底有多高，和其他主播一个PK自然而然就能够看得出高下。

    

    虽然说两个女主播都是技术主播也好，但是因为自身的分段算不上是真正的顶分局，和其他的那些技术男主播相比较来说还是存在有一段差距。

    

    不过这对于大部分玩家而言其实也已经算得上是很强的了，所以说让两个女主播先来试一试杨凡到底是不是真的有那么强，其实也算是给了大部分人心中还对于杨凡存在有怀疑的人一个先行检测。

    

    如果说杨凡都打不过两个女主播的话，那么他这个巅峰第一自然而然的也会遭到相应的一个舆论压力的覆盖。

    

    如果说他赢了的话，其实顶多也就只是能够收获一波流量而已，其实无论是哪一个结果对于这些人而言都并没有什么损失。

    

    陈野发过来的也并不仅仅只是一个文件夹而已，同时还有公会那边帮忙做好的一个预告视频。

    

    毕竟这个东西如果让主播自己去做的话或许达不到那种想要的一个效果，所以说公会那边都是已经让内部的工作人员帮忙剪辑了一部分视频出来，剩下的基本上只需要他们主播自己个人去按照发送过来的那个稿子去录台词进行配音就可以直接进行发布了。

    

    反正现在去学校的时间也还有点早，所以说这个视频也就仅仅只是差后面的一点就可以完成了，所以他也是直接干脆的进行了一个简单的配音把视频给彻底的完善了。

    

    如果按照杨凡一般的习惯的话，其实他早上是会去发布一个视频才会去学校的，不过因为这个视频关系到他们三个人联动的活动的缘故，所以说即使是做好了这个视频也好，他也并没有直接就立即发布。

    

    既然陈野都已经给自己发过来这些消息了，那么想必另外一边的可可以及辣辣两个女主播应该也是收到了。

    

    所以他打算先在群里面问一下两个人到底什么时候去发布这个视频，大家好统一一个发布视频的先后顺序这样子才能够有一个更好的效果。

    

    “你们两个现在睡醒了吗？”

    

    他并不确定两人的作息习惯到底是不是和自己一样，所以说还是要先问一句比较好。

    

    

    

