    方明珠这才“惊讶”地告诉了父母，才会有方正怒不可遏，暴打方明幼的一幕。

    宋瑜瑾也想起了黄因，想起方明幼临走时恋恋不舍的那一眼，顿时明白了，方明幼早就知道黄因在田庄里！

    方明珠露出一点迷惑的神色：“我一直在家中，很少得知明幼在外的事情，表姐是怎么发觉明幼不对的？”

    黄因说宋瑜瑾身边还跟着两个陌生的男人，方明珠充满恶意的揣测宋瑜瑾是不是受不住寂寞，和别的男人有了首尾，说不定就是在私会的时候看到了方明幼。

    越是这样想，越觉得有可能，毕竟沈独是个太监人尽皆知，宋瑜瑾和守活寡有什么区别，动了别的心思也未可知，只是恼恨她居然没有早些察觉宋瑜瑾的心思，反而让她倒打一耙！

    方明幼暗暗握紧了拳头，她一定要揭开宋瑜瑾虚伪的伪装！

    宋瑜瑾一看方明珠的神色就知道她没打什么好主意，冷声道：“是家中的仆人在街上撞见了才告诉我的。”

    “可否让他出来见见……”

    宋瑜瑾不耐烦地打断方明珠：“怎么？表妹以为我在诬赖方明幼吗，事实摆在眼前，何须我多此一举。”

    方明珠红着眼眶不说话了，只是不停地揉着衣角，看起来既委屈又弱小，方母眼看两人之间的气氛太过僵硬，连忙出来打圆场。

    “瑜瑾别生气，明珠这是关心则乱，毕竟他们姐弟俩感情深厚，没有别的意思。”

    方母的面子还是要给的，宋瑜瑾礼貌地笑笑，不说话了。

    方正的脸色一直沉着，他朝着宋渊拱拱手：“大哥，该怎么罚酒怎么罚吧，我实在是没这个脸为他求情了。”

    方明幼也低垂着脑袋，十分懊悔的样子：“宋伯伯，小侄知错了，无论怎样的惩罚，明幼都愿意接受，就算是死，只要能赎罪，我也愿意。”

    “呸呸呸，说什么傻话，你这是要你娘的命啊！”方母疼惜小辈，虽然知道方明幼大错特错，但人心总是偏着长的，听不得他说这样的话，用目光祈求宋渊：“大哥，求求你看在一家人的份上，从轻发落吧。”

    宋渊置若未闻：“错已铸成，不可不罚，明日我亲自送你去刑部，会向刑部侍郎说清楚，待刑部查清所有事情以后，是关是罚我绝不插手。至于那些无辜的女孩，既然是因为我害得她们父母求告无门，我会补偿她们钱财，帮她们寻回亲人，如愿意留下的，你当娶之，好生相待。”

    “这……这会要了明幼的命啊。”方母急了，“大哥，你就不能绕过他这一回吗，姑娘我们愿意娶，钱财也愿意赔，可明幼他以后还有参加科考，坐了牢他一辈子就都毁了啊！”

    就连方明幼都傻眼了，他本以为自己老实认错，再加上方家人的求情，宋渊会放自己一马，没想到他居然还想让自己去坐牢，那自己不就完了吗！他可没忘了自己身上可还担着人命呢！

    方明幼不由得看向了方明珠。

    方明珠咬牙，压下一闪而过的不忿之色：“姨父，表弟离家求学，身边无人管束，难免被人蒙骗，况且他已经悔过，应该再给他一次机会。我听说表弟做的事有许多都有一个叫王大的人的影子，他才是罪魁祸首，姨父不如先抓到那人，再重重处置。”

    宋渊看了方明珠一眼，方明珠被那充满压力的眼神看的惊疑不定，背上的冷汗一下子就冒出来了，宋渊不会看出什么了吧？顿时偃旗息鼓，不敢再接话。

    方母也看着方正，希望他能说两句好话，这毕竟是他妹妹家的孩子啊。

    “你们别多说了，我没那个脸给他求情，以后他这生人要真是毁了，我方正好吃好喝地养他一辈子！”方正只觉得十分羞愧，打断自己的妻女，“大哥，一切由你做主吧。”

    宋渊凝眉沉思，宋瑜瑾见这件事情居然就要就此揭过，开口道：“我听那王大说，表妹也常常照顾他那里的生意。”

    方明珠听了，一脸不可置信：“表姐居然相信那种人的话？我有什么事情要求他办？”

    “那可不一定，方明幼所作所为时日不短，为何方家却一无所知，明明是有人在为他遮掩，他才能高枕无忧。”

    方明珠眼泪都快要下来了，拉过方明幼：“我问你，这些事情是我替你遮掩的吗！”在旁人看不见的地方，方明珠对着方明幼使眼色。

    方明幼眼珠转了转，他和方明珠可是一条绳上的蚂蚱，自己能不能得救就全看她了，把心一横道：“表姐不知道我的事，我常拿话诓她呢。”

    “表姐，我知道你看我不喜，但也不必这样污蔑我吧，我到底是哪里做了对不起你的事。”方明珠用手帕捂着嘴呜呜地哭了起来。

    毕竟是自己的亲生女儿，方母对她的话深信不疑，只是皱眉：“瑜瑾啊，你是不是和明珠有什么误会，她虽然有些任性，但大是大非还是分得清楚的，怎么会和王大那种人有往来。”

    方明珠藏在手帕下的唇角勾起一抹笑：“既然表姐这么说我，不如把王大找来，我们当面对质，我也想问问，表姐怎么会知道王大这个人。”

    一收到黄因的消息，她就让黄因去通知王大转移窝点，所以丝毫不怕王大会被找到，她就不信，没有证据，宋瑜瑾能凭三言两语定她的罪。

    不过，她倒是没有想到，这个往日最好糊弄的宋瑜瑾，嫁了人以后就开始变得不一样了，真是越来越让人讨厌了。

    “是啊，瑜瑾，你怎么会认识那种下九流的人。”方母也觉得疑惑，他们住的这一块大多是官宦人家，街上日夜都有羽林卫巡逻，基本没有什么地痞乞丐，只有城西那一块都是平民百姓，三教九流的混杂在一块。她是相信自己的女儿不会去那种地方的，可宋瑜瑾口口声声谴责方明珠反倒让她心中产生不满和怀疑，别是她为了陷害方明珠，故意这么说的吧。

    宋瑜瑾一时语塞。

    她要是把昨晚的事说出来，那贺子轩和沈独的身份也就暴露了，更别说她被抓到青楼差点被人轻薄的事，只怕会成为笑柄。

    “表姐怎么不说话，是有什么难言之隐吗？”

    方明珠一字一句都在往宋瑜瑾不利的方向引导，宋瑜瑾被方母的眼神看的气闷，冷冷看了她一眼，只是后悔自已一时大意，没把王大一起带来。可是抓住方明幼她还可以说是误打误撞，抓住王大他就没有什么能让人信服的理由了，只好什么话也不说说。

    她真是小看方明珠了。

    “好了，我会让刑部的人尽快抓到王大，到时候一切都能水落石出。”宋渊不相信方明珠会与他人狼狈为奸，但也相信自己的女儿不会说谎，他倒觉得是那个王大信口开河，骗了宋瑜瑾。

    宋瑜瑾一惊，王大早就被沈独的人抓住了，刑部的人去查，会不会查到沈独身上，会不会泄露他的秘密。

    宋瑜瑾担忧的神色被方明珠收入眼中，心知这里面或许还有她不知道的原因，需要多加留意。

    宋渊道：“王大的事等抓到了再说，明幼明天就送他去刑部吧，我会像刑部侍郎求情，从轻处置，但死罪可免，活罪难逃。”

    方明幼惨白着脸，死死抱住方正的腿：“不不不，舅舅，舅妈你们救救我，我不想坐牢，我不想坐牢啊！舅妈，你最疼我了，你一定舍不得我受罪的，你快救救我啊！”

    方正叹息着撇开头，捂着脸悲苦交集，把好好的一个孩子教成了这个样子，他真的是没有脸去见妹妹了，方母看了一眼宋渊的神色，张了张嘴最终还是什么都没说。

    方明珠扶住情绪激动的方明幼，含泪看了他一眼：“表弟，你别为难父亲，他也是为了你好。”

    方明幼对上她的眼神，愣了一下，一把抱住方明珠的大腿，嚎啕不已：“表姐，你快帮我求求情啊，我再也不敢了！”在没人看到的角度，方明幼神色扭曲，用两人才能听到的声音道：“你要是不帮我，我就把你的事情也抖出来！”

    他现在已经是破罐子破摔了，要是方明珠保不住自己，那他也要拉个垫背的！

    方明珠身子一晃，气的脸色发白，可在方母看来，这就是太过伤心的表现，连忙扶住她：“明珠，这件事情既然大哥拍了板就没有寰转的余地了，你看开些。”

    “看开？她怎么看得开！”眼看方明珠没有为自己求情的意思，方明幼什么都不管不顾了，反正从被抓住的那一刻起，他的人生就没有未来了，站起来指着方明珠的鼻子道，“你以为她是什么好人，我能有今天，全拜她所赐！”

    方明珠低喝：“明幼，你胡说什么！”

    “我没胡说！”方明幼双眼赤红，也懒得再装什么乖巧了，“不是你介绍我和王大认识的吗？不是你说平民百姓不足为惧，大可随心所欲？不是你给我出的主意扯宋家这块大旗吗？怎么现在都成我的错了！”

