    他们万万没想到，曾经的长安第一纨绔，大奸臣杨国忠的儿子，竟然会说出如此重情重义的话来

    “好，好一句朋友，杨峰，说实话，我一直瞧不上你，你曾经的所作所为无人不知无人不晓，即便你在园林诗会上夺魁，即便你成了皇上的义子，但我还是从心底瞧不上你，但今日，你让我彻底对你改观了！”

    陈方舟突然大笑了起来，“既然如此，我陈方舟便认下你这个朋友了，身为朋友，我必须得做些什么！”

    说着，不顾杨峰的阻拦，竟起身冲了出去。

    杨峰见状，也连忙起身想追出去，不料刚起身便被徐良拉住了：“既然他已经决定了，你应该尊重他！”

    杨峰一把甩过徐良的手，怒道：“我说过，不抛弃、不放弃，既然他陈方舟既然是我的朋友，那就是我的人，我绝不会让我的人出事！”

    说着，他紧紧拿着手弩跟着冲了出去。

    “杨峰，你，你个浑蛋！”徐良见状，大骂着，提着剑也跟着冲了出去。

    王永健愣了愣，似乎还没明白发生了什么，但见他们都冲出去了，他也不甘落后，跟着冲了出去。

    “你，你们干嘛！”冲在最前面的陈方舟发现他们三人都跟着冲了出来，回头大喝道。

    杨峰却只是笑了笑，说道：“我说过，不抛弃、不放弃！”

    “杨峰，不错，没想到你还像个男人！”

    那七人中，一人大笑一声，其余人纷纷将他们四人围在当中。

    眼看着一场混战即将发生，躲在暗处的几支队伍也纷纷往这里靠了过来。

    “我们要动手吗？”身边人问道。

    张素道：“不急，先看看情况，反正我们现在的积分应该能通过考试！”

    另一边，武大金则喃喃道：“杨峰，杨国忠之子，且让他吃吃苦头，也好让他明白，来到这里就不能再靠爹了！”

    陈勇也做出了同样的选择。

    唯独一直躲在暗处的李营，他什么话都没说，只是静静观察着街道上的众人，脸上露出一抹意味深长的笑容。

    很快，徐良等人便与那七人扭打到一起。

    杨峰心中无奈，自己为了一时一义气冲了出来，可自己完全不会武功，只能在两个人的追击下不断逃跑。

    可鞋子里还装着不少金子，这大大拖慢了他逃跑的速度。

    果不其然，很快他便被那二人追上。

    “跑啊，你倒是跑啊？”其中一人喘着气，不屑地说道。

    “大、大哥，你们干嘛非要针对我啊，我又没招惹你们！”杨峰实在跑不动了，大口喘着气，艰难地说道。

    “你的确没招惹我们，但既然我们已经没有什么希望晋级了，我们就绝不能让你这靠关系进来的害虫通过比赛！”那人冷笑道。

    说着，便提刀砍了过来。

    杨峰连忙闪身躲避，一个不小心竟摔倒在地，连忙大声喊道：“等、等等，我有钱，只要你们放过我，我可以将这些金子都送给你们！”

    说着，他连忙将脱下自己鞋子，将鞋中的金锭一股脑全倒了出来。

    二人愣了愣，看着那些金灿灿的金子咽了咽口水。

    “少废话，你以为我们是这么容易被收买的吗？”

    “就是，你这些金子肯定也是你爹搜刮的民脂民膏，我们才不稀罕！”

    杨峰连忙说道：“不够的话我还有，你看！”

    说着，他又从怀中掏出一叠地契，说道：“这都是我爹的地契，只要你们肯放过我，这些全给你们！”

    二人再次愣了愣，“地契？什么地契？”

    杨峰见状，解释道：“这，这都是长安城附近最肥沃的土地，这年头，土地比金子都珍贵，有了这些地，你们一辈子都不愁吃喝了，还当什么不良人啊！”

    见二人似乎有些动摇，杨峰心中暗喜：“果然，没有钱搞不定的，如果有那就再多给一些！”

    “还不够吗？没问题，只要你们放过我，我保证，等我回去之后，我一定好好酬谢你们，青楼、客栈、赌坊，只要我爹有的资产，你们想要什么我就给你们什么！”

    “真、真的？”二人竟有些犹豫了。

    杨峰笑道：“肯定是真的啊，不行你们自己看看这些地契，绝对是真的！”

    说着，杨峰便将手中的地契扔了过去。

    二人你看看我，我看看你。

    片刻后，还是忍不住蹲下身去捡起那些地契。

    就在此时，杨峰突然拿出手弩，瞄准其中一人的胸口便射了出去。

    与此同时，另一支箭已然在左手之中。

    没有丝毫停留，一箭射出，另一只箭已经安在了手弩上。

    “嗖、嗖！”

    两道箭声响起，二人胸口处已然被短箭射中。

    “你、你……”

    二人震惊不已，他们只知道杨峰不会武功，却并不知道杨峰有如此精准的射术。

    看着二人既震惊又愤怒的神情，杨峰不屑地说道：“你、你、你什么你，这就叫做兵不厌诈，谁让你们这么贪心的！”

    “不好意思，你们已经淘汰了！”

    杨峰说着，来到二人身边俯身将那些金子和地契都捡了起来。

    “杨峰，你个浑蛋，老子杀了你！”

    二人一时气愤，举起刀再次砍向杨峰。

    此时，空中再次响起那道熟悉的声音：“林峰、许琦淘汰，立刻离开场地！”

    二人闻言却并不为之所动，手中长刀稳稳砍向杨峰。

    杨峰却丝毫不担心，正色道：“你们最好想清楚，不良人可看着的！”

    话音刚落，二人手中的长刀竟停在了半空。

    “杨峰，算你狠！”

    二人终究还是黯然退去。

    杨峰看着手中的手弩，仅剩的两支箭已经用完，按照规定，用过的箭不能再重复使用。

    那么现在手弩也只是一个摆设，没有丝毫用处！

    看着不远处还在混战的众人，杨峰想了想，再次躲到附近观察着他们。

    杨峰摸了摸下巴，突然灵光一闪：没有短箭，还有金子啊！

    于是他再次拿出金子，瞄准那五人中的一人，狠狠地砸了过去。

    “杨峰，你疯了，打老子干嘛？”陈方舟捂着后脑，看了看手中的血迹，大骂道。

    杨峰见状，连忙道歉，大喊道：“对、对不起，我一时失手打错人了，等等，我再来！”

    “不用了，浑蛋，你给老子好好躲着就好了！”

    可能是见到了自己的血迹，陈方舟竟越战越勇。

    而一旁的徐良和王永健丝毫不落下风。

    不出片刻，陈方舟竟淘汰了三人。

    徐良也淘汰了一人。

    待杨峰看去时，最后一个已经被王永健一拳砸在了地上。

    “等，等等！”

    杨峰连忙大喊着冲了出去。

    陈方舟三人回过头，疑惑地看向杨峰。

    “这，这人头留给陈方舟！”

