
　　接下来的两天，帝宝走到哪里，吉娃娃就跟着她，像是帝宝才是它的主人。

　　吉娃娃没事就哄主人开心，给她来几个后空翻，给帝宝逗得开心不已。

　　这天下午，帝宝正在逗一号玩，司冥寒也在。

　　帝傲天问，你不用去公司么？

　　去我公司看看？司冥寒邀请。

　　我为什么要去你公司？

　　多了解一点，没坏处。司冥寒说。阿宝在寒苑睡午觉。

　　帝傲天眸色凌厉地看着司冥寒，阿宝可以跟我一起去，不用多久就回来了，到时候再睡也不迟。

　　这是想将他和阿宝分开，然后趁虚而入？

　　可以。司冥寒大方地说，放下跷着的大长腿，下意识去拉帝宝的手。

　　下一秒被帝傲天给搂过去。

　　帝宝撞在她二哥的手臂上，很无辜地看着他们两个。

　　到底什么时候才不争来争去的啊？

　　司冥寒一声不吭，率先走出去。

　　帝傲天看着往外走的背影，想着，去KING集团啊？很好！

　　以前阿宝在KING集团里面打过工的吧？只要去了KING集团，自然有人会认识阿宝。

　　就算司冥寒提前打过招呼，阿宝又不是感觉不出来异样！

　　二哥，真要去啊？帝宝问。

　　人家都邀请了，不去多没礼貌？

　　帝宝表示怀疑。

　　司冥寒这人城府深，不可能想不到这一点。然而他反其道而行的目的是什么？

　　他担心什么？有些事情的发生总是在不经意当中的。

　　KING集团掌权人的出场，气场总是强大到让人生畏的。

　　只是车子出现，就已经够威慑的了。

　　更何况人骤降眼前。

　　车门打开，帝宝下车，这里是司冥寒的公司？也太大了，不会是占了商业区的大半了吧？

　　她没想到自己只是过来看狗狗后空翻的，结果不仅住到司冥寒的寒苑去，还来他的公司总部了！

　　她怎么觉得怪怪的？好像来摸底似的

　　章泽走过来，恭敬颔首，司先生，帝小姐，帝二少。

　　司冥寒看着帝宝，黑眸深沉，我们进去。

　　好。

　　帝宝进去，首先看到的就是前台。

　　前台的人站得笔直，形象极好，微微垂着视线。

　　坚硬的鞋底踩在光洁明亮的进口地板上，发出沉稳有力的声音，震慑威严。

　　进入电梯，直达最高权威的楼层，一直到司冥寒的办公室。

　　因为掌权人的出现，一路上都是没什么人的，全避开了。

　　帝傲天想，以为这就结束了？

　　一把勾住帝宝的肩膀，走，去其他地方转转，看看有没有什么好玩的。

　　啊？正环顾办公室的帝宝微愣，她二哥可真不客气啊！有些不好意思地去看司冥寒。

　　司冥寒暗暗对她眨了下眼，些许魅惑，让帝宝的脸都红了，心跳不稳，忙转开脸。

　　接着听到那跟没事人的低沉声音，要我陪么？

　　不需要。帝傲天拉着帝宝就走了。

　　出了办公室，帝宝说，二哥，你这太不客气了！

　　为什么要客气？既然他邀请我们来的，就应该想到这一点。总不能来这里，就坐在他办公室里大眼瞪小眼吧？帝傲天理直气壮地说。

　　说得帝宝无言以对。

　　不过她是真没想到司冥寒会有这么大的事业。

　　她以为司冥寒只是普通生意人，可看这庞然大物般的KING集团，占据了几千平米的格局，怎么也不像是做小生意的。

　　走，我们去那边看看。

　　帝傲天说的是秘书部。

　　早在以前，帝家已经把帝宝在京都的一切摸了个仔仔细细。知道她这些年的生活轨迹。大到和谁有仇，被谁欺负，在哪里工作，接触了什么人。小到她在哪家吃过饭，喜欢吃什么菜穿什么衣服。

　　所以，帝宝曾经在KING集团工作的事情也知晓。

　　包括她一开始在前台，后来去了秘书部的事情。

　　帝宝以为就是在门口看看的，谁知道被帝傲天给拉了进去。帝宝不想进去，硬是被拖进去的。

　　进去后，秘书部正在工作的人朝他们看了眼，不知道是谁。

　　帝宝对着投来的注目礼干笑两声，这好尴尬，她二哥这是在干什么？

　　帝傲天脚勾过一个座椅，一屁股坐了下来，长腿跷着二郎腿，环顾着秘书部里面的几个人。如同上级领导的视察。

　　从他们看到阿宝的第一眼，没有人表现出很惊讶的样子。

　　演戏这么好的？

　　你在KING集团秘书部待了多久了？帝傲天的视线落在最近的姚青身上。

　　姚青被一个有型又冷酷的大帅哥问话，有些害羞，有有四年多了。

　　帝傲天眸子微眯，四年多，怎么会不认识帝宝的这张脸？

　　你这么漂亮，我以为是从前台提拔上来的。

　　这不可能。前台再怎么提拔，都不会进秘书部。姚青说。天籁小说网

　　帝傲天不动声色地看着她，凌厉的视线能贯穿人的灵魂。我怎么听说有前台提拔进秘书部的先例？

　　姚青被他看得紧张，视线闪烁，没有啊？从来没有过。

　　帝宝站在那里，听着她二哥在搭讪，不会是看上人家了吧？

　　帝傲天没有再问，站起身，走出秘书部。

　　二哥，你干嘛？帝宝不解。

　　好奇啊！

　　帝宝想，我还以为你看上人家了呢！

　　帝傲天回头，玻璃门里面秘书部的人都低着头工作，连往外看的好奇心都没有。

　　走，去别处。

　　帝宝和帝傲天在KING集团各个部门转，每一层都去逛。

　　经过的人，看到帝宝的脸都没有表现出吃惊的神情，哪怕是多看一眼的冲动都没有。

　　俊男美女不多看一眼，就显得不正常了。

　　帝傲天冷笑，司冥寒的准备工作做的不错。

　　也是，掌控自己的地盘不是什么难事。

　　帝宝对KING集团比较好奇，所以一直东看西看，就是没有注意到自己哥哥的心思。

　　行了，没什么好看的，回去吧！帝傲天说。

　　啊？这就走了？帝宝问，心里有那么一丝丝的不情愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第601章 演戏这么好的免费阅读。https://xs.23sk.com 