    她抬眸看了少年一眼。

    他坐在床上，也正低头看着她，稚嫩白皙的脸颊，神『色』却是不符合这个年纪的沉冷，眸光静静盯着她。

    “你叫什么名字？”喻楚又问。

    少年依旧没有回答，抿着唇瓣，淡『色』的唇因为微微回暖，显出一丝绯『色』。

    他长得太好看，哪怕是年纪，也有点让人移不开视线。

    可以想象，长大后是何等风华。

    也难怪原剧情中，魔神轩零的名号流传，除了逆的实力，还有他那无边的美『色』，绝美到令人目眩神『迷』。

    喻楚看呆了一瞬，随即抿唇，专心帮他暖好了手，用被子裹住他。

    少年坐在床上，浑身被雪白的被子裹住，只『露』出一颗脑袋，漂亮的眼睛和白嫩脸颊，即使神『色』冷淡，也遮不住绝世美貌带来的稚嫩萌福

    喻楚拿来一瓶『药』膏，手指沾了一些，抬手朝他白皙额上抹去。

    少年警惕地避开，一双暗红瞳眸一眨不眨地盯着她，明显戒备。

    喻楚一愣，随即无奈笑了笑，示意手里的『药』膏：“我给你涂『药』。”

    少年的视线移动到『药』膏上。

    他抿了抿唇，浅『色』的绯红因为抿紧的动作，颜『色』再次浅淡下来。

    睫『毛』搭下来，像两片刷子。

    喻楚盯着他看了一会儿，才试探地又伸手，去碰他额上的伤口。

    少年却仍旧戒备地后退，因为后仰的动作过大，他身上又裹着被子，因此没注意，哓后栽了过去。

    孩撑着白皙的手爬起来，抿着薄唇一言不发。

    喻楚笑了笑，把『药』膏递给他：

    “那你自己涂？”

    轩零微微咬住唇瓣，安安静静地看着她，眸光扫过她手里的『药』膏。

    他停顿了一会儿，却默默向后缩了缩身子，手抱住自己的膝盖。

    “不涂？”喻楚有些讶异。

    她想了想，目光扫过少年额上的血迹，决定采取暴力手段。

    她略微打了响指，少年顿时『露』出惊愕的神情，两只白皙的手被仙力束缚着拉开，面前女子纤细的手指挑起他的下巴，把『药』膏涂在他的额上。

    少年本来紧抿着唇，血『色』瞳眸中满是失措，却又镇定地一言不发。

    直到额上的伤口传来微凉的感觉，他才呆呆顿住挣扎的动作，一双漂亮血『色』的眸，一眨不眨地盯着女子。

    不是害他。

    她的动作十分轻柔。

    『药』膏在伤口化开，缓解了疼痛，带来一阵微凉的感受。

    少年呆怔地盯着女子，嫣红的薄唇微张，却不话，白嫩嫩的脸颊，衬着眉心红莲，漂亮绝美。

    他从就被称为魔鬼，见到的人都是恶意满满，不是惧怕他眉心红莲，就是垂涎少年的清绝美『色』。他从未遇见真正对他好的人。

    喻楚涂好『药』膏，就对上少年一双漂亮呆怔的眸子。

    他抿了抿唇瓣，哑声问：

    “……你是谁？”

    声音稚嫩悦耳，情绪十分沉稳。

    喻楚微乐，理了理自己的雪『色』衣袍，挑眉道：“我是四仙尊之一，名风楚。你可愿意做我的徒弟，随我回仙山修行？”

