    飞机从天上降落下来，滑向了跑道，然后稳稳的停在了那里，舷梯降落，游客顺着舷梯从飞机上走了下来。

    郝多鱼一看就看到了那个身材和名字不符合的文静。

    他虽然叫文静，但长的非常的粗狂，很壮，他旁边有一个一米九左右的光头老外，估计他就是WWL协会的人，他们后面还跟着好几个人外国人，应该是那个老外的随从人员。

    “郝老板，好久不见了……”文静看到郝多鱼之后，亲热的走向前去，给了他一个大大的拥抱。

    “好久不见。”郝多鱼拍了拍他的背说道。

    “对了，这位就是WWL联盟的主席杰布·科里斯，这位就是我说的郝多鱼，也是一个翼装飞行的爱好者，红牛的创始人，华夏的明星……”文静说了很多郝多鱼的头衔。

    “你好。”

    “你好。”

    两个人握了一下手，在握手的时候，杰布·科里斯故意用力握了一下，令他感到意外的是，郝多鱼面不改色，而且对方手上的力气也很大，两个人竟然势均力敌，要知道郝多鱼才1.75啊，而杰布·科里斯人高马大，竟然都没有占到上风。

    瞬间杰布·科里斯收起了自己小窥之心，看来这个人真像文静说的那样，是有两把刷子的。

    郝多鱼又向杰布·科里斯介绍自己体育局和张家界官方的人，没有他们的支持，自己想要把这场赛事举办成功也是很难的。

    几个人上了车，郝多鱼开始和杰布·科里斯介绍起来，他能够明显的看出杰布·科里斯是第一次来华夏，对华夏并不了解。

    聊天之中，一行人就来到了

    张家界森林公园，旁边还有两架直升机在一旁候着。

    他们从车上下来就直接登上了直升机，张家界非常的大，要是徒步的话都不知道走到什么时候了，用直升机快一点。

    直升机缓缓的升起，飞机上的杰布·科里斯被这如同仙境一般的张家界给征服了。

    螺旋桨的声音太大，说话根本就听不清楚，不过也不需要说话，这里地形只要他看一眼，他就知道合适不合适。

    很快就转了一圈，直升机稳稳的落在了地上，几个人从直升机上下来，郝多鱼指着手机上的图片大声的说道：“张家界的天门洞那里最合适了，直接从空中跳下去，规划好路线然后从天门洞里穿过去……”

    郝多鱼的这番言论，让其他人都傻了，就是很平常的飞行还会有生命危险呢，更别说这样的骚操作了。

    只有杰布·科里斯听到后兴奋的说道：“郝，你的这个想法太疯狂了，不过我很感兴趣……”

    “你感觉这个地方怎么样？”郝多鱼问道。

    “你的眼光还是挺不错的，这个地方特别适合翼装飞行，不过就是现在的天气不允许……”杰布·科里斯说道。

    他也曾经因为一场飞行，由于天气的原因，等待了九个月才起飞。

    安全才是最重要的。

    冒险并不等于送死。

    “这个没关系，我们可以等明年天气好的时候，在举办。”郝多鱼说道。

    “可以。”

    然后他们又飞机几圈，实地考察了一下，杰布·科里斯的助理拿出了各种仪器开始测量数据，确定了几个点，郝多鱼要开始在这些标注的地方建设跳台。

    晚上大家一起吃了个饭，第二天郝多鱼就把杰布·科里斯他们送回去了。

    “唉，我以为这几天就能拍摄呢……”文静叹了口气有些遗憾的说道。

    “我也是这么认为的，忘记了天气也是很重要的因素之一。”郝多鱼说道。

    “你最近好好的训练吧，我现在就得找专业的人士，全国考察一下，那里比较适合比赛。”文静说道。

    “嗯，好的。”

    “那就这样了，我先走了。”

    “好，我也得准备一下去参加《歌手》这个节目了……”郝多鱼说道。

    “你被《歌手》节目邀请了？”文静惊讶的问道。

    “对。”

    “不错，不错，这个节目收视率还是挺高的。”

    “是的。”

    “接完这个节目之后，其他节目可别接了啊！等我决定下地图之后，《决战荒野，华夏秘境》就要准备开始拍摄了。”文静说道。

    “嗯，我知道。”郝多鱼点了点头说道。

    这个也是他投资的节目，他当然也很重视了。

    两个人又聊了会儿，便各奔东西去了。

    ……

    郝多鱼坐上了去往长沙的火车，他去之前已经提前联系了何久，到达火车站之后，就会有专门的车去接他。

    车直接开到了湘南电视台制作中心。

    郝多鱼下车之后，就被惊艳住了。

    红毯，摄像机，都对准了他。

    他刚下车，杜涛就迎面走了过来，笑着说道：“郝哥，好久不见了。”

    “好久不见。”郝多鱼面带微笑的跟他客气了一下，说道。

    “郝哥这是第一次参加我们的节目，紧张吗？”杜涛问道。

    “还行吧……”郝多鱼点了点头说道。

    “从现在开始我就是你的经纪人了，你要是被淘汰的话，我也会跟着被淘汰的！”杜涛面露苦涩的说道。

    “你这么一说，我的压力可就大了啊！”郝多鱼调侃道。

    “哈哈，别紧张……”

    杜涛带着他走进了后台。

    “这个就是你的休息室，排练室的话，在这边……”

    “哦，对了，什么时候开始录制啊？”郝多鱼问道。

    “后天开始，一天的排练时间够吗？”杜涛问道。

    “还可以吧……”

    “好，对了郝哥，咱唱什么歌曲啊？我到时候给你报上去……”

    “就唱《爱的代价》这首歌吧……”郝多鱼说道。

    “好！”

    杜涛点了点头，这歌他听过，是叶紫苏演唱的歌曲，听经典的一首歌，词曲好像就是眼前的这位写的。

    “郝哥，你了解这里面的规则吗？”

    “不是很清楚，你可以讲一下吗？”

    “可以，由于是你踢馆的选手，所以你是最后一个上场的，而且你必须战胜一半的人，才会晋级！”

    “你的意思是说我排位在1，2，3，4名会成功，如果是5，6，7名就会被淘汰吗？”郝多鱼问道。

