
　　李香兰哪能真把赵媛和花姨俩人晾着不管，只能让朱志敏先招呼着她们，自己出来处理退货的问题了。

　　李香兰一眼就看见了张燕。

　　这女孩儿上回带着两个同学来店里买衣服，还想问她要什么内部价，李香兰印象深刻。

　　没想到居然是她来退货。

　　“你好，这位同志，咱有话好好说，别激动。”李香兰微笑着上前。

　　张燕的妈是个矮胖的妇女，皮肤黝黑，体格挺壮，不同于罗春花的虚胖绵软，这位身上的肉一看就很瓷实。

　　家里条件估计不会差的。

　　张燕妈将白色毛衣往李香兰身上一塞，粗声粗气的说：“这毛衣我们不要了，赶紧给我们退钱。”

　　李香兰低头看了看毛衣。

　　白色的毛衣本来就容易脏，刚刚那么多双手摸过，又被张燕买回去放了几天，吊牌被剪掉了不说，还有轻微的污渍沾染在上面。

　　李香兰皱着眉头对张燕妈说：“同志，不好意思，我们这里是可以退货的。

　　就是需要保证吊牌齐整，不弄脏，不影响我们二次销售才行呢！”

　　“你这是找借口呢吧？

　　我才不管什么吊牌不吊牌的，总之，今天这衣服你必须给我退货。

　　一件毛衣卖四十，你们可真敢，黑心资本家。

　　我家男人在厂子里当工人，一个月工资才四十五块钱。

　　你们卖件衣服都快赶上人家一个月的工资了，敢情你们这店里的毛衣是金子做的啊？”张燕妈不依不饶的喷着。

　　李香兰觉得这人道理讲不通了。

　　她转而问起了低头不敢说话的张燕：“张燕同学，这衣服你拿回去可下过水？有没有穿过？”

　　张燕抬起头来，红着脸说：“阿姨，我没下水，就穿了不到半天。”

　　“哪里有半天？

　　你个死丫头，胡说八道什么？”张燕妈就怕一会儿李香兰揪着这点不放，转身就拧了一下她的脸。

　　“这衣服她今天刚套上就被我发现了。

　　我也不怕跟你实话实说，她那四十块钱，是家里长辈给的，但不是给她买衣服的，是买学习用品的。

　　这毛衣这么贵，我们家就是普通工人，穿不起，你把这钱款退给我，我就走，不耽误你做生意！”张燕妈嚷嚷道。

　　李香兰知道这事只能是他们这边让步，闹大了，也是影响自家店里做生意，损失的还是他们。

　　“这样吧同志，这衣服因为没有吊牌也弄脏了，我们不能全额退款，扣你们五块钱做赔偿，你能接受不？”

　　张燕妈再次炸了。

　　“你这是抢钱啊，明抢！

　　一个烂鬼吊牌要扣五块钱，你那么能，你咋不上天去？

　　一个子都不能少，不然，我就去派出所告你们！”

　　李香兰不怕她去告，但要是闹到警察过来，这事儿传开了，对他们店的声誉不好。

　　李香兰还想试图说服张燕妈，对方却一副油盐不进的模样，就是一句话，全款退，不然，这事没完。

　　“同志，你这态度实在是太野蛮了。

　　这就好比你去百货大楼买东西，不小心打坏了柜台上的东西，你直接说不买了，人家商家的损失谁来赔？

　　你这毛衣，买回去几天了，到现在来退货，我们都同意给你退了，要扣吊牌不齐全，衣服弄脏的一点损失，这是合情合理的。

　　你不能一句一定要退全款不然免谈的态度啊。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　你来了后开口黑店闭口诈骗的，你凭什么这么抹黑我们服装店？

　　我们卖衣服是明码标价，没有强买也没有强卖。

　　张燕同学是自己喜欢也愿意花钱买下的，我们可没有哄骗她消费。

　　同志你想去报警，那就随便吧。

　　这件事你既然不愿意和平解决，那就交给警察同志来解决。”李香兰也被张燕妈搞得窝火，这会儿态度也强硬了许多。

　　张燕妈还以为李香兰这人面相善良老实，应该很好拿捏的，没想到这会儿居然这么硬气了。

　　她指着李香兰的鼻子说：“好啊，你不怕你们店名声烂大街就行，别后悔，我这就去报案。”

　　说着她拉着张燕的手，一把扯过那件白色毛衣，推开玻璃门就出去了。

　　周蕙一脸担忧的过来问李香兰：“老板娘，她真去报警了该怎么办？”

　　“那就让警察来处理。

　　我们明码标价，没有强买强卖，这事儿我们不理亏。”李香兰望着二人远去的背影，冷冷说道。

　　周蕙和杨芳芳都跟着点头。

　　李香兰收拾了一下情绪，对她们道：“该做什么就做什么，别怕。”

　　隔间里，赵媛连喝了两杯茶后，听外面动静小了，这才站起身来，笑着走了出来。

　　“朱珠妈妈，那我们也先走了。

　　我们赵家是很有诚意的，朱珠和我弟弟的事情，你还是再好好考虑考虑吧。”

　　赵媛说完，喊上了花姨，直接推开玻璃门出去了。

　　李香兰只觉得一个头两个大。

　　她用手抚摸着太阳穴，扭头看了眼跟出来的朱志敏，“大姐，你说这都是些什么事儿？”

　　朱志敏重新涮洗了茶杯，给李香兰倒了一杯茶，说：“珠珠太优秀了，招人惦记，这事儿咱不松口，他们也不能强娶。”

　　毕竟是领导嘛，有头有脸的人家，也得顾忌着点面子。

　　李香兰嗯了声，一脸的心事重重。

　　赵媛和花姨从嘉人服装店出来后，走了一小段路，俩人就分开了。

　　赵媛让花姨自个儿坐车回县城，至于她自己，还有事要做，就先不回去了。

　　赵媛打发走花姨后，脚一拐，就往最近的一处派出所去了。

　　她果真在派出所外面看到了拉拉扯扯的母女俩。

　　张燕扯着她妈的手臂哭着死活不肯让她妈去报警。

　　事情要是闹大了，她也是没脸的好不好？

　　张燕妈大巴掌呼在张燕后背上，一边打还一边骂着。

　　赵媛扯了扯嘴角，只觉得张燕妈粗鄙不堪，要是自个儿妈是这样的，她都想买块豆腐撞墙死了算了。

　　“张燕是吧？”赵媛忽然开了口。

　　张燕母女俩没提防身后有人，忍不住被吓了一跳。

　　张燕回头看了眼赵媛，瞳孔微微一缩，把赵媛给认了出来了。

　　“高老师的对象？你是高老师的对象！”

　　赵媛点头，笑着说：“张燕喜欢这衣服，张燕妈妈你就别退货了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，235没有强买强卖免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">