    而深海中的这道气息也仿佛察觉到了凌风这一剑的威胁，顿时海面之上波涛汹涌，翻起惊涛骇浪，一道一丈多粗的水柱直接从海水中冲天而起，朝着凌风攻击了过去。

    凌风则是并没有理会这道水柱，仗着自己强悍的肉身，硬扛着水柱的攻击，手中弑神剑上剑气大涨，当场将水柱从中间斩开。

    众人只见到凌风仿佛化身一条鱼，直接钻入了脚下的海水中，朝着海水深处冲了过去。

    而这个时候，四周的海浪越来越大。

    一旁的众人见到四周的滔天巨浪，一时间聚集在一起，运转着灵力形成护盾，抵挡着海浪的冲击。

    一道道灵力攻击轰了出去，朝着海水下面不断攻击，众人也察觉到了脚下海水中有异常，为了活命，众人拼了命的朝着脚下海水中攻击。

    “轰轰轰！”

    一声声巨响传来，一道道灵力攻击在海水中爆炸开来，巨大的能量冲击，炸得海水再一次变得波涛汹涌，只是这一次是朝着四周扩散开来，并没有朝着中间的众人攻击过去。

    众人见到灵力攻击奏效，一时间疯狂的朝着脚下攻击。

    凌风直奔着下方冲了过去，当深入海中的那一刻，凌风才看清楚究竟是何物在捣鬼！

    海水中竟然有着一个个庞然大物，这一群庞然大物，看起来最小的身型也有数十丈长，最大的甚至有上百丈。

    海面上的惊涛骇浪，就是这些异兽在水下快速游动，并且挥动着鱼鳍造成的。

    这是什么东西？竟然这么大！

    凌风并不认识这些妖兽是什么东西，毕竟凌风也是第一次见到过。

    只是察觉到这些妖兽实力都不弱，最小的实力也堪比元神境巅峰，之前掉入水中的修士，都被这些妖兽给分食了，甚至都不够塞牙缝。

    所以这些妖兽才会将目光放在海面上方的众人身上，这些修士对于它们来说才是最美味的存在。

    凌风一进入水中，四周的妖兽就直奔着凌风冲了过来，争抢似的想要将凌风给吞入腹中。

    凌风只感觉到一阵阵巨大的吸力从这些妖兽的嘴中传来，想要将他连带着四周的海水一起吸入嘴中。

    凌风也没有抗拒，跟随着海水一起朝着距离他最近的一只妖兽冲了过去，眼看着就要被血盆大口一口吞入腹中的时候，凌风直接一剑斩了出去！

    磅礴剑气瞬间将四周的海水斩开，瞬间划破空间，直接斩在了面前这只巨兽的身上。

    “嗷！”

    一声怒吼传来，这只巨兽只来得及发出一声惨叫，紧接着就被剑气斩为两半，大量鲜血流了出来，瞬间染红了海水，朝着四周扩散开来。

    这只妖兽的尸体中间出现一颗晶莹剔透的妖丹，凌风见状立刻一挥手，将这颗妖丹收入乾坤戒中，这可是好东西，不能浪费了。

    四周的妖兽遇到鲜血之后，仿佛发狂了一般，朝着这只妖兽的尸体冲了过去，疯狂的啃食争抢着这只妖兽的尸体。

    不到片刻，这只妖兽的尸体就被啃食殆尽。

    这群妖兽的争抢，都要争抢出海面了，整个海面翻腾了起来，仿佛一锅沸水一样。

    海面上方的众人察觉到了海水中的情况，顿时大吃一惊，一眼就认出了这些妖兽。

    “深海狂鲨！”

    众人见状顿时惊呼出声，这深海狂鲨可是这大海中的霸主级别存在，实力相当恐怖，成年的深海狂鲨，可长到上百丈，实力堪比神游境修士。

    这种妖兽智力低下，但却十分强悍，肉身防御坚硬无比，单体攻击力十分恐怖，而更让人恐惧的是，深海狂鲨是成群出现，成群捕食。

    白帝城内的众人出海猎杀妖兽，最怕遇到的就是深海狂鲨，成群结队的深海狂鲨实在是太恐怖了，遇到了很难逃走。

    好在在场众人修为实力也都不弱，最弱的也是元神境，大部分人都是神游境，众人聚集在一起，齐心协力，有信心应对鲨群。

    而这深海狂鲨的妖丹可是价值连城，能够得到一颗就够挥霍一阵子了。

    众人此刻也不管那么多了，见到是深海狂鲨，一时间眼神炙热，将生死都抛在脑后了，纷纷疯狂的朝着脚下的狂鲨攻击了过去。

    只要得到一颗妖丹，那可就够他们在白帝城内挥霍许久了，如此价值连城的东西，他们怎么可能放过。

    一道道灵力攻击朝着下方攻击了过去，轰在深海狂鲨的身上，却是很难对它们造成伤害。

    只有一些实力强大的修士的攻击，才能伤到深海狂鲨，人群中的楼堂实力最强，虽然跟凌风一战消耗过大，受了一些伤，但此刻依然有一定战斗力。

    见到凌风冲入了海水中，前去猎杀神海狂鲨，楼堂也不甘示弱，紧随其后冲了下去。

    一时间，水面之下剑气四起，凌厉剑气在水下纵横，不到片刻，深海狂鲨的尸体不断浮在了海面之上。

    众人见状顿时眼前一亮，纷纷朝着下方的深海狂鲨尸体冲了过去，前去寻找尸体中的妖丹。

    只是让众人没想到的是这些深海狂鲨的妖丹都被人给取走了，一颗都不剩了。

    这些妖丹，一少部分被楼堂给取走了，大部分都被凌风给拿走了，这种好东西，凌风岂能放过？

    众人见到没有找到妖丹，一时间有些失望，不过有人却是打起了深海狂鲨的皮了，这鲨鱼皮可是异常坚固，也是好东西，虽然相比较妖丹差了很多，但是价钱也不低。

    就在众人都在争抢着给深海狂鲨扒皮的时候，只感觉到脚下的海水突然间上涌了起来，一道数十丈的水柱冲天而起，将在场的众人全部都冲击了起来。

    这股冲击力，将在场众人当场震伤，他们甚至都没有反应过来。

    凌风和楼堂察觉到了不对劲，两个人率先朝着远处掠去，这才躲过了来自海底深处的攻击。

    凌风知道，这道气息正是他之前察觉到的隐藏在海底深处的气息，只是凌风没想到，这只妖兽的实力如此恐怖。

    下一刻，一只庞然大物从海底深处冲了出来，比之前的深海狂鲨还要大，速度也更快。

    众人只见到一道巨大的身影不断浮现，朝着他们冲了过来，气息十分恐怖，威力惊人。

    众人见状顿时脸色大变，被惊出一身冷汗，紧接着大喊道：“快跑！”

    众人被吓破了胆，猖狂逃窜，朝着四周四散飞去，这一次什么面子不面子，逃命要紧。

    甚至就连凌风和楼堂都大为震惊，这只妖兽的气息实在是太恐怖了，楼堂也不管那么多了，转身就跑，冲出海面之后，朝着白帝城方向快速飞去。

    凌风之前还想要对这只妖兽出手，看看能不能斩杀了这只妖兽，此刻察觉到了这只妖兽真正的实力之后，凌风转身就跑。

    凌风可不傻，不想在这里跟这只妖兽拼命，毕竟不知道这深海中还隐藏着什么样的危险，何况这只妖兽的气息实在是太恐怖了，凌风也不确定自己是不是对手。

    凌风直接将鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间，比其余的人跑的都快，直接冲到了众人前方。

    紧接着就见到一只庞大的身影从海底冲了出来，直接冲出了水面，一个如深渊一般的巨口当场将水面上方的几道身影吞入口中。

    这些人都是反应慢，或者没有飞出这只妖兽攻击范围的修士，被当场吞入腹中。

    一时间整个海面掀起了滔天巨浪，波涛汹涌，海水不断从妖兽身上冲刷下来，砸落在海面上，形成一道道巨大的浪潮，朝着四周冲击开来。

    在场众人都被眼前这一幕给惊呆了，震惊得说不出话来，一时间都有些傻眼了，这只妖兽的身形实在是太巨大了，仅仅只是一个脑袋就比之前的深海狂鲨大了一圈不止，他们还从未见过如此庞然大物。

