    宗言曦的脚步微微顿住，眉头也轻轻的蹙紧，回头看着江右谦，“你什么意思？”

    “我哥他伤头部，忘记了以前所有的事情，甚至都不认识我是谁，他需要手术才能治好，你帮我们出个注意，或者去看看他好吗？”

    江右谦带着祈求的口吻。

    宗言曦惊讶也只是刹那，很快就恢复冷淡，“那这样正好，省的他总是来缠着我，还有你们，以后不要再来了。”

    说完她进屋关上门，始终不曾有一点松口。

    江右谦气馁，“她的心是石头做的吗？

    我哥都那样了，她却一点都不关心。”

    南城叹息一声，“这样也好，我们尽力了，走吧。”

    他拉开车门上车，江右谦跟着上来，“那我们接下来怎么办？”

    南城想了想，“要不我们先回B市吧，那边我们更熟悉，对江总的病情，也能多个医院看看，这样我们心里也好有一个底。”

    “那要是做手术是必须呢？”

    江右谦问。

    南城看着他，“你有没有想过，其实江总忘记了挺好的。”

    江右谦一下子就炸锅了，“你怎么想的？

    还是你想趁他忘记过去，想要夺公司的权？”

    “你以为人人都和你妈一样？”

    南城不想提这些，但是，心里不舒服，他凭什么这么想自己？

    江右谦也火了，他也自己的母亲贪心，对江莫寒不好，但是不管怎么说那都是自己的母亲，他心里可以这么想，但是从别人嘴里听到，心里终归是不快。

    南城不想和他吵架，缓了缓语气，“你也看见了宗言曦的态度，知道江总现在的情况，她没有一丝心软的迹象，回到江总身边的几率太低，几乎为零。”

    “你想说什么？”

    江右谦问。

    “要是江总想起来了，只会为以前的事情后悔伤心，明知不得，还会一直想要追回宗言曦，与其这样，不如忘记的好。”

    南城说出自己的想法。

    江右谦皱着眉，“你怎么意思？

    意思是不治疗了是吗？”

    “治疗有风险，不治疗不但不用承受手术的风险，他也不用再为宗言曦伤神，以后要是能遇见别的女孩，照顾他一生不很好吗？”

    江右谦还是觉得有不妥之处，他觉得这个决定不应该由他们来做决定，应该是由江莫寒自己做主。

    “容我再想想。”

    他启动车子离开。

    在医院修养了两天，南城就一直和他说公司的事情，让他尽快就熟悉起来。

    第三天他们就回了B市。

    南城带他去B市的医院做会诊的时候，江右谦回了江家，向父母说了江莫寒的情况，他希望父母可以给自己一点意见，做一个正确的抉择。

    然而听到这个消息，邱明艳一下就来了精神，“你说什么？

    江莫寒失忆了？”

    江右谦点头，“是的，在C市他头部被重击受了伤，虽然没生命危险，但是忘记了所有事情，医生说手术有风险，不手术又无法恢复记忆。”

    “做什么手术，万一失败了是有生命危险的。”

    邱明艳心里想，这简直是天大的好消息，她还在想，以为没了机会。

    现在找机会自己找上门了。

    “你这么想？”

    江右谦看着母亲，“其实你还是对我哥不错的对吗？

    你关心他。”

    邱明艳表情不太自然，讪讪的笑笑。

    她不建议手术，是因为她觉得江莫寒失去记忆，她就有机会让江莫寒答应江右谦进公司，而手术的话，他手术失败死在手术台上还好，要是康复了，那么她的儿子就没出头之日了。

    “爸，你怎么想的?”江右谦看着江骏。

    江骏之前被江莫寒的冷漠给弄怕了，觉得他忘记挺好，“我觉你妈说的对。”

    江右谦微微蹙眉，“可是他不记得以前的事情，那他的人生还是完整的吗？”

    “不要的记忆，要不要都无所谓。”

    江骏滚动轮椅进屋。

    江右谦是想让江莫寒恢复记忆，哪怕有不好的，也是他经历过的，他生命中的一部分。

    “妈，你真的是怕手术有危险，才觉得不手术是为他好吗？”

    江右谦看着母亲，“我哥他很早就没了亲生母亲，你对他好点好吗？

    别再想着算计他，其实他对我很好。”

    邱明艳恨铁不成钢，心里想她都能打败正房，从小三转正，儿子怎么就那么怂呢？

    “右谦，你们不是一个母亲的，你就对他那么好？”

    “可我们是一个父亲的。”

    江右谦说道，“我们身体里流着同样的血，他是我哥，这一点你也不能否认不是吗？”

    邱明艳拿儿子没办法，让他去明着夺江莫寒的财产是不可能了，只能用别的方式，她拉着儿子的手，一副语重心长的样子说道“你说的对，这段时间我也在反思，之前确实都是我不好，是我的错，以后我都会改，但是这次，我也是真的为他好，你爸的态度你也看到了，手术有风险，还是别手术最好，至于公司，不由你呢吗？

    你多帮帮他，他是你大哥。”

    

