    在联邦史记中，有关对江北市篇章的记载。

    高考后六月六号这一天，于江北市附近出身的高中学生而言，便被称作是“血色假期”。

    这一天，有人还来不及庆祝高考的顺利，便葬身在旧国组织精心策划的一场报复性打击下。

    亦有学生感觉人生刚刚狠狠摔了一跤，跌入了谷底，就立即又见证了另外一场更为残酷而血腥的现实场景，差点儿崩溃。

    江北市通往各乡镇的道路，在六月六号这一天，发生了多起旧国组织蛊惑外围成员造成的恐怖、袭击事件。

    将近九名高考学生葬身于这一场有预谋的袭击事件当中，亦有许多人被牵扯进来。

    所幸江北市警署、军方都反应并不慢，似及时取得了某种情报，迅速展开救援。

    因此，袭击事件伤亡人数尚且没有扩大到极其严重的地步，反倒是不少掀起此次事件的旧国组织成员被击毙、活捉，亦有市区内不少潜藏的成员被逼出，剿除。

    江北市知府黄虎震怒！

    整个江北市媒体都已是开始争相报道，但多数舆论都开始被一双双无形的手约束着、按照既定的路线传播。

    不懂得这个规矩的，纵然博得一个铁头娃的名头，也会被迅速淘汰出局。

    ...

    浠城县卡警司内的大广场上。

    唐林以及陈莲蓉早先就得到了通知，都无比焦急赶到这边来等候。

    除却唐林以及陈莲蓉，在场等候的还有杨茂、刘坤、王乐乐等多名学生的父母。

    早在他们之前，已有几波家长来此，接走了自己的孩子，现场气氛一度颇为惶恐。

    ...

    “大林啊，怎么还没来呢？你说小剑不会有事儿的吧？”

    陈莲蓉焦急难耐，都不知多少次拉着唐林念叨，不止一次翘首看向远处天际。

    唐林较为稳重，此时倒是沉得住气，哎了一声，“行了你别在这儿瞎担心了，咱们刚刚不是还联系了小剑，他现在就在飞机上，很快就回来了，好着呢，急个什么？”

    陈莲蓉满面愁容，红着眼狠狠瞪唐林，“感情不是你的儿子是吧？你不担心我担心。没听说他们班上都有个同学手都断了，现在都还不能回来，我怎么不担心我儿子？

    现在悦悦还在医院，小剑如果也有什么三长两短，你说我怎么承受的住。”

    “哎......现在这世道，越来越乱了。”

    唐林神色忧虑，“也不知道我儿子这么出色，究竟是好是坏，其实我更希望他做一个普通人。但可惜这样的乱世，越是普通的人，可能也就越是没有安全保障啊。”

    “是啊......老唐，你说得挺对，不能普通，绝对不能普通。你儿子这么有出息，卡修天赋这么好，将来你们家绝对能过上好日子。”

    就在这时，一旁杨茂的父母凑过来攀谈道。

    “不错，这次要不是你儿子，我家乐乐可能就还出了意外，我听他们说了，是唐剑救了他们。

    哎，人还是要变强啊，不够强，在这样乱的世道，那就真是......”

    王乐乐的父母，一对很有夫妻相都很文质彬彬的夫妇，也是上前哀叹道。

    唐林见状，唯有苦笑摇头，看着打扮穿着颇为贵气的杨茂父母，心里更是有些复杂。

    若是以前，即使大家都是一个班级的孩子父母，但社会地位和圈子不同，也难以相融，杨茂父母又怎会这般带着羡慕口吻跟他说话。

    而这一切荣誉，却都是他儿子唐剑所带来的。

    在这个纷乱的世界。

    金钱、地位、权利，都由实力所赋予。

    他唐林只是一个即将下岗的工厂工人，但只要他儿子足够出色，也无人敢忽视他。

    不过此时唐林心里却是苦涩。

    待会儿唐剑回来，有关悦悦的事情，该是如何去处理啊。

    嗡嗡——！

    远处，直升机螺旋桨的声音，突然隐隐传来。

    所有人都不由神色一振，连忙抬头看向广袤的夜空。

    夜空之中，几点红芒自远处寂寥的夜空亮起，嗡鸣声愈发迅速接近。

    “来了来啦！”

    ...

    “爸。妈！”

    唐剑连同杨茂等人下飞机时，立即就直奔唐林和陈莲蓉而去。

    杨茂等人自然也是各自奔向自己的父母。

    这一刻，即使坚强如刘坤，在经历了一次生死危机后返回，亦是忍不住有些眼红。

    至于王乐乐，被父母一抱，听到父母的哭声，就更是随着哭了起来。

    唯有杨茂，像是没心没肺一脸无所谓，即使头被包扎成了个粽子，面对父母那眼红红担忧的眼神，仍旧笑嘻嘻反而主动安慰父母。

    他是纯粹从头睡到位，当时高速公路上所经历的险境，才刚刚开始，他就直接被撞晕了过去，却是幸福而又懵懂无知的。

    唐剑被父母拉着是从头到脚一阵端详检查。

    确定儿子没有缺胳膊少腿，没有哪里伤着磕着之后，陈莲蓉才是松了口气，眼眶里的泪算是止住了没掉下来。

    至于唐林，面上是严肃批评唐剑以后不要这么逞强冒险，敌人凶狠就宁愿认怂也不要硬拼如何如何，心里却哈哈大笑，瞥了眼一旁都或多或少身上带伤的杨茂几人，暗道还是老子生得种有本事，全身不少一根毫毛。

    ...

    夜里风大，且经历了这么大的事，除了杨茂，所有人也基本都累了。

    几家家长都是殷切拉着唐剑好好感谢了一番后，便在警署安排的卡警相送下，各自散去。

    杰克收了直升机，将这张珍贵的【WEE型飞蛇战斗机卡】收入度仪之内，随后便像是黑面门神，尽忠职守跟在了唐剑身旁。

    “你不回江北市？”

    唐剑有些诧异。

    杰克露出一口大白牙，以规范的联邦语回应，“老师吩咐过，你的安全问题还未彻底解决，我负责跟在你身旁保护照顾你。”

    唐剑郁闷，以联邦语回道，“我记得何将军还有个徒弟，似乎叫维娜，怎么没派她来？”

    好歹维娜是个女人，尽管他只是听说而没有见过，但应该是比杰克这个黑夜里黑得都看不到人的家伙要养眼一点，也似乎更能照顾人一点。

    “你没得挑，如果你不是精神力天赋者，根本没资格得到我的保护。”杰克平淡道。

    “精神力天赋者......”

    唐剑心中一动，突然明白了一些事情，耸耸肩没再说什么，任由杰克跟随在身旁，拉着听不懂二人交流的父母回家。

    “这个黑人是谁？你们刚刚说什么？”

    陈莲蓉似有些忌惮害怕长得很难看的杰克，拉过唐剑悄声问。

    唐剑看了眼背后面无表情的杰克，笑着对陈莲蓉道，“他是个很厉害的保镖，这次危险发生后，市里的何将军很担心我的安危，于是就派了他保护我们的安全。”

    “啊？”陈莲蓉一脸惊色。

    “一位将军还安排保镖保护你？！”

    一旁唐林也是差点儿没一口烟呛到，惊异看了眼杰克，脸上立即露出了笑容，连忙也把红塔山的香烟抽出一根递给杰克。

    “噢！NONO！”杰克忙摆手，指了指自己的白牙，微笑示意不抽烟。

    这一刻唐林和陈莲蓉都不由笑了。

    突然放松了下来，满心自豪。

    儿子真是出息了。

    这次危机事件发生后，市里的大人物竟然都还无比重视，派了专职保镖保护安全，这让他们既惊喜又意外。

    可没见杨茂他们有这保镖的，看来儿子是真的很出色。

    “对了，爸妈，悦悦呢？”

    唐林和陈莲蓉，猛地脸上笑容一僵。

    唐剑皱眉道，“都有一个多月没跟我联系了吧，这没良心的丫头竟然也不想我？今晚都没来接我，我可是给她带了很多礼物了。看来这些东西她是不想要了。”

    唐林和陈莲蓉对视一眼，眼神中的笑意都渐渐消失了，看出了彼此的无奈、焦虑。

    “说吧，终究是要说的。”

    “是啊，小剑这么优秀，我们应该不用担心的。”

    