    上一世，能让谭越喜欢的歌不多，《夜空中最亮的星》就是其中之一。

    这首歌是逃跑计划演唱的一首歌，谭越很喜欢这首歌，因为这首歌唱着青春的梦想，带着年轻的底气与冲劲，向每一颗年轻的心展示着热爱的力量。

    谭越脑海里，浮现出关于《夜空中最亮的星》的旋律，这是一种意境，它投射出来的恬静意境与浪漫情怀，让人动容。聆听这首歌，会让人听到那一些些对于梦想、理想的坚持与追随，很多人都会在这一首首作品中听到那一个属于曾几何时的自己。

    谭越依稀记得，那一年，自己意气风发，专辑在国内大卖，期颐能把国内所有大奖都那一个遍，但是偏偏出了一首《夜空中最亮的星》，以至于能和自己分庭抗礼，导致有不少大奖，没有落在自己身上。

    第四届最佳摇滚歌曲奖。

    金鸡盛典金曲奖。

    这些多项大奖，《夜空中最亮的星》也是拿到手软。

    谭越来到乐队处，给乐队乐手们交代这首歌的伴奏注意事项。

    这首歌的伴奏不难，最打动人的地方是这首歌的歌词和演唱时的感情投入，关键是在歌手身上。

    而且，这不难的伴奏中，接近一半的重要地方，都是在电吉他上面。

    而谭越，则是要拿着电吉他上场。

    说实话，对于谭越这临时搞的新歌，魏宇等人心里是颇有些惴惴不安的。

    他们不是对谭越没有信心，相反，他们对谭越的歌曲很有信心。

    只是那种信心，是在做了充足准备的前提下有的。这么仓促之下，还能有信心，那才是怪事。

    可事已至此，除了相信谭越，他们别无他选。

    ......

    舞台上，张文华一首歌唱完，已经是汗如雨下。

    除了个别天赋异禀的妖孽歌手外，任何一个歌手，连续站在舞台上唱十几首歌，都是对体力的一次重要考验。

    张文华经受住了考验，只是这考验也使他有些精疲力尽。

    擦了擦眼睛上的汗珠，张文华喘了几口气，把话筒放在嘴边，开口说道：“我这次真的要去休息了哦，大家稍等，接下来，会有神秘的嘉宾上台。”

    张文华之前已经在尽力给谭越争取时间了，在上一首歌开唱之前，他足足和现场观众们互动唠嗑了四五分钟。

    而现在，谭越就站在后台的通道口处，等待着上场，没必要再争取时间。

    张文华说完话，便把话筒重新卡在面前的支架上，然后对着台下观众招了招手，转身走进后台通道。

    台下，观众们议论纷纷，对这个神秘的嘉宾表示好奇。

    “咦？这个助唱嘉宾是谁啊？是李志吗？”

    “应该就是李志，只是刚才他为什么没有上台？还是说那不是李志的上台时间，张文华只是下台去上了一个厕所就又回来了？”

    “我平常不怎么听摇滚，听说李志摇滚唱得好，不会要唱摇滚吧？”

    “啧啧啧，演唱会的工作方不行啊，什么神秘的助唱嘉宾啊，这个助唱嘉宾是李志，早就被大家伙扒出来了，一点也不神秘了好不好。”

    “张文华还是很敬业的，你看他都唱的满头大汗了，估计是真的快撑不住了才下台，要是换了其他歌手，这个时候早就让助唱歌手上台，自己下去休息了，而张文华却一口气撑到现在，就冲他这份对我们观众、对这种音乐会负责人的态度，今天这个演唱会的门票就没有白买。”

    张文华下台后，很多观众都在讨论着这个即将上台的助唱嘉宾。

    而在观众坐席的第一排，许诺、秦桃等人面面相觑。

    谭越怎么一去不回了呢？

    沫沫皱了皱眉，道：“老大去哪儿了？怎么还没回来？”

    陈晔摇了摇头，“刚才魏总叫谭总一起去了后台，不知道怎么回事。”

    秦桃道：“估计是有事情，一会儿就回来了。”

    本来说是一起来看演唱会，谭越突然没了影踪，不知道还能不能赶上看助唱嘉宾。

    一场演唱会中，助唱嘉宾也是一大亮点，助唱嘉宾选的好，能够给演唱会增彩不少。

    张文华的演唱会邀请了李志，估计李志也会拿出看家本领出来，不知道他会唱什么歌呢。

    几人说话间，舞台上，后台与前台的通道口处，有动静传出来，那是助唱嘉宾要上场了。

    先上台的，是一支乐队。

    秦桃暗暗点头，道：“这个李志不简单啊，居然是要现场演奏。”

    一般来说，现场演奏要比机器伴奏更正式，更能体现歌手的水平。

    ......

    后台，魏宇看着谭越走到舞台上，心中暗暗庆幸。

    幸好之前在对外宣传的时候，没有直接公开嘉宾的身份。

    虽然现在网上已经有很多人都知道演唱会的助唱嘉宾是定的李志，但那不是官方的公告，所以现在谭越上台，那也是有转圜的。

    想到李志，魏宇心里又是一阵忍不住的火气上涌。

    他决定了，以后璀璨娱乐公司要把李志拉入黑名单，这种没有责任意识的人，说什么也不进行合作了。

    不过，李志这次酒-驾被抓，估计以后会面临相当长的一段时间冷却期。

    这家伙的星途，以后是完了，也没有什么合作的必要了。

    旁边，张文华的经纪人正在和张文华说着谭越要唱的歌，以及刚才做的准备，听得张文华愣是傻眼了。

    张文华这一刻，感觉自己牙花子有点酸，而且还不是一般的酸，是酸疼那种感觉，心还跟着咚咚咚跳。

    老天爷呢，这是他的演唱会啊，他寄予厚望的演唱会啊。

    怎么会走到这一步呢？

    张文华要哭了！

    先是有李志，不靠谱极限也就如此吧，花重金请他来做助唱嘉宾，好家伙，直接给干到所里去了。

    然后是谭总......张文华揉了揉眼角，擦去那一粒晶莹，谭总啊谭总，您老人家挑一首歌唱给我解解围不好吗？居然现场排练新歌。

    张文华一向知道谭越音乐才华惊人，但这次事关自己切身利益，张文华即使再相信谭越，也hold不住啊。

    张文华对身边的魏宇道：“魏总，刚才你们怎么也不劝着谭总，让他选一首歌唱，现在唱这么一首连伴奏都没有的新歌，也太吓人了吧。”

    在场这么多人，除了魏宇外，其他人连和谭越说话的资格都没有，不是说谭越不和这些人说话，而是这些人不敢和谭越说话。

    只有魏宇能劝一劝谭越，所以现在张文华质问魏宇。

    魏宇扫了一眼张文华，道：“主要原因是我相信谭总。”

    张文华喟叹一声。

    魏宇收回目光，然后继续道：“次要原因，是我不敢和他说。”

    张文华：“......”

    事已至此，他已经没有什么话说了，只能把目光看向大屏幕。

    大屏幕上，投射的是舞台。

    他只能希望，谭越能稳住，把这次演唱会事故给撑过去。

    张文华坐到椅子上，咕噜噜喝着水，一边休息，一边看着。

    .......

    舞台上，谭越从通道口处走出，他站在了最前面，身后是已经准备好的乐队。

    “大家好，我就是今晚那个神秘的助唱嘉宾，哈哈。”谭越站在话筒前，一手握住话筒，对台下观众说道。

    本来观众们都在议论李志会唱什么的时候，谭越突然上了台。

    大家伙愣住了。

    “卧槽，这是谭越老师？”

    “靠，哪个家伙说助唱嘉宾是李志的？这不是骗人吗？”

    “哈哈哈，我就说刚才上台时候的身影那么熟悉，原来是谭越老师啊。”

    “如果我那群同事知道张文华演唱会上的神秘嘉宾不是李志，而是谭越老师的话，我估计他们都会后悔的吐血，没有买票来听演唱会。”

    “惊喜，绝对的惊喜！”

    “虽然我觉得李志唱歌唱的不错，但是相比谭越老师，我更喜欢谭越老师。”

    “不知道谭越老师要唱哪首歌。”

    “我嘞个去，真的是想破脑袋也想不到，这个神秘嘉宾居然是谭越老师，演唱会工作组还真的会搞，不过我觉得这样搞反而不好，如果他们早点把助唱嘉宾是谭越老师的消息放出去，我估计张文华演唱会的热度会再翻一倍呢。”

    如果说，观众们此刻都惊呆了，那坐在第一排的许诺、沫沫、秦桃、陈晔几人，看到谭越后，则是眼珠子差点没掉在地上。

    太离谱了吧！

    怎么好端端的，跑到台上去做助唱嘉宾了呢？

    沫沫使劲揉了揉眼睛，道：“啊呀，这...这不会是我眼花了吧，老大怎么跑到台上去了？他说他还是助唱嘉宾？”

    许诺点了点头，道：“是啊，真是奇葩。”

    沫沫突然看向陈晔，现在陈晔是谭越的秘书，谭越很多事情肯定是瞒不过陈晔的，如果谭越就是张文华的助唱嘉宾，那陈晔也应该是知道的。

    沫沫道：“陈晔，你知道怎么回事吗？老大就是张文华的助唱嘉宾？”

    陈晔此刻也是一脸茫然，她摇了摇头，道：“我不知道啊。”

    是啊，她确实是不知道，之前只是说，他们一起来看张文华的演唱会，顺便散散心情，怎么.......就发展到这一步了呢？

    秦桃经验丰富，看了一眼陈晔的表情，就知道陈晔估计也是不知道这件事，想了一下，开口道：“刚才我看魏总表情不太对劲，把谭总喊了过去，我想，可能是后台那边出什么问题了，或者李志有事情没有赶过来，谭总...或许是上台救场了？”

    几个人在聊着。

    秦桃说完，三人都是一愣。

    旋即许诺回忆了一下，点头道：“对的，是有这个可能。”

    “有可能。”

    “这也太倒霉了吧，来听个演唱会，居然还要救场，妈呀。”

    ......

    而距离几人不远处，同样是在第一排位置，一对小情侣，看着台上的谭越，此刻也是心情复杂。

    男的伸手捏了捏身边人，忍不住轻咳一声，开口道：“老婆，你看，台上这人眼不眼熟？”

    女人翻了一个白眼，道：“肯定眼熟啊，他是谭越嘛，我的偶像！”

    男的深吸一口气，纠结了那么一下，才道：“不，我是说，你不觉得，他像刚才过去的那个青年吗？就是坐在我们旁边的那个。”

    女人闻言，愣了一下，起初没想起来男人说的什么，但是紧接着，瞳孔就是猛地一缩，她紧紧盯着台上的谭越，忍不住开口惊呼，道：“老公，老公，他是......他是那个人，那个人就是谭越老师啊，他就是他，就是他，你看他的衣服，就是他，谭越老师也是来听演唱会了啊。”

    女人激动坏了。

    这是她第一次这么近距离的接触明星，而且谭越还是她的偶像，刚刚不止一次的在她面前走过，容不得她不激动。

    男人摁了一下女人，道：“先听一听，别激动。”

    “我激动啊！谭老师，谭老师。”

    ......

    台上，谭越正在和观众们互动，他上台来，可不光是要唱歌，还要给张文华争取一下时间休息，毕竟之后张文华还要唱好多首歌呢。

    说了一会儿，谭越突然听到台下有人在叫自己的名字，他挑了挑眉，顺着声音看去。

    现场比较混乱，正常情况下，他只能听到台下的杂乱声，或者一起呐喊的声音，单独一个人的声音，他是听不到的，但是，第一排的除外，毕竟第一排距离舞台确实很近，只要声音足够大，是能够传到台上的。

    这也是第一排位置可以卖高价的一个重要原因。

    谭越看过去，没想到，在疯狂呐喊的，居然是那一对小情侣，谭越微微一笑，对着两人招了招手。

    互动时间差不多了，再说下去，就有些拖沓，谭越便直接进入正题，开口道：“接下来呢，我给大家带来的是一首我自己的歌。”

    台下掌声响起。

    谭越轻轻一笑，等热烈掌声落下之后，他才继续开口道：“这首歌，是我的新歌，还没有面世，这是它第一次在公开场合唱，希望大家能够喜欢，这首歌的名字叫做《夜空中最亮的星》。”

