    许卿凭着记忆琢磨了一下做法，感觉就是葱油饼里面灌了鸡蛋，然后抹了酱和辣椒，再加生菜叶子。

    家里有做的黄豆酱，凑合一下应该也行。

    没想到还成功了，饼子烙得两面金黄，鼓起来破个口，灌了搅散的鸡蛋进去，最后刷了加工后的黄豆酱和油泼辣子，没有生菜叶，就放了点嫩的莴笋叶。

    冯淑华觉得吃法有些新奇，吃了一口后，有些开心：“卿卿，这个饼子真好吃啊，是怎么做的？”

    许卿笑着给周晋南也卷了一个：“好吃呀，以后我就经常做给你们吃，回头我看看这个酱怎么做更好吃。”

    周晋南也觉得味道很好，从来没什么口腹之欲的他，都忍不住吃了三个。

    许卿觉得还是非常有成就感：“奶奶，你们还想吃什么，就跟我说，我研究研究，争取天天让你们吃好吃的。”

    冯淑华乐起来：“那可不行，吃成个大胖子，我这个小脚老太太可是走不动。”

    许卿收拾完早饭的桌子，庞振华也过来，先把菜什么的都带到店里去，因为没雇人切菜，许卿就跟一起过去切菜。

    晚一些再回来接周晋南和冯淑华。

    许卿和庞振华走后，冯淑华看着周晋南：“闲着没事，我给你扎几针，来，先把手腕给我看看。”

    周晋南听话地把手腕递给冯淑华。

    冯淑华号完脉搏，有些奇怪的皱眉：“你这身体应该是越来越好，怎么还差了呢？”

    周晋南没吱声，心里却琢磨，是不是许卿天天晚上拿他做实验，扎错地方了？

    冯淑华进屋去拿了一套银针出来，让周晋南撸起裤腿。

    看着周晋南膝盖下，还有脚踝处发青的地方，瞬间明白是怎么回事，有些哭笑不得：“你又不是个身体好的人，怎么还敢让卿卿拿你做实验？你就不怕把你扎坏了。”

    周晋南唇角带着宠溺的笑：“只要她开心就好。”

    冯淑华无奈地笑着：“你这样，以后会把她惯坏的。她是新手，手下没轻重，而且她这些穴位都对，但是却不适合你。你这些穴位之前我给你封死，是为了不让毒性蔓延，结果她全给你扎开了。”

    好在问题不大，要是那种剧毒，周晋南这会儿怕是命都没了。

    周晋南依旧不在乎：“我能忍受，奶奶，这事你别跟卿卿说，她会愧疚自责的。”

    冯淑华叹气：“你呀，好，我不说，以后她在前面闯祸，我在后面给她收拾就是了。不过你也不能凡事都惯着她。”

    周晋南笑了笑：“没事，她值得的。”

    冯淑华不再说话，给周晋南开始扎针，再看他腿上很多红点还有发青的地方，都是许卿的杰作。

    不过让她欣慰的是，穴位都找得很准。

    果然是块学医的料。

    许卿和庞振华在店里忙活到十点，基本菜都切好，开始准备切卤肉，和炒菜。

    两人都是手脚麻利的人，干活是又快又好。

    到中午十一点准时出菜。

    许卿喊着孙甜放音乐，挂开始营业的招牌。

    肉香味一飘出来，很快就有人围过来。

    有人嫌贵舍不得，也有人觉得吃一顿饱的再坐火车，两三天都能不饿。

    省城火车站是个大站，每天流动旅客上十万人。

    而且火车班次少，速度慢，滞留的旅客也很多。

    所以许卿他们的生意依旧很好，一直到下午三点多，才有歇口气的时间。

    许卿突然想起来，还没去接周晋南和奶奶，喊着孙甜和庞振华看着。

    她骑车回家接人，半路上正好遇见冯淑华和周晋南牵着白狼，慢悠悠地往火车站走。

    许卿一脸抱歉地停下自行车：“没想到十一点就开始忙得不行，一忙起来就忘了回家接你们了，肯定饿了吧？”

    周晋南笑着：“不饿，早上吃得多，这会儿不饿呢。”

    冯淑华点头：“就是，想着你店里忙，我们过来还占座位，就晚点过来。”

    许卿带着两人去店里，店里就剩几个人在吃饭。

    赶紧让周晋南和冯淑华坐下，给冯淑华打了一份卤肉饭，专门挑了一些肥瘦相间的五花肉。

    又去给周晋南炒了个西红柿鸡蛋，配着杂粮饭，也很下饭。

    她也盛了一份饭过去跟冯淑华和周晋南一起吃。

    刚坐下，孙甜皱着眉头：“卿卿姐，好像不对，有人没给钱，你们那里一共打了五百六十份饭，我这里只收到了五百四十七份的钱，有十三个人没给钱。”

    庞振华一听有些火：“这些人怎么这么不要脸，吃饭不给钱，也不怕回头生个儿子没屁眼。”

    许卿看了庞振华一眼，示意他闭嘴，毕竟店里还有顾客在。

    说太难听的话，容易让人心里不舒服。

    “振华，你先吃饭，这件事好解决，吃完饭我们再说。”

    逃单这件事，不管什么时候都有发生，而且相对来说，十三份，数额还不算太大。

    发现得早，及时想办法处理就行。

    庞振华一想到损失好几块钱，就心疼，气呼呼地吃饭。

    许卿笑着，喊孙甜也自己去打饭吃。

    然后边吃边跟两人说：“这些事情都很正常，我们想办法处理就好了，不要放在心上。为这点儿小事就生气，那以后遇见的困难会更多。”

    孙甜一脸紧张：“卿卿姐，我主要是怕你觉得我算错账，或者以为我动了手脚。”

    许卿笑起来：“你担心多余了，用人不疑疑人不用，再说你一看眉眼清亮，就是个正直的好姑娘，我怎么可能怀疑你呢？不要多想，这些事情都很正常，好好吃饭。”

    等吃完饭，店里也没客人时，许卿跟庞振华和孙甜说道：“既然这样不行，那我们就用先付钱后打饭的方法，你不给钱就别想吃饭。我一会儿去印一些饭票，荤菜和素菜的，甜甜收了素菜的钱就给他素菜饭票，我们那边看饭票给打饭。这样是不是更好统计？”

    孙甜眼睛一亮：“对啊，这真是一个好办法，饭票还能重复使用。”

    许卿点头：“嗯，就用牛皮纸的那种，可以多用几次，所以不用生气，只有失败才能让我们想出更好的办法。”

    庞振华看着许卿：“你脑子里怎么这么多主意呢？”

    许卿笑着：“因为我聪明呀。”

    冯淑华在一旁看着，小声跟周晋南说：“我孙女气量大，是个将帅之才！”

