    一阵波动的大地波动后，二十余只带着紫色骨刺巨刃的触角，从地底钻了出来...二十...三十...不到十息，遍地的骨刃触角从地底如火山喷发般露出地面。

    震惊之际，陈风没有迟疑，猛地踏步到一对紫血弯刀，向空中飞遁而去。才腾空百丈，便猛地回首——只见，那些遍地触角的主人，竟然是一群蝎头蛇身，周身密布触角的怪物。就不知道，此物算不算蛮兽。

    这些怪物没有眼睛和口腔鼻孔，但它们的触角上的骨刃极为锋锐，快速舞动中就将地上犀狼兽尸体切开，并缠绕起来。渐渐，陈风发觉这些粗壮的触角上分泌一种灰绿色的液滴，迅速将猎物尸体溶解，再吸收回体内。

    好家伙，这些怪物的气息隐隐达到了二阶巅峰，只比山岭另一侧的八爪蜥蜴头领略差些。

    不好！陈风才被这群怪异吸引片刻，就发现空中的四个方向均有黑影显现！血腥气太重了，会引来了更多的掠食者！

    猛地往身上拍上一张飞行符，陈风迅疾飞出十里外，然后猛地改用一张遁地符潜入地底。面对成群结队的飞行蛮兽，陈风还没把握在空中群战。

    ......

    环绕周身的淡黄色流光护盾之外，是一片坚硬的土壤和岩层。连续使用了三张遁地符，遁地潜行二十里外，陈风才觉得放心下来。正准备重新遁出地面，前方土壤传来一阵有规律震动；放出神识探查，透过百丈之距，陈风顿时惊呆了。

    神识回馈的情形里，一片十余里的地下巨型岩洞里，一片淡紫色的林地里，幽蓝色的荧光浮现其中。而林地之中，有八只先前见识过的骨刃触爪怪物在其中缓慢游荡着。紫色茎状林地里，是一片泥泞的腐土，时不时有灰色的巨卵镶嵌地上。

    MD，敢情这片原野下方，是那怪物的巢穴！

    收敛心神，陈风思虑分别遁行的方向和距离后，再次掏出遁地符，往印象中的山丘方向遁去。

    半个时辰后，陈风重新隐身，蹲立在山岭的巨树树梢上，目瞪口呆地看着远处的暴乱。十余里外，犀狼兽的尸体早已经被掠食吞噬干净，原本是掠食者的骨刃怪，被一群巨型猎鹰般蛮兽从原野上抓取，或者从地下掏出。这些怪物的骨刃和倒刺，在迅猛的飞禽群面前没起到大作用，猛禽的鹰啄精确地啄开怪物的怪物的头颅，往往都是一击致命。

    击杀怪物之后，这些怪物被鹰嘴带到空中抛掷，皮甲和骨刺迅速地被巨鹰利爪撕裂切开，里面的鲜嫩的肉直接被啄开吞噬。

    然后，巨鹰并非独霸全场，一对双首狮鹫般猛禽在和它们抢食。这种身躯没有翎羽，拥有的狮身鹫艏猛禽，凭借一身青灰色鳞片，直接无视触爪怪物的反击，直接将怪物扑倒啃食；而背上的一对银色骨翼，直接将其他竞争者拍飞。

    此外，还有一群剑齿迅猛龙一般的怪物正从远处奔驰而至...血腥味越来越重，远处似乎有新的蛮兽正在赶来加入猎食盛宴。巨鹰和双首狮鹫四周，还有一群翼展只有四尺的尖嘴小型鸟类，在见缝插针的偷食。嘶吼声，叫鸣声...一片混乱！

    “砰砰...”巨响从身后传来，陈风回首，只见那只小山般八爪巨蜥也带着一群小弟，粗鲁撞开丛林向混乱之地赶来。沿途上，一些肉小的的兽类纷纷夺路而逃。三阶蛮兽，似乎就是附近的霸主！

    “呦...”的叫高亢鸣声传来，一道白色影子从远处高空俯冲而至，正是前几天，初入此地遇到的巨禽！

    八爪巨蜥和白色巨禽赶来时，原本抢食的蛮兽群顿时放弃的拼杀，转而四散逃亡...不过，八爪巨蜥和白色巨禽却没有放过的意思，而是各选一个方向，向兽群密集的地方扑去。

    ......

    陈风屏住气息，待两只三级蛮兽远去后；内心灵犀一闪，坏笑地顺着山岭原路返回，向山谷奔去。一路上，绿色灵光闪烁，陈风启动木遁之术，向八爪巨蜥老巢那里飞奔。前几天，他从木灵感应中已经获悉，有一大片紫色金丝菌生长在巨蜥巢穴里！

    带着贪婪的微笑，陈风保持隐身状态施展木遁之术潜行而去...

    三天后，一处隐秘的山脉岩层之内，陈风对着悬浮在空中的一块足有二十斤中蛮兽肉打一道道法诀，然后将提前配方的药液操控挥洒在鲜肉的表面。这药液正是以金丝菌为主材，配上陈风自带的一些辅助灵药，配制而成。一缕缕真火从陈风口里喷出，恰到好处地烘烤着蛮兽肉...随着时间的流淌，一丝丝黑色的杂物在真火灼伤之下，从蛮兽肉里被清除。

    半个时辰后，这块由犀狼兽腰腿部切下来的精肉，变得金黄色，并散发出诱人香味。石窟四周被布下防御隐息阵法，屏蔽一切气息的外漏。右手虚指一点，将鲜嫩的蛮兽肉招到身前，陈风操控刀芒切下一小块。

    烤熟调制的蛮兽肉入口鲜美，吞入腹中后迅速炼化。随着此肉炼化，一股精气在筋脉和血液里活跃起来。品味片刻，陈风立即风卷残云般，将这二十多斤蛮兽吞食一空。然后，陈风双脚跨足而立，手臂握成怪气的姿势，头部怒视前方，体内运起《修罗心印》的法门路数。

    借着蛮兽肉的精气能量，一股不同于法力的精血之气在体内沸腾，经过心脏和心脉调节控制后，开始对全身血肉进行洗练...又过了一天，直到陈风依法炮制，吞噬一千余斤精选炼制的蛮兽肉后，感觉《修炼心印》修炼明显精进了一些。

    修炼到二阶境界，原本不需要进食。只是，陈风一次嘴馋尝试后，意外发现蛮兽肉的好处，因此，有了这一举动。

    《修罗心印》的法门和灵修不同，修炼出血焰，便是迈入第二层；以血焰为基，以法力和精血为本，完成炼血换髓，并最后借助法力和炼体的之力，在心脏开辟出心印空间，凝结出修罗之印。这个印，即使《修罗心印》法门的根本所在。按传承法诀介绍，印越优异越强大，修炼者的潜力将越惊人。如何迈入三阶，成了关键一步。

    就此陈风调和气息，思考下一步行动时，一道冷漠的声音如期而至：“试炼任务之一，在蛮荒之地生存七天完成！试炼任务之一。请注意任务之二，击杀三阶蛮兽一只”。随着提示声音，陈风感觉储物戒里一阵异动；神识一探，那枚光珠不再沉寂，反而灵光四射，符文层层缭绕。

    定位界珠可以用了，但现在，不是离开的时候！