    雯雯和倩倩还在睡觉，就被走廊上乒乒乓乓的声音吵醒，隐隐约约，还听到义林妈和小昭的声音，雯雯下了床，搓着眼睛，走到门外，看到小昭在走廊上，擦洗着一张旧课桌。

    　　“你干嘛？”雯雯问。

    　　小昭看了看她，笑道：“把你吵醒了？不好意思，我刚刚买了很多东西，阿姨帮我拿上来了。”

    　　“这破桌子，拿来干嘛？”雯雯问。

    　　小昭反问：“你们这么多人，连锅子都没有的？”

    　　“没有，我都快忘了锅子长什么样了。”雯雯拨浪鼓一样摇着头。

    　　“那你们吃什么？”

    　　“随便啊，饼干，面包，方便面，要么去小街吃粉。”

    　　小昭皱了皱眉头，她说：“真可怜，你们把自己当猪养？猪都比你们吃的好。”

    　　“那怎么办，不然呢？”雯雯嘻嘻笑着，“要么你养我们？”

    　　小昭拍了拍那张课桌，和雯雯说：“好吧，以后就我养你们，看到没有，这个，就是摆煤气灶的。”

    　　两个人正说着话，义林妈扛着一个煤气罐上来，小昭看到，赶紧过去，和她说：“阿姨阿姨，我不是说我下来抬的。”

    　　义林妈看看她说，这点东西，还要抬这里？我半只猪，哼哧一下就到三轮车上了。

    　　小昭和雯雯都笑了起来，小昭夸道：“还是阿姨厉害！”

    　　雯雯伸头看看，下面院子里还有东西，就用脚拨开身后的门，叫道：“倩倩起来帮忙。”

    　　倩倩走出门，两个人下楼去了，义林妈看了看课桌，和小昭说，摆那边去，那里宽敞，洗菜也方便。

    　　她指的是水池边上，小昭觉得有道理，就和义林妈一起，把桌子抬去那边，等她们把煤气罐也搬过去，雯雯和倩倩，抬着一个箩筐上来了，箩筐里是煤气灶和锅子、铲子、砧板、刀什么的。

    　　她们把煤气灶和砧板放在课桌上，煤气罐放在课桌边上，接上煤气，义林妈“啪”地一下，就把煤气点燃了，雯雯和倩倩都拍起了手。

    　　下面还有一个纸箱，抬上来，里面是餐具，义林妈拿来了榔头和水泥钉，在墙上钉了一排钉子，这样就可以挂锅铲锅子洗碗布什么的。

    　　义林妈又去下面杂物间，扛了两张建筑工地用的竹片上来，一头用铁丝绑在上面屋檐上，一头绑在下面栏杆扶手上，再把一块塑料布，绑到竹片上，这个地方，霎时就变成了一个半封闭的空间，有风的时候，就不会把煤气灶的火吹乱。

    　　把这一切都搞完，义林妈问，你们几个人吃饭？

    　　小昭说五个。

    　　义林妈说，那你们懂不懂怎么吃饭。

    　　她看了看走廊，和她们说，我下面倒是还有一张桌子，不过这走廊不懂放。

    　　雯雯跑回房间，拿了钥匙，走过去把刘立杆的房门打开，和她们说：“放这里，我们就在这房间吃饭。”

    　　小昭犹豫道：“那要不要等杆子哥回来，先和他说。”

    　　“不用了，和他说什么，你们两个人，我们也是两个人，就他一个人，不放他这里放哪里？”倩倩说。

    　　“对对，就放这里。”雯雯大大咧咧，丝毫也不避嫌，说：“他要嫌弃，就让他挤我们房间里来，反正他也喜欢，赶都赶不走。”

    　　义林妈和小昭笑坏了。

    　　四个人下楼，到了下面杂物间，把一张八仙桌和八张凳子搬出来，放在院子里，用自来水冲干净，然后抬上楼，抬进刘立杆的房间靠窗放好，八仙桌的一面可以坐两个人，这样平时就不用移动，有再多的客人来，再抬出来就是。

    　　一切都收拾停当，义林妈要出去了，小昭问雯雯和倩倩，中午想吃什么，我去买菜。

    　　雯雯和倩倩赶紧摇头，雯雯抱着小昭说，你这么香，要么陪我睡觉，我想吃你。

    　　“流氓！”小昭笑骂道。

    　　雯雯和倩倩，溜进房间睡觉了，小昭决定，先去小店买点面条，中午自己就吃面条，下午三点多钟，才去菜场买菜。

    　　小昭还没走出房门，就听到楼下有人在叫：“大嫂，大嫂！”

    　　这声音好像有些熟悉，小昭走到门外，朝下面看看，不由得吃了一惊，她看到昨晚和谭大哥一起来的二货，带着三个人站在院门外，他们身后，还有一辆货车，货车上装满了家具。

    　　小昭心想，他这是要到哪里去送货，路过这里吧。

    　　二货看到了小昭，叫道：“大嫂，快下来开门。”

    　　院门前面义林妈出去的时候关上了，小昭走下楼去，打开门，问二货，有什么事吗？

    　　二货把院门整个地打开，和那几个人说，把东西都抬下来。

    　　小昭奇道：“这是干什么？”

    　　二货嘻嘻笑着：“老谭让我们买了送过来的，说是把这里布置一下。”

    　　小昭问道：“张晨知不知道？”

    　　“这我就不知道了。”二货说，“应该是不知道吧，这种事，老谭估计都懒得和他说。”

    　　小昭急了，她说：“那不行，你们不要卸货。”

    　　二货比她更急，叫道：“大嫂，你就不要为难我们了，要是这点事都做不好，我回去会被老谭踢死的。”

    　　二货想了一下，他说：“对了大嫂，要么，你去给指导员打个电话。”

    　　“哪个指导员？”

    　　“张晨啊。”

    　　小昭说好好，那你们在这里不要动，我去打电话。

    　　小昭说着就往后面街上去，到了小店，她扣了张晨，不一会张晨回电话过来，小昭就把事情和他说了，张晨一听也吓了一跳，他说小昭，你就在小店等，我过一会给你电话。

    　　张晨挂断电话，就去了谭总的办公室，问谭总，谭总头也不抬地说，是啊，是我叫二货去办的，我交待过了，他不会挑了一堆烂货送过去吧？

    　　“大哥，这个，这个我真不能要。”张晨急了。

    　　“我又不是给你的，是给我弟妹的。”谭总抬起头，看着张晨问：“我送我弟妹一点家具，还要先征得你同意？”

    　　“不是，大哥，这……”张晨有些语无伦次了，“我们现在就这样住着，也挺好的。”

    　　“你那个叫好？就比大马路多了一张床几张凳子，你要是一个人，我才懒得管你！”

    　　谭总骂道，骂完，他口气婉转了一些：“你也不想想，你现在是两个人，也算有个家了，这家，就要有个家的样子，懂吗？人家女孩子不贪图你荣华富贵，但你也不能欺负人家，明白吗？”

    　　张晨只能点点头，和谭总说：“我明白了。”

    　　“还有没有其他事？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“那你去吧。”谭总说。

    　　张晨走回自己的办公室，给小店打了一个电话，接电话的是小昭，张晨和小昭说：“没办法，我去找大哥了，还被他骂了一顿，你让他们搬吧。”

    　　小昭“哦”了一声，准备挂电话的时候想起来，和张晨说：“你和杆子都早点回来，我买了煤气灶，晚上我给你们做很正宗的川菜吃。”

    　　张晨说好，不要太辛苦了。

    　　挂断电话，小昭回到义林家，看到那卡车上的东西，早统统搬到院子里了，二货他们在楼上，正把他们的旧家具，从房间里往走廊上搬。

    　　小昭见了，不由得摇头，自己还去打什么电话啊，这同不同意，人家都已经换定了，让自己去打电话，不过是找个由头，把自己支开而已。

    　　小昭一边上楼，一边心里觉得好笑，这大哥也真是，没见过送人东西还像强盗一样的，不管你要不要，都先给你再说。

    　　小昭笑着，心里感觉暖暖的，她想，自己从昨天到今天，碰到的人都太好了，不管是杆子，大哥，还是房东义林妈，包括隔壁的雯雯倩倩，和楼上的这个二货。

    　　小昭走到楼上，二货他们已经把里面的东西都搬出来了，正在铺地胶板，看到小昭，二货一脸坏笑问道：“大嫂，指导员是不是去问过老谭了，还被他一顿骂？”

    　　“你怎么知道？”小昭奇道。

    　　“哈哈，我怎么可能不知道，我谭叔屁股一翘，我就知道他要放什么屁。”

    　　二货说着，不仅小昭，连里面在干活的那几个工人，也都笑了起来。

    　　二货指着他们骂道：“你们几个，逼养的，不要去谭总那里学嘴，不然我不放过你们。”

    　　“你拿烟堵住我们的嘴，我们就不会说了。”有人叫到。

    　　“逼养的，在铺地板，你还要抽烟？等会抽！”二货骂道。

