    时间分秒流逝，长长的走廊里静的能听见人的呼吸声。

    楚向楠和秦雨柔走后不久，原本在市里开研讨会的院长也匆忙折返了，专家都在手术室里，他知道的情况不比陆宸多，也不敢多说，只能在外陪着。没一会，又来了几个不知道什么什么职位的人，也都是静默无语，不敢多吭声，只在这里陪站。

    陆宸先是木头桩子一样在门口笔直僵硬的站着，后来一拳砸在了门框上随后就开始在狂躁的在门口走来走去。

    他像一只暴怒的狮子，森冷阴鹜的眼眸将这周围十里都冻成了冰，万物冰封，在他身旁的人连喘息都不敢。

    陈越觉得自己快要憋气憋死了的时候，手术室的门终于打开了。

    出来的是个小护士，急匆匆的往外冲，突然就被陆宸抓住了胳膊。

    “啊……”小护士吓了一跳，惊恐的盯着陆宸。

    “她怎么样了？”

    “还……还没脱离危险……”

    被陆宸的样子吓到了，小护士话说的哆哆嗦嗦。

    一听这话，陆宸的心又揪了起来：“什么叫还没脱离危险？到底严重到什么地步？”

    他像暴力肆虐的猛兽，紧攥着小护士纤细的胳膊，几乎要将她折断，小护士要吓哭了，一个劲的朝旁边的陈越看，希望这个看上去稍微温和一点的人能救救她。

    “你快说啊。”

    陈越也在旁心急的催了一句，小护士回神这才哆哆嗦嗦的说道：

    “中毒了，要全身换血，医院里B型血不够我这就去找人从隔壁医院调B型血来。”

    中毒，换血……几个字眼在陆宸脑中碰撞，他呆了几秒，小护士趁机从他手里逃脱，一口气都不敢换慌忙往电梯那跑。

    “等一下。”

    陆宸突然追过去，小护士吓的发抖，回头却听他道：“我也是B型，抽我的。另外，从你医院找人献血，要多少钱我给。别特么耽误时间，她要是有个三长两短，我让你这么些人统统都去陪她。”

    医院常规的处置让陆宸暴怒，他的低吼声震的人耳膜发疼。

    小护士真被吓哭了，也不知道怎么回应，这种事她可做不了主，只能求助院长。

    还好，院长是个有眼色的，二话没说慌忙应了下来：“行行行，没问题，我这就去安排。”

    九州每年给的赞助费不说，就是陆宸这样身份的人，若真是在他这里出了事他是上面下面都不好交代。

    这次虽然出事的不是陆宸自己，但是很明显，在他心里里面的人比他自己还重要。

    院长去组织人献血了，吩咐小护士带着陆宸去化验室抽血。一听这个吩咐，小护士眼泪就真的掉下来了。

    她今天真是招谁惹谁了，这男人太恐怖了。

    猛兽似的狂躁的人就在身后，她不敢耽搁，领着陆宸就奔化验室去了。

    400CC的血袋装满，小护士终于舒了一口气：“好了，先生您可以走了。采完了。”

    “多少？”

    陆宸冷冰冰的问道，深暗的眼眸中没有半点人类的温度和情感。

    “400.”

    “再抽。”

    “啊？”

    陆宸一记冷眸扫过去，小护士心里咯噔了一下：“先生，献血一般就是400.再多您自己受不了。”

    受不了，他在看到叶以念口中涌出鲜血的时候就受不了了。

    “费什么话？再抽。”

    冷厉的叱喝，小护士无奈，皱着眉苦着脸，又抽了200：“先生，真的不能再抽了，再抽……”

    陆宸不发话，她不敢拔针管，只能嘴上不停的告诫劝说。

    无奈，玻璃窗外这男人似冰雕一样，半点不为所动，她只能眼睁睁的看着殷红的液体从他胳膊里抽出来，一点点的注入血袋中。

    陆宸沉着眉眼，看着那根被血液充满了变成了暗红的管子，一直没有吭声。

    直到，头脑中的昏眩感强烈到无法忽视的时候，他才抬眸看了那战战兢兢的小护士一眼。

    小护士慌忙拔了针管，低头瞧了一眼血袋。

    快1000毫升了。

    这男人疯了！

    起身的时候，陆宸身体晃了一下，刚刚赶来的陈越见状慌忙扶了他一把。

    “陆总，您没事吧？”

    “不要紧。”

    陆宸扫了一眼陆续进来献血的医护人员，紧悬的心稍稍轻松了一些。

    离开化验室，陈越才道：“陆总，刚刚楚少爷打电话来，说他已经初步的查过了那间餐厅，没什么问题。当天做菜的厨师都快吓傻了，家伙什全部搬了出来，一样一样的验，都没发现有什么不对的。还有那天出入餐厅里的人监控也都看过了，也没发现什么可疑的。都是普通的食客。楚少爷说，现在他正在一个一个的查人，不过这要点时间。”

    “他的意思是，叶以念中毒跟餐厅没有关系？”

    陆宸脸白的吓人，绯色的唇上也一片惨白。

    陈越不知道他抽了多少血出来，但是看他神色不对，不敢掉以轻心，手一直保持着虚扶的动作不敢松。

    “目前来看是这样。这个可能还是要等夫人从手术室出来，听听医生的说法。”

    陆宸看了看陈越，没再说话。

    返回到手术室门口，新供上的B型血已经送进了手术室。又是一番让人窒息的等待，直至傍晚时分，手术室的门才打开。

    陆宸在门口已经僵直的站了几个小时，见手术床推出来，下意识的就奔了过去，一动强烈的昏眩感袭来，他也差点没昏过去。

    他没理会自己的不适，目光牢牢的锁定在手术床上。

    “陆先生请放心，这位小姐暂时没事了。命保住了，其他的也没什么大碍。只不过会有一点后遗症。”

    正在自己查看叶以念脸色的陆宸一听这话，犀利的眼眸倏然挑起。

    “什么意思？”

    他刚刚见叶以念不是直接盖着白布出来，就潜意识的认为她没事了，一口气刚松到一半这心又悬了起来。

    主治医生摘了口罩，看着这个满脸苍白，眼神却阴鹜的骇人的男人，内心里的恐惧不比刚刚那个小护士好多少。

    停了一会，他才说道。

