    灵山入口。

    神魔们双目璀璨，止住呼吸，恨不能立刻走到灵域前，见证一场神奇，特别是雷灵族的神灵们，激动不已，这是他们一族巅峰人物才能塑造出来的神奇。

    风神将打下一座灵山！

    “风神大人太生猛了，这才不到一个时辰，就已打下一座灵山，真神级的食神草也不是其对手。”

    “一座灵山入手，风神大人将坐镇这一方！”

    “雷灵族将崛起，势不可挡！”

    他们议论纷纷，与付出一只手臂相比，一座灵山绝对值得，而且这是巅峰人物，不可能将所有神魔都引入灵域，有一部分神魔将非常遗憾的离开，而雷灵族将得造化。

    而隐于暗中的人们则神采暗淡，他们的巅峰人物都不曾飞来，让神魔的巅峰人物占了便宜，一座灵域会带来多么惊世的神物？

    而且。

    这不过是初入神界，等到三年的时候，神魔与他们间必然会有一场大争锋，届时这些得到灵山的巅峰人物，将会有多么可怕？

    又有多少巅峰人物能够匹敌？

    要是神魔利用神界，彻底的崛起，倒霉的将是整个神武大陆，在他们进入神界前，就曾受到嘱咐，尽可能地将神魔奇才斩杀于神界，不能让他们走出来。

    但。

    此刻，他们还是太过弱小，即便打过去怕是也会被斩掉。

    ……

    “轰隆！”

    天空大爆炸，神剑流淌着岁月神虹，三道圣阳神力在前，催动着那位古神，而在古神手中，那一枚碎片，滂湃向上，锋锐无匹。

    当它落下的时候，天道光幕激烈震荡，碎片的锋芒正在撕开天道光幕，不过天道光幕也非常的恐怖，激荡出撼天的反噬力道。

    “嘭！”的一响。

    古神直颤，身躯如同瓷器一样，龟裂而开，连那柄神剑都在暗淡，几道神力瞬间粉碎，而最凄惨的则是风神，他扛下了狂暴的巨力，但不敢后退一步，希望就在眼前，即便碎片锋利，但能够撕开的范围也非常有限，一旦错过了时机，将悔恨终身。

    “嗤！”

    终于，天道光幕撕开，像是刀片刺破了纸片，令得天道光幕激荡，而狂潮一样的圣阳奇力气息正自灵域中飞散而出，令人怦然心动，连食神草都纷纷神往。

    “我要真正的封神！”

    风神眉开眼笑，大口喷血，但血脉则是在沸腾，他隐隐地见到了无尽洞天福地，而要是得到洗礼，将脱胎换骨，铸下真正的神根基。

    “开！”

    他仰天爆喝，竭尽全力，将身上所有的力量都打向了天道光幕，令那豁口逐渐撕开，能有人腰那么粗，但反噬力道也将风神重创，身上的力量正在灰暗，有种要熄灭的势头。

    不过。

    在其强横的力量下，天道光幕越来越大，能够容下一位神了，这时他毫不犹豫地舍弃了神剑，由它来支撑，而自己则是迈步冲进了灵域。

    金光喷薄，圣阳不朽。

    “哈哈，我终于打下了一座灵域！”

    风神身躯血肉模糊，骨头断了很多根，身上的气息很灰暗，但也抑制不住其内心的激动与狂喜，与一座灵域相比，他付出的太值得。

    “最烦你这种神！”

    然而。

    就在其狂欢之际，一道森冷与戏谑的声音，在其耳畔炸响，可还没等风神回首，望过来的时候，一柄神锏已如同榔头一样的砸落下来。

    “咚！”

    一声巨响，将四周的山河都惊碎了。

    那风神只觉得后脑勺一震，剧痛直接打进了魂海，惊起一场狂潮，他身躯快速的破烂，血肉与骨头同时掉落下来，而神魂也遭到了重创，四周破裂，飘散出一缕缕游魂。

    “啊，你是……”

    尽管，这一榔头来的极其突兀，但风神还是努力地回首，可当他望见来人时，不禁双目一寒，吓了一跳，更是匪夷所思。

    大魔王！

    他正扛着神锏，嘴角上扬，嘲弄地眯着眼睛，而那柄神锏上还粘着血迹。

    “怎么会是你？”

    风神嘶哑的喊道，神魔恨透了大魔王，自然对其不陌生，可是谁能想到，那扬言要与神魔对峙的家伙，此刻正站在他的面前？

    “为何不能是我？”凌风笑呵呵的说道。

    “你不该在三重星图么？”

    “说说而已！”

    “噗！”

    像是有一柄利剑，刺进了风神的心脏，这句话太扎心了，大魔王一直在混淆视听，让神魔觉得他会在星图搞事情，可其根本就在为进入神界做准备。

    “咣当！”

    一榔头落下，风神直接被撂倒在地，神魂大片破碎，伤到了根本，即便是巅峰人物都要昏死，何况他本来伤势就很重，神能枯竭，扛不住这样的巨重。

    “骗子！”

    这是他昏死前最后一句话，其中孕育着无穷尽的恨意，希望就在眼前，却被一榔头扼杀了。

    “你这是对我的诬蔑！”

    凌风很生气，有朝着风神的后脑勺来了两榔头，直接打的风神后脑勺都破开了一个血洞，昏的更彻底，至少十天半个月休想苏醒过来。

    下一刻。

    凌风直接撕开了天道光幕，将风神扔了出去。

    “扑通！”

    当风神摔落在真空地带的时候，本来还在狂喜的神魔瞬间僵住，一个个诧然与费解，连那笑容都定格在脸上，一位巅峰人物也倒下了，从灵域中摔落出来。

    这意味着什么。

    “难道，灵域中还有恐怖的生灵？”

    “太可怕了，怎么会这样？”

    神魔们惊呆了，不能接受眼前的事实，他们得到的消息并非是这样，可这并不意味着每一座灵山都是如此，其中可能有一两座灵山会发生意外。

    “风神大人重创，生死未卜！”

    雷灵族震惊，满目惊色，这影响太大，每一位巅峰人物都是一族的未来，整个雷灵族也就三位而已，这要是陨落在神界，天知道会发生什么样的震动。

    “不行，那草中王随时会出现，绝对不会放过风神大人的。”

    雷灵族众神坐不住了，事态很重要，他们必须将风神救出来，即便打不下灵山，也必须保证风神的生命。

    “诸位，我们联手杀进去，救出风神大人，我族必然会有重谢。”

    他们试图联络众神，而且打出了令人不能拒绝的诱惑，自然让神魔心动，可是灵山太凶险，食神草随时会夺走他们的生命，因而格外的慎重。

    “请来第二位巅峰人物！”有神说道。

    “来不及了，等他们飞来，怕是风神大人已殒命。”雷灵族神灵焦躁的说道。

    “我族会拿出洞天福地来酬谢！”

    不多时，雷灵族商量，决定动用终究底牌，以洞天福地来诱惑，相比而言风神的生死更重要，神界不缺少洞天福地，相信风神能够得到。

    “行！”

    众神意动，在风神杀入灵山的时候，又飞来诸多神灵，其中光是神王就有七位之多，以他们来斩杀，有可能做到，而且能够得到洞天福地与雷灵族的重恩，他们自然想冒险。

    “走！”

    他们非常果决，七位神王守住四方，而雷灵族级其他神灵则入主中间，向着真空地带横推。

    初时。

    这的确非常凶悍，将食神草撕开，眨眼间就进入了十二里，逐步靠近真空地带，可是，就在此刻食神草完全暴走，形同狂潮，将所有神都淹没。

    “啊啊……”

    霎时间，惨叫声此起彼伏，神灵血染红了这座灵山。

    尽管，七位神王已尽可能的守住四方了，但在狂潮下，也喋血不轻，他们艰辛的向前，在两个时辰中，才走到真空地带，正想将风神带走。

    但是。

    就在这时，那重创的草中王飞出，九根枝条重生，凶戾地斩杀众神，将其中两位神王一齐毙掉，惊得众神脸色惨变，再也不敢耽搁，果决地离开了真空地带，向着灵山外冲去。

    极尽厮杀……

    这注定是一场悲剧。

    当他们飞出灵山的时候，迎来的不是曙光，而是一直处于暗中的武神们。

    “受死吧！”

    一位神王大喝，率先杀向神魔，而其他武神也疯了，灵山他们打不下，但在这些神魔身上似乎有不少神物，而且趁其重创，不斩掉那会影响到神武大陆的。

    毫无疑问。

    神魔喋血，没有一位能够活着离开，在短时间内就被斩杀个干净。

    至此。

    冲着灵山而来的神魔，被毙掉了上百位之多，最严重的自然是那位巅峰人物风神，这也是武神们没有想到的，但是他们非常惊喜，虽然打不下灵山，但至少也能保证它不会落入神魔之手。

    “太可惜了，除非有数位巅峰人物联手，否则……”

    武神们盯着灵域，暗自叹息，就像是一群饥饿的人面对肥肉，却根本吃不到，那种感觉像是挠了心一样，最终他们满怀遗憾，硬生生地移开目光，远飞而去。

    “坐观神陨落！”

    凌风悠哉地坐在灵域内，对这个结果非常满意，而且他希望有更多的巅峰人物走来，但可惜的是，在接下来的几天内，也只有三两只小猫飞进来，沦为食神草的食物。

