    世界树之上，冲出来数百万的生灵。

    那些生灵全都是世界树上各大世界顶尖的强者。

    他们经过天庭和世界树的培养，如今最低的星辰之力都在300以上！

    放到地下魔窟，这就是妥妥的魔王级的存在！

    龙魔公主也跟着来了，俏生生的站在南宫昊身边，脸上满是惊色：“天帝，你真的要霸占这一层？这会引起第三层不满的吧？”

    南宫昊浑不在意的仰望天空，道：“要来便来！”

    龙魔公主看着南宫昊，眼神复杂。

    曾几何时，她万分不服这个男人。

    只是因为心里的烙印，才不得不屈服。

    但这段时间离开了南宫昊，她一直在尝试着拼命淡化那印记。

    甚至不惜用删除记忆，切断过去命运这样自毁根基的方法，让南宫昊对自己的影响降到最低。

    本来，她都要成功了，甚至偶尔还会忘记南宫昊的存在。

    但没想到的是，一见到南宫昊，那烙印的力量完全爆发。

    更何况，南宫昊这次还带来了一个大惊喜。

    他竟然征服了虚界第二层！

    这可是就连龙魔神都做不到的！

    倒不是实力不够。

    主要是不想和第三层交恶。

    但南宫昊就做了，那霸道的姿态，让烙印变得更深，甚至有些变质了。

    龙魔公主看向南宫昊的眼神中，带上了一丝崇拜和爱意。

    南宫昊已经彻底征服了这个高傲的女人！

    天庭弟子的勇猛，远远超乎了虚界第二层生灵的想象。

    主要是天庭弟子是能复活的。

    虽然那些拥有主宰世界的生灵，死了也能复活在各自的世界之中。

    但架不住他们人员分散，无法集体抵抗。

    这么被冲杀几次，人心散了，众人惶惶，自然也就不敢再抵抗。

    要么是远走他乡，要么是赶紧投降。

    而就在第二层被逐渐攻陷占领的时候。

    虚界第三层，终于传来了动静。

    一道光束从天而降，轰向世界树。

    那是高等天域释放的力量，显然是要直接轰破世界树，终结南宫昊的力量。

    南宫昊脸上闪过一抹冷笑，他早就防备着呢。

    此时见到那光束，当即催动世界树。

    只见世界树之上亮起青色光芒，也凝聚了一团巨大的青色光束，轰向天空。

    两道力量相互碰撞，爆发惊天波动。

    无数的生灵因此而被毁灭，凄惨的死去。

    但世界树并无问题，只是消耗了巨大的灵气。

    世界树扎根在第一层，从地下魔窟不断的吸收灵脉力量。

    同时它的树枝还在第二层的混沌虚空，采摘星辰补充自身。

    如今的世界树，已经能同时采摘两万星辰补充自身。

    但它的消耗，也达到了恐怖的10万！

    南宫昊不修炼，光给它摘取星辰，倒是刚能供应上。

    好在，还有之前储存的真武神君的传承。

    而且南宫昊发现，那高塔其实不光第一层有资源。

    其他层次也有。

    不过对南宫昊的力量有要求。

    南宫昊的星辰之力达到20万，才有资格打开。

    他虽然现在能在全力爆发之下，攀升到20万。

    但终究只是暂时的，需要一个稳定的力量才行。

    所以南宫昊不急，只要能打开第二层，到时候资源会更多，供应世界树简直轻松无比。

    大概是世界树能接住光柱，让第三层的生灵也惊了一下。

    他们竟然半晌没有动静，也没有再出手。

    当然，也有可能是因为他们发出那样的力量，也是需要极大的代价的。

    南宫昊站在世界树之上，冷冷的注视着虚空。

    他虽然没有一言一语，但也就是这样姿态，却让所有看到的他的生灵，都感觉到了严重的挑衅。

    这是在挑衅虚界第三层的权威！

    那边可都是高等天域的生灵！

    要知道，就算是虚界第二层，都没有资格上去。

    只能为他们不断的提供各种资源。

    只能当狗！

    可现在，本应该和卢世雄等人一样，老老实实做‘狗’的南宫昊，却竟然直视虚界第三层。

    这绝对是让第三层无法接受的触犯！

    众多第二层的生灵都觉得，很快第三层就要再度降下攻击了吧？

    果然，第三层真的有动静了。

    但不是降下攻击，而是直接派人下来。

    下来的人全身笼罩在光辉之中，好像是高高在上的神，身上散发的气息也是如深渊一般可怕无比。

    那些第三层的生灵想要反抗，却发现全无作用，只能一个个的被迫跪下。

    这就是高等生命的压制！

    那人十分淡然的在众人跪迎之下，来到了南宫昊面前。

    他冷冷道：“就你叫南宫昊啊？”

    南宫昊扫视一眼那人，顿时皱眉，直接轰过去一拳。

    “你！混账！”那人惊怒，立刻调动三千大道之力防御。

    他还在想着，等防御成功之后，立刻反击镇压南宫昊，让他知道高等生命不可辱！

    可下一刻，等那人接触到南宫昊的力量，顿时惊恐无比：“你也是高等生灵！！”

    轰！

    那人瞬间陨灭，化作无数的精华，想要异地重生。

    南宫昊冷笑一声，运转造化劫灭术，瞬间将那人完全吸收，彻底断绝了他重生的可能！

    而后，南宫昊仰头望着虚空，冷冷道：“再敢派一些奴仆来见朕，来一个杀一个！”

    这话让虚界第二层的生灵都心惊肉跳。

    这家伙也太霸道了吧？

    第三层愿意跟你好好谈谈，你竟然还嫌来的人地位不够？

    不过他们很快联想到了那第三层的奴仆死之前的话。

    对方好像说，南宫昊也是高等生灵？

    难怪他能抵抗住第三层生灵的威压，也敢挑衅第三层。

    虚界第二层的生灵都露出羡慕和畏惧之色。

    南宫昊还在等，而天庭弟子已经占据了虚界第三层的半壁江山。

    太玄阁和鬼王宗，已经被完全轰破。

    很多一流势力也全都臣服了。

    他们愿意将一半的资源贡献给天庭，包括以后也要长期孝敬。

    而唯一让南宫昊觉得不解的是，作为虚界第二层三大顶尖势力之一的虫谷，一直没有动静。

    他眼看着第三层迟迟没有派人下来，决定过去看看。

