    第8章所有人都想我死（8）

    夏老爷子冷哼一声，转了话题，“既然你的身体好多了，那就考虑要个孩子吧。”

    “外公，我想再调养几个月。”颜夏对这话不意外，自原主二十岁起，夏老爷子就在催了。

    结不结婚不重要，重要的是孩子，就连孩子爸是谁，夏老爷子都不在乎。

    “好，你心里有数就行。”夏老爷子对这个回答很满意，催了几年，终于得到一个正面答案了。

    他让颜夏坐上轮椅，跟他一起去会议室，路上还不忘了提醒，“我年纪也大了，最好明年底就能抱上曾外孙。”

    “会的，外公。”还是个重男轻女的！

    那么她的猜测可能性就更大了。

    开完会回到别墅，颜夏将保镖队长找了来，“周磊，你们都是部队出来的，帮我查件事。”

    “弄到夏云晨和我母亲的头发，去验下DNA。”

    剧情里有一个情节很突兀。

    就是在原主死后，男主与女主的婚礼上，一个陌生的中年女人站在角落里，望着男主既心酸，又欣慰，最后释然的笑了。

    如果真像她猜测的那般，那颜母也真是太蠢了！

    连自己生的孩子被换了都不知道，怪不得夏老爷子从没想过让她进集团呢。

    五天后，颜夏得到了结果。

    DNA报告证明了夏云晨与颜母没有任何血缘关系，也不知道这份报告如果到了颜母手里，她会不会信？

    颜夏决定用匿名的方式给颜母寄一份过去。

    另一份调查报告上还写明了早在十三年前，夏老爷子就验过夏云晨的DNA。

    这就合理了！

    不过夏老爷子明知道这不是他孙子为什么不说呢？难道，他在找那个被换的孩子？

    颜母生过一个孩子，这是肯定的，既然不是夏云晨，那么那个孩子呢？

    是没找到？还是老爷子藏起来了？不对，老爷子没必要藏，看来是真的没找到！

    摇摇头，将报告扔到一边，颜夏沉思。

    颜、夏两家的老爷子身体都还不错，自己想真正掌控两家集团，就得让他们退休。

    凭她现在的实力，还不行，她需要帮手！

    考虑了半天，颜夏又扎进了实验室。

    半个月后，她拿出了一件成品，同时，初级强化药剂也完成了。

    唯一的遗憾是，她现在的身体还抗不住强化，至少还需要三个月的锻体才行。

    “阿索，在网上搜索隐藏的国家军工企业。”

    俊帅的黑发少年投影在实验室中，绅士的行了一礼，“遵命，我的主人。”

    颜夏无奈的摇了下头，投影的清晰度和人工智能的成长速度她都不满意。

    可以现在的条件，她只能做到这样。

    (本章完)

