
　　虽然并不知道幼童的能耐，但秦明却能看出幼童的确是有些着急，而他着急的原因只可能是关于眼前的老者。

　　“他现在好歹都是进入你的地盘，难道你就没有一点脾气？”秦明皱眉说道。

　　听到秦明的话，老者的脸色顿时有些难看，他万万没想到秦明竟会开始针对自己。

　　倘若放在平时，老者或许会直接对秦明动手，但现在这个时候他却根本就不敢出手，毕竟一旦动手，都很有可能会得罪秦明。

　　如今他可并没有想过要得罪秦明，反而是尽可能的给他们维持好关系，只有这样才能出手对付幼童。

　　正因为这个原因，他如今并没有对秦明动手，反而是用戏谑的目光看着幼童。

　　如今他的当务之急就是尽可能的将两人的关系给挑拨破裂，只有这样对自己才有好处。

　　“看来秦明对你的确并不熟悉，最起码他对你可根本就没有任何的归属感，我反而好奇你们到底是如何合作起来的！”老者冷冷的说道。

　　听到老者的话，秦明顿时率先用不满的眼神看着幼童，将心底的想法说出：“哪里是我们合作，分明是他求着我们合作！”

　　对于秦明的解释，老者的眼神倒显得诧异，但也对秦明这没有心机的模样而感到喜悦。

　　秦明说出越狠毒的话，他的心底就越欣喜，毕竟秦明说出的话强硬，那就说明幼童将没有丝毫的退路。

　　幼童的年龄虽然看起来并不大，但老者可是心知肚明，这可是一个存活无数年的老东西。

　　他能活到现在，自然说明自己是个非常要面子的人，如果就这样被秦明给挑唆，并且没有丝毫的记恨在心，那反而是显得不正常。

　　看到老者显得诡异的目光，秦明也知道他是想要让自己给老者彻底撕破脸，但秦明岂能轻易认怂。

　　想到这里，他抱着自己的膀子，抬头看着老者和幼童，不仅没有多说一句话，反而是主动的往后退后一步。

　　正因为他这次的主动后退，让老者的心神都显得欲言又止，根本就不知道秦明这次的举动到底代表着什么。

　　难道他是准备主动退出，谁也不帮助？

　　虽然秦明选择袖手旁观的话，对自己并没有任何好处，但老者的心底也是持着欢迎的态度。

　　在他看来，只要秦明谁也不帮助，那对他就是非常有利的一件事情。

　　虽然幼童如今的实力的确是超乎自己的想象，但老者清楚幼童的这种状态根本就持续不了太久。

　　想到这里，老者抬头看着眼神已经有些虚弱的幼童，当即就揭穿他现在的状态。天籁小说网

　　“我看你现在的模样可非常痛苦，与其这样，不如就直接放弃吧，我也不会伤害你，如何？”老者冷冷的说道。

　　听到老者的话，幼童自然是嗤之以鼻，用戏谑的眼神看着老者。

　　“如果我真的倒在这个地方，你准备如何对付凡人界？”幼童说道。

　　虽然眼前的老者看似强横，但实际上他根本就不是本体，而是凡人界的万恶本愿。

　　他本身便是天地间邪恶气息的凝聚体，因此在幼童看来，只要自己死在此地，他肯定不会放过凡人界。

　　“你说的不错，只要我能将你给除掉，必然不会放过凡人界，但有件事情你完全可以放心，那就是我绝对不会伤害凡人界所有无辜百姓的性命！”

　　老者此时的状态仿若已经将幼童给斩杀，已经将他心底的宏伟雄图全部吐露了出来。

　　“只要等我掌控凡人界，到时候必然会将当初得罪我的人全部斩杀，凡是富贵权势之人，一个不留！”老者说道。

　　旁边的秦明也被老者的这番言论给吓到，整个人都显得非常不愉悦。

　　他用阴沉的目光看着老者，不过他知道现在依旧不是他开口说话的时候，而是要等到幼童表态之后，到时候开口才最为合适。

　　幼童在听到老者的话，他的反应可更为剧烈，用阴沉的眼神看着他，甚至还忍不住露出冷笑之色。

　　“你当初是由无数的邪念凝聚而成，我知道你对很多人都抱着敌意，但很多事情可并不是像你想的那样！”老者叹息道。

　　他活了数万年的时间，见识过的邪恶更是数不胜数，因此在这件事情上，他拥有更多的话语权。

　　抬头看着面前的老者，开始缓缓化解他心底的怨念。

　　“我承认这个世界的确非常混乱，但在混乱的背后，我们也能看到很多的纯净，正因为各种性格因此才能组合成当今的大千世界。”

　　虽然幼童说话非常有诚意，但旁边的老者却根本不以为然。

　　“放屁，我看到的全是世界混乱的一面，今天就算你将天给说破，但我都不会改变现在的观点。”老者说道。

　　看到他根本无法将老者观念给改变，幼童也彻底失去想法，缓缓抬起头来，眼神显得异常锋锐。

　　“虽然我不知道你的底气，但你既然都已经出现在我的面前，那很多事情我也已经失去给你解释的意愿。”幼童说道。

　　对于幼童的解释，老者的嘴角浮现冷笑，根本就没有将他的话给放在心上。

　　”你说的不错，我虽然现在实力比较强横，但的确是受到自身实力很大的影响，但我如今也不再多说，只想要告诉你一件事情！”

　　幼童的眼神显得冰冷，恐怖的波动再度从他的体内扩散，对着老者的身躯镇压而去。

　　“你始终都要记住一句话，不管你的实力多么强横，但今天既然落在我的手上，那我绝对不会轻易放过你！”幼童冷冷的说道。

　　听到幼童的声音，尤其是此刻从他体内扩散出来的强横力量，老者的心底顿时显得凝重，心神已经显得凝重起来。

　　虽然他并不知道幼童接下来的手段，但看他的模样，显然接下来已经不准备对自己有任何的忍耐。

　　也正因为幼童的这幅态度，顿时就让老者的心底多出些凝重，他将目光放在幼童的身上。

　　“虽然我不知道你到底有什么底气和手段，但今天既然落在我的手上，那接下来我也没必要对你继续客气！”

　　说完这句话后，老者也不再忍让，无数的纹路悬浮在半空，被老者的虚幻身影给吸收。

　　随着这些力量被他给吸收，顿时有着深深的邪恶力量从老者的体内扩散出来。

　　哪怕此刻从幼童体内扩散的力量非常强横，但此刻也竟都全部被这股邪恶力量给抵挡开来。

　　“这股力量……你竟然也有后手？！”幼童有些震惊的说道。

　　看到幼童这幅诧异的模样，老者倒并未否认，反而是用戏谑的眼神看着他。

　　“这个世界上可并不仅仅是你会留有后手，我同样留着后手，只是没想到竟会这么快就用得到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1473章 互相有手段免费阅读。https://xs.23sk.com 