    冷奕鸣心情愉悦的哼着歌进了家门。

    他的母亲楚清雅，正坐在沙发那里织毛衣，好奇的问：“什么事，这么高兴？”

    冷奕鸣故作高深的说：“保密！”

    楚清雅笑着摇摇头。

    等家里的保姆做好了饭，楚清雅亲自去叫二儿子。

    “吃饭了。你爸今天晚上又不回来吃了，只有我们俩。”

    冷奕鸣正在处理照片。

    他对此早已习以为常。

    “那您先吃吧，我整理好了再吃。”

    楚青雅忍不住走进了房间：“吃完饭再整理，一会儿凉了。”

    “只差一点了。”冷奕鸣头也不抬的说。

    楚清雅无奈的走到了书桌前，拿起洗好的照片，随意的翻看起来。

    当看到上面有一双年轻男女的时候，她的视线，最后定在了女孩子的身上。

    “咦，这照片上的姑娘是谁呀？长得还挺漂亮的。”

    冷奕鸣抬头看向了母亲：“前几天我去故宫碰到的，旁边的是她哥哥。”

    楚清雅又仔细的端详了几眼。

    “别说，这一打眼啊，跟你姥姥竟然有几分像。”

    冷奕鸣闻言立刻停下了手上的工作，坐直了身体：“是吗？我姥姥的照片太少了，我都已经记不得她长什么样。”

    楚清雅放下了照片，眼中满是追忆之色，过了一会儿才说：“总之很漂亮，可惜你妈我呀，没有像她多少，完全随了你姥爷的长相。”

    冷奕鸣想到自己的姥爷楚长峰，忍不住也笑了。

    “老爷子要是听到你这话，肯定得吹胡子瞪眼儿的生气。然后说随我怎么了，想当初你妈一眼就相中了我。”

    楚清雅也笑了起来，拍了拍冷奕鸣的肩膀：“你个臭小子，不去演戏都可惜了。”

    冷奕鸣笑过以后，把视线又放到了桌面的照片上：“妈，我记得我还有个小姨是不是？”

    楚清雅点点头：“你是有个小姨，但是她才几个月的时候丢了，你姥爷怕你姥姥伤心，在家里都不提的，后来你姥姥去世了，我们更不能提。”

    冷奕鸣心里有个大胆猜想，但是感觉又太匪夷所思了。

    毕竟，这大千世界，长得像的人多了……

    夏梦和夏霄第二天就拿着收据去取了照片。

    结果发现，这三张照片跟冷奕鸣为两人拍摄的比真的差远了。

    夏霄不禁拿着自己的单人照片甩了甩，感慨道：“这花钱的，竟然不如没花钱的。”

    夏梦正在看着两人的合照，忍不住笑着说道：“行了，二哥，人和人的水平不一样，没有那么比的。再说，你如果没有冷同志给你照的那几张在前面，看到了这几张肯定非常满意，回到老家以后跟人使劲的显摆在天安门合影留念了。”

    夏霄嘿嘿笑了：“那倒也是。”

    之后，两人商量着想去医院看一下曹院长。

    那天一切都发生的猝不及防，后来离开病房以后，他们想着马上买了东西折返回去似乎有些不好，所以看完病就直接走了。

    现在已经过去两三天了，探望一下问问进展情况，似乎也合情合理顺理成章。

    因为怕曹院长他们不收礼，兄妹俩只买了几瓶罐头。

    他们刚走到病房附近，就看到一个人从里面走了出来。

    正是那位凌主任。

    凌海脸色沉沉，深深的看了他们两人一眼。

    然后从鼻子里哼出一声，大步的走了。

    夏霄隐隐的担忧起来，看来这是把人给得罪了。

    夏梦却一点都不怕。

    那天曹院长都不知情，就证明这个凌主任根本没有把他们这件事告知。

    那么他们后面去的那次，他说正在调查之类的，也无非是敷衍罢了。

    他既然不仁，就别怪他们不义。

    病房里只有曹博远一人。

    一看兄妹俩来了，马上招呼他们。

    “曹院长，那天太过匆忙，我们也空着手。今天正好路过医院，就想着过来看看您。”夏梦一边笑盈盈的说着，一边把东西放到了床头柜上。

    “你们过来看看，我欢迎，但是东西待会走的时候拿回去吧。你们从老家千里迢迢过来不容易，我可没有那个颜面去收你们的东西，这是折煞我呀。”

    曹博远坚决不收。

    夏梦和夏霄也没硬劝。

    想着反正放在那里，离开的时候快一点溜走就好了。

    曹博远知道兄妹俩的来意，直接主动的说起：“那天你们走后，我就找了院里的人，在我病房开了会，成立了调查组。然后也让人去跟部里做了汇报，他们派出一个人，加上学校的两个人，今天晚上的火车，赶去你们老家那里。”

    夏梦和夏霄互看一眼，对这个进展都很满意。

    “曹院长！非常感谢您。”

    “太谢谢您了，没想到处理的速度这么快。”

    曹博远叹了口气：“哎，你们就不要总说谢谢了，我受之有愧啊。”他看得出来，夏梦是个聪明爱学习的，假如没有被冒名顶替，一定能是个不错的好学生。

    夏梦他们陪曹院长聊了一会天，也没有看到他的妻子出现，关心的问起：“季阿姨身体好些了吗？”

    曹博远嗯了一声：“好多了，那天真的谢谢你们了。”

    夏梦笑道：“像您说的，不要总说谢谢了，我们也是刚巧碰到举手之劳而已。”

    曹博远也笑了：“好，那我们都不说了。”

    夏梦和夏霄很快离开了病房。

    等走出医院大楼以后，没想到在台阶下看到了并没有离开的凌主任。

    凌海双手插兜看着他们，冷笑一声。

    “没想到你们还挺神通广大的，直接找上了曹院长。不过，我并没有得罪你们吧，为什么要在背后上眼药？让我挨训？”

    夏霄就知道这个凌主任肯定得怪他们，他刚要说话被夏梦按住了。

    夏梦站在台阶上，居高临下的看着他。

    “凌主任，我们能够认识曹院长也是巧合而已。另外，如果您做的工作比较到位的话，何来挨训这一说？我跟我二哥已经去了学校两次，你说在调查中，可是曹院长却一点都不知道，这还不说明问题吗？”

    凌海极力的为自己辩驳：“能说明什么问题？我只不过是因为曹院长做了手术在住院，怕影响他的恢复，才没有马上的跟他做汇报，但是我也做了该做的工作，正在进行调查。”

