    宋诗雨说完咬了咬牙，就准备自己站起身了。

    可不知道是浴缸的地面太滑，还是她摔得实在太痛了，这一时半会的竟然试了几次，都没能爬的起来。

    这不是让她在霍宇霆面前丢脸吗？

    宋诗雨尴尬地对他笑了笑，仍旧坚持说道：“我一定能起来的。”

    可霍宇霆却黑沉着一张脸，大步上前，直接将她抱了起来。

    幸好宋诗雨反应及时，将浴巾死死地遮住自己的关键部位，要不然就是赤果地被他抱在怀里了。

    霍宇霆转身离开了浴室，将她放在了柔软的床上。

    宋诗雨的身体刚一触碰到床面，本能地第一个反应，就是要逃。

    可她刚才摔伤的屁屁，被她的动作再次扭到了，宋诗雨忍不住痛呼一声。

    又意识到这是在床上，自己叫的似乎太那个了，立马捂住自己的嘴。

    “我没事，没事儿。”她强撑起一抹笑容。

    “很疼吗？”霍宇霆眉宇间跃起了一丝柔软的褶皱，忍不住担忧地问道。

    “还好啦。”宋诗雨垂下眼眸，故作掩饰。

    其实她估摸着自己刚才那一滑，却是摔得不轻，要不现在屁屁怎么稍微动一下，都痛呢。

    “给我看看。”霍宇霆目光紧紧地盯着她，看出她其实很痛，立即沉声命令道。

    “那怎么行？”宋诗雨毫不犹豫地拒绝。

    “怎么不行？”霍宇霆眼神微暗，俊脸变得有些复杂，不禁反问道。

    “我伤的部位有些隐私，不方便让你看。”宋诗雨吞吐地解释道。

    “我是你老公。”霍宇霆皱眉提醒她。

    “你很快就不是了。”宋诗雨不以为然地冷哼。

    “至少现在还是！”霍宇霆凉凉地低眸看她，语气透出不可违拒。

    说完便不顾宋诗雨的反抗，强行将她翻了个身。

    “你干嘛啊？”宋诗雨刷地一下子脸全红了，直接叫嚷出声。

    “别动，我帮你检查一下伤处。”霍宇霆压住她的腰身，不让她乱动，低低沉沉地嗓音说道。

    “不用了，我都说不用了。”宋诗雨连忙惊呼，焦急地嚷嚷着：“我真的不疼了，求你别看了。”

    他都快成为别人的老公了，她才不要再给他占便宜。

    “以前又不是没看过，你在这里害什么羞？”霍宇霆意味深长地扫向她，连看她的眼神都暗含着警告。

    “……”宋诗雨闻言，便不好再说什么了。

    是啊，他以前又不是没看过，她还在矫情什么？

    算了，他要看就给他看好了，看完还能早点松开她。

    “你要看就看吧，赶紧看。”宋诗雨没好气地说，其实内心是强烈抵触的。

    霍宇霆目光凝望向她的伤处，当看到那一大块肿起的淤青，眉头顿时就皱了起来。

    “你怎么伤的这么严重？”他眼眸底迸发出一抹深切地怜惜，语带心疼道。

    宋诗雨眨了眨眼，反过来安慰他：“还好啦，没那么严重吧，又没有流血，也没有破皮的，我等会自己抹点药油就好了。”

    “你现在还能走路吗？”霍宇霆俊脸担忧，漆黑的眸子幽幽睨向她。

    “可以，肯定可以啊。”宋诗雨立即点头道。

    “那你下床来，走两步给我看看？”霍宇霆目光沉沉地看着她，完全不放心道。

    宋诗雨不在意地摇头：“不用了吧，都这么晚了，我困了，想睡觉了。”

    说完打个哈欠，扯过被子，就想要睡了。

    “快走！”霍宇霆突然喝斥一声，紧抿着薄唇，眼神愤怒而古怪。

    宋诗雨吓了一跳，疑惑地回望着他。

    是她摔伤了，又不是他的奚琳璐摔伤了，他那么紧张干什么？

    “走就走！”她又扫了一眼他野兽般危险的眸光，无奈地撇了撇唇。

    宋诗雨本以为自己只要支起身子，很容易就起床，下地走个两圈给他看看，好将他打发走。

    可没想到的是，自己刚挪动一下屁屁，一股痛感立即袭来，她额头上浮现出细汗，僵着身体，不能再大幅度动作了，只有慢慢的移动。

    “你现在爬起来都不方便，还怎么走？”霍宇霆俊脸不禁难看起来，逼视着她的脸，眼眸异常森冷愤怒地盯着她。

    “大不了我睡一觉，明天要是还不好，再去看医生好了。”宋诗雨不假思索地回答。

    她不认为她这么摔了一下，有什么大不了的。

    他这完全是小题大做？

    “你摔伤在哪里，要去给哪个医生看？”霍宇霆危险的眯着眼眸，他脸上的肌肉，似乎因为她的话，一阵颤动。

    “我……”宋诗雨愣了愣，对上他的眼神，顿时反应过来了。

    对啊，她伤在这么隐私的部位，确实不合适去医院给医生看，万一再撞见一个男医生，那她就尴尬了。

    “要不我干脆在床上躺几天？应该能自愈。”宋诗雨仔细想了想，又道。

    霍宇霆又瞪了她一眼，深深敛了一下眸子，走到旁边去拿起手机打了个电话，将宋诗雨的伤势跟情况跟私家医生说明了，让他马上送药过来。

    私家医生听着他的口述，大概诊断了一番，过了一会竟真的亲自上门送了盒膏药过来。

    不过私家医生并不放心，提出亲自看一眼伤处的时候，霍宇霆直接沉下脸来，命保镖将他请出去了。

    “你不是打算要亲自帮我上药吧？”宋诗雨看到他这一系列的动作，扯了扯唇角，揣测道。

    “躺好了！”霍宇霆沉声命令。

    宋诗雨下意识地拒绝：“不用了，你把药膏给我，我自己擦就可以了，你先回去吧。”

    “我再说一遍，躺好！”霍宇霆阴沉着眼眸，冷漠而强势的命令道。

    “可是……”宋诗雨还是犹豫：“我怎么好意思劳烦你亲自帮我上药呢？再说万一要是让奚琳璐知道了，该误会了。”

    霍宇霆懒得再跟她废话，直接上前按住她的身体，眼底涌动着一股暗流，薄唇一弯，嘲弄地低笑道：“看来你还是喜欢我来强的。”

    “你放开我，放开！”宋诗雨心下一抽，立即不配合地挣扎了起来。

