    第673章不知道天有多高，地有多厚

    孙厂长已经撸起袖子准备打人了，韩晓曼忙拦着，又跟自己儿子讲起道理。

    “年长的就是你的长辈，不管有没有血缘，你年纪小，这是不争的事实，也是你改变不了的事实，就跟我是你娘一样，你是从我肚子里出来的，你改变的了吗？”

    孙博彦大无畏的摇头，“你是我娘我知道，我也改变不了，谁让我是从你肚子里出来的，可其他人不是，我跟他们一点关系也没有，我为什么要叫？娘，你的这些道理说服不了我，我不要！”

    “除非，除非他们能打得过我！”

    小王坐在桌子旁，看看这个看看那个，没敢说话。

    孙厂长想揍人，一直被韩晓曼这个当娘的拦着。

    蒋卫国碰了下李静的手臂，刚想说话，那边蒋小丫已经扯上了李静的袖子，一字一顿说：“娘，既然有人想挨揍，你就成全他吧，你要是不把他揍一顿，他就不知道这天有多高，地有多厚！”

    众人：“……”

    孙厂长没想到这么小的一个女娃竟然会说出这种话，震在了那里。

    韩晓曼也有些傻眼。

    她刚才见到的蒋小丫，第一印象是乖巧懂事，而且她之所以喜欢女娃，是女娃比男娃温驯乖巧。

    可现在听蒋小丫说话的内容和语气，简直和他儿子有的一比。

    李静揉了揉自己闺女的头，倒是淡定的很，可说出来的话，不是一般的招人恨。

    “你这是想让娘以大欺小？那可不行，娘怕出手没轻没重，小娃娃几个月下不了床！”

    蒋卫国弯着唇接话，“闺女说得有点道理，媳妇儿说得也是，要不，媳妇儿你用一只手？随便教训教训就行了，毕竟还小！”

    孙博彦撸起袖手，呼呼走上前，手往李静身上一指，“你，就你，过来，我们打一架，可别嘴上功夫！”

    孙博安眼珠子一直转，学着自己哥哥撸起了袖子，同样大声：“看不起我们年纪小啊，来，跟我们打一架，看你们能不能打过我们这些小孩子？”

    “当然，卫国叔叔，我没说你！”

    蒋卫国勾着唇啜了口茶，“媳妇儿，你尽管揍，这两个跟家里的两小子一样皮实，不用担心揍坏了！”

    孙博彦不屑的哼了一声，根本不相信蒋卫国说的，一个女人能揍的了他！

    不是他吹牛，他娘这样的，要不是因为她是他娘，他一下就给撂倒了。

    孙博安听进去了一点蒋卫国的话，虽然不相信，却怂恿孙博彦先上。

    “哥，你先跟他比划比划，你要是不行，我再上！你放心，到时候肯定帮你报仇！”

    孙博彦回头狠狠瞪了眼孙博安，“我要是打不过，还需要你？我们上次打架，赢的人可是我！”

    孙博安磨了磨牙，“那是我不小心！再说了，你不就仗着你比我大一岁，长得比我高，力气比我大，要是我年纪比你大，我肯定能打得过你！”

    “你不服气，行啊，之后我们再练练，现在你给我让一边儿去！”

    孙博彦现在没时间跟孙博安计较，指着李静，依然是那趾高气昂的样子。

    “不是要揍我吗？来呀！我们一起去院子里练练！”

    (本章完)

