    从警员处的了解，让蔡望津对余惊鹊微微放心。

    东西没有更多的人见过，只有余惊鹊见过，而且东西也被蔡望津给毁掉了，所以能稍微放心一点。

    余惊鹊坐在自己的办公室之中，思考的同样是这件事情。

    之前余惊鹊说过，对付蔡望津一定不要搞什么阴谋阳谋，就直接一点。

    因为你可能搞不过蔡望津。

    那么现在为什么余惊鹊还要用计谋？

    其实说白了，余惊鹊没有用计谋，他只是让蔡望津做过的事情，被羽生次郎知道罢了。

    平房区的事情，确实是因为蔡望津暴露的。

    其次余惊鹊没有想要阴蔡望津，反而是用自己的命，在赌。

    他让蔡望津来对付他，而不是他去对付蔡望津。

    所以只能安静的等着。

    等着蔡望津来杀他。

    余惊鹊没有将那些东西，交给羽生次郎，也是因为余惊鹊知道阴谋阳谋对蔡望津很难起到效果，才将原文件交给了蔡望津。

    一切的一切，其实余惊鹊反而是被动的。

    他只是被动的知道了蔡望津的秘密，然后要看蔡望津自己的反应罢了。

    点了根烟，余惊鹊在办公室里面吞云吐雾，羽生次郎的配合，才是行动的开始。

    今天余惊鹊同样是早早来到特务科，开始新一天的工作。

    只是刚到特务科，就被蔡望津给叫去了。

    “科长，您找我？”余惊鹊来到蔡望津的办公室，表现的没有异常，好像在木栋梁那里找到的东西，余惊鹊都已经忘记了一样。

    蔡望津喜欢余惊鹊这样的反应。

    这能证明余惊鹊是一个聪明人，知道什么事情该说，什么事情不该说。

    对于余惊鹊将东西直接交给他，蔡望津是满意的。

    只是今天，蔡望津有点不开心。

    “羽生次郎队长，让你去宪兵队一趟，汇报一下情况。”蔡望津说道。

    蔡望津的不开心，就是因为这件事情。

    去宪兵队汇报情况？

    余惊鹊现在知道蔡望津的秘密，虽然蔡望津解释那些诬陷，但是心里同样紧张。

    羽生次郎让余惊鹊去宪兵队，你说蔡望津能有好心情吗？

    余惊鹊自己也是皱着眉头说道：“科长，汇报什么啊？”

    “我们的调查没有线索，薛家小姐根本就不出现，而且宪兵队让我们不要继续杀薛家的人，那么薛家小姐就更加不可能出现了。”

    “我去汇报，不是挨骂吗？”余惊鹊苦着脸说道。

    表现出来一副，自己根本就不想要去宪兵队意思。

    蔡望津当然也不想余惊鹊去了，可是羽生次郎已经打电话过来了，怎么能不去呢？

    这件事情，就是余惊鹊从头到尾在负责，自然是余惊鹊去汇报。

    其实蔡望津有想过，自己去汇报。

    只是他觉得没必要，而且说句实话，这段时间蔡望津不太想去宪兵队。

    他心里还是有点担心的。

    “怕挨骂就好好调查。”蔡望津说道。

    “科长，我们真的有好好调查，可是地下党也不是吃素的，薛家小姐恐怕在他们手里，也难闹出点事情来。”余惊鹊给自己辩解。

    但是蔡望津也懒得听了，让余惊鹊去宪兵队见羽生次郎。

    虽然蔡望津很想要提醒余惊鹊，不要乱说话。

    但是你现在提醒，岂不是显得你很担心？

    而且余惊鹊表现的并没有问题，你还要提醒，有点此地无银三百两的感觉。

    所以蔡望津没有提醒，他知道余惊鹊如果真的聪明的话，就知道什么能说，什么不能说。

    加上刚才余惊鹊表现出来，自己不太想去宪兵队的样子，蔡望津觉得问题应该不大。

    余惊鹊没办法，不想去也要去。

    就跑去了宪兵队。

    见到羽生次郎之后，余惊鹊说道：“谢谢队长配合。”

    其实没有什么需要汇报的，因为薛家小姐这里的事情，一点进展都没有，羽生次郎是知道的。

    羽生次郎让余惊鹊调查的是蔡望津，薛家小姐这里的事情，现在余惊鹊可以先放一放。

    对于余惊鹊的感谢，羽生次郎没有什么兴趣，余惊鹊在宪兵队停留了一会就离开了。

    他回去之后，没有和蔡望津汇报。

    毕竟没有什么好汇报的，难道还要去告诉蔡望津，自己什么都没有调查出来，被羽生次郎骂了吗？

    你不是在说羽生次郎的坏话吗？

    蔡望津也在观察，发现余惊鹊没有汇报，觉得问题应个不大。

    可是蔡望津万万没有想到，第三天，羽生次郎又叫了余惊鹊去宪兵队，而且没有打电话给蔡望津，直接打给了余惊鹊。

    理由还是一样的，汇报薛家小姐的事情。

    但是没有线索啊。

    三天前都说了没有线索，难道现在能有线索？

    余惊鹊接了电话，就去了宪兵队，没有和蔡望津汇报。

    在余惊鹊看来，之前羽生次郎见自己，蔡望津是知道的。

    现在为的还是同一件事情，没有必要汇报。

    可是蔡望津心里是怎么想的吗？

    他觉得余惊鹊和羽生次郎见面太频繁了。

    而且这个频繁，甚至是超出了蔡望津的想象，因为羽生次郎和余惊鹊见了第三次面。

    这一次面，有说法。

    那就是薛家小姐这里，调查到了一点眉目，有人看到薛家小姐，在冰城出现了。

    当然了，消息是假的，组织故意放出来的罢了。

    余惊鹊利用这件事情，和羽生次郎又一次见面。

    蔡望津坐不住了。

    三次见面。

    余惊鹊和羽生次郎。

    如果是平常也就算了，余惊鹊刚刚知道了一些秘密，这种情况下，蔡望津心里难免不会怀疑。

    他本来就是一个多疑的人，你让他不多想，那是不可能的。

    所以找了一个机会，蔡望津问了问余惊鹊，羽生次郎找他的情况。

    余惊鹊自然解释的很明白，那就是想要知道薛家小姐这里的线索，羽生次郎很着急。

    可能是木栋梁和跑掉的人，对日本人太重要了，羽生次郎也会着急见面，催促特务科认真点行动。

    这些解释都解释的清楚，只是蔡望津心里总是要打一个问号，木栋梁和跑掉的人越重要，岂不是蔡望津这里的责任就越大。

    蔡望津没有办法问太多的话，他甚至是不能问余惊鹊，有没有和羽生次郎说，从木栋梁的房间里面，发现的东西。

    蔡望津不能问，因为余惊鹊如果说了，蔡望津问，余惊鹊也说自己没有说。

    如果余惊鹊没有说，蔡望津问，反而是会让余惊鹊起疑心。

    蔡望津只能让余惊鹊离开，但是余惊鹊心里明白，蔡望津已经开始怀疑自己了。

    第一次，余惊鹊居然觉得被怀疑，是好事情。

    被怀疑，这一次是余惊鹊想要的。

    