    程仪的笑容瞬间凝固，她不可置信的睁大眼，为什么，为什么这次是单人任务，厨房万一有鬼怎么办！

    贺洲一听，拧起了眉：“要不还是我去吧。”

    她胆子这么小，怎么做得来单人任务。

    贺随也没想到这一茬，愣了一下，不由怀疑密室导演在搞事情。

    贺静倒是从容，她用脚趾头猜也能猜到，为了增加密室的恐怖难度，密室导演会在监控里监视每个人的状态，然后每到这种环节，就会故意设计让最胆小的去。

    这个端食物的单人活动倒还没有指向性，是可以从团队中随便选择的，后面肯定有指向性的单人任务，那个时候才刺激。

    程仪想退却，但沈秋雨已经嗤然一笑，开口道：“刚才还毛遂自荐，一听说是单人任务就怂了，原来你只是口头上说说，没有真的想帮团队通关，胆小鬼。”

    程仪被气得脸上变色，又看了贺静一眼，握紧了拳头。

    不！

    不能退缩！

    这是她难得表现的机会，必须要做点什么让众人改观，不然贺静就要一直牢牢占据大家视线了。

    不就是单人任务吗，去就去！

    程仪一咬牙，一闭眼，道：“我去吧，我可以的。”

    贺洲也急了：“小仪，别逞能！”

    沈秋雨就是想看她的笑话，她完全没必要上沈秋雨的当。

    程仪紧紧攥着裙摆，坚定的说：“不，三哥，我不怕的，贺静姐姐说得对，什么鬼怪都是封建迷信，只要这么想，就不会怕了。”

    贺宁也皱起了眉头：“小仪，你没必要和贺静较劲。”

    贺静是真的不怕，而她看起来像是装的。

    程仪一口否决，故意嗔怪道：“二哥你不相信我吗？我没有跟贺静姐姐较劲噢。”

    贺易跟贺辰对视了一眼，都从彼此的眼中看到了担忧。

    吴宇道：“她要去，让她去嘛，厨房就在客厅旁边，就几步路呢，出不了的事。”

    也是。

    就这么几步路的距离，跟能要了程仪的命一样确实不太合适。

    大家不再说话，贺宁把手电筒给了程仪，程仪忍着害怕的颤抖的心，举着手电筒一步一步往厨房走去。

    整个密室都是石头做的屋子，气温非常的冷，她才一离开人群就明显感觉到有寒气从四面八方包围过来，尤其是裸露在外的脖子和腿，好像有人哈气一般。

    她的鸡皮疙瘩起了整整一手臂，用另一只手搓了搓也不管用。

    程仪不由得后悔，她今天就不该穿裙子来，而是穿裤子来，这样就不会冷到窒息了。

    当她好不容易走进厨房，发现厨房里只有一个柜子，和一个灶台，灶台上放着几样东西。

    柜子里也有东西，什么面条包子，还有灶台上的梅菜扣肉等，加起来足有十来样。

    这该怎么找哪几道是要端上喜桌的，密室广播好像也没报啊！

    不管了，先端一样出去！

    于是，程仪直接端起灶台上的一盘包子走了出去。

    一转身，一个白衣女鬼站在她的面前，近得脸都快跟她的凑在了一起。

