    铁骑会的人，没有想到，法难竟然会败的那么快，很多人在县衙门后，看着法难被那个青铜鬼王面具的将领一锤给砸死后，一个个目瞪口呆。甚至最后大气都不敢喘一下。

    太可怕了。

    作为铁骑会的小头头们，他们可是知道法难的实力，怎么说也是先天一流的江湖高手，在江南之地，更是无人制止的主。

    却没想到，今天，会被一个神秘的将领给一锤给砸死了。

    朝廷的军中还有这么猛的将军吗？

    机灵的人，都已经翻越县衙，直接逃了，剩下的，则被后续而来的郡兵发现，一个个打着哆嗦，满脸哭丧着脸投降了。

    “太守，铁骑会所有人都在这里了，有六百五十三人，受伤的都被解决了。”

    “不过可惜还有几个头目他们跑了”

    两个军侯能力还算不错，除了实力差点，其他方面比起任通也不差。

    毕竟好歹也算是地方豪强庶出子弟出身。

    “嗯！丹徒的县令怎么样了？”

    苏凡闻言点点头，“这些人，全部拉回去，然后叫他们交给李肃”

    李肃就是苏凡命令未来修路的主事人。

    “我们问过了，秦县令死了，被铁骑会的人杀了”

    “嗯！”

    苏凡闻言，眉头一皱，“问清楚谁杀的，然后斩首示众”

    “铁骑会的财产，拿出四成，你们按照规矩分了，记住了，死伤的抚恤，一定要送到每个人的家中”

    “是，太守”

    两人闻言，也有些兴奋，四成的财务，以往可没有哪位首领会这么的大方，也就是他们的太守。

    摆摆手，苏凡让两人下去，坐在县衙中，苏凡也在考虑，这丹徒县的县令没了，他需要任命一个人来当。

    至于朝廷，直接被他无视了。

    文官方面，他还真的没什么人，只能看看从吴郡太守府那边，找一个了。

    反正都是工具人，读几年书就可以了。

    不过法难被他杀了，铁骑会他是一点不怕的，但是阴葵派就不一样了。

    阴葵派的实力很强，尤其是阴后祝玉妍，可是货真价实的宗师级高手，实力还在宇文家宇文伤之上。

    他现在可以秒杀法难，那是法难以自之短攻其之长，他一个江湖高手，面对沙场的猛将，不去利用自己身法灵活来游走对敌。

    反而更苏凡来硬拼，结果一招就被苏凡给锤死了、

    当然他是小觑了苏凡，他根本没想到，苏凡这么强大。

    他高估了自己，他原本以为自己和凌战对拼不落下风，以为武将也就那样。

    然而可惜，苏凡一锤让他明白了绝世猛将的威猛。

    如果法难一开始小心谨慎的话，即使不是苏凡的对手，也绝对能够坚持十几招，甚至更多的。

    当然顶多不超过三十招，苏凡虽然只是修炼肉身，但是内力也不是没有的，身法方面，他甚至不比这些高手差的。

    肉身武道，对于身体的掌控极为的强大，只不过大部分的武将，他们走的都是力量型的。

    技巧身法方面的，武将也不是没有，三国时代，赵云绝对是其中的翘楚。

    他一身征战无数，却几乎不受伤。

    不过苏凡也清楚，他现在的实力，对上如阴后这般的宗师，确实还是差了点。

    而且阴葵派的高手，不止阴后一个，其他诸多的长老也有不少是超一流的。

    论实力，阴葵派绝对在宇文家之上的。

    四大门阀，也就是宋阀估计可以让阴葵派忌惮，毕竟天刀宋缺的战力和潜力都在阴后祝玉妍之上。

    苏凡灭了法难，肯定会引起阴葵派的敌视，至于阴后会不会对他出手。

    那就不清楚，苏凡也不是坐以待毙之人。

    当然苏凡也只是忌惮，说道怕，他还真的不太怕的，阴后想要杀死他，那绝对很难的。

    武将修炼肉身，就是有一点，用网游来说，那就是血厚。

    甚至苏凡拼着肉身受损爆发，没准还能反过来重创对方。

    只是苏凡可不想着两败俱伤，阴葵派又不是他的生死大敌。

    将丹徒县安排好后，苏凡就带着受伤的凌战回到了吴县了，吴县才是苏凡的大本营。

    凌战受的伤不轻，好在苏凡是医道大家，自然没问题的。

    在他治疗凌战内伤的这几天，江南武林却是哗然起来，那位恶僧法难死了。

    死在了吴郡，死于一位军中将领的手里。

    恶僧法难，在整个江湖，可能名声没多少，但是在江南地区，他的恶名是无人不知，无人不晓的存在。

    因为实力位列先天一流，背后又有铁骑会，在江南这一块的武林，也没什么人敢去惩恶扬善。

    而顶尖的势力，还知道他另外一个身份，阴葵派的弟子，自然不会去招惹他。

    然而对于他的死亡，自然很多人都是很高兴的，高兴的同时，也都震惊起来了。

    吴郡什么时候，来了这么一位高手，据说法难竟然只是被对方一招就给干掉了。

    当然对于这个说法，几乎没什么人相信的，法难好歹也是先天一流的，也许比起什么殷开山、石龙这些要差了一些，但是依然是货真价实的一流高手。

    想要一招将其解决，恐怕除了那些宗师高手外，只有高深传承的顶尖超一流战力的高手了。

    诸如魔门的诸多掌门长老，他们不是宗师，但是战力却远超一般的先天一流、超一流。

    这样的高手，哪一个不是成名许久的人物。

    所以没有人相信。

    但是此人的实力绝对不凡，最低都是石龙这一流的，甚至还是超一流，魔门长老一个级别。

    这样的高手，坐镇军中，再有一直军队的话，那么江南的武林，也都感觉到压力甚大。

    当然最大反应的就是铁骑会了。

    毕竟法难可是铁骑会的人，他被杀了，铁骑会如果不发声的话，恐怕人心也会散掉。

    铁骑会的任少明第一时间就发声叫嚣，等他办完事，就会前往吴郡，将那将领的脑袋给斩下来。

    顿时南方武林，诸多目光，都放到了吴郡这个原本默默无闻的地方。

    他们想要看看，铁骑会对上吴郡，到底会有怎么样的结局。

    当然也有一些消息灵通的，更是暗自幸灾乐祸。

