    叶明自然明白这点。

    从林南总捕头说要找煞身境高手陪他来地下交易所时，他就知道这一趟必然伴有风险，否则哪里需要请人帮忙同行。

    看向前方建筑，竟是个装修颇为华丽的大房子，上面印着[亵渎会]三个大字。

    在萝书白带上黑狐狸面具，和里面的人交谈了几句后，手中就多了一枚令牌。

    “这是身份牌，有了它才能进去。”

    将令牌给了叶明，两人才从守卫中走了进去。

    令牌上写着的一个[黄]字，隐隐有简单的云纹做底，除此之外再无任何特征。

    听着萝书白的简单解释，叶明才知道，令牌分天地玄黄，四个等级。

    萝书白的[玄]字令牌，理论上只有煞身境的武者才能派送持有。

    而他的[黄]字令牌，则属于半煞境武者的代表。

    但……若真的只是半煞境武者单独前来，则是没资格进门的。

    这[亵渎会]似乎是使用最原始的人带人的机制。

    也就是老成员，推荐新成员，才会发放令牌，且至少是[玄]字令牌才享有带人权利。

    [玄]字令牌有一个推荐名额，萝书白等于将这个推荐名额给了自己，相当于两者令牌进行了绑定。

    不管实际情况如何，在[亵渎会]所角度来看，两者便是类似师徒的亲密关系。

    “多谢。”

    叶明再次谢过，萝书白只是摆摆手，笑道：“反正我的名额没什么用，你能换到想要的东西就好。”

    进了里面，与想象中的不同。

    整个[亵渎会]，是被分成了很多个小房间。

    而他拿着的[黄]字令牌，只能被分配到黄字房间。

    “诡材，诡武，丹药，异兽，奴隶……”

    每个黄字房间，都有一个小小的文字标签，有些会贴上两个标签，代表着双重需求。

    叶明所求的是诡武，自然便在带[诡武]小标签的黄字房间停下。

    “所有黄字房间，都可自行进入，进出前后令牌会有记录，莫要惹事即可。”

    见叶明停下，领路的人吩咐了两句，便离去了。

    还挺先进的。

    没有犹豫，叶明直接进了房间里面。

    意外的是，房间里竟是早已坐着十几个人。

    粗略一数，大大的桌子旁，共有二十个座位。

    叶明是第十七个来的，顺位坐好后，其他人也只是瞥了他一眼而已。

    但叶明能明显感觉到，各种隐晦的试探，感知，在身上停留，直到身后的萝书白冷哼了一声，那种种异样的感觉才悄然消退。

    这些座位上的人，大部分背后都站着一名黑袍人，只有一个人，是什么人都没带，单纯而来的。

    那是一个戴着猪头面具的男人，双脚放在桌子上，身体后倾，倚靠椅子上，微微摇晃，颇为吊儿郎当的感觉。

    由于萝书白之前和叶明说过大概的交易过程，所以叶明此刻只是耐心等待了起来。

    没一会，便又有三人进了房间。

    人一齐，桌子上的烛光便暗了下来，只剩昏黄一圈，勉强照耀周围。

    坐在第一位的人，这时开口道。

    “按照规矩，我先来说需求，然后轮一圈，到第二十座的人结束，没问题吧？”

    “赶紧开始。”

    “磨磨唧唧。”

    别人早已等待不耐烦，语气也有些不善。

    不过第一位的人却不恼。

    作为第一顺位，以及这场小交易的发起人，顺利完成交易一圈，他不仅能收获自己想要的东西，也能从[亵渎会]得到点煞石反馈。

    “我需求的是，火系相关的二象诡武，限定[物时]和[人时]。若有火系相关的诡材也可进行交易。我能给出的是这个……[破慧玉]。”

    当第一位人将玉佩放到桌上时，一行文字从桌面浮现而出。

    “破慧玉：贴身佩戴三十日后，可让人在半个时辰内失去人类该有的智慧，成为毫无智慧的人形野兽。”

    这有什么用？？

    叶明心头奇怪，这不完全是debuff吗。谁会要这东西。

    可令人没想到的是，五号桌的女孩竟是立刻出声道。

    “这东西我要了。我有本三象火系诡武，要求的是[天时]，[地时]，[物时]。你可愿意交换？”

    说着，那人拿出一本封装好的武谱放在桌前。

    下一刻，一号桌的那人的桌前，好像浮现出了这本诡武的部分信息，但从叶明视角看去，却是什么都看不到。

    一号桌的那人在看完那本诡武的大概情况后，顿时露出犹豫挣扎之色，好一会才缓缓摇头：“……与我心中所求有所差距，可还有其他人愿意交换？我还可用一本拳法相关的二象诡武进行交换。”

    说着又递出一本武谱放在桌前。

    【崩山拳：修成后，双拳逐渐石化，宛如崩山岩石。需[天时]，[物时]。】

    很简略，但修成后的效果至少看得见。

    很快就有人出价了，不过这次给的单象诡武，愿意补贴一种诡材，结果还是没能换出去。

    直到七号位的人拿出火系二象诡武，只是要求[物时]和[天时]，要求有些对不上，但还是勉强接受了。

    似乎在解释叶明心头疑惑，萝书白凑过来压低声音道。

    “[破慧玉]能让人失去人类意识，而有些诡武极端诡异，需要以非人的意识，去沟通某些类似神佛般的存在，才能修炼成功。另外有些诡武修炼或施展起来，会遭受可怕的精神反噬，以人类自身意识是抗不过去的，若是能变成野兽的意识，就可避免这类风险。”

    还有这种用法？？

    叶明忽然对桌子上出现的奇奇怪怪的材料有些改观了。

    “求盗系诡武一本，不限品质。”

    “求肉躯强化类的诡武一本，二象以内。”

    “求速成类诡武一本，不显品质，要求条件足够简单。”

    “求噬身类诡武一本，可返血肉为报。”

    奇奇怪怪的诡武让叶明大开眼见。

    不过大体都还在能理解范围内，如[避天途]那般极端又那般古怪的诡武，却是一本都没见过。

    即使如此，第十号位，带猪头面具的男人所给出的盗系诡武，还是引起了叶明的注意。

    【偷衣功：偷取他人的衣物，将其吞食入体，可增强自身。不可与偷盗目标相识，否则双目尽毁。偷盗过程不可被发现，否则双足立断……】

