
　　在杀阡陌的印象中，除了他妹妹琉夏，花千骨还有单春秋外，似乎没有人对自己这么好过，又提醒自己修炼邪功会遭到反噬，又告诉自己在什么地方有可以找到能帮助自己变强的功法，还主动表示愿意帮自己尝试一下，看看能不能去除邪功的弊端，这……

　　要不是夜时秋之前一语道破了自己的性别，杀阡陌都要怀疑他是不是和那个魏无羡一样，认为自己是一位绝世美女，然后对自己产生了非分之想。

　　“群主要出手帮这位新人强化功法吗？看来这位新人有福了。”就在这时，李茂贞在群里发出了一条充满羡慕语气的消息。

　　作为目前聊天群里唯一受到过群主强化恩惠的人，李茂贞对夜时秋或者说对超级强化炉的能力充满着信心。

　　他的殒生蛊原本需要承受十年的痛苦才能修炼成功，在经过群主的手强化了一次后就成为了只需要十天就能修炼好的葬生蛊，这强化简直了。

　　堪称神迹啊！

　　“哦，是么，这位群主在之前也帮别人强化过吗？”看到李茂贞发出来的消息，从其中品出来了一些信息，杀阡陌摸着下巴，在心里想到。

　　一个今天刚认识的，完全不熟悉的人向自己索要功法，若说他心里一点怀疑都没有，那是不现实的。

　　但是。

　　这个诸天万界boss聊天群实在太诡异神奇了，自己观察了这么久都没有发现一丝异状，极有可能是真的连接不同世界的场所，所以那个群主也很有可能是真正的大人物，这样的人应该不会贪图自己的修炼功法。

　　况且，妖魂破这门功法确实是十分危险的邪功，珍贵归珍贵，但敢修炼它的只怕没有几个人，就算拿出去似乎没什么不可以的。

　　想到这里，杀阡陌微微颔首，心里做出了一个非常明智的决定。

　　杀阡陌：“群主愿意出手帮我去除妖魂破的弊端，在下真是感激不尽，这便将妖魂破奉上。”

　　话落，杀阡陌按照自己之前从群文件里看到的方法，通过心神启动红包功能，将自己手中的妖魂破秘籍发送了出去。天籁小说网

　　反正这上面的内容自己已经熟记在脑子里了，也不怕出啥问题。

　　叮，群员杀阡陌给群主您发来了一个专属红包，红包里装着的是：八级初期功法妖魂破。

　　“八级初期，看来花千骨世界不弱嘛。”听到系统的话，夜时秋嘴角一扬，心道。

　　随后，张开右手，心神一动，将这个红包点了开来，顿时，一本古老的秘籍落入了夜时秋的手中。

　　这本功法是妖界上古流传下来的邪功，七杀殿的历代圣君除了第二代获得了洪荒之力的圣君，其余圣君都不敢修炼，因为它太危险了。

　　而杀阡陌，作为历代圣君中，除了第二代最强的存在，为了被自己放在心尖上宠着的花千骨，他决定冒险修炼这门邪功，这其中要说没有一点自负那也是不现实的。

　　“这门功法还真是有够邪门的，纳妖魂于体内用以壮大自身，看起来和北冥神功差不多，但妖魂可不是区区真气能比得了的，稍有不慎就会被反噬，杀阡陌现在的修为不过七阶中期，敢修炼这门邪功，我是该夸他勇敢无畏还是该夸爱情或者亲情的力量恐怖如斯呢？”翻开妖魂破，匆匆看了几页后，夜时秋摇了摇头，喃喃道。

　　他从拜月那获得了拜月在修炼上所有的感悟副本，虽然因为各种原因，还没有开始修炼，但眼力劲已经和拜月齐平，甚至加上对其他体系的了解，比拜月还要强上几分，故而只需几页，夜时秋就看出了这门邪功的大概名堂。

　　想要无风险的修炼这门邪功，修为至少也要达到七阶巅峰，而且不能出现功力损耗过多这种情况，否则压制不住妖魂还是有可能会被反噬的。

　　但功力不能损耗过多……

　　和实力相当的人交手，功力怎么可能不损耗过多？

　　所以这门功法实在太坑了。

　　不过它可以大大增强修炼者的实力倒是不假，原著中修炼了这门功法的杀阡陌可以把世尊摩严按在地上打，又震退原本和自己在伯仲之间的白子画，它的功劳不可忽视。

　　只是还是那句话，风险太大，最好还是别练，反正最后在原著中杀阡陌是被反噬了的。

　　“系统，强化这门功法需要多少积分？”再翻了几页，越看越心惊，夜时秋当即一把将秘籍给合上了，对系统问道。

　　这邪功就是邪功，看得自己的头都有点疼，居然会情不自禁的被它吸引，当真是邪门了。

　　“叮，八级初期功法妖魂破，可以强化为八级巅峰功法妖魂劫，无容易遭到反噬的副作用，可以彻底驯服妖魂，大大增强输出的力量，强固自身，需要5000个积分。”

　　“……”

　　5000个积分，这尼玛的也太黑了吧。

　　夜时秋默默的擦了把脸。

　　他虽然靠改朝换代发了笔横财，但要让他一次性拿出5000个积分，这也确实会让他感到肉疼。

　　那要不，就和杀阡陌说强化不了？

　　不行啊，若是真去除不了它的弊端也就算了，可这可以去除，自己却对群员撒谎，这也太不讲究了吧？

　　而且群友们会怎么看自己，我不要面子的吗？

　　再说，这东西强化以后，我可以先保留一份副本再把原本还给杀阡陌，用5000个积分换来一门八级巅峰的功法，这笔账真要算也是很划得来的。

　　“唉，说到底还是我太穷了，不行，我得加税，等群活动结束以后，税率就调整到百分二十，哦不，三十好了。百分之十这个税也太低了，我前世当个网络写手都要交给国家百分之二十的税，没道理这连接诸天万界的聊天群的税率还不如普通世界的。”夜时秋捂着自己的心口，强忍着不舍向系统确定了要强化妖魂破的命令，同时，在心里这般想到。

　　顺便一提，在上次强化完上帝战甲后，超级强化炉得到了一次升级，已经不再需要那么长的等待时间了，任何被强化的东西只需要一秒钟即可以强化完毕。

　　这不，一秒钟以后，系统的机械声响了起来，告知夜某人妖魂破已经强化完毕。

　　夜时秋心神一动，将新诞生的妖魂劫从超级强化炉中取了出来，秘籍一到手，夜某人就忍不住将其翻开阅览。

　　没辙，八级巅峰的功法，这是自己见过等级最高的修炼秘籍，若是自己可以练成它的话，不说横行诸天万界，也不说可以无敌于斗气大陆，最起码在未来古薰儿可能会因萧炎失踪一事来逼问纳兰家时，自己能有足够的自保之力。

　　说不定能将其反制呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百四十五章 八级巅峰功法《妖魂劫》免费阅读。https://xs.23sk.com 