
　　林芙报复成功，晕晕乎乎的大脑终于冷静了几分，这才意识到自己居然色胆包天，把少将阁下给拽到浴缸里来了。23sk.Com

　　握草！

　　她都要敬佩自己的色胆了。

　　“清醒了？”

　　林芙对上男人近在咫尺的眸子，心虚的点头，但俩人的身体是贴在一起的，想躲都躲不开。

　　这般的近，她能感受到那异样的触感，温热，结实，酥酥麻麻的有细微的电流……

　　林芙颊生红晕，腿是软的，身子也使不出力气。

　　眼看着她晕晕乎乎的有要把自己淹死的趋势，一直紧绷着身体的男子不得把人揽进怀里，支撑着她，以免小妻子真把自己淹死了。

　　“扶星。”林芙靠在他怀里，仰着下巴娇娇软软的呼喊着。

　　扶星没搭理她。

　　林芙不死心，不要命的继续撩拨着，小手不老实的在男人身上乱摸。从紧实漂亮的腹肌开始，虽然隔着一层薄薄的布料，但却还不如干脆没有，那薄薄的一层布料若隐若现间反而更加撩人。

　　入手的触感，让林芙心中美滋滋的，欢喜的不行。

　　“扶星，为什么你一进来，我就没那么疼了？”

　　“能量都被我吸收了，你当然没那么疼了。”扶星话中蕴含了一丝怒气，不知是因为某个不老实的小手，还是某人不珍惜这得来不易的机会。

　　扶氏家族秘传的淬体方式可是无数人梦寐以求，有钱也买不到的。

　　这丫头，真是身在福中不知福。

　　重力室那么大的痛苦都忍下来了，药浴反而不能忍。

　　“这就是传说中的淬体吗？你怎么你早点跟我说？我也好有心理准备。”

　　扶星一把捉住已经悄悄摸到胸口的小手，防止她在继续惹火。

　　“你为什么你看我？”林芙豁出去了，假装没被捉拿现行，仰着头不高兴的问。

　　扶星忽然低头，那张俊美的让人心碎的面容就这么和林芙鼻尖相抵，呼吸相容。

　　两双唇瓣相差只有一毫米的距离。

　　一上一下，逆着光，给人一种吻在一起的错觉。

　　林芙怔在原地，少女那双漂亮湿润的瞳孔直勾勾的看着男人。

　　林芙大脑里一片空白，思绪都是停止的。

　　“呵！”扶星轻笑出声，薄唇微动间果然如预想般轻轻擦过少女那双红润香软，让人浮想联翩的唇。明明只是不经营的动作，一触即分，可那短暂的触碰却在彼此心湖掀起了狂风巨浪。

　　只是男人自制力过人，从容依旧。

　　“现在知道我为什么不看你了吧？”扶星大手捧着林芙尖尖的下巴，拇指抚摸着她细腻的肌肤，最后定在红唇上，无意识的摩挲着。

　　这一刻，从来都是高冷矜贵的男人身上散发出的邪佞魅惑好像换了个人，没有了克制，禁欲，端正。

　　变的危险，肆无忌惮，随心所欲，那只放在林芙腰肢上的大手动作改揽成扣。

　　大力把人揉进怀里，紧密相合，暧昧的让人脸红。

　　“林芙，我是男人，不是玩偶也不是仿真机器人。”他幽深的眸子紧紧的凝视着她，含着警告，“听明白了吗？”

　　“不明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第38章 不明白免费阅读。https://xs.23sk.com 