    贝利亚所说的正是当年那段往事，不过仅为他和奥特之父所指，除此之外，没有第三者知道。

    当年为了对付安培拉星人，奥特之父和贝利亚奥特曼想尽办法，即便是他们联手依然不是安培拉星人的对手，被打得非常狼狈。

    最后，无奈之下的他们，想到了“等离子火花塔”，其中蕴含的“等离子太阳”有着巨大的能量，或许可以从中获取力量，从而击败安培拉星人。

    可“等离子火花塔”是不能随意靠近的，是奥特一族的禁忌，一旦触犯，将会受到严厉的审判。

    对于这一点，奥特之父和贝利亚奥特曼都是知晓的，尤其是后者，显得格外犹豫。

    但奥特之父最终下了决定，保证这件事会对外隐瞒，不让其他任何奥特曼知晓，相当于无事发生。

    至于后来，奥特之父反悔了，他在觉醒“真之力”后，成为了光之国的领带者，并且亲自揭发贝利亚奥特曼触碰“等离子太阳”这件事，下达了将其逐出光之国的命令。

    为什么要这么做？

    根据当时奥特之父的说法就是，贝利亚奥特曼触发了奥特一族的铁律，不能轻饶。

    此乃官方说辞，其实吧，就是奥特之父在击败安培拉星人之后，受到很严重的伤害，实力不在巅峰，生怕贝利亚奥特曼趁机取代自己。

    于是乎，就有了排除异己的想法。

    “多少年了？算了，太久不记得了，也懒得去记……”

    贝利亚扶着额头，像是在想什么事情，又摆了摆手，说道：“你当时怎么想的，我基本上都猜得到，实在有够好笑的。”

    “如果按照当时那个‘我’来说，还真是有点冤枉，但若是以现在我的标准，可以给你当时的操作打80分！知道为什么不？”

    “不够绝！换做是我，一定会斩草除根，绝不留任何后患！”

    对于奥特之父的所作所为，贝利亚其实并不在意，因为他的内在早就是雷布拉德星人，只不过来到“等离子火花塔”之后触发了当年的记忆罢了，才会发出如此控诉。

    而贝利亚指出，奥特之父还是手腕不够决绝，换做是他的话，当年直接将贝利亚奥特曼处死，永绝后患。

    “你的话，说完了吗？你到底想要干什么？”

    此时的奥特之父已经平复下来，对于已经的所作所为，没必要进行忏悔，都已经过去，难道要一直沉湎于自责中？

    再说了，奥特之父压根就没觉得当年自己做错了。

    “OK，说正事。”

    贝利亚一转手中的“终极战斗仪”，语气中带着戏谑道：“你来到这里，说明你也打算尝试碰触‘等离子太阳’了，是吗？”

    “！”

    奥特之父眉头一挑，显然是被言中了，不过表面还是没有太大的变化，毕竟老江湖了。

    “说来真的很讽刺，你我都想要碰触‘等离子太阳’，但结局却大相径庭，是不是很不公平？”

    “我倒是很想知道，如果到时候你还活着，会选择自我流放，还是，隐瞒这一切？”

    “你要说的，就只有这些吗？一堆废话！”

    如今外面的局势很不明朗，奥特之父迫切想要获得力量，拯救光之国，不打算跟贝利亚继续墨迹下去。

    但贝利亚又不是能够轻易忽视的存在，他害怕自己在承受“等离子太阳”的力量时，被贝利亚干扰，后果不堪设想。

    “哦，不用担心，我不会打扰你的，这一点，我可以保证！”

    贝利亚露出“善意”的笑容，并不打算在奥特之父碰触“等离子太阳”的时候使坏，瞬间变得十分高尚和慷慨。

    “……”

    奥特之父对于贝利亚的话语持谨慎态度，他不可能完全相信后者所言，毕竟他们有着不可化解的仇怨。

    “作为‘过来人’，我能明白你现在心中所想，就是想要拯救光之国，不是吗？”

    “但是你如今力量不足，急需要一股外力帮助自己，这有错吗？没错！”

    “为了大义通过一些手段达到目的，并不可耻，对吗？”

    这时的贝利亚化身“恶魔的低语”，一直在肯定奥特之父的做法，认为碰触“等离子太阳”，寻求更加强大的力量是没有错的。

    也恰恰是这样的方式，贝利亚潜移默化让奥特之父认为追求力量可以不择手段，自己多年来所作所为不正是如此吗？

    就是那个一瞬间，奥特之父的内心防线出现了一丝动摇，隐隐与贝利亚的念头不谋而合。

    “嘿！”

    贝利亚嘴角勾起一抹冷笑，目的达成！

    “欢迎你，加入‘我’！”

    不等奥特之父有所反应，贝利亚猛然张开双臂，一股黑影从体内飞出，扑向奥特之父。

    “什么……不！”

    “呃！呃啊啊啊！”

    黑影一下子将奥特之父笼罩，慢慢融入其身体，奥特之父眼中露出惊恐之色，发出凄厉的嘶吼声，但除了贝利亚，其他奥特曼早就去前线战斗了，听不到。

    在徒劳地挣扎了一会儿之后，黑影彻底没入奥特之父的体内，他的身体发出了剧烈的颤抖，紧接着双眼一瞬间变成了猩红色，最后才慢慢褪去颜色。

    “这个，感觉……”

    奥特之父看了看自己的双手，然后感应自己体内的力量，有一种前所未有的满足感，还有，对更加强大的力量的渴望感，愈发强烈。

    “没错，就是这样感觉，是不是很美妙？”

    看到奥特之父成功被自己的邪恶之力感染，贝利亚露出了开心的笑容，随后指向“等离子太阳”，说道：“接下来，去获得更加强大的力量吧！”

    “……”

    “哈哈哈！”

    看了一眼头顶耀眼的“等离子太阳”，奥特之父顿了一下，紧接着毫不犹豫原地起飞，大笑着冲向了“等离子太阳”，与之亲密接触。

    接下来，就是刚才的那一幕，完全力量提升后的奥特之父，以王者归来的姿态现身在所有人面前。

    只不过，这一切都在贝利亚的计划之中。

    “这，才是我的剧本！”

    ……

