
　　“你们去布置，我去开路！”

　　逼近望月宫，叶凡没有让铁木无月他们打头阵，而是让他们去四周部署。

　　他抓起一把长刀向大门走去。

　　叶凡清楚，这最后一战，肯定强敌不少，不能让铁木无月他们冒险。

　　铁木无月也没有废话，微微偏头就带着人散开，在通向望月宫的几条道路埋设炸物。

　　他们要最大努力迟缓敌兵援手。

　　在他们忙碌的时候，叶凡走入望月宫的拱形大门。

　　“嗖嗖嗖！”

　　几乎是叶凡刚刚出现，十几名金衣护卫就闪现出来喝道：“什么人？”

　　“嗖！”

　　叶凡没有回应，而是身子一纵，像是苍鹰一样，凌空弹起。

　　接着他利剑一样钉入了十几名包围过来的金衣护卫中。

　　下一秒，他反手拔出长刀。

　　“嗖嗖嗖——”

　　长刀一旋！

　　“啊——”

　　八名金衣护卫惨叫一声，捂着咽喉喷血倒地。

　　一刀封喉。

　　“杀！”

　　见到叶凡这么凶悍，这么嚣张，残存六名敌人激发凶性扑了上来。

　　叶凡又是右手一抬。

　　又是一道凛冽的刀光，嗖的一声绽放，带着温热的鲜血。

　　六名敌人连惨叫都没发出就身首异处。

　　“有刺客，有刺客！”

　　这边动静脑袋，两侧顿时人影闪动。

　　“砰砰砰！”

　　行宫走廊冲出一支队伍，枪口一抬，对着叶凡扣动扳机。

　　叶凡扯过一具尸体一横挡在前面。

　　雨水一样倾泻的弹头，尽数打在金衣护卫的身上。

　　叶凡扯着尸体不仅没有后退，反而凝聚力气往前一冲。

　　拉近距离后，叶凡把尸体一砸，撞翻几名开枪的敌人后，他从后面蹿出。

　　不动则已，动若猎豹。

　　望月宫护卫调转枪口的速度竟比不上他移动的速度。

　　无数子弹仿佛一条堪堪落后他半步的切割线。

　　地面被硬生生切开，触目惊心。

　　这让开枪众人全都生出一股震惊，这小子还是人吗？

　　两个手持短枪的王宫护卫，眼瞅着叶凡如猎豹一般的幽灵迫近，慌忙扣动扳机。

　　“砰砰砰！”

　　十来米距离，短枪最佳杀伤射程，可是子弹尽数落空。

　　下一秒，叶凡从淅沥的雨水中冒出，天神下凡一般挥刀。

　　两人闷哼着倒地。

　　这时，一个打光弹头的王宫护卫，嗖的一声跳了起来，怒吼着向叶凡斩出一刀。

　　平静的叶凡看都不看，他不退反进的挥出一手。

　　这一手，仿佛是利刃横空熊爪现世，无情劈在对方脖子上。

　　一声闷响，破空传出！

　　挥刀的敌人身躯往后一仰，脖子断裂重重地摔在地上！

　　接着脑袋一歪死去。

　　“杀了他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个同伴见状神情一紧，似乎没有想到叶凡会如此勇猛。

　　他们对着叶凡扣动扳机，一口气把子弹打光。

　　可是这攻击没伤到叶凡分毫，反而让叶凡拉近了距离。

　　他们怒吼一声，拔刀向叶凡怒扑了过去。

　　叶凡反手一刀，把他们尽数劈杀在地上。

　　“扑扑扑！”

　　此时，铁木无月带着几名神龙子弟杀了过来：

　　“叶少，这前院留给我来对付。”

　　“你去宫内杀了完颜若花救出国主。”

　　铁木无月双手握着枪械，对着两侧涌出敌人连连射击。

　　枪声响起过后，十几名敌人倒地。

　　铁木无月很是自信：“十五分钟内，不让任何敌人冲入宫内。”

　　“好！”

　　叶凡轻轻点头，没有太多废话。

　　他双手一折，一扬，长刀粉碎，刀片四射。

　　十几名出现在制高点的王宫战兵，身躯一震，随后惨叫着从高处摔下来。

　　身上虽然有着重装，但面对叶凡这种高手，他们还是无可抵挡。

　　趁着铁木无月压制敌人，叶凡向前跃出。

　　他敏捷落在阶梯上面。

　　刚刚触碰地面，宫殿大门就洞开，叶凡身子一弯，脚步一挪，踏入了进去。

　　鱼肠剑从袖中滑落，刺入一名扑来的王城护卫咽喉。

　　血花一溅，叶凡反手回剑，又是轻轻一刺。

　　背后一名偷袭者应身而倒。

　　下一秒，叶凡一侧刀锋，削出一道弧线。

　　一名好手眼睁睁看着心口被掠开。

　　手中弩箭硬是没有力气扣动。

　　“砰！”

　　接着，叶凡又是身子一纵，撞入另一人的胸膛。

　　砰的一声，势大力沉，叶凡直接撞断他的肋骨，鲜血狂喷。

　　没等对方倒地，叶凡一踢尸体，尸体向前砸出。

　　见到同伴尸体，后面一名王城高手下意识一抱。

　　这一抱，他脸色巨变，因为叶凡已到他面前，毫不留情一剑洞穿他的咽喉。

　　“嗖！”

　　叶凡拔剑反手一抛，把从死者瞳孔中呈现出来的又一名敌人射杀。

　　瞬息间连杀六名好手！

　　叶凡看都不看这些人尸体，收回鱼肠剑，抓起一把长刀。

　　随后他径直穿过狭长的大殿，向望月宫后院走了过去。

　　“狗东西，谁给你胆子擅闯王宫？”

　　走出几十米，一个霸道粗犷的声音带着怒意传了出来。

　　接着十八道身穿银色服饰宛如蝙蝠侠的人影嗖嗖嗖闪现。

　　十八银翼护卫现身。

　　“砰——”

　　叶凡左脚一跺，直接扑上去，一刀斩出。

　　“啊——”

　　十八银翼护卫连怒意都没散去，脖子一痛就全部人头落地。

　　一个个死不瞑目。

　　“啊——”

　　几个走出来的宫女见状惊呼一声，身子一软瘫在了地上。

　　她们眸子睁大，无比震惊，似乎没想到有人闯入望月宫还大开杀戒。

　　“混账东西，杀我们的好兄弟，洒家弄死你们！”

　　身材庞大的八大枪王握着长枪凶神恶煞现身。

　　他们嗖嗖嗖地移形换位顷刻到了叶凡面前。

　　他们一挥手里的长枪吼道：“受死吧！”

　　“嗖——”

　　话还没有说完，一刀闪现。

　　八大枪王脸色巨变，身形齐齐爆退。

　　可已经太迟了，刀锋闪过，八人脑袋全部横飞出去。

　　他们扑通一声倒地，眼里有着愤怒和震惊。

　　他们可是王城高手，八人联手，更是没几个敌手。

　　结果，被叶凡一刀就全部砍了。

　　只是怎么愤怒，怎么憋屈，都无法遏制咽喉鲜血！

　　几个宫女的眸子再度睁大，身子也瑟瑟发抖。

　　叶凡看都不看，一抖长刀鲜血，继续前行。

　　“嗖嗖嗖——”

　　此时，又有三个白袍女子出现，像是魅影一样贴在殿内柱子上。

　　她们宛如猫头鹰一样居高临下看着叶凡。

　　几个宫女暗呼一声，没想到一年不现身几次的三大护法会现身。

　　三大护法出来，三人联手的实力，比十八银翼护卫和八大枪王加起来还厉害。

　　叶凡怕是要完蛋了。

　　“小子，好大的够胆。”

　　“你不仅擅闯王宫撒野，还一口气杀我们这么多人。”

　　“真是无法无天了。”

　　“你想过自己今晚的悲惨下场吗？想过你背后的人要付出怎样的代价吗？”

　　三个白袍女人阴森森声音嘎然而止，因为她们的面前，忽然多了一把刀。

　　叶凡猛地一劈。

　　“轰！”

　　三个白袍女人拦腰而断。

　　鲜血泼洒了一地，身躯断成了两截。

　　她们脸上残留着愤怒和震惊。

　　愤怒是叶凡太嚣张太猖狂，震惊是叶凡太强大太妖孽。

　　“嗖——”

　　昏黄的灯光中，暗影晃动了一下，接着又一个黑衣老者弹射过来。

　　他身体融入黑暗中，好像一个幽魂一样，给人看不清摸不透的感觉。

　　黑衣老者贴着天花板盯着叶凡：“年轻人，你很强大，强大的有点让我意外……”

　　“嗖——”

　　没等他把话说完，叶凡手里的长刀突然飞射出去，疾入杀气腾腾的黑衣老者。

　　转瞬。

　　“啊！”

　　一记惨叫凄厉响起。

　　接着，黑衣老者从黑暗中一头栽倒下来。

　　心口多了一把刀。

　　死不瞑目。

　　见到这一幕，地上的宫女彻底惨白了脸色。

　　叶凡停都没有停滞脚步，大步流星向宫内深处走去。

　　“嗖嗖嗖！”

　　就在他经过四个宫女身边的时候，瑟瑟发抖的四名宫女突然爆起。

　　她们左手探出钢丝缠住叶凡，右手闪出钛刺对叶凡一刺。

　　叶凡眼皮子都不抬，鱼肠剑一转，嗖的一声，四名宫女溅血倒地。

　　接着身子一震，四根钢丝全部崩断。

　　下一秒，叶凡抓起一具宫女的尸体，对着前方一扇金色大门猛地一砸。

　　“砰！”

　　一声巨响，厚实的金色木门，被这具尸体砸了开去。

　　一股浓郁的檀香涌了出来。

　　叶凡目光一扫。

　　阔大奢华的房间里，有一张大床，低垂金色幔帐。

　　幔帐中，一男一女身影可见。

　　一个娇柔又威严的女人声音传出：“何方贵客？”

　　叶凡一脚踏入：“新任摄政王叶阿牛向完颜贵妃问好。”

　　“叶凡，你今晚就不该来。”

　　一个沙哑又无奈的老者叹息响起：

　　“太快了，真的太快了！”

　　《女总裁的上门女婿》无错章节将持续在手打吧小说小说网更新,还请大家收藏小说！

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百六十七章 真的太快了免费阅读。https://xs.23sk.com 