    陈笠走上前去，身上蓝色斗气浮动，化为了一套斗气纱衣覆盖在他的身上。

    斗气纱衣上带着丝丝波纹，宛如水波流转，这个陈笠，赫然便是一名水属性斗师。

    水乃万物之源，既可柔顺弱绵绵细雨，也可凶猛似狂涛骇浪。

    水为液体，变化颇为自由，这也代表着水属性的修炼者，也有着诸多的战斗状态。

    一名优秀的水属性修炼者，是非常滑溜的，同时也是颇为难缠的。

    陈笠一身三星斗师的修为，搭配上一身水属性的斗气，实力上不说，但在难缠程度上肯定要在张双之上的。

    水属性的修炼者自然也能拥有一些水属性的特性，正所谓以柔克刚，水属性的修炼者在卸力上有着不小的优势。

    也就是说，面对陈笠，陆云霄的巨力作用或许并不是很大了。

    “小鬼，接下来就让你陈笠爷爷来好好教教你做人。”

    陈笠阴冷一笑，手中纳戒一闪，一柄蓝色的长鞭出现在他的手中，长鞭之上镶嵌着诸多尖刺，一鞭打在人的身上绝对能带下一大片皮肉。

    水属性斗气配上长鞭，陈笠的难缠程度要再次上升不少。

    陆云霄冷冷的看着陈笠，嘴角微勾，露出一丝不屑的笑容，“土鸡瓦狗，也敢大放厥词，来战！”

    “好，老子成全你！”陈笠目光之中凶狠光芒一闪，手中长鞭挥舞，长鞭夹带着朵朵水花直接朝着陆云霄劈头打去。

    陆云霄脚步一侧，长鞭击打在空地之上，直打的青砖寸寸开裂，碎石溅飞。

    长鞭不停，继续朝着陆云霄横扫而去。

    陆云霄脚尖一点，身形腾空，躲过这一击，身形落地，用力一踏，地面上出现一个小坑，道道青砖的碎石溅起。

    陆云霄掌力吞吐，右手横扫，诸多碎石在斗气的包裹下宛如飞弹一般，朝着陈笠快速袭去。

    “卸力水镜！”陈笠一声轻喝，在其身前形成一块两米大小的水镜，诸多碎石从水镜中穿过之后，彻底失去了力道，直接掉落了下来。

    这种卸力水镜虽然仅仅只是玄阶低级的斗技，但却相当的实用，基本上每一个水属性的修炼者都会修习这一门斗技。

    攻击被阻，陆云霄脸色不变，脚尖一踏，身形极速靠近，手中光芒一闪，飞虹剑持立在手，寒光闪闪，凌空便是数道剑气迸射而出。

    对于剑者来说，最擅长的自然是近身战斗了，而习惯用长鞭这种武器的人一旦被剑者近身，那就是一场噩梦。

    看到陆云霄的动作，陈笠脸色微变，手中长鞭荡开阵阵鞭影，将剑气击碎，长鞭如同一条狰狞的毒蛇一般，朝着陆云霄的身上的各个角落，飞快的攻击而去，尽显阴毒与狠辣。

    陆云霄长剑微摆，将长鞭一一挡下，但他的身形却也被陈笠慢慢的逼了回去。

    “陆云霄，我知道你攻击力高，力量强，但是你根本靠近不了我，面对我这柔软却夹带着寸劲的长鞭，你的长剑根本无用武之地。”

    陈笠得意的笑了起来，每一种武器其实都有一定的克制，便如剑这种武器，遇到长鞭拂尘之类的软兵器就会有一点受阻。

    当然了，事无绝对，当一个人在剑上的造诣极深的时候，那么没有什么兵器能对它产生克制。

    看到这一幕，玄阶四班的四名斗师狂喜，尤其是那名为首的五星斗师脸上更是挂着得意的笑容。

    这就是他同意陈笠出战的原因，水属性修炼者加上长鞭，或许想赢有点难，但缠住陆云霄，狠狠地恶心到他，那是绰绰有余的。

    “云霄，加油啊！”场外，萧玉喃喃自语，俏脸上浮现出一抹担忧之色。

    “你倒是很有自信啊，也罢，不藏拙了，尽快结束吧，我已经有点玩腻了，让你看看我新领悟的一项技能吧。”

    陆云霄淡淡笑着，手中飞虹剑寒光透亮，陆云霄的眼神变得专注起来，看着那如毒蛇般扑来的鞭影，长剑横立，直直一剑斩出。

    这一剑并非任何斗技，显得是那般的平平无奇。

    剑尖顶端，一道金色剑气凝成一条长长的细丝，朝着那鞭影一剑斩下。

    “呲！”细丝与长鞭交错而过，发出细微的声音，那先前与飞虹剑相交丝毫未损的长鞭，竟然被直接斩成了两截。

    断截的长鞭落地，陈笠手中拿着一截断鞭，脸色一片惊愕。

    “这怎么可能？”陈笠呆立当场，一脸的不可置信。

    “没有什么是不可能的。”陆云霄淡淡一笑，手中长剑再次斩出。

    “练剑成丝！”金色的剑气凝成细丝，朝着陈笠直接切割而去。

    “玄水壁垒！”见状陈笠面色大变，斗气流转，在其身前，形成了一道巨大的水壁。

    细丝袭来，轻易之间将陈笠全力使出的水壁切割成两半，流水顿时泄了满地，与此同时细丝不停，直接撕裂了陈笠身上的斗气纱衣，攻击在了他的身上。

    陈笠顿时哀嚎一声，身上出现一道巨大的伤口，道道鲜血从中喷涌而出。

    “陈笠！”玄阶四班剩下的四名斗师一震，没想到只是这么眨眼间，原本还有些优势的陈笠便败下了场来，这一幕，当真令人始料未及。

    “别慌，他没事，我已经收力了。”

    陆云霄轻轻开口，面色淡漠，这练剑成丝乃是他从一剑隔世中得到的灵感，而后领悟出来的。

    一剑隔世的原理是用内剑与外剑相击，迸发出锋锐刺骨的剑气伤敌，这样的剑气极为的凝练，威力极为恐怖，堪称无物不破。

    得到启发，陆云霄便尝试着自己压缩剑气，经过研究之后，便领悟了如今的练剑成丝，虽远不如一剑隔世的威力，但是它的穿透能力却同样恐怖的难以想象。

    方才那一击，若不是他手下留情，练剑成丝的威力足以将陈笠整个人撕成两半。

    不像如今的陈笠，虽然血流不止，但内脏却未损，只要敷了疗伤药，止住血也就没什么危险了。

