    第1029章易谦，你怎么在这里？

    阮易谦见状，接过话题道：“绵绵，你要是心里不痛苦，有什么话什么脾气，都冲着我发泄出来吧！别在心里憋着。”

    阮玲玉再不是，那也是自己的母亲，阮易谦没办法对阮玲玉做什么,只能这样让沈绵绵发泄。

    沈绵绵嘴角一弯，漏出一个自嘲的笑容，“阮大哥，我根本没把她的话放在心上，一码归一码，你们是你们,她是她,虽然你们是一家人,但我不会把她做的事，强加在你们身上。”

    语气一顿，她又道：“况且，她说的也挺对，我确实没什么良心。”

    “绵绵。”阮易谦听的心里一阵难受，虽然绵绵收着没什么，但心里肯定不好过。

    沈绵绵不喜欢这样压抑的气氛，于是转移话题道：“肇事者是罗军，他说处理完车子就过来，住院的钱，也是他给的。”

    说音刚落，罗军便从外面走了进来，看到阮易谦也在，他微微一愣。

    “易谦，你怎么在这里？”

    阮易谦脸色瞬间一沉，“罗军,你把我爸弄成这样，你说我为什么在这里？”

    还以为开车的是哪个不长眼的二愣子，没想到是罗军。

    闻言，罗军顿时愣怔了一下，看了看阮易谦，又看了看阮枫，这才明白什么，诧异道：“他是阮叔叔？”

    阮易谦反问，“不然你以为呢？”

    “抱歉，那么多年没见，我没认出来。”罗军一脸歉意，怎么也没想到，中午喝多了一点酒，竟然出这么大的事情。

    还好沈绵绵和阮枫没有大问题。

    看罗军态度还行，阮易谦火气小了一些，毕竟是一个圈子的，也是从小一起长大的，虽然交情没那么好，但也不算差。

    他道：“罗军，你在外面玩的花也就算了，如今都开始酒驾了，还好没出事，要不然,我和你没完。”

    罗军再次连连道歉，他本来就对阮易谦比较恭敬，再加上是自己的错，所以态度是真的好。

    “这个确实是我的错，我喝了点酒，有些飘了，阮哥，你尽管骂我吧！”

    听到这话，阮易谦瞪了他一眼，“一边去，谁想骂你？”

    听到这话，罗军知道，阮易谦火气消的差不多了，于是又赶紧给阮枫道歉，“阮叔，还好你出现的及时，若不然，我不光会害了沈小姐，我自己这辈子也毁了。”

    首先，酒驾闯红灯超速，本就是他的责任，再有就是沈绵绵不是普通人，如果这次真把沈绵绵撞个三长两短，这事情是真的很难了。

    阮枫看了他一眼，道：“知道错了就好，以后开车要注意，不能喝酒开车闯红灯，要遵守交通规则。”

    虽然阮枫嘴上没再继续责怪陆军，但心里却对罗军的评价不是很高。

    罗军再次点头，最后看向沈绵绵，“沈小姐，真抱歉。”

    距离上次在学校见到沈绵绵已经过去很长一段时间了，原本他是打算再继续追沈绵绵的，但又认识了今天车上带的那个女孩。

    两人相处之后，他就暂时忘记了沈绵绵。

    (本章完)

