    第9章 新的提示，发布出租广告（求收藏求票票）

    当亿豪集团董事长在董事会上说出了这个消息之后。

    在场的所有大佬都震动了。

    他们公司第二大股东一直是匿名的，而且已经存在许多年了，便是他们，却是从来不知道对方是什么名字，什么身份。

    便是每一次的董事会，对方也从来都没有参加过，椅子一直空着。

    但今天，对方的名字竟然公布出来了，这无疑是一件大事，难怪要召开董事会啊。

    “什么？这个匿名股东竟然是一个华人？”

    “李浩？是华国的富豪吗？我怎么没有听过这个名字.......”

    “............”

    然而，无一例外，对于这个李浩，在场的大佬却都没有听说过。

    “亚索，明天一早，你就启程去华国一下，先替我们见见这个第二大股东吧，稍后我把他的资料发给你，你应该能够很容易找到他的。”

    马里奥又是对着一个身材消瘦的中年男子说道，中年男子年纪看上去稍微年轻一些，四十来岁的模样，一头长发很是飘逸，看上去很是有气质。

    “是！”

    这中年男子顿时回道，他便是全球人力资源总裁，负责集团一切的人力资源管理工作，由他去的话也好给李浩好好的介绍一下集团。

    而在场的董事，基本上每个人的头上都挂了一个头衔的，负责不同方向的事情，但到了他们这个位置，基本上也是没有啥事的，负责统筹就就行了，没有大事的话是不会找到他们这里来的。

    会散了。

    但是整个亿豪集团从上到下全球各地数十万的员工们，此刻却是彻底的沸腾了起来。

    因为，他们集团公司的首页、内部订阅号、工作台，甚至全球各地旗下子公司、酒店的首页等等，都在同时推送了一条重磅的消息。

    而这条消息的内容便是：集团第二大匿名控股人身份曝光，李浩，华国人，持21%股份.......

    所有亿豪集团的员工们，都是将李浩这个名字深深的记在了脑海中。

    ....................

    李浩并不知道，系统的一个奖励，却是让亿豪集团所有人都是陷入了沸腾之中，更是产生了一连锁的反应。

    李浩回到了自己的别墅之中，脑海之中却是时不时的浮现出之前的画面。

    那画面简直太美，令人难以忘怀。

    随后，李浩又去了那公共餐厅一趟，点了两菜一汤，竟然花了足足两百块多块钱，才把晚饭给解决了。

    “有点贵啊~”

    李浩喃喃的念道，觉得这餐厅的价格有些贵，不过也能够理解，毕竟这里可是在别墅区内啊，这里别墅区就是富人区啊，对于这里面的人来说，真不算什么。

    李浩还是想着，明天早上去买点菜回来，有时间的话李浩还是喜欢自己弄饭吃。

    吃完了饭，天色也暗了下来，这是李浩住在这别墅的第一晚。

    硕大的别墅，一个人住，空空荡荡的，李浩竟觉得有些孤单，不太习惯。

    忽的，却在这时。

    别墅的某一处，竟然有着耀眼的红光出现。

    “嗯？”

    李浩发出一声惊疑，心中却是骤然一喜。

    这红光，李浩已经很熟悉了，好像是从办公房传来的。

    李浩赶紧走了上去，果然看到办公房里，有着一个大大的感叹号悬浮在一台电脑上发出耀眼的光芒。

    提示，这又来了。

    之前在别墅里面转了一圈都没有啊，这提示刚刚才冒出来的吗？

    竟然是一台电脑上，会提示什么？

    李浩疑惑着，也激动着，点开了这个感叹号。

    二维码不出意外的跳了出来。

    李浩爽快的支付了两百块钱。

    【当你空虚寂寞冷的时候，打开电脑上会儿网吧！登录._xxxxx_.，将会有女神上门来哟~更多提示信息请点击“↓”】

    当李浩看到这提示信息的时候，内心陡然一震。

    自己刚刚觉得一点孤独，这系统就来了个提示信息，故意的吗？

    而且还让自己上网，给了一个网址？

    卧槽，这网址该不会是那啥吧？或者说，上面是介绍岛国艺术的？

    李浩果断的打开了电脑，登录了系统给的这个网站。

    李浩以为打开会有那些花花绿绿的图片，结果，令李浩大失所望。

    竟然是一个便民信息服务网站，上面是各种各样的便民信息，征婚交友、房屋租赁、商铺转让、人员招聘、寻狗启示等等~

    说好的女神上门来呢？难道让自己征婚啊？

    李浩无语，又点了那个向下的箭头。

    又支付了四百块钱之后。

    【发布一则住房出租广告，内容清晰明了，将别墅的信息注好，将会有女神送上门来哟~】

    系统又给了更多的提示信息。

    “卧槽~还有这种操作？”

    李浩直接目瞪口呆了。

    李浩简单分析了一下，便觉得系统这个提示太特么对了。

    第一，自己这么这么多间房间，空着也是空着，若是租给女神来一起合住，简直不要太爽了。

    第二，自己这里可是江北最好的别墅啊，有那个美女不愿意住别墅呢？

    第三，若是自己租的便宜点，或者直接不要钱，那美女还不争着上门来啊。

    第四，李浩暂时还没有想到。

    总而言之，非常棒的提示，不用担心自己一个人住在这里空虚寂寞了。

    于是乎，李浩直接注册了一个网站的账号，便是开始编辑一条房屋出租信息。

    标题：江北一号院别墅，单间出租，租金便宜，限美女。

    内容：江北一号院十三号别墅，单间出租，别墅家电齐全，设有独立私人影院，独立健身房、游戏屋，游泳池等~金发碧眼三千，人美声甜一千，童颜巨....价格可谈，若是对眼，房租免单，联系电话：139.......9（微信同号）

    李浩编辑好了发布的内容之后，又拿着手机去找了几张别墅的照片，将大厅，游泳池、房间等都是照了一个遍，然后作为内容传了上去。

    一切就绪之后，李浩直接点了发布。

    然后，李浩更是又花钱冲了个会员，还将这个信息帖子给加精置顶了一个星期。

    接下里，就看会不会像系统说的那样了，女神真的会上门来吗？

    (本章完)

