    “恭喜妖君。”萧逸笑笑，拱了拱手。

    “同喜罢了。”六衡妖君轻笑，“今之八殿，因你而同气连枝。”

    “八殿若是铁板一块，中域恢复武道辉煌亦会比以往更快。”

    “再问一事。”萧逸笑着道。

    “极荒九地…”

    六衡妖君笑笑，打断道，“森罗君王真正想问的，是他日狂荒之地于我妖域的报复吧？”

    萧逸皱了皱眉，“既妖君明说，小子便也明说了。”

    “在我的感知对比中，妖君的实力，似乎没我想象的那般强。”

    “就气息对比而言，你似乎只与那小剑君和小雷君在伯仲之间。”

    “怎么说呢，我未踏入君境，没有准确猜测，但似乎就等同于…”

    萧逸思索了一下，道，“等同于我当年在圣尊境二三重初阶时，妖君在君境也差不多是这个范畴。”

    狂狮老妖尊轻哼一声，“你小子看不起人？”

    “妖君有今日之成就，从未靠外力，全是凭自己成长而来。”

    “修炼资源、武道感悟等等，皆是自己一步步成长，经历无数峥嵘岁月。”

    “而那小剑君、小雷君，背后都有庞然大物在支撑；最好的武道指导，用之不尽的修炼资源，压根儿不必自己烦心。”

    “故短短百万年，便有君境修为。”

    “而妖君，不仅要自己成长，还要应付外在危机，方一步步称霸妖域。”

    “而至今，也不过是六百万年岁月。”

    “这么短的时间，自也仅君境初阶修为。”

    “但。”狂狮老妖尊认真道，“妖君与你一样…”

    萧逸轻笑打断，“与我一样，近乎同层次无敌，乃至越阶战斗。”

    “我们这种靠自己成长的妖孽，也方更加可怕。”

    “不错。”狂狮老妖尊傲然道。

    萧逸轻笑摇头，“可我的对比，应该不会差太远。”

    “我若没猜错的话，妖君真正的底牌，是天都，还有那六股法则洪流。”

    六衡妖君笑看着萧逸，“所以，你猜到了如此，自觉自己打散了六股法则洪流，便愧疚下强替本君挡下狂荒的怒火？”

    萧逸一滞。

    六衡妖君似是看穿了萧逸的想法，笑道，“你向来不是冲动之人。”

    “这种撂下狠话的事，一般不会做，若做，定有算计。”

    “你放走雷角兽一族的精锐，不过是想将此事一力扛之。”

    萧逸轻笑，“我终归是借了森罗洪流方成就法则君境之位。”

    “至于狂荒的怒火，我反正仇家一大堆，不差多几个。”

    “我萧逸，最不怕的便是追杀和被追杀。”

    六衡妖君会心一笑，“放心吧，天都剩余的那条九成森罗洪流，足够本君抗衡狂荒怒火了。”

    “于本君而言，六股法则洪流和一股法则洪流，差别不大。”

    “即便剩余九成，可之前仅一成消耗便能让你踏入君境，你可想而知整条法则洪流的力量何等庞大。”

    “有我六衡在，妖域，定保无虞。”

    六衡妖君凝视着萧逸，“你的情，本君领了。”

    “狂荒之主，向来霸道记仇，此次一事，雷角兽一族也定会寻你报复。”

    “但，狂荒之地若想踏入中域，需得经我妖域。”

    “我妖域一日不破，任何一个极荒九地强者都休想前往中域寻你麻烦。”

    六衡妖君拍了拍萧逸的肩膀，“我妖族，不是白眼狼。”

    “既承你的情，自也有回报。”

    萧逸轻笑，“其实不需要…”

    “别客套了。”巨象老妖尊笑道，“妖君心高气傲，怎可能让你这小子替他扛这些麻烦事。”

    “好吧。”萧逸点了点头，“那便告辞了。”

    萧逸转过身，刚转身，又再度脚步一滞，一拍脑袋，“唉，事多，险些忘了这事。”

    萧逸手中光芒一闪，取出星罗灭神锥，“不知妖君和两位老妖尊可知道这东西的来历？”

    “星罗灭神锥？”六衡妖君眯了眯眼，“这不是妖域至宝，却是妖族至宝。”

    “此物，本不在妖域，而在极荒九地那位…”

    六衡妖君语气一顿，霎时不语。

    “极荒九地那位？”萧逸皱眉，“谁？”

    “一个古老存在。”六衡妖君吐出一句，再不多语。

    萧逸疑惑问道，“那怎地在妖龙老祖手上了？”

    六衡妖君摇了摇头，“具体我也不清楚。”

    “本君只知道，星罗灭神锥，乃是妖族至宝，但不知为何，落到了你人族手中。”

    “再后来，妖龙老祖逃亡来我们妖域，这至宝便一直在妖龙老祖手上。”

    “偷来的？抢来的？”萧逸猜测着。

    “难说。”六衡妖君摇了摇头，“妖龙老祖生性狡猾，且但凡见喜爱之物，便或偷或抢。”

    “呵呵，这我倒是见识到了。”萧逸笑笑。

    “换言之，这东西很强，既是你妖族至宝，可需送还妖君？”

    狂狮老妖尊笑道，“你小子若真想送回来，还会问？既没打算还，问个屁。”

    萧逸笑笑，“总得问问。”

    六衡妖君摆摆手，“我妖域如今已是多事之秋，这东西是烫手山芋，还回来，也只是让妖域多添一分麻烦。”

    “以往妖龙老祖霸道，极荒九地那边的人也不敢来找他强抢回去。”

    “如今，还是你自己拿着吧。”

    “实在不行，放在八殿总殿，那是天底下最安全的地方。”

    萧逸笑笑，“那我就不客气收下了。”

    话音落下，星罗灭神锥就此消失手中。

    “走了。”萧逸拱拱手，彻底转身而离。

    身后，三人瞩目。

    狂狮老妖尊终归忍不住缓缓开口，“小子，若有闲暇，回狂狮殿住住。”

    “嗯。”萧逸点了点头，身影一闪，就此离去。

    ……

    东方家，巨大城墙之上。

    八位总殿主负手站于城墙边，看着防线上忙作一团的八殿武者。

    萧逸看着八人的脸色，疑惑道，“变天已结束，怎地你们八个老家伙还愁眉苦脸的？”

    风刹总殿主轻笑，“想必是看你不顺眼，你看那姓洛的，板着脸，冷着眼，皱着眉。”

    “你一回来他就这副模样。”

    洛前辈脸庞一抽，似是千万年来向来如此的冰冷面容勉强挤出一丝笑容。

    天机总殿主笑笑，“捞了多少好处回来？”

    萧逸笑笑，“哪有什么好处？”

    炎殿总殿主轻笑道，“没好处你找那群妖族孽畜聊什么？”

    萧逸同样脸庞一抽，“在你们眼中，我是这般无利不起早的人？”

    ......

    第二更。