    第1086章盖棺定论了？

    不过，姜月也没急着问薛琰什么。

    薛琰也认为那六个戴黑头套的，是那六个被活捉的刺客；也认为那两具尸体就是那两个交代了的刺客；秘密戒严他自然也能肯定是大清洗，但有人偷偷去威泯王封地上，而且还是那天去的，他却能肯定，肯定是轩辕弋的人。

    因为郢亲王和威泯王是死对头，若是别的日子，或许郢亲王会派人偷偷去威泯王封地上，甚至对威泯王不利，但那天，帝王给他送回了六个刺客，郢亲王怎么可能有心情还派人去什么威泯王封地上。

    至于轩辕槿这个郡主，上辈子，他其实一次没见过。

    就算见过，也没看到人家的脸。

    而上辈子，大家却都以为他是知道槿郡主的长相的，因为，是他、还有很多人亲眼看见，郢亲王跟失心疯了一样，亲手一刀捅死了槿郡主，并将槿郡主的尸体推进了火海烧的面目全非，认都认不出来。

    但他却知道，那根本不是槿郡主。

    因为，他让大军围住在火海前的郢亲王之前，有独自无意撞见有两人正偷偷带着一个被打晕的女子逃走。

    那女子因为被打晕了，脸也不是对着他这边的，他也没看到那女子的脸，但却认出那两人当中，有一人是郢亲王的亲信，郢亲王极其信任。

    而这两人明显是要保护这女子，才会带这女子走，而且，这两人还一见他，便都要拼死杀了他也要护这女子离开的样子。

    他便知道了，这应该就是郢亲王的宝贝女儿，槿郡主。

    听说槿郡主身手很高，这被打晕了，应该是郢亲王干的，一般人也不可能让槿郡主这么毫无戒备，能轻松的将她打晕。

    加上他因帝命，领兵到荆钺一带拿下郢亲王之前，还是听到过这个郡主不少事的。

    知道这个郡主堂堂正正，极其聪慧，很多男子都不如她，纵是郢亲王后来老糊涂了，也不怎么听得进去她的话了，开始大肆兴兵造反，搅的大翎百姓苦不堪言，甚至，连其封地上的百姓也都开始过苦日子，她都不停在里面力劝和周旋，让很多百姓没受到殃及。

    所以，那会，不等那两个人动手，他便指了一个能安全逃出但却跟那两人不一样的方向，让往那边跑。

    那两人很迟疑，但还是相信了他的话，抱拳跟他说了一声多谢，便忙带着被打晕的槿郡主往他指的方向逃去了。

    后来，郢亲王亲手捅死了一个女子，佯装是槿郡主给推进火海里，他自然是顺水推舟，说槿郡主是这么死的。

    当时又不是他一个人看到郢亲王将槿郡主推进了火海，还有别人看见，大家都这么说，那槿郡主死了的事，自然就这么盖棺定论了。

    想到这，薛琰也没继续深想了，而是让邹八和邹十四先别急着再去荆钺，先去镇上休息。

    现在郢亲王正在对封地进行清洗，邹一等暗卫也都已经察觉不对劲了，一旦真在荆钺待不下去，会立刻撤回，这样的话，邹八和邹十四去了，也是最后一块回来.

    (本章完)

