    “快看，苏师叔来了！”

    “苏大先生终于来了，鄙人今特意早洗了洗耳朵，就等着听故事了，都闪开，鄙人要坐前排！”

    “苏师叔好帅啊，而且还这般的年轻有为，不知道他现在有没有道侣……”

    ……

    众人一见到苏破满，立马围拢上来，行礼的行礼，占位置的占位置。

    一时间，甲板上显得热闹非凡。

    苏坡满缓步穿过人群，走到了凌星雪的身边，站定后缓缓开口道：“诸位道友，不要急，今天咱们就来讲一讲那齐天大圣的生平往事……”

    “啪！”

    苏破满一拍身后的扶手，发出清脆的响声，如惊堂木一般，瞬间吸引了众修士的目光。

    “话说，盘古开天地，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南瞻部洲，曰北俱芦洲。东胜神洲，海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成……”

    这一开口，甲板上瞬间变得安静起来，就算是交流，也只限于神识传音，四周静悄悄的，不少人眯着双眼，脑海里勾勒出一个崭新世界的画卷。

    “盘古开天地，好大的气魄，盘古是谁？三皇五帝又是谁……莫非是一个杜撰出来的虚幻世界？”

    “东胜神洲，哈哈，我们烈阳宗就在东圣洲，这就很有代入感了！”

    “没错没错，我们的灵舟飞往南灵洲，岂不是对应着南瞻部洲？有趣有趣……”

    “十洲之祖脉？那这花果山也太过神异了，此山上的天地灵气应该会十分浓厚！”

    ……

    互相熟识的修士间，不时以神识快速沟通着，享受着与他人沟通分享的快乐。

    随着故事的展开，众人逐渐陷入了沉迷状态，一个个的如同被施展了定身法般，坐在原地一动不动，没有发出丝毫声响。

    随着老猴的病逝，石猴诞生了拜师学艺的念头，他在猴子猴孙的帮助下，制成木筏，独自一猴踏上了寻仙之旅。

    众修士也对石猴的向道之心佩服不已，毕竟大海对于一只凡猴还说，实在是太过危险了，若不是身负机缘，那肯定是九死一生。

    随着剧情不断的展开，石猴根据樵夫的指引，终于找到了仙缘所在，并开启了修炼生涯。

    “灵台方寸山，血月三星洞，真是奇怪的名字，那应该是一个仙门吧！”

    “不知道算是几等修国的仙门，听上去还算可以，不知道能教给石猴什么样的功法……”

    ……

    众人沉醉在情节之中，当听到菩提祖师所传功法乃是能直接修成仙境的功法的时候，齐齐露出了不可思议的神色。

    “大品天仙诀？还要躲避三灾五劫？莫非和我等修仙之人所渡的雷劫相似……”

    “真是羡慕这猴子，竟然误打误撞学到了仙法！”

    “得天独厚啊，这石猴，跟脚就非同一般！”

    ……

    苏破满从清晨，一直讲到傍晚，众人听得如痴如醉，被西游记中的诸多情节所吸引。

    夜半传法，修得仙诀，得了七十二变神通，还有筋斗云这样的腾云秘法，因在同门师兄弟面前显摆神通，被菩提祖师赶出山门，回到花果山后，又闯龙宫，强取定海神针，拿了老龙王送的披挂。

    从此，一个身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云靴，目光桀骜，手里提着一根如意金箍棒的美猴王活灵活现的展现在众人眼前。

    后被地府勾魂，强销生死簿，龙王与阎王联名上奏，要请天神捉拿孙悟空，但后被太白金星劝下，招他做了个弼马温。

    龙宫与地府的设定令众修士耳目一新，从未听说过这天地间还有此等机构，一个统御海洋，另一个竟然掌管所有生灵的寿元与轮回。

    再之后，号齐天，闹天宫，将十万天兵天将杀得七零八落，丢盔弃甲……

    故事讲到这里的时候，天色略暗，已经接近傍晚时分。

    “啪！”

    苏破满再次一拍扶手，将众人的思绪拉到了眼前，“欲知后事如何，请听下回分解！”

    “苏师叔，这天色也不晚，您就再讲一段儿吧！”

    “对啊，苏师叔，再讲一会儿，那孙悟空最后到底怎么了，有没有打上凌霄宝殿做玉帝啊？”

    “我的心好痒啊，好想知道后续！”

    ……

    众人殷切恳求着，不少人急的抓耳挠腮，显然在此处断章令他们十分难受。

    那种感觉就像是马上要到高潮了，她却突然没气了。

    其中的难受，可想而知。

    苏破满坚定了摇了摇头，解释道：“诸位道友，此篇故事明天再继续，在下也有事情要做！”

    “好吧，既然苏师叔都这么说了，我们等明天再来听罢！”

    “大家散了散了，苏师叔给我讲了整整一天，理应休息一下！”

    “没错，苏师叔，明天我还来听哈，您到时候一定要来啊~”

    ……

    蹲在角落里的周放此时也缓缓站起身，穿过众修士，往廊道中走去。

    背对众人之时，他目中突然泛起亮光，低声念道：“齐天大圣，真是个霸气的名字！”

    众修士都散去后，甲板上肃然一静。

    苏破满转过身，朝灵舟之外的方向看去，此时夕阳西下，晚霞漫天，各色光影交织在一起，形成了一幅美不胜收的画卷。

    凌星雪看着苏破满的侧脸，有些好奇的问道：“苏师弟，如今还有很长的时间，你为什么不继续说了？”

    “因为……”苏破满的嘴角勾起了一丝弧度，“我看晚霞的时候不做任何事情！”

    【哈哈哈，这个逼装的，我给自己打九十九分！】

    苏破满内心在猖狂大笑着，表面却仿若云淡风轻一般，依旧默默注视着远方的云彩，似乎身边的绝代佳人不存在一般。

    凌星雪闻言一怔，感觉这句话仿佛有什么魔力一般，让她的心底猛的一震，再去追寻之时，却并没有发现什么。

    【我看晚霞的时候不做任何事情……】

    【好奇怪的人啊……他心里面究竟装得是什么呢？】

    凌星雪看着那张帅气英俊的侧脸，一时间有些呆住了，似乎是在沉思，又像是走神了。

    只见——

    夕照之下，那高挺的鼻梁，晶莹如玉的皮肤，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，还有……那深邃的眼神，仿佛里面藏着万千神秘。

    整个人好似闪闪发光一般，连照在他身上的太阳光都比其他地方黯淡了几分。

    “我这是怎么了？”

    凌星雪赶紧摇了摇头，将目光放向了别处，可在心底，好似有魔音在呼唤她，让她忍不住想偏头去看身旁的男子。

    但却又不敢……

    【万一被他发现了怎么办，哎呀，真是羞耻，凌星雪你到底怎么了！冷静，一定要冷静！】

