    唐三则是报了一对一斗魂，奥斯卡因为是食物系魂师，又没有人与他组队，所以没有报名。

    不过奥斯卡也不急，他现在魂力是二十九级巅峰，很快就可以突破到三十级了。到时晋级魂尊后再和戴老大组队，获取斗魂积分还是比较容易的。更何况，或许还可以混混团队积分呢。

    报名成功后，八人都是被分在了第十四分斗魂场博弈区。按照斗魂场的规矩，只有连胜五场以上、斗魂徽章高到一定程度（至少银斗魂）或是魂师称号等级足够高（至少魂宗）才能在中心主斗魂场进行比赛。

    报名比赛后，众人都是来到了观战区域候战。因为是分斗魂场，观众席入座的人数不多。

    这时，斗魂台上的灯光被点亮，一位踩着飞行魂导器的主持飞了出来，出现在斗魂台的中央。

    他扶了扶眼镜，拿着麦克风，声音激昂的道:“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位魂尊，他们分别是，拥有兽武魂柔骨兔的战魂尊小舞，对阵已经连胜两场，拥有兽武魂铁角牛的战魂尊庆宝。”

    “究竟是魂尊庆宝继续获得他的连胜，还是新人魂尊小舞更胜一筹，让我们拭目以待。下面，请两位魂尊入场。”

    随着主持人话音落下，观众席顿时传出阵阵欢呼声。

    凌宇用手摸了摸小舞的头，指尖揉了揉小舞那滑腻的兔子耳朵，随即说道:“小舞，加油！”

    宁荣荣和朱竹清也是给小舞送去鼓励的眼神。小舞见状俏脸微微一红，点了点头，便往斗魂台入口走去。

    哼，臭哥哥，就知道占人家便宜。

    小舞走上了斗魂台，因为其年轻的面庞，观众席上有不少人发出疑惑的声音。

    “这小姑娘才多大啊？就有魂尊的实力了，不太可能吧。”

    观众除了看实力，也有不少是看颜值的，看到小舞那姣好的容颜，立刻就有了很多的支持者。

    而对面的庆宝也走了上来，只见其身形壮硕，浑身肌肉虬结，一双铜铃般的大眼中凶光闪烁，同时还仰天发出一声震耳的咆哮声，散发出惊人的气势。

    或许是由于命运之力的修正作用，原本是大魂师的庆宝现在出场却是成为了魂尊。

    庆宝也是看到了对面的小舞，微微愣了愣，瓮声瓮气的道:“小姑娘，你是不是走错地方了？这里不是你该来的地方，快点回家去吧。”

    小舞则是眉头微皱，脸色有些不太好看。想她堂堂小舞姐，除了臭哥哥之外，哪个敢小看她。

    见对方还想再说什么，小舞没有再犹豫，率先出手了。只见其释放了柔骨兔武魂，浑身魂力涌动，身周环绕着粉色的光芒，两黄一紫三道魂环也是浮现出来。

    小舞这魂尊级别的实力也是让得观众席惊呼出声，引得满堂喝彩。

    而对面的庆宝见状则是一惊，那女孩身上的魂力气息，已经达到了高阶魂尊的级别，远远的超出了他现在三十一级的魂力。

    还不待他有所反应，只见小舞身上紫色魂环一闪，身形便是消失在了原地。下一刻，庆宝身前空间微微波动，小舞的身形显露出来。

    “第一魂技，腰弓。”伴随着一声娇喝，小舞双腿屈膝一弯，双脚脚掌狠狠在庆宝胸膛上一蹬。旋即庆宝便是感到一股可怕的力量传来，身体不由得倒飞出去，落在了斗魂台外。

    战斗进行的极快，连主持人和观众们没反应过来就结束了。

    满场寂静，随即观众席上掌声雷动，不断有叫好声传出。

    而此时的主持人也是反应了过来，清了清嗓子，朗声说道:“恭喜我们的新人魂尊小舞获得了她的第一场胜利，目前战绩，一胜零负。庆宝战绩二十一胜十四负。小舞魂尊，请您下台后去进行积分登记。”

    小舞闻言小脸上也是露出一抹好看的笑容，向着四周观众席挥了挥手。而在看到凌宇时，她微微扬起螓首，有些傲娇的仰视着凌宇，好像是在说，臭哥哥，还不快来夸夸我。

    凌宇见状则是摇头失笑，不过也没有吝啬自己的赞赏，给小舞竖起了一个大拇指。

    小舞看到了凌宇的动作，顿时嫣然一笑，一蹦一跳的走下了斗魂台，然后来到了凌宇身旁。

    而在斗魂台下的庆宝则是摇了摇头，这一次虽然是他大意了，但即便是他动用全力，也没有把握挡住刚刚那小姑娘奇特的魂技，那等力量已经超越了魂尊的级别。

    叹了口气，庆宝渐渐的走出灯光所及的区域，淡出了人们的视线，失败者，总是会被人所遗忘的。

    小舞的胜利在凌宇预料之中，这小妮子如今是半神之体，即便只是魂尊层次的魂力，但各种加成所能爆发出的力量也绝不是同等阶魂师所能抵挡的。

    就算是魂宗级别的对手，若是不擅长防御的话，也会被小舞一腿踢飞。

    初战告捷，接下来的唐三和戴沐白他们也是取得了一对一斗魂的胜利。与原著不同，朱竹清首战遇到的是一位同为敏攻系的女性战魂大师，因为武魂和魂环的优势轻松取胜。

    至于凌宇就更不用说了，动用敛息诀把自己伪装成三十多级的战魂尊，直接一拳就解决了对手。

    一对一斗魂结束，凌宇和三女还报名了二对二的斗魂，因此四人去往了二对二休息区候战。而唐三他们也是跟了过去，几人心中都是明白，和凌宇组合，就是两个字:躺赢。

    没错，那家伙实力恐怖，如今‘扮猪吃虎’，结果没有一点悬念。

    没过多久，主持人的声音传了出来，“……，二对二第五场，铁血组合对阵紫金玉兔组合。”

    凌宇二人上台，只见对面是两名十八、九岁的青年，豹头环眼，样貌惊人的相似，应该是一对双胞胎兄弟。身形颇为壮硕，皮肤黝黑，裸露在外的粗壮手臂显示着强势的力量。

    同为命运之力的作用，这两位对手也是达到了魂尊的级别。

    小舞见状秀眉微微一皱，心道，“怎么又是力量型的战魂师？”不过，有着凌宇的存在，她也就不用出手了。

    “人家可是文文静静的女孩子，这种暴力的战斗还是交给臭哥哥就好了。”小舞心中暗暗打定了主意。

    如果让凌宇知道这丫头心中所想的话，则会嘴角直抽搐，脑门黑线直冒，这流氓兔和‘文静’有关系吗？

    而主持人也是见过凌宇和小舞的单人斗魂，没有任何轻视之意，这两人看起来年纪挺小的，但那手段和实力却是极为的恐怖。

    没有任何的犹豫，见双方均是上场，他宣布了比赛的开始。

    随着主持人话音落下，对面那双胞胎兄弟开始了自己的动作，只见二人动作整齐划一，身形不进反退，向后迈出一步，同时一声低吼。

    吼声传出，旋即浓郁的灰色光芒从二人右手奔涌而出，两人手中都是出现了外观极为相似的铸造大锤，在其上面还有着一些细密的纹路。随即三道黄色魂环在二人脚下升起。

    两人实战经验也是极为丰富的，没有因为凌宇二人年纪小就有所轻视，战斗一开始就释放了自己的武魂。

    “我叫铁龙。”左边那位大汉道。

    “我叫铁虎。”右边那位大汉道。

    “小心了。”两人异口同声的大喝一声。

    此时观众席上的唐三看到这一幕心中微微一惊，那两名器魂师的武魂竟然是铸造锤。他也是有着另外一个武魂，形状也是锤子，不过，根据他的感应，他那锤子武魂显然更为神秘莫测。

    斗魂台上，凌宇见对面二人迈着虎步提着铸造锤冲了过来，视觉冲击力的确挺强的。但可惜，魂圣以下，他翻掌便可镇压。

    “下去吧。”凌宇轻轻一叹，然后他催动体内魂力，顿时浑身青光奔涌，隐隐间似是传出了一道清越的龙吟声，右手屈指成爪，往前方轻轻一抓。

    只见其右手手心青光疯狂汇聚，顷刻间便形成了一只数尺大小的青龙之爪，然后便是以一种惊人的速度对着对面二人镇压而去。

    凌宇这青龙爪是由纯粹的魂力凝聚而成，有着一丝造形之意。现在的他无须借助天鳞古戟也能发出媲美武动乾坤世界造形境强者的攻击。

    青龙爪刚刚飞出，对方二人就感受到了一股可怕的镇压之力压来，身形当即被压得半跪在地，怎么催动魂力都站不起来，只能眼睁睁的看着那青龙之爪越来越近。

    龙爪落地，只听得“轰”的一声，斗魂台都是被震得一阵颤动，那二人便是生生被镇压在龙爪之下，动弹不得。

    战斗结束，凌宇手掌轻轻一握，那巨大的青龙之爪便一点点的消失在空气中，两人身形也是显露了出来，在二人周围，地面都是凹陷了一分，呈现一个巨大的龙爪痕迹。

    凌宇控制得很好，既没有真正伤到二人，又能保证二人无还手之力。

    满场寂静，那主持人更是目瞪口呆，愣愣的站在原地。

    直到观众席传出连绵不断的掌声和欢呼声，那主持人才反应过来。

    “恭喜紫金玉兔组合获得胜利，期待他们下一次的表现。”主持人此时心中满是震撼，他主持这么多年斗魂，也是第一次见到如此奇异的攻击。

    没有释放武魂就能发出那等强横的攻势，以他的见识，也是从未见过。

    一旁的小舞见凌宇轻轻松松就解决了战斗，小脸笑靥如花，眼中满是崇拜之色。在臭哥哥身边，真的好有安全感呢。

    观众席上的唐三则是心中一紧，双手紧握。他，变得更强了。

    宁荣荣也是怔怔的看着台上的凌宇，俏脸一片红润。朱竹清看向凌宇的目光中有着一丝的敬重之色，心中变强的意念更为强烈。她原本封闭的心，也因凌宇而敞开。

    自此之后，凌宇在斗魂场就有了“神之手”的称号。因为不论面对任何对手，他都只有两个动作，手掌探出，一抓，镇压，取胜。

