
　　米国纳斯达克市场在临收盘前半小时终于还是出现了陈凡猜测的抢盘行情，大量股票的股价被买单快速拉高，但由于没有足够的卖盘出现，快速拉高过程中出现了罕见的缩量拉升态势。

　　现在不管是场内还是场外资金都已经清楚的意识到了，空头别人薅羊毛了。

　　但是面对被市场主力两次杀多，场外资金甚至是场内资金都不敢放心进场扫货，而且市场上也没有多少筹码给人扫荡了。

　　大部分资金都只是选择了清仓进场做多，而不敢大胆重仓做多，实在是被市场主力反复无常的操盘杀怕了。

　　这一轮拉升行情，纳斯达克指数被一路拉升到1560.25点才停下步伐，开始小幅度回调，最终纳斯达克指数收盘在1546.08点，大涨125点，涨幅达到8.8%。

　　受到纳斯达克指数指数报复性上涨的影响，道琼斯指数和标普指数也都出现了不错的涨幅，当然相对于纳指而言，幅度小了很多，毕竟除了科技股外，其他股票跌幅其实也不大。

　　收盘后，三个人都留在交易室里分析了下仓位情况。

　　股票仓位目前是超凡投资主要投资方向，动用资金超过4.82亿米元，市值达到5.16亿米元，算是小幅度盈利。

　　而纳指期货仓位现在也是非常高的，超凡投资持有的多头仓位达到惊人的223198手，均价1446点，耗资高达3.23亿米元，而截至今日纳指期货收盘点位，算是获利丰厚了，账面浮盈高达1.7亿米元。

　　而超凡投资目前存在金信公司的自有资金高达4.96亿米元，已经获得了接近1.5倍的盈利，要是算上目前还没有平仓的部分，又是接近1倍的利润。

　　三人看着这些数字，郑小胖不断的吸溜着口水，张扬瞠目结舌的搓着手，只有陈凡似乎非常淡定。

　　陈凡这幅做派，不由得让郑小胖有点高山仰止，呢木的，股神就是股神，这战绩也没谁了，居然还表现的这么坦然，一副世外高人、闲云野鹤的做派。

　　就冲这幅潇洒劲，郑小胖不由得在心里写上个大大的“服”字。

　　其他郑小胖那知道陈凡表面平静下内心里的忐忑，“劳资要死了，要死了，这么多小钱钱，要是遇到那个不开眼的二愣子怎么办？遇到个豪强霸道的怎么办？这钱真特么的烫啊。”

　　不过陈凡还是很好的掩饰了内心的慌乱，一副云淡风轻的笑笑说道：“今天就这样吧，咱们回去休息，有啥事睡醒了再说哈。”

　　三人出门的时候陈凡还是忍不住对郑小胖说道：“小胖，那个保镖的事这几天能到么？”23sk.Com

　　郑小胖先是惊了一下，然后含笑看着陈凡说：“应该可以，先把人弄过来问题不大了。”

　　陈凡立马喜笑颜开对郑小胖说道：“那麻烦胖哥抓紧催了哈。”

　　几个小时后，因为心里装着事，陈凡其实在床上也没有好好休息，翻来覆去一直到天亮。

　　9点多钟陈凡就离开了自己的办公室直接去了大交易室，因为超凡投资手里的一只股票——哈城钢铁到了该收割利润的时候了，他必须要去现场坐镇才觉得心安。

　　9点25分股市集合竞价出来以后，哈城钢铁没有意外的继续挂在涨停板上，挂单超过10万手。

　　陈凡毫不犹豫的向马云波下达了开盘就抛出哈城钢铁的指令，指令只有一个要求，尽量出掉全部股票。

　　马云波对今早陈凡顶着熊猫眼跑来交易室一开始就感到困惑，直到得到指令才明白原由。

　　出于职业本能，马云波没有丝毫质疑，实际上他在前几天就已经向张扬反应过了，应该逐步减仓哈城钢铁，只是当时张扬并没有任何表态，只说等等看。

　　今天张扬没来，公司最大的BOSS先来了，既然老板发话，自无不从，立即亲自出手操作出货事宜，同时叫了两个比较看好的交易员一起来执行这个命令。

　　三人跟着陈凡去了核心交易室，他们将在这里完成哈城钢铁的套现工作。

　　马云波是知道公司有这么一个交易室的，属于公司的核心交易部门，平时从来没有进来过，显得非常好奇。

　　马云波过去工作的公司也是有这么个独立交易室的，但是在藏龙卧虎的老东家，他仅仅是表现稍微出众点而已，所以并没有机会接触过核心交易团队，当然也没有去过他们的交易室。

　　对于第一次来到这种地方，马云波还是显得很兴奋的。

　　而马云波叫来的两个人，还不知道公司除了大交易室外，在老板办公室那半层楼里居然还隐藏这一个装修更加豪华，设施更加完善的交易室。

　　不过转念一想，这里可能是老板操作的地方，所以也就释然了，但是依然还是四处乱看。

　　现在的交易员全部都签署了保密协议，所以陈凡也不怕这两个新手回去后乱说什么，马云波更是老鸟，什么话可以说，什么话不能说他应该都知道的，所以也不需要陈凡再强调什么。

　　给三人安排了机位，出于保密考虑，陈凡没有启动交易机器人，甚至都没有给他们说过有这个东西，目前交易机器人的使用还仅限于少数人而已。

　　当然关于使用机器人的方法陈凡考虑了很多，其实自己还没有想好怎么用，只是做为一个备用手段而已，今天叫他们过来只是打算用人工完成交易。

　　三人快速进入交易系统，准备好抛单，就等着时间进入交易时段了。

　　当竞价交易时段开启的瞬间，哈城钢铁交易界面的平静瞬间被打破，连续几笔高达万手的卖单出场，涨停板上近12万手买单被一扫而空。

　　随后在马云波的招呼下，三人就开始快速向下面的买单打出几笔卖盘就马上被马云波制止了抛售。

　　因为连续封板，下方的买单挂的非常稀少，马云波只把临近涨停板价格的几个买价扫掉后，挂上几千手卖单就停下了抛售的动作，等待庄家的反应。

　　突然被砸开涨停板，庄家显然有点吃惊，不过很快就反应过来，应该是前期进场的资金在操作，于是奇怪的一幕出现了，大量买单快速吃掉了超凡投资的挂单，并且在那几个价位上挂上买单，但是却没有去碰涨停板价格上的卖单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百五十二章 出手哈城钢铁免费阅读。https://xs.23sk.com 