    慕容沉玉离开之前，倒是好整以暇地看了慕容隽一眼，一双好看的桃花眼里噙着笑，邪魅笑道：“皇侄，离开了邺阳城，也要小心啊！”

    话说完，他便举步离开了。

    等他一走。

    却是淮阴侯沉了脸，走到了慕容隽的跟前，开口道：“阿隽，你之后小心一些，你父王临终之前，对慕容沉玉说了诸多难听的话，他极有可能报复你。”

    慕容隽道：“我会小心的，对不起，舅舅，我们家的事情连累你了！”

    淮阴侯摆了摆手，开口道：“要是你舅母和表妹，因此要陪着我一起被杀头，那你父王却是要跟我们说对不起，但是只是贬职罢了，这点事情没什么连累不连累的。而且这是你父王做的，你这孩子也是什么都不知道，道歉什么？你永远是我的外甥，你父亲，母亲不在了，也还有我这个舅舅，以后离开了邺阳城，有什么困难的地方，就来朝城找我！”

    慕容隽：“谢谢舅舅！”

    淮阴侯拍了拍他的肩膀，就离开了。

    ……

    御书房。

    天圣帝看着慕容折雪，开口问道：“太子，昨日朕赏赐给你的东西，你没有放在寝殿床头吗？朕特意赐给你的，你都没用着，这是不喜欢，还是瞧不上朕给的东西？”

    慕容折雪：“儿臣放在寝殿。”

    天圣帝眉梢一蹙，问道：“果真？”

    慕容折雪：“父皇若是不信，可让人去查看。”

    天圣帝倒是笑了一声：“这倒也不至于！既然你怎么说了，那应当也是真的。”

    赐给太子一件东西，还明着派人去查看，这东西是不是摆放在寝殿，传出去了，也着实显得他这个父皇，有些没事找事，太过为难太子。

    话到这里。

    天圣帝摆了摆手，开口道：“好了，太子没有不喜欢朕的赏赐，朕便放心了，没什么事了，你退下吧！”

    慕容折雪：“是。”

    慕容折雪就这么退了出去。

    天圣帝的心中却是十分疑惑，他蹙眉道：“怎么可能？白寅草可以诱发慕容折雪体内的毒，他为什么没死就算了，竟然看起来一点异常也无？”

    小林子也觉得很古怪：“从太子殿下身上，的确是看不出来什么异状来。”

    天圣帝沉吟了一会儿。

    看着小林子道：“朕之前让你多准备一些白寅草，可还有？”

    小林子立即道：“还有不少呢！”

    天圣帝道：“既是这样，那就想办法，派人把这些白寅草，全部都投入东宫，不管用什么法子都行，暗中去办，朕就不信，他命真的这么大！”

    小林子：“是，奴才这就去安排！”

    ……

    太子殿下走出了御书房。

    小安子便已经在外头等着了，他开口道：“殿下，回东宫吗？”

    慕容折雪：“孤出城一趟。”

    小安子问道：“殿下出城，是有什么要事吗？”

    慕容折雪语气清冷，举步往宫外去，只留下绣着八爪龙纹的袖袍，从小安子的眼前掠过：“她定会送白芷柔出城，孤怕她心里难过。”

    小安子：“……”

    哦，知道了！

    ……

    天圣帝的圣旨下来之后。

    天牢的白芷柔就被人叫醒，押送出了城，叶夭夭一路上都陪着她。

    慕容隽也差不多是同一时间，被皇宫的侍卫，一起押送了出去。

    此刻，城门口。

    叶夭夭，叶宸风，韩子潇，林钰宸，还有银沙郡主，都在给白芷柔和慕容隽送行。

    叶夭夭把之前，就给白芷柔准备好的包袱，从红鸾手中接过来，交给了她，开口道：“里头有些干粮、盘缠、你以后用得上的银子，还有一些换洗的衣物。”

    白芷柔眼眶一热，也没有跟叶夭夭客套，便只是收下了包袱。

    弯腰对着叶夭夭等人，都鞠了一躬：“我爹的事情，我的事情，都多谢你们了！”

    叶夭夭立即道：“你这是客气什么！”

    林钰宸也道：“是啊，白小姐，你这样使不得！大家都是朋友，你不需如此客气！”

    白芷柔道：“我是真的谢你们！以后或许很难再见了，也许我这辈子，都没有机会报答你们的恩情了！”

    叶夭夭道：“说什么报答不报答的！朋友之间，这样反而生疏了。你准备去哪座城池？你到了之后安居了，写信把地址告诉我，我们得空了就去看你，到时候可得指望你这个东道主，好好招待我们了！”

    白芷柔点头：“一定！我准备去朝城，那边风景秀美，我爹以前就说，不忙的时候带我去转转，可是他一直都很忙，所以我也一直都没机会去，如今……只能我自己去了！”

    说着，白芷柔又热了眼。

    赶紧擦掉了眼泪，不想其他人也为她伤心，便强撑着笑道：“所以我以后就留在那里了，夭夭，你得空了，一定要来看我，我等着你来！”

    叶夭夭：“好！”

    倒是这个时候，叶宸风说了一句：“朝城？这么巧？阿隽的舅舅，也被贬到朝城做郡守了，说让阿隽去投奔他来着，阿隽，你也是要去朝城对吧？那也正好跟白姑娘在路上，有个照应！”

    慕容隽原想的是，白芷柔去哪儿，他就？跟着去哪儿，没想到正好也是朝城。

    他心里明白，叶宸风是故意这么说，好让自己合理地跟着一起去朝城，免得白芷柔不想看见他，不愿意同他一路。

    于是他便顺着点点头：“是，我也是要去朝城！”

    倒是叶夭夭这个时候，有些奇怪地问了一句：“慕容隽的舅舅，不是淮阴侯吗？淮阴侯也要去朝城？”

    叶宸风立即把淮阴侯被贬的事情，也告知了叶夭夭。

    话刚说完。

    就见着淮阴侯的马车，也从城内出来了，淮阴侯到了府上，便收到了圣旨，让他今日就出发去上任，所以便带上了贵重的物品，轻装简行，一家人先出发，家里的东西，便让仆人们接下来的几日，运送过去。

    淮阴侯府的管家，见着了叶夭夭等人，便停下了马车，禀报了一下。

    傅云沁正在为走得急，不能跟叶夭夭告别的事情难受，听说叶夭夭就在这儿，赶紧下了车。

    这下，叶夭夭原本就已经很差的心情，瞬间就变得跟狗屎一样。

    这就是说，她的两个最好的朋友，全部都要离开京城？

