    第三千四百章我，说话算话！（第二爆）

    他们一副旁若无人的样子，完全将陈枫等人无视。

    而后，白绍辉忽然转身，指着台下的石弘博，阴森森的笑道：

    “石弘博，你妹妹已经被我打趴下了，现在该轮到你了！”

    说罢，勾了勾手指：“现在，上来受死吧！”

    他的脸上满满的都是狰狞，眼中充满了暴烈的杀机。

    在他眼中，石弘博已经是一个死人了。

    他要在所有人面前，将石弘博杀死，让石家众人痛苦无比。

    这是白家和时间绵延已久的仇恨，两大家族互不相让，在这白石镇之上争了许多年，早就已经恨透了对方。

    而过去他们不敢随意杀戮是因为，白绍辉实力虽强，但石家却有三人。

    三人联手，他绝对不是对手。

    而现在，却有这么一个机会，可以让他在所有人面前肆意的将石家之人斩杀。

    因为这是在擂台之上！

    因为，他有叶志学撑腰！

    所以，他根本就不怕石家的报复。

    石家如果敢于抵抗，那就是在得罪北斗剑派，整个家族都会被抹平。

    所有人都很是担心的看着石弘博，因为整个白石镇上的人几乎都知道，石弘博曾经被白绍辉欺负过许多次。

    他从来不是白绍辉的对手。

    石弘博也是浑身颤抖，他想要上去战斗，但是却没有那个勇气。

    他甚至无法控制自己的身体。

    而就在这时，陈枫挡在他面前。

    石弘博愣了一下，陈枫回头看着她，微笑说道：

    “石弘博，还记得吗？我曾经给你说过，我要将你带入北斗剑派！“

    “我冯晨，说话算话！”

    说罢，陈枫来到那高台之侧，然后纵身一跃，稳稳地落在了高台之上。

    看着白绍辉，冷冷说道：“白绍辉，我替石弘博和你打。”

    白绍辉愣了一下，上下打量着陈枫，脸上露出一抹不屑的笑容：“哟，还挺义气的？”

    “还替石弘博来送死？”

    “好啊，谁来都一样！”

    他哈哈大笑道：“谁来都是一个结局，那就是……”

    他声音一顿，盯着陈枫，一字一句道：“被我宰了。”

    陈枫看着他，缓缓摇头。

    他甚至连话都懒得跟白绍辉多说一句。

    白绍辉扬着下巴说道：“我可是堂堂一星武王高手，运用的那一记神秘剑招之后，更是能够达到二星武王的等级。”

    “而你小子，我虽然看不出来你的实力，但是你能有多强？”

    陈枫听了，此时却是心中一动。

    “我现在还真的不能展现出多么强大的姿态，毕竟我这么一个无名之辈，出现这么强大的实力是很不正常的，会引起叶志学等人的怀疑。”

    “到时候到了北斗剑派，也不好行事，低调做事才是王道！”

    于是瞬间，陈枫心中便有了决断。

    “我不能表现出来的境界太高，但是我可以表现出来一些天赋！”

    “那么……”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“白绍辉，我本来想一招便将你击败的，但现在看来你似乎要多受点儿委屈！”

    下一刻，陈枫忽然看向旁边的石夜白，微笑说道：“可否借刀一用？”

    石夜白愣了一下，然后冷哼一声，将手中的长柄马刀直接扔给陈枫。

    陈枫接过那长柄马刀，手中顿时一沉！

    这把刀乌沉沉，重量极为可观，而且里头蕴含着强大的力量和韧性。

    陈枫微微一笑：“好刀！”

    手中长柄马刀前指，盯着白绍辉，淡淡说道：“来吧！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“你直接用你最强的那招吧！”

    “就你？还想让我动用我最强的那招？”

    白绍辉冷笑道：“你也配？”

    看到台上陈枫，神色众人纷纷发出议论之声。

    “这个你年轻人很面生啊！”

    “是，听说他叫冯晨，乃是路过此地的武者，跟石家众人是朋友，此次代替石家众人出战。”

    “他有这个实力吗？”有人满是怀疑的说道。

    而更有人不屑的大声道：“他有没有实力我不知道，但他实力肯定远远比不上白绍辉，白绍辉待会儿可以将他轻易斩杀。”

    “没错！”

    众人纷纷赞同。

    比起作为一个生面孔的陈枫，他们自然是更相信白绍辉的实力强大。

    白绍辉听见众人说的话，更是得意的大笑：“小子，听到了没有？没有一个人认为我会输，所有人都认为你必败无疑！”

    陈枫甚至此时都已经懒得跟他说了，只是懒洋洋的说道：“他们怎么看我，又与你何干？”

    “他们说你能赢，你就能赢？”

    白绍辉神色瞬间变了，点点头说道：“好，小子，你很好，敢这么跟我说话！”

    “那么，我待会儿要将你扒皮拆骨，让你知道得罪我的下场！”

    陈枫懒洋洋道：“你到底有完没完了？到底还打不打了？”

    “不想打，就直接认输！”

    “行！”

    白绍辉直接被陈枫这番话堵的满脸通红，一句话都说不出来。

    他一声爆吼：“死吧！”

    下一刻，便是手持巨剑，向着陈枫疯狂杀来。

    他没有动用最强的那一招，显然在他看来，对付陈枫不值得用那招。

    他的巨剑翻滚，如同一个白色光团一般，向陈枫凶狠挤压而去，转眼之间便是到了近前。

    而此时，陈枫还是站在那里，一动不动，反而目光有些发愣。

    看着远处，如同神游物外。

    白绍辉狰狞大笑：“小子，你是已经被我这招给吓傻了，连反抗都不知道了是吗？”

    周围众人更是齐齐发出呼声。

    “冯晨怎么连打都不打？”

    “是啊，难道说他已经被吓得连反抗都不敢了吗？”

    “唉，这个外乡人，果然没什么实力，刚才说的那些都是大话，都是装样子的。”有人大声嘲笑道。

    石夜白则是握紧了拳头，看着陈枫，眼中满满的都是关切！

    虽然她会对陈枫的所作所为不以为然，但她现在确实对陈枫充满了关心。

    石弘博更是大喊出声：“冯晨兄弟，你快动手啊！”

    白绍辉的狞笑声越来越盛：“小子，死吧！”

    此时，叶志学则是翻了翻眼皮，眼睛半闭，人靠在椅子上，已经有些神游天外。

