    见玉藻蛍意志坚定，不为所动，风花小雪在象征性的劝了两句后就不再继续这个话题，而是转移到了莫茜身上。

    “对了，你知道莫茜去哪了吗？今天同样也没见到她，导演还询问来着。”

    一听到这个名字，玉藻蛍顿时心中就紧张了起来, 但随后又想到对方应该什么都不知道，才放松了一些。

    “我也不太清楚，只知道她昨天好像说了要去见什么人。你们没有去她住的地方看看吗？”

    “导演让人去找了，可是都说没有见到，你说昨天那个大爆炸会不会...”

    “会不会什么？”

    “没什么，应该不会吧，怎么可能会那么巧。唉，希望她没事吧。”

    “...嗯，她会没事的。”

    “话说在剧组的时候, 你们两个关系那么好，可是让我有些嫉妒来着。”

    “呵呵，还好啦。”

    玉藻蛍尴尬一笑，心里藏了很多事。

    风花小雪见铺垫的差不多了，就切入正题道：“我是说真的，原本你空降剧组第一女主角的时候，我就对你很不满。但是后来看到你和莫茜天天在一起聊天打闹，心里又有种说不出的羡慕。”

    “现在你既然已经准备辞演，说实话，我内心还是有些窃喜的。”

    “所以我能不能请你吃个饭，算是我们之间的一种和解，也算是为你践行。当然，如果你实在是不想再见到我这种人的话...”

    玉藻蛍已经做好了拒绝的准备，结果谁曾想对方居然把话说到了这個地步。

    如果她再拒绝的话, 反而显得她特别的心胸狭隘，小肚鸡肠。

    于是话到嘴边，她就改了口, “行啊，其实要说道歉也是我对不起你，毕竟之前抢了伱的女主角。”

    “那就太好了，就这么说定了。今天晚上来我家，我亲自下厨~”

    “嗯嗯，好。”

    风花小雪走了之后，玉藻蛍还是一阵的懊恼，最后怎么就答应了。

    不过答应就答应了吧，无非是吃顿饭而已，以后也不会再有交集了。

    然后她就向慎司报备了一下，说剧组原本的那个女主角要请她吃饭什么的。

    慎司也没多想就同意了。

    不过出于对这个圈子的固有坏印象，他还是提醒了一句，“这个圈子乱的很，自己在外面要小心。可别睡到第二天醒来的时候发现房间里有一个排的男人。”

    秒懂他意思的玉藻蛍立刻羞恼的给了他一个大大的白眼，难道她看上去就这么蠢吗？

    要知道不管怎么说她也是曾经红楼的第一花魁，将那么多男人给耍的团团转，至今没一个能占到她便宜的人。

    所以那些臭男人的下三滥手段，她太了解了。

    对方要真是抱着那种想法，就别怪她不客气了！

    到了晚上, 玉藻蛍准时赴约。

    “你来啦, 快进来，晚饭马上就准备好了。”

    风花小雪穿着围裙，手里拿着锅铲，一副贤妻良母的形象。

    玉藻蛍跟着走了进去，还带来了礼物。

    毕竟堤防归堤防，在对方什么都没有做之前，她只会好好扮演一位客人。

    一阵寒暄过后，风花小雪不好意思的收下礼物，然后大喊了一声，“不好，菜要烧糊了！”

    接着就匆匆忙忙的跑进了厨房。

    平日里那个端庄大方的富士风雪绘居然还有如此迷糊的一面，实在是令人忍不住发笑。

    没让她等很久，风花小雪就端着一道道菜走了出来。

    光看色泽居然还真的是有模有样，十分的不错。

    但是等忙活完之后，玉藻蛍却有些奇怪的问道：“怎么是三副碗筷？还有人要来吗？”

    就见风花小雪忽然神秘一笑，“没错，我可是为你准备了一个惊喜哦~快出来吧。”

    身后的门一下子打开了。

    玉藻蛍下意识的转过头看去，然后瞬间全身冰冷，如坠冰窖！

    “嗨，我的好朋友，你还好吗？”

    穿着漂亮小裙子的莫茜朝着玉藻蛍露出了一个大大的笑脸，只是玉藻蛍并未能从这个笑脸里面感到哪怕一丝的温暖。

    她下意识的就想起身逃走，但是最后的理智让她没有做出这种找死的举动。

    她现在唯一感到庆幸的大概就是没有带着皎月一起过来，这样的话，至少皎月还是安全的。

    “怎么了？你们之间关系不是一直都很好吗？怎么看上去一点也不高兴？”风花小雪奇怪的问了一句。

    “我很高兴...我只是太意外了，没想到会在这里见面。”

    “今天我在从你那里离开的时候，顺路就去莫茜家里看了一眼，发现她已经回来了，所以就也一起邀请了过来，想着给你一个惊喜。”

    惊喜？！

    惊是足足的，但喜可就未必了。

    玉藻蛍很想问问她，你到底知道你邀请过来的究竟是个多么可怕的存在吗？

    然而她并不敢问...

    “谢谢你，这个惊喜确实是太让我感动了。”

    “没什么，这都是我应该做的。快坐快坐，尝尝我的手艺怎么样。”

    玉藻蛍全身僵硬的坐了下来，面对着一桌子色香味俱全的饭菜却是毫无胃口，就连脸色都变的有些苍白。

    而莫茜偏偏就像是什么都没发生过一样，坐在她的身边，时不时还撒娇让她喂自己吃东西。

    这种强烈的反差感，让玉藻蛍一度十分的迷茫。

    甚至有些让她怀疑昨天那个险些被慎司杀死的家伙，真的是莫茜吗？

    会不会是伪装成莫茜的怪物？

    直到她精神恍惚之下，不小心将喂给莫茜的虾仁给弄掉在了其衣服上...

    然后就见莫茜忽然凑到她耳边小声说道：“再犯一次这样的失误，就把你杀掉哦~”

    哗啦...

    玉藻蛍身体一颤，手中的筷子立刻掉到了地上。

    她连忙捡了起来，豆大的汗珠布满了额头。

    不会有错！

    这惊人的杀气不可能出现在普通人的身上。

    冷静，给我冷静下来啊！

    玉藻蛍拼命的在心中呐喊着，但还是控制不住的开始发抖。

    “开个玩笑~怎么突然吓成了这样子？”

    莫茜先是缓解了一下气氛，随后便失去了笑容，“放心吧，看在你为我求情过一次的份上，陪我吃完这顿饭，就放你离开。”

