
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与大黑见到什么了？

    在杨叶与大黑不远处有二十一个石人，这二十个石人如同擎天巨人一般挡在他们前面不远处。

    每一个石人手上，不是提着两柄石斧，就是两柄比大黑体型还要大的巨锤或者巨石大刀！

    这一次，杨叶觉得自己可能要哉了。

    此时，那身后的石人也已经赶到。

    二十二具石人死死盯着杨叶与大黑，这让杨叶头皮一阵发麻。虽然看不到大黑的表情，但是，杨叶知道，肯定很难看。

    杨叶身后，那石人见到杨叶与大黑，二话不说就要动手。

    这时，杨叶突然举起了双手，“投降，真的投降，这次不开玩笑了。”

    杨叶身后的那石人却是没有管杨叶的话，直接就是一斧扔出。

    杨叶眼皮一跳，他可不敢大意，当下身形一转，然后拔剑就是一斩。

    双重意境加持的斩天拔剑术！

    也只有双重意境加持的斩天拔剑术才能够与这石人稍微对抗，不然，他根本不是对方的对手。这个时候，什么招式，一剑破万法，都是浮云。

    一力降十会！

    除非他力量与对方差距不是很大，这样才能够一剑破万法，力量太悬殊，是破不了的。

    硬对硬！

    轰！

    剑斧相撞，杨叶直接被震飞，不过这一次他很快就停了下来，下一刻，杨叶直接化作一道剑光电射而出，速度极快，眨眼间便是来到了那石人的面前。

    一念瞬杀！

    这一招，杨叶已经很久没有施展过了。无他，因为这招的威力比不上斩天拔剑术。这次之所以施展，是因为这招可以提升速度，可以让他更快的接近这石人。不然，他永远只能被动挨打。

    石人显然没有想到杨叶速度突然之间变的这么快，猝不及防之下，他直接被杨叶一剑刺在了胸口之上。

    澎！

    石人朝后连连退了十多丈，而杨叶却是被震地朝后退了百多丈，不仅如此，他整只手臂都已经发麻而那石人胸前，只是多了一个剑洞，但是，相比石人的体型，这个剑洞，几乎是看不到。

    砍不死啊！

    对方站着给他砍，估计他都难以干掉对方

    虽然这有点打击人，但是，事实就是如此。对方的防御，比天魔霸体不是强一点，而是强很多点。天魔霸体是靠外物来段时间加强自己的肉身，而这石人，人家没有靠外物，它本身就这么坚硬！

    被杨叶伤到，那石人显然是怒了。当下身体原地一个旋转，然后手中石斧横扫而出。石斧所过之处，空间经常出现了些许裂纹

    远处，杨叶双眼微眯，下一刻，他朝前踏出一步，半步归元境剑意与杀意喷涌而出，但是很快，这股剑意突然收缩，紧接着，剑意猛地爆发开来。

    意境临界！

    杀意与剑意临界！

    轰！

    一道惊天巨响声在这场中响彻而起，在一旁众石人的目光之中，那柄石斧以几乎看不见的速度倒劈而回，这一次，那石人没有接住石斧，让那石斧直接劈在了他自己的胸前。

    澎！

    那石人连连暴退，这一退，足足退了百丈，不仅如此，在其胸前，还出现了些许裂纹。

    虽然如此，但是杨叶神色却是更加凝重了。两种半步归元境意境临界，那威力，何等的恐怖，可以说，仅次叠加的斩天拔剑术，但是，却并没有给石人造成什么实质性的伤害。这石人的防御，有点让他快绝望了。

    再次被杨叶伤到，而且是在自己族人的面前，那石人显然怒不可揭，一股股可怕的狂暴气势不断自其体内涌出，而他手中的两柄石斧在这一刻开始飞速旋转，在其旋转之下，石人周围的空间直接扭曲虚幻起来！

    杨叶双眼微眯，这家伙是要放大招啊！

    杨叶左手紧了紧手中古鞘，这一次是不能在保留了。必须得施展叠加的斩天拔剑术了，不然，他很可能没机会施展了。他的防御是很强，但是，绝对抗不住这石人的斧头。对方的力量，已经远超他的肉身！

    杨叶并没有让大黑帮忙，因为一盘的那些石人并没有出手，如果大黑出手，不用说，人家马上会出手，那时他们两个就真的要歇菜了。

    虽然他不明白那些石人为什么不出手，但是，此时他也管不了那么多了。现在，他该考虑的是怎么挡住这石人的大招。

    远处，那石人正欲出手，而就在这时，一道声音突然在场中响起：“石霸，先等等！”

    闻言，那名叫石霸的石人顿时停了下来。然后看向了一旁的石人群，杨叶也看向了那里，他目光落在了一名手上拿着两柄大刀的石人身上。他发现，这拿大刀的石人体型比周围的石人稍微要大一些，而且是站在最前面。

    显然，是老大。

    “你是剑修！”那大刀石人目光落在了杨叶身上，问。

    杨叶点了点头。

    沉默许久，大刀石人道：“你走吧！”

    闻言，杨叶顿时愣住了。这家伙要放自己走？

    “为什么？”杨叶问。

    “没有为什么，快走！”大刀石人道。

    杨叶：“”

    远处，那石霸显然有些不爽，当下正欲说话，不过却是被那大刀石人给瞪了回去。石霸显然有些惧对方，当下没有敢顶撞，只是狠狠地看了一眼杨叶。

    虽然很好奇对方为什么要放他走，但是杨叶没有在问，现在赶紧离开才是最重要的。万一这家伙反悔可怎么办这么多只石人，拼不过啊！

    杨叶坐上了大黑背上，大黑会意，就要走，而这时，那大刀石人突然道：“你不往回走？”

    杨叶摇了摇头，道：“我要去幽暗森林。”

    “幽暗森林？”

    那大刀石人摇了摇头，“没到那里，你就死了。这里，不是你该来的地方，现在离开，还来得及，到了晚上，别说一只天魔狼，十只也救不了你。”

    “那么可怕？”杨叶皱眉。

    “比你想象的还要可怕！”

    大刀石人道：“你天赋不错，实力也还可以，但是，太年轻。十年后在来，这里应该对你就没什么威胁了。但是现在，最好是离去。”

    杨叶座下，大黑连忙点头，表示同意。

    杨叶沉默许久，然后道：“多谢相告，但是，我必须得去。”

    老实说，如果可以，他也是不想继续在这个鬼地方的。这里，简直不是人待的。现在他算是明白大黑为什么不想进来了。这里面，比它厉害的，着实是有点多。简单来说，即使以他现在的实力，在加上两只天魔狼，在这里，也是非常危险的。

    但是，他必须去。

    对他来说，去的话，还有活命的机会，如果不去，那就只有等死了。两个月的时间，在鸿蒙塔内就是两年左右的时间，要在这么短的时间冲击到半神，很不现实，因为他才到虚者，现在马上就冲半神他还没逆天到这种程度。

    见杨叶坚持，那大刀石人也不在说什么。

    杨叶也没有在说什么，当下骑着大黑消失在了众石人的视线中。

    “族长，为什么！”

    杨叶与大黑离开后，那石霸看向了那大刀石人。

    不仅石霸，其余的石人也看向了大刀石人，石霸问的，也是他们想知道的。

    大刀石人看着杨叶与大黑消失的地方许久，然后道：“我在他身上感受到了那个人的一丝气息”

    离开石山后，杨叶与大黑继续前行。

    前方，依旧是浓密的雾障。

    不得不说，原本之前，对于去那幽暗森林，杨叶还是有些信心的。但是现在，残酷的事实告诉他，这个鬼地方，比他想象的恐怖的太多太多了。

    妆未天只知道有幽暗森林，但是，他并没有去过，应该说，对方连这石山都没有来过，如果他来过，估计现在就已经没有他了。因此，妆未天之前也觉得以杨叶的实力，只要不过黄泉河，应该问题不大

    但是，事情并不是这么简单。

    不用过黄泉河，这里就已经非常的恐怖了。

    杨叶深吸了一口气，然后抬头看向了天际，天际，阳光已经越来越弱，显然，太阳已经快消失了。

    也就是说，夜晚要来了。

    一旦天黑

    许久，杨叶摇了摇头，轻笑道：“自己什么时候也畏手畏脚了。”

    说完，他拍了拍大黑。

    大黑会意，速度加快。

    既然已经选择去幽暗森林了，那么，就不用在去想这些有的没的了。

    有麻烦？

    没关系，干就是！

    干不过？

    也没关系，那就跑！

    跑不过？

    也没这个有关系跑不过，那就只能玩命了。

    反正，要玩命，他杨叶还真没怕过谁！

    大约过了一个时辰后，天际，阳光已经消失，夜幕悄悄降临。

    雾障越来越浓了。

    可以说，此时已经是伸手不见五指！

    也还好有大黑，不然他都分不清东南西北。大黑分别放心不是用看的，它作为兽，分别位置其实靠的是本能与嗅觉。

    而且，因为曾经就是这里的凶兽，因此，这些雾障对它其实并没有什么太大的影响。

    就在这时，大黑突然停了下来。

    杨叶不解，正欲说话，突然，他抬头看向远处，当看到远处时，眼瞳骤然一缩，失声道：“这他妈又是什么鬼”

    ps：感谢：lwydavid2，沐寒晨曦，一天一頁，hjkjb47746，高海媛我爱你，卐我爱罗等朋友的打赏与支持！！

    更新问题。要到年底了，非常的忙，特别是我还要回老家，大家都知道，回老家，麻烦事情太多太多了。套用读者的一句话，我们也有自己的私事，不可能天天就是码字码字，所以，我只能尽量保证两更与不断更。

    望大家理解！           
            