    送走了洛凝与洛雄后，项云没有返回三女的别院，而是来到了后山，父亲项凌天的修炼之所。
    如今西北局势已定，上有无名宗坐镇此方，下有风云国攘外安内，项凌天这位风云国的战神，终于退居幕后，只是偶尔前往银城，暗中检阅三军，并肩王依旧是那个并肩王。
    来到项凌天的洞府外，项云一时间竟是有些犹豫着，要不要进去，虽然他心中有很多问题，想要询问自己的父亲，可是此时此刻，他的内心却有些抗拒，似乎并不想这么快知道答案。
    然而，项云正在洞府外来回踱步，犹豫不决之际，“轰隆隆”洞门却自动打开了，旋即项凌天自洞府内走了出来，看向洞外踱步的项云。
    “云儿，你找为父有事……？”
    “呃……”
    项云有些惊诧的看向项凌天，以他如今的修为，即便没有刻意隐匿气息，普通的准圣都根本无法感应到自己的存在，更何况，自己的父亲才刚刚迈入亚圣之境，根本不可能察觉到自己的到来。
    见到项云脸上的表情，项凌天微微一笑道。
    “这些日子你每每见到我，都是欲言又止，我大概猜到，今夜你会来了。”
    闻听此言，项云心中不由心中一愕，暗自苦笑，当真是知子莫若父，父亲竟然自己自己今夜回来，看样子是等着自己呢。
    “走吧，有什么话，进洞府内说吧。”
    当下，父子二人同行，迈步进入山洞中，两人在一张石桌前坐下，项云亲手斟茶，父子二人相对二坐。
    看着眼前这张渐渐褪去稚气，变得英气勃发，成熟刚毅的面孔，项凌天不觉心中一阵感慨。
    昔日那“文不成武不就”的纨绔少年，而今竟是以一己之力，力鼎一宗，成为一个顶天立地的男子汉，实在是缘分奇妙。
    第一次被项凌天以这样的目光注视着，项云竟是有些局促，干笑一声找了一个话题。
    “爹，听说你前几日又回银城了？”
    项凌天点点头。
    “嗯……回去看看雪狼骑招募的新军，如今西北各大王朝虽然以风云国为尊，但若不居安思危，富国强兵，他日军队一旦懈怠，国家腐败，遇到强敌入侵，必然一触即散，不可不重视。”
    项云闻言，不由得露出苦笑之色，这偌大一个风云国，哪怕如今获得了无名宗的部分支持，可整个国家的顶尖高手，不外乎也就是一两个星河武王罢了。
    如今哪怕一个星河武王后期的强者，都能横扫风云国，即便雪狼骑再强，也根本抵不上，一个真正强大修士的战力。
    而自己的父亲，如今可是堂堂的亚圣强者，在世俗人眼中，那便是天上神明一般的存在，即便在修炼界，也是绝对的一流的强者。
    他却依旧对风云国之事如此上心，与其说是他放不下风云国，不如说是，他放不下自己心中的那份记忆与怀念。
    “爹，你放心吧，如今无名宗也是一方超级势力，在无名宗庇护之下，风云国必然能够永久延续下去，国家也会越来越强大的。”
    闻言，项凌天却是轻轻摇头。
    “国既是国，宗既是宗，两者可相互依存，却不能完全依附。
    若是风云国因为有了无名宗为靠山，便不思进取，自以为可永存万世，势必朝中文武大生骄奢之风，声色犬马，纵情享乐，军中将士，自以为安然无事，也会无心备战，军心怠慢。
    最终哪怕风云国，真的能够依靠无名宗苟延残喘，也不过是一个乌烟瘴气，令百姓生厌，毫无归属的空壳罢了，这样的国家要之何用，留着岂不是一个祸害？”
    项凌天一席话说的是斩钉截铁，条理清晰，项云闻言，也觉得甚是有理，论对于国家的管理和掌控，他自然远没有项凌天的理解深刻。
    当然，这也是因为项云的目标太过远大，让他无法对一个小小的世俗王朝，投入太多的心思。
    父子俩讨论了片刻，项云配合着自己的并肩王父亲，讨论了一番治国平天下的理论见解，最后项凌天终于叹了口气说道。
    “哎……征战半生，如今让我不再戎马，还真是有些不习惯了，真想再乘着战马，上阵冲杀一番！”
    闻言，项云却是一阵好笑。
    “爹，您现在去上阵杀敌，估计单枪匹马，就能够把大半个大陆的王朝，全都给端了。”
    以项凌天如今的准圣修为，上阵杀敌，整个大陆又有哪个王朝的军队能够挡得住？那还不是纵横天下，无人能敌？
    当然，其他超级王朝，也有自己依附的超级势力，不可能真的让一位修士灭国，而且修炼界早有规定，修为踏足星河武王之境的强者，便不能干涉世俗王朝之间的战争，否则这天下岂不乱套了。
    项凌天闻言，也是无奈一笑，他自然是知道这个道理。
    “好了，不说什么治国平天下了，前几日去银城，我还给念归带回来了一些小玩意儿。”
    说着，项凌天一挥手，原本宽敞的洞府内，光华闪烁，地面顿时铺满了大大小小，形状各异的物件。
    有木马、小推车、拨浪鼓、木枪、空竹……一大堆孩童玩耍的东西，看得人眼花缭乱。
    而看着这些东西，项云竟然隐隐有一种熟悉的感觉。
    愣神片刻，他才反应了过来，这些东西，不是自己和大哥、二哥孩童时候的玩耍的物件吗，其中那精美的小木马，还有那少了一边挂坠的拨浪鼓，都是自己儿时的玩具。
    此时，项凌天目光也扫过这些玩具，脸上竟是罕见的，带起一抹慈祥的笑意。
    “这一次去银城，本是想调取一些风云国的卷宗查看，没想到却是发现了这些小玩意儿，这都是你们三兄弟小时候的玩具，你们现在是用不上了，不过念归还小，这些东西正好留给他玩耍。
    这几日为父一直忙着宗门的事情，既然你来了，明日带去给他，那小子肯定会很开心的。”
    项云闻言，不禁笑道。
    “爹，这样宠溺着这小子，可别把他宠坏了，将来变成个养尊处优，自命不凡的纨绔子弟。”
    闻言，项凌天却是一脸不悦的瞪了项云一眼说道。
    “论纨绔和混蛋，他能跟他爹比吗？你这混蛋小子都能成才，何况我家念归天生聪颖，资质无双，又岂能是普通人？”
    “呃……”
    项云顿时吃瘪，自从念归出生以后，作为项家第四代的独苗，小家伙可谓是集万千宠爱于一身。
    其中最宠溺他的既不是自己，也不是慕云芷，却是自己老爹和老梁头，这一个外公，一个爷爷，对小家伙宠得不行，一旦涉及到念归的事，两人比谁都紧张，逮谁跟谁急！
    项云不由苦笑道。
    “爹，我们三兄弟小时候，怎么不见你这么对我们呢？”
    项凌天却是一脸理所当然的表情。
    “隔辈亲没听过吗，再说了，你们三个家伙，能跟我家念归比吗，所谓响鼓不用重锤，你们三个都是欠抽的料，不狠狠敲打都不行，特别是你！”
    “我……”
    项云直接被自己老爹噎得没话说了，这简直也偏心的没有天理了。
    不过项凌天虽然嘴上这样说着，但看向地上这些三兄弟儿时的玩具时，嘴上那一抹未曾消散过的笑意，以及眼底的那一抹追忆之色，却是没有逃过项云的眼睛。
    这时候项凌天忽然起身，从玩具堆里拿出了一根，通体用金线缠绕，以韧性的木材制成的长枪。
    这杆长枪的枪头虽然已经崩坏，缠绕枪杆的金线也已经多处断裂，但项凌天将其握在手中，却是视若珍宝一般，并笑意粲然的说道。
    “这是你大哥百日“抓周”时抓到的长枪，是以他的名字命名，就叫“惊雷枪”，是他小时候最爱玩耍之物，他说过，要用这根长枪随为父南征北战，扫清敌寇，扬我国威！”
    说着项凌天又捡起了，远处的一柄数尺长的木制大刀，刀身之上，雕龙刻凤，并且刻有苍劲有力的“惊鸿”二字，一看笔锋便知是项凌天亲手所刻，此刻项凌天的大手，摩挲着凹凸的字迹，喃喃自语。
    “这是你二哥抓周之物“惊鸿刀”！他说今后要以此刀战天下群雄，捍卫我项氏一族的荣光！”
    项凌天看着手中的木枪、木刀，笑容灿烂，脸上是数不尽的自豪与骄傲！
    “他们如今不仅做到了，而且做得比我想象中的还要好，都不愧是我项氏一族的好男儿。”
    一旁的项云见状，心中被深深触动的同时，不禁好奇的询问道。
    “爹，那我的抓周之物呢，你带来没？”
    闻言，项凌天脸上原本灿烂的笑容骤然一僵，黑着脸说道。
    “那肚兜你留着干甚？早就烧成灰了！”
    “我……”
    项云再次哑口，心说我这不也是被气氛感染，想要一起回忆往昔吗，早知道不问了，这不自己丢人吗。
    ……
    项凌天把玩着手中的刀枪，怔怔出神片刻，这才轻轻放下两件东西，再度看向项云道。
    “哎……你们三兄弟现在都长大了，实力也都不在为父之下，连最不成器的你都改邪归正，有了出息，为父也终于不用为你们操心了。”
    项云闻言，心说这话怎么听着这么别扭呢。
    不过他却发现，项凌天这话虽然说的好像是如释重负，但当他说出这句话后，那挺直如枪的背脊，却微微有些弯曲，眼中神采也是微微暗淡，整个人竟是显得苍老了几分。
    往日里，那如同巍峨山岳一般，站在兄弟三人身前，挡住一切风雨的男人，好像在这一刻，突然变得苍老了，一种发自内心内心的苍老。
    当国家不再需要自己，三个孩子也长大成人，成就斐然，亦是不需要自己的庇护时，这种不被需要的感觉，让项凌天这个如山一般的男人，变得有些落寞起来。
    见到项凌天的落寞神情，项云不禁上前拍了拍自己父亲的后背，安慰道。
    “爹，我看你这是太孤单了，要不，你再纳几位王妃吧，给我们生几个弟弟妹妹啥的，你还可继续锤鼓！”
    “啪……！”
    项云脑门上顿时结结实实的拍了一个板栗。
    “混小子，你长能耐了是不，连你老爹都敢耍！”
    项云抱着脑袋，一脸的幽怨。
    “您这都暗示的这么明显了，我不就是说了一句实话吗，毕竟您还现在正值盛年，又不是生不出……”
    “啪……！”
    “哎哟，疼！”
    “你……你小子要造反了是不！”
