    涂牧不知道庄元论武功实战，能不能比得上祝晴，但这份意境，跟祝晴就截然不同。

    祝晴虽然最强的功法是菩提证法神功，属于佛门功法，但她战斗起来，气势非常之强，更像是金刚怒目，而不是菩萨低眉。

    可庄元属于气势不强，却隐隐牵动着周围气机，天人合一。

    高手！

    至少对涂牧现阶段而言，这绝对是高手。

    “喂，还打不打？别光看啊！”庄元伸出指头，挠了挠脸颊。

    涂牧微笑，终于出招。

    旁边的亚古兽大喊：“大哥加油！”

    “皮卡皮卡！”

    甫一交手，涂牧就感觉到了吃力，对方看似柔和缓慢的拳法，却掌握了节奏的主动性。

    但这更加激发了涂牧的战意。

    “咦？”庄元发现，眼前这个小家伙，武功算不上多强，但有些手法还是很高明的。

    他说自己练的是道门武功，没有撒谎，的确是道门真传。

    但，还不到家。一看就是自己领悟的，跟正统道门功法有偏差，不过这不算什么，有自己的见解，不算坏事。

    先天真气连绵不绝，散手八扑变幻莫测，涂牧觉得自己已经出尽全力，可对方只用了一种功法。

    看起来像太极拳，但又不像是太极拳。

    也许这就是太极真意，无招无式。

    关键是，这不像跟祝晴切磋，队长的进攻很直接，该打就打。

    可跟庄元打起来，就很难受，感觉有力使不上，打在棉花团。

    庄元找了个机会伸手一拍，与涂牧分开。

    “八卦掌，蕴含道门意境的散手，还有……你的内功是先天功？”

    涂牧眉头一挑，这是第一次被人点破功法名字。

    “不用惊讶，我不知道你从哪儿弄来的先天功，但这种功法在道门还算出名，我也见人练过。它有好几种版本，历史流传下来的有，有些秘境里也有，但是万变不离其宗。”

    涂牧笑道：“献丑了，还是比不过道长。”

    “不用叫我道长，我比你大不了几岁，叫我一声庄哥就行。有没有兴趣再来一次？这回允许你使用你的其他技能，我还是只用武功。”

    “这样不太公平吧？”

    庄元却笑道：“没什么不公平，你的实力，刚刚进阶战将不久吧。区区不才，前段时间才达到四阶战将的水平，就算只用武功，对付一阶二阶战将还是没问题的。而且，我练的内功很强哦！”

    “什么？”

    本来只是下意识问了一句，结果庄元竟然说出来了：“九阳神功！是不是逼格很高？”

    九阳？？

    你们武当不该是武当九阳功吗？

    再说，九阳神功有那么厉害吗？就算比先天功强，也强不了太多吧。

    涂牧有些不明白庄元哪儿来这么大的自信。

    不过，他很快就明白了。

    特么的这根本不可能是金大侠版本的九阳神功。

    这是魔教教主电影，或者港漫里的吧！

    涂牧的拳头中暗藏电光和火焰，但是庄元竟然也能用出隐隐带光的真气。

    涂牧现在也算见识过不少了，他推测庄元的九阳神功，最低也是蓝色稀有品质。

    要知道他的先天功才绿色3星，是在正常射雕世界的功法基础上稍微提了上限的。九阳在射雕三部曲里算顶级武学，但也不可能相差太大，绿色5星顶天了。

    绿色5星品质的内功，不太可能呈现出刚才庄元那种状态。

    他既然说只用武功，就不会在里边掺杂其他类型的能量，切磋而已，又不是生死战，这点信任度还是有的。

    涂牧艰难应对的同时，心里却不由火热。

    九阳神功可能出现不同版本，庄元刚也说先天功有不同版本，这对于习武之人是好事。

    九阴九阳这种，其实涂牧并不眼热，他倒是更希望能遇到高级的先天功，与他的功法一脉相承，最好能有修真版的先天功。

    不过可能是想屁吃，涂牧目前没听说有修真功法，也许这里就是高武，只不过不知道高到哪种程度。

    不出意料，两人切磋的结果，涂牧依然落在下风。

    但因为他把雷电和火焰融入武功，比第一场稍微好了点。

    “不打了，累了。”庄元道：“你的武道天赋不错，如果能找到一门更强的功法，也许进步会更快。”

    “所以，我就来武当了。”

    “哈哈，武当的秘境可不会随便对外开放。你愿意拜入武当吗？”

    涂牧摇摇头，他已经在山海部，虽然是临时的，但现在让他加入其他势力，肯定行不通。

    “武当就没有面向外界的秘境吗？”

    “有，而且是你想要的功法类秘境。”庄元笑道：“不过，你不是武当弟子，能对你开放的程度，不高。”

    “怎么说？”

    “真武七截塔，能出产功法类技能卡，产量不算高。但是秘境有其他妙用，在里边挑战，可以增强对武道的领悟，当然，修炼道门功法的领悟肯定要多一些。以你现在的实力，努努力能上第四层。但你不是武当弟子，我们只能允许你到第三层。”

    “可以！”涂牧知道，这不是讨价还价的时候，人家有自己的规矩，不会因为自己破坏。

    “我们门票可不便宜，一张绿色的源卡，1星能待一天，2星能待两天，3星五天，四星十天，5星不限时间。别嫌贵，你要是上四层五层，可不是这个价了。按规矩，你在里边如果捡到源卡，可以带走，当然一到三层最多也就是绿色源卡。”

    涂牧点点头，门票比外边那些秘境确实高了，但也不算太离谱，毕竟即便在里边拿不到源卡，功法感悟这种东西也是很难用价值衡量的。

    “我找人商量一下。”

    他需要给祝晴打个电话，因为他的假期没几天了，必须跟祝晴确认一下他能在这里待几天。

    “我建议啊，以你的实力，在前三层，也没必要太久，三五天就够了，除非你一心想捡源卡。”庄元给了个善意的提醒。

    “谢谢！你们好像也不是很在意功法外传？”

    “都什么年代了，别的秘境不也大多是开放的吗？那些基础功法，学得会就拿走，高级功法才是我们的根本。”

