    她没有想到崔真言还有这么一件事情。

    孟昔年又道：“说起来，崔真言活了三四十年，也跟崔将军一样算是事事光明磊落，没有做过什么对不起谁的事情，在公事私事上都没有做过什么阴私事，只有这一件事，算是他唯一一件想要深藏起来又不知道如何处理的难题。”

    江筱撇了撇嘴，道：“他也分明就是做错了，一开始没有离婚之前就已经做错了，对前妻不够信任，所以闹出了那样的误会，那个时候就没有处理好。后来因为愧疚给她寄钱寄东西也就罢了，为什么还要给她写信聊？肯定是因为信件的你来我往，让他的前妻在孤苦中感觉到了慰藉，所以才依赖上了他喜欢上了他，这件事情他对不起前妻，也对不起他的现任妻子。”

    “嗯，我家媳妇儿说得对。”

    孟昔年适时地拍了一记马屁。

    江筱想了想觉得有些不解，“可是孟恶霸你是怎么知道这件事情的？”

    这件事情崔真言肯定是藏得很严密的啊，高明他们本来就是各种手段各种阴私，他们能够查到这件事情江筱也没有觉得很奇怪，毕竟世上没有不透风的墙。

    但是孟昔年本来就对这种八卦这些事情没有任何兴趣，他与崔真言与崔家又没有什么冲突和利益关系，他怎么会知道这件事情？

    孟昔年顿了一下，颇有些无奈地说道：“朱顺，知道吗？崔真言的前妻就是朱顺同一个村子的人，朱顺知道这件事情。”

    后来朱顺告诉他了，倒不是对这种八卦感兴趣，朱顺是那种如果把对方当成自己的兄弟就绝对会替对方着想的人，他觉得崔家的地位可能与孟昔年以后会有那么点儿关系，所以就找了个机会把这件事情告诉他了。

    这样的事情，在没有遇到什么事之前，孟昔年是绝对不会记起来的，他本来也没有想过随便说人家的八卦。

    还是因为江筱提起了这件事情他才想了起来。

    江筱不由得抚额。

    竟然是因为这样。

    “那现在知道了这件事情我好像也没有什么办法啊，这不是我们外人能够帮忙解决的事情。”江筱无奈地说道。

    是这么一件事情，怪不得崔真言说什么都不愿意告诉她。

    而且也不得不听从高明的话。

    这么一件事情要是真的闹将出来，他的名声也绝对不好听。

    已经结婚了那么多年，还一直与前妻藕断丝连？

    后院起火不说，崔夫人可能也是会承受不了打击的。

    孟昔年沉吟了片刻说道：“有两个办法，一个是直接把这件事情先爆出来。”

    江筱顿时一脸黑线。

    “那怎么可能呢？万一崔奶奶真的受不了这刺激怎么办？”

    “你不是说崔夫人的心疾已经好了很多了吗？”

    “是好了很多，但是我也不能够肯定受了大刺激之后会不会有事啊。”都说心病还需心药医，崔夫人的心病其实本来就还没有完全治好的。

    要是这件事情由着她爆出来，万一崔夫人真的受不了这个刺激，那她岂不是间接害了崔夫人？

    她喜欢崔夫人，绝对不能做这样的事情。

    