    索托城，位于巴拉克王国境内。

    虽然不像巴拉克王国的首都巴拉克城那样，是整个巴拉克王国的政治和经济中心，但也是巴拉克王国中十分重要的城市。

    因为处于巴拉克王国境内富饶的立马平原上，索托城素来有巴拉克粮仓之称。

    也是巴拉克王国的重中之重，可以说重要性仅次于巴拉克城！

    ……

    索托城外，经过了又是好几天的行程，林夜三人终于是乘坐马车抵达了索托。

    在从西城门缴纳了入城费后，在金鳄斗罗的驱策下，马车缓缓驶进了索托城中。

    相对于林夜生活了有近五年的武魂城，索托城虽然不如武魂城那么小而威严，秩序井然，但是面积却要比武魂城大得多，也热闹的多。

    在进入了索托城后，街道上人流众多，人声鼎沸，两旁各种喧闹的叫卖声不绝于耳，这都是武魂城所没有的。

    “公子，我们现在该去哪里？”

    驾着马车进入了索托城后，金鳄斗罗一边随着人流缓缓驱策马车前进，一边不禁对着车厢里的林夜问道。

    “先去找个酒店吧，把马车停下，顺便坐下。”

    林夜掀开了窗帘，一边看着四周的街道和建筑，一边缓缓道。

    “是，公子！”

    金鳄斗罗应了一声，然后开始一边驱策马车前进，一边观察着四周街道上的酒店。

    “这里就是索托城么？”

    在林夜和金鳄斗罗对话的时候，朱竹清也停下了修炼，有些好奇地掀开了窗帘，看了看四周的景象。

    “怎么样？我感觉这里还是挺繁华的，不过相对于你们星罗皇城，可能还是要稍微逊色一些。”

    林夜转过头看向了朱竹清，淡笑着道。

    “星罗皇城的确很华丽威严，但是对于我来说太沉重了，我没有时间去欣赏它，反而是索托城给我的感觉更好一些。”

    听到林夜的话，朱竹清的俏脸上不禁有些复杂。

    “公子，那个酒店怎么样？”

    在林夜和朱竹清说话的时候，车厢外，金鳄斗罗的声音突然传来。

    “在哪里？”

    林夜将头探出车厢外，左右张望了一阵，问道。

    “在那里！”

    金鳄斗罗指了指。

    顺着金鳄斗罗所指的方向看去，林夜果然发现了一座很是豪华的大酒店，在酒店门口，上面的牌匾上写着几个大字：紫罗兰大酒店！

    “可以，过去看看吧。”

    看到了目标，林夜微微点了点头，说道。

    而随着林夜的话，金鳄斗罗顿时驱车转向了紫罗兰大酒店的方向驶了过去。

    “请问有什么可以帮助几位的吗？”

    在金鳄斗罗驾着马车驶向了紫罗兰大酒店的门前后，在紫罗兰大酒店的门口，一名穿着黑白侍者服的侍应生顿时满脸笑容地迎了上来，很是谦卑地问道。

    “帮我们把马车找一个地方停下，然后喂点草料。”

    看到迎来的侍应生，金鳄斗罗下了马车，一边沉声说着，一边取出了一枚金魂币，随手扔给了侍应生。

    “是是是！这位大人放心，小的一定把大人的马照料好！”

    有些手忙脚乱地接过金魂币，看着手中这枚金光闪闪的小东西，侍应生心中无比热切，连忙一阵点头哈腰地应承道。

    而在金鳄斗罗下车后，林夜也带着朱竹清下了马车。

    “走吧，我们过去吧。”

    带着朱竹清和金鳄斗罗，林夜向着紫罗兰大酒店走了过去。

    而酒店门前，看到林夜走来，另外一名侍应生也连忙热情地迎了过来，伸手请道。

    “几位大人，快请进，快请进！”

    在侍应生的带领下，林夜三人走进了酒店的大堂，在穿过了大堂后，最终来到了柜台前。

    而在柜台后，是一个同样穿着黑白色侍应生服装，但容貌却很是姣好的女子。

    “几位，请问是要住店吗？”

    虽然金鳄斗罗披着一身黑袍，看不清楚装扮，但是林夜和朱竹清，长相和穿着都很是不俗，明显身份不凡，所以侍应女很是恭敬。

    “给我们来三间最上等的房间！”

    因为不缺钱，对着侍应女，林夜也不问价钱，直接开口就是最上等的房间。

    “这位公子，我们这里最上等的套房是十枚金魂币一天，请问公子确定是要开三间？”

    虽然听林夜的口气，显然就是不差钱的主儿，但是良好的职业素养还是让侍应女不禁满脸微笑地问道。

    “就三间，快开吧！”

    林夜也不想多问什么，直接取出了一袋金魂币，就放到了柜台上。

    “这里面有差不多一千枚金魂币，先给我开一个月。”

    “好的，公子请稍等！”

    看到林夜放在柜台上的钱袋里，隐隐露出的金灿灿的光芒，侍应女不禁顿时一惊，连忙从柜台下取出一摞表格，开始给林夜登记起来，然后递给了林夜三个标着数字的金属铭牌，上面带着钥匙。

    “公子，这是你们的房间牌号和钥匙。”

    “嗯。”

    林夜淡淡地点了点头，接过了三块铭牌和钥匙。

    然后就在林夜手上，铭牌和钥匙突然消失不见了。

    “这是……魂师！”

    身为索托城中大酒店的服务人员，侍应女的见识不短，看到林夜将铭牌和钥匙直接在手上消失不见，侍应女不禁心中一惊，顿时意识到林夜应该还是魂师。

    这让侍应女更加恭敬了。

    “对了，我想问你一下，你们索托城里有没有一个酒馆，应该是最近几年新开的，而且是女人开的，里面应该有两个女人，一大一小，怎么样，知道吗？”

    在收好了房间的门牌和钥匙后，林夜不禁想了想，又对着侍应女问道。

    “这个……”

    听到林夜的话，侍应女有些为难。

    她一个女人，没关注过这些问题啊！

    “大人，大人，这些我知道，我知道！”

    但是一旁，听到林夜的问题，一个侍应生却不禁顿时走了过来，满脸笑容地躬身道。

    “你知道？那你带我过去一趟，如果真的是我要找的酒馆，那这些就是你的！”

    听到这个侍应生说知道，林夜不禁看向了侍应生，一边说着，一边心中一动，直接从玉佩里取出了一把金魂币，差不多有好几十枚，就这样金光闪闪地展露在侍应生的面前，侍应生眼睛都直了。

