    「元气卤蛋」这份食谱，服用后能够临时获得「精力旺盛」的特性，持续1~3天。

    白无伤一共准备了两份，同时在进阶版烹制器具的帮助下，均达到了90%的完成度。

    触发的食之奥义，是额外恢复30%的体力，同时修复10%的肉体损伤。

    这个效果是意外之喜。

    当然，白无伤更看重的是恢复体力。

    先前闪躲飞云虎和亡灵骨鸟的双重夹击，纵然只有五六分钟。

    可处于极限战斗状态，消耗难免惊人。

    这颗卤蛋一经吃下，电刃螳螂的体表就有荧光闪过。

    只是因为电弧的覆盖，不怎么引人注目。

    认知之眼中，小辞的“中度疲劳”缓解，降低到“轻度”。

    伤势稍有好转，但没能跨越等级，依然停留在“中等”。

    “装腔作势。”

    司徒迟看在眼里，只以为是某种辅助药物，嗤之以鼻，不以为然。

    抬手便是一道土属性防御秘术，附着在光之剑魔的胸口，凝聚成一片贴合度极高的岩石甲胄。

    另一边，齐佩始终没有开口。

    他更像是尽心职守的佣兵，没有任何言语上的交流，只追求最终的目的。

    他要杀了白无伤！

    这是此行唯一要做的事，讽刺、嘲笑、谩骂、口水战……于齐佩而言没有价值，不存在意义。

    他一直在通过心灵沟通下达指令，调整进攻的节奏。

    手里也不曾停下，先后施展风盾、眩晕术、藤蔓触手等辅助秘术，配合飞云虎作为主攻，追着电刃螳螂漫天乱窜。

    亡灵骨鸟相对自由，它的速度比飞云虎要慢，技能也更为单一。

    尤其是，属性还被克制。

    在这场战役中，只能沦为辅助。

    于是和光之剑魔一样，在旁边骚扰、拦截，为齐佩争取一击制胜的机会。

    时间一分一秒过去。

    白无伤进入秘境前，一共准备了三件能够抵御成熟体巅峰的防御宝具，如今损耗两件。

    一度尝试冲破三头宠兽的封堵、反攻齐佩和司徒迟的本体。

    可惜均已失败告终。

    命中电刃螳螂的攻击越来越多，伤势也顺其自然过渡到“较重”。

    但白无伤除了自己喝下一瓶魂力补充药剂，始终没有给小辞治疗。

    他在等。

    准确说，在占据精力充沛、同时体内尚有灵药残留，源源不断转化为雷电之力的超强续航下。

    ——硬拖。

    终于，数十个回合后，飞云虎俯冲而下。

    云朵般洁白的翅膀，裹挟七八颗光球，轰向闪避不及的银灰色大螳螂。

    “噼里啪啦——”

    爆竹炸裂的声响。

    这是飞云虎最强大的攻击技能——流星坠云。

    酝酿了近十秒钟，得以成功释放。

    刚刚打伤光之剑魔，奋力逼退亡灵骨鸟的电刃螳螂。

    来不及全部躲过，被三颗光球命中。

    一瞬间，烟雾冲天而起，血光炸裂。

    紫色的雷电磁场，陡然间衰退下来。

    颜色黯淡不止一倍，笼罩范围也缩减至周身一米多的距离。

    最后从半空栽落，坠落在地，溅起无数尘土。

    “啊哈哈，黔驴技穷，黔驴技穷！“

    “白无伤，今天就是你的死期！”

    司徒迟大笑，先前的阴郁和冷酷被冲散大半，眸光中尽是戏谑残忍之色。

    不过他充分吸取新生试炼的教训，将胸中的晦暗之气稍加释放后，不再多言。

    甚至催促齐佩赶紧冲杀，彻底了当白无伤的性命。

    在他看来，电刃螳螂重伤垂死，连起飞都是一个难题。

    这种情景下，彻底断葬白无伤逃生的希望，失去生门。

    剩下的那头魔猿再强，也只能被他们一点点围殴致死。

    不可能逃的掉。

    噢对了，还有一头卖萌的蠢兔子，回头做成红烧兔头吧，辣多一点，想来是不错的晚餐……

    司徒迟脑海中浮想联翩，实际动作却不曾懈怠。

    目不转睛，牢牢盯住白无伤的一举一动。

    他不会再掉以轻心。

    这一次，他要确认白无伤真正死亡，宠兽尽数伏杀，才享用最终成功的快感。

    不然，司徒迟始终放心不下。

    虽然很不愿意承认，但确实，这小子有些神秘之处，有些地方捉摸不透。

    也许还有后手，也许还有陷阱。

    反正他是不会主动出手的，最多从旁辅助。

    他在等齐佩，等他聘请的“超级打手”先上。

    或许发动偷袭前，司徒迟还没有慎重到这个地步。

    但白无伤识破血继天赋隐身衣，让他的危机意识感提升到极致。

    所以哪怕有机会，能够欣赏对方临死前痛苦的表情、绝望的挣扎、哀切的告饶。

    他也不愿成为主力，正面对上这个同龄御主。

    “吼嗷！！”

    飞云虎大声咆哮，化作音波席卷地面。

    技能，虎啸冲击波！

    白无伤瞥了一眼，收敛所有佯装的慌乱，捏碎第三件防御宝具。

    那是一个乳白色防护罩，瞬间升腾而起，将他和电刃螳螂包裹在内。

    “小辞，刻意营造这个状态，属实有些委屈你了。”

    白无伤轻叹一声，再次划开冰界，取出一个拳头大小的红黑色食物。

    “刚好，那枚施加减速的符箓正在失效，不再受额外的牵绊。”

    “把这个吃下吧，猎人与猎物的身份即将反转，我们好好把握住这个机会。”

    “霹雳……”

    电刃螳螂侧翻在地，遍体鳞伤，弱弱回应。

    它的眸光远比平时更加黯淡，光是踉踉跄跄站起身，都险些跌倒。

    元气卤蛋的效果还在持续中。

    但它的精神气还是萎靡下来。

    这源自重伤的肉体，灵与肉本就是并蒂相连、同根同源。

    只是……

    瞧见食物，小辞还是眼前一亮。

    没办法，它就好这口，本性难移。

    而且说实话，它有点饿了。

    体内的灵药碎片，似乎在刚才消耗殆尽了。

    久违的饥饿感若有若无，蠢蠢欲动。

    不过看清不是爱吃的雷属性矿石，亦或者雷蝎尸骸；

    也不是玲珑方草那般特殊的千年灵药。

    大螳螂眼中的光消散，有点可怜兮兮地选择囫囵吞枣，将递到嘴边的食物乱嚼乱咽吞下。

    那是超凡美食「拼命寿司」。

    白无伤目前可动用的底牌中，为数不多能够直接强化战斗力的，而且是大幅强化！

    宠兽受伤越严重，状态越差。

    吃下这个食谱，爆发的战斗力越强大。

    增幅的最高数值，达到百分之300！

    更别提白无伤努力之下，同样烹制出完美级成品，触发过食之奥义。

    原先只有3分钟左右的持续时间，现在强制扩增，保底提供5分钟的有效期。

    这也是为什么，白无伤一度鏖战，却不敢给小辞补给药物的原因。

    他希望触发最强大的反弹战力，唯有伤势越重，服用食谱的作用越是出类拔萃！

