    翻越了两座山岭，找到蜈蚣洞入口处的时候，天色已经大亮。

    红日破晓而出，晨曦照映着大地，一片的明亮。而他们即将进入到一个暗无天日的洞穴里，前程未卜，却只能义无反顾。

    蜈蚣洞位于山岭背阴处，一条狭窄的缝隙里。

    正值盛夏，原本就狭窄的洞穴被各种藤蔓植物覆盖得严严实实，如果不是参照着地图寻找，还真够呛能发现的。

    就算是发现了，如何钻进里面去也是个大问题。

    当然，这些问题是难不住两位身经百战的美男。

    莫桀似乎早就对这种情况司空见惯，他从背囊里拿出一粒霹雳堂出品的火药弹，从枝叶繁茂的藤蔓中塞进了缝隙里，然后点燃。

    凌珑看得不禁连连点头，定靶爆破，这技术的确很适合对付这种外窄内宽的穴道。

    由于火药弹威力有限，即能炸塌洞穴入口，又不至于伤到围观者，众人就立在旁边耐心等待。

    随着一声闷响，洞穴被炸塌，碎石土屑滚动滑落，露出了一个一人多高的洞口。

    果然，这洞口足够容纳一人直立进出。

    因为风蜈是风九幽的儿子，也是风九幽的“炼丹炉”。无论这洞穴多么隐蔽，都有人奉命前来取丹。

    只需要将洞口那防御性的脸面工程给弄破了，里面肯定畅通无阻。

    见打通了洞穴，众人准备行动了，容天却并没有着急。

    他让莫桀从背囊里拿出一撂物件挨个人分发，渔娘子接过来打量几眼，满脸的惊奇。

    “这是什么东西？好像是猪脸。”渔娘子实在看不懂这类似猪脸的东西是做什么用的，更想不到自己还要戴上这个丑陋又古怪的玩意儿。

    “防毒面具！”凌珑眼前一亮，不禁拍手赞道：“想得周到！”

    蜈蚣毕竟是五毒之一，洞穴里肯定有毒瘴。而且常年空气流通很差，一般人进去受不了。

    虽说风蜈也住在里面，但它属于半人半虫，可以从蜈王的身上吸取氧气和养料，并不像正常人类那样单纯依赖肺部呼吸。

    莫桀和凌珑都戴上了防毒面具，然后就示意渔娘子也戴上。

    渔娘子却怎么都不肯戴这个古怪又丑陋的玩意儿。“容哥也没戴。”

    她是南国人，对燕国的朝政并不是很熟悉，就算知晓了容天和莫桀的真实身份也没有多大的触动。因此，她的眼里缺少燕国人对大国师和大祭司应有的崇拜和畏惧。

    在她的眼里，他们俩充其量跟穆远山一样，是个身份尊贵的掌权者吧。

    现在四个人结伴而行，也没有那么多的规矩和礼数。渔娘子听莫桀和凌珑都称呼容天为容哥，她也跟着叫上了。

    虽说渔娘子比容天还要大几岁。

    “容哥会闭气，我们可没他那本事！”凌珑摘了防毒面具，跟渔娘子解释了几句，然后亲手帮她戴上。“这玩意儿虽然看起来丑，但非常有用，再毒的气体一时半会儿也拿它没办法。”

    渔娘子原本就是捉毒物的高手，听凌珑这么一说，顿时就明白了大半。“原来如此。”

    三人戴好了防毒面具，莫桀点了三支火把，每人手持一只，然后将那些麻袋拎进了洞穴里。

    十几只麻袋拴在一起，份量并不重，凌珑和渔娘子就能将这些药草全部拖进洞穴。

    容天和莫桀则拎鸡笼，每人五只鸡笼，用绳索拴在一起，也全部拖进洞穴里。

    越往里走，光线越暗，潮湿气息越重。好在手里的火把，能够看清脚下的路。

    这个洞穴看起来隐蔽黑暗又潮湿，好像人迹罕至一般。但是走进来用火把照亮道路就能发现有人通过的痕迹。

    凌珑一边观察一边思忖着，来取丹的人要怎么对付那些可怕的蜈蚣呢。也许，他们的身上都戴着可以驱毒物的药材吧……

    刚想到这里，就听到后面鸡笼里的公鸡兴奋地鸣叫起来，那是发现猎物的激动。

    果然，两侧壁面和头顶的壁面都出现了游走的蜈蚣。

    蜈蚣可是剧毒，别说被它咬一口，就算是被它的爪子爬过的皮肤都会红肿溃烂。这么多的蜈蚣，那可不是闹着玩的。

    忙拆开了一只麻袋，从袋子里抓了一大把药草出来。顿时一股清凉辛辣的味道直冲鼻腔。

    凌珑看到，那些蜈蚣似乎纷纷向着周围遁逃避去，钻进了缝隙里消失不见。

    还没点燃药草呢，它们就受不了这股冲鼻的味道。看来，这药草的确十分管用。

    渔娘子用火把点燃了一把草药，顿时浓烟滚滚。而且那烟雾自动向着洞穴深处蔓延，似乎里面有一股吸力。

    凌珑明白，这是气压的作用。

    毕竟是狭窄的穴道，燃烧时产生热量消耗氧气，外部跟内部造成气压差值，就像是一个巨大的进风口，将烟雾吸纳进了洞穴深处。

    完美！凌珑愉快地甩了个响指。

    因为他们戴了防毒面具，滚滚浓烟再呛人也伤害不到他们。

    就这么一路走，一路点燃药草，那烟雾不停地在洞穴里弥漫，大小蜈蚣纷纷逃窜，带的公鸡都还没派上用场。

    但凌珑深深知道，真正的大伽还没出场呢，这些小角色根本算不上什么。

    随着深入穴道，发现蜈蚣越来越多，那草药的烟雾似乎不像前面那么管用了。

    难道说，里面的蜈蚣道行更深，不惧怕这烟雾？

    凌珑觉得奇怪，定睛一瞧，不禁倒吸一口凉气。

    她终于弄明白了，并非是这里面的蜈蚣不惧怕烟雾，而是它们数量太多了，根本就无处可避。

    数不清的蜈蚣到处钻爬着，由于被浓烟刺激，它们呈现一种高度兴奋状态。有的扭成一团，有的见缝就钻，有的直接从顶壁上掉下来。

    如果躲避不及时，它们就掉落到他们的头上、肩膀上……

    凌珑吓坏了，想高喊容大神救命，让他赶紧施出罡气罩护住他们，否则不等他们找到蜈王，就要被这些小蜈蚣给淹了。

    可是她发现自己戴了防毒面具，嘴巴无法发出声音，只能用手势对着容大神比划，希望他能明白，赶紧想办法。

