    第18章“不干净的东西”

    并不是白芷所想的被发现了踪迹。

    等等，她为什么有种正在逃命的感觉……

    她白芷什么时候这么憋屈过了？

    “下来。”

    “哦”

    看着下面伸过来的两条手臂，白芷想也没想就跳下去了。

    稳稳的接下她后，双脚落在了地上。

    长野早就巴巴的跑过来在下面蹲着了。

    那憨厚的模样，像个将军一样好像在寻求着她的夸奖。

    白芷揉了揉它的大脑袋，扯开嘴角，“真不错，下次可不能这么干了。”

    享受着抚摸的长野关注的只有她一脸开心的样子，哪里知道白芷这是在讲反话。

    今天的天气好像不是很好。

    除了早上那一闪而过的阳光，一直到中午天气都是阴沉沉的。

    气温也从炎热逐渐变得湿热黏腻。

    远处的乌云黑压压的一片，似是在告知他们，即将到来的暴风雨。

    下午两点多的时候，屋外开始电闪雷鸣。

    院子里的树枝被狂风吹的不断的摇摆，明亮的天空也被乌云遮盖住，黑成一片。

    玻璃窗前的一人一狗趴在那儿，正兴致勃勃的瞧着窗外的暴雨天气。

    沈从则忙着在客厅的沙发上收拾着一些文件，时不时的会朝窗户这边看上两眼。

    “长野，你看那棵树，都快被吹倒了。”

    “嗷呜嗷呜……”

    毫无阻碍的聊天，流畅的好像互相真的可以听得懂对方的意思一样。

    “嗯，最晚一个月。”

    “不用担心，我会尽快回去的。”

    听到这两句熟悉的回答声，白芷转过身，目光移到沙发上那个正在仔细整理文件的男人身上。

    这已经是她第四次听到沈从的这种对话了。

    之前是在公寓的时候，每次接到电话，沈从都会瞅她几眼。

    意图明显的只怕直接告诉她，电话里的内容是什么了。

    电话那端的人，应该就是他口中的同事了。

    白芷心知肚明，不过还是装模作样的上去询问道：“谁的电话。”

    男人头也没抬，“研究所的。”

    以前还会说是朋友的电话，这会儿倒是坦白的快。

    是觉得没有必要了吗？

    白芷突然有点好奇他口中的研究所。

    “那个地方在哪？”

    拨动文件夹的手指停了下来，男人抬头看了她一会儿。

    眼神儿蛮复杂的。

    “挺远的。”

    这句话更让白芷好奇了。

    她不明白，到底是什么样的地方，能让沈从犹豫了半分钟。

    “你真的有把握让我变回来吗？”

    这是第几次问这个问题了，白芷都记不清了，其实她挺抗拒这个话题的。

    男人又思考了一会儿，“我会尽力的。”

    沈从的回答就是白芷抗拒的原因之一。

    这男人说话从来都是这么模棱两可，不告诉你可行，也不告诉你不可行。

    既给了你希望，又让你时时刻刻不敢掉以轻心。

    白芷很不喜欢这种感觉，被人拿捏的感觉。

    她完美惊艳的人生，大概就是从认识沈从的时候开始转变的吧。

    “呜呜呜……”

    白芷低落的情绪就连长野都能看的出来，而那个只顾整理文件的男人，自始自终都没再抬头看她一眼。

    更别说什么安慰了。

    曾经被人捧到云端的白芷，在这个男人面前，变得普通的不能再普通……这让高傲的她也是有些自我怀疑的吧。

    不知过了多久，寂静的房间里再次想起那道清冷低沉的嗓音。

    “收拾下东西，我们该换个地方了。”

    黑瞳抬起，桌子上的文件夹已经整理的妥妥当当，看着男人合上最后一封文件的时候，发出了疑惑，“去哪？”

    明明说好的一个月，这才过去几天？

    心里无端的涌起火来，只要他再说一句，白芷就会爆发。

    沈从放心手中的东西，手肘撑在桌面上，细眸微闪，“你觉得这里安全吗？”

    “这里不安全，哪里安全？”

    白芷的声音不自觉的开始拔高。

    从公寓到这间民宿，她还要躲到哪里去？

    “嗯，就旁边吧。”

    “……？”

    即将要升起的气焰就这么被浇灭了。

    小脸看向门外的院墙，没理解他的意思。

    坐在沙发上的男人突然起身，路过白芷的时候还不忘顺手捞了一把。

    揽进怀里的动作，真是越来越娴熟了。

    “你这个院子，知道的人太多了。”

    他可以以自己的身份为她开解，可万一被查到什么，依旧是百口莫辩。

    他们不能在这样有着如此潜在的危险环境中生活一个月。

    白芷对他来说太重要了，他不能冒这个险。

    被揽在臂弯里的小萝莉拉着一张脸，讽刺道：“怎么进，翻墙？”

    今天早上门外那两个人出现的时候，白芷就想过这个问题了。

    这里或许一时是安全的，真要说绝对的安全，她也不敢保证。

    只是这两天搬来搬去的，搞的她这具小身体完全受不了，可听到沈从说是旁边的时候，那颗焦躁的心终于被安抚下来了。

    可就算这样，她依旧不愿低头认错，说几句话都是夹枪带棒的。

    见识过沈从翻墙撬锁的专长后，当白芷站在隔壁院子中的时候，还有些不习惯。

    “先生，我需要向你确定一下，你真的想租下这院子吗？”

    这已经是房东问下的第三遍了。

    他实在想不通，为什么有人放着好好的民宿不去住，非要这么杂乱不堪的破院子呢。

    要不是给的钱多，他是来都不想来这个鬼地方的。

    而且，“有一件事儿我要提前告知你，这附近……好像住着一只凶兽！”

    白芷：“……？”

    他该不会说的是长野吧？

    “真的我没骗你，就在那边的院子里，昨天还有人听到它的叫声了呢。

    而且那座院子十分诡异，之前一直没有人，昨天晚上突然就亮灯了！怕不是有什么不干净的东西。”

    白芷：“……”

    沈从：“……”

    两个“不干净的东西”相互看了一眼。

    小萝莉一脸嫌弃的表情，分明就是在说，你自己解释去吧。

    谁能想到她一个众星捧月的大明星，会在这被人当成“不干净的东西”。

    呵，真是百年一见。

    这要上了热搜，黑粉怕是要高兴死了吧。

    (本章完)

