         这几天的时间，楚言都在忙碌。

    不过他不是忙于修炼，而像是在进行大量的信息汇总——至少在众人看来，是这个样子的。

    楚言早早将众人集合到碎星楼之后，就没有再针对众人，进行下一步的指示。

    他而是开始忙于搜集和整理信息。

    得到掌门花暮颜的允许后，楚言每天会查看大量从各地送来的，关于僵尸之乱的信息。

    这些信息，不仅有碎星楼搜集的，还有云傲疆国皇族搜集的，更有另外五大宗互相共享的信息。

    这些信息中包含的内容，有方方面面，而且相当零碎。

    任何人看久了之后，都会感到头晕脑胀，精力不济。

    但是楚言这几天的时间，却是不眠不休，一直在汇总各种信息。

    他甚至还让曾碧动用她的关系，弄来了一些中唐疆国镇压僵尸之乱的消息。

    曾碧虽然不理解楚言这么做的目的，但还是照做了。

    时间一天天过去。

    五天之后，林妙然和芙蕊抵达了碎星楼。

    芙蕊的到来，让楚言的计划名单上，又多出了一个名字。

    这不是楚言任人唯亲，而是芙蕊目前的状况，值得他这么做。

    很显然，很久之前国教大选期间，楚言对芙蕊的鞭策，让这个懵懂的少女，知道了努力的必要。

    虽然表面上依旧嘻嘻哈哈的，但是她背地里所付出的辛苦，要比玄月门普通弟子多出好几倍。

    再加上有一个在宗门内地位日渐高涨的林妙然扶持，芙蕊的境界，不断精进，已经达到了楚言的要求。

    不过这些人中，境界最高的依旧还是林妙然。

    清玉之体不是说着玩玩的。

    地元境三重的楚言傲视群雄，接下来便是地元境一重的林妙然。

    另外几人，虽然现在还都是凝脉境，不过只要能够进入天涯宗，往上夸一大步，晋升地元境，绝对不是问题。

    不过林妙然来了之后，楚言依旧没有停下他目前所做的事情。

    甚至于他变得更加忙碌起来。

    别人想要帮忙，他也没有同意，而是让曾碧炼制丹药，提供给众人，让众人安心修炼，等候他的消息。

    林妙然代表众人，问过楚言这么做的目的，楚言表示他在等候天涯宗的消息。

    至于更多具体的事情，楚言没有细说，只是让众人安心修炼，因为接下来，可能会很辛苦。

    楚言没有过多解释，出于对楚言的信任，众人也没有多问。

    这一次楚言回来，是做了充足的准备的。

    这其中，就包括各种炼制丹药所需要的天材地宝，甚至一些家族中收藏的炼丹秘方，都被他弄来了不少。

    这些天材地宝，楚言全都交给了曾碧，让她尽可能炼制适合众人目前服用的丹药。

    碎星楼虽然也修士炼丹，但是毕竟不比来自青丘门的曾碧。

    而且一个上师，只需要负责炼制丹药为数名弟子服务，时间和精力上是完全绰绰有余的。

    于是每隔一段时间，就有出炉的丹药，或是稳固心神的，或是强化血气的，或是凝练灵气的，不断送到众人手里。

    众人虽然不明白楚言为什么一直没有下一步的举动，不过看这个情形，也知道楚言必然有所安排，于是也就静下心来，全力修炼。

    时间一晃，就过去了三个月。

    此时已经来到了二月时分。

    在这段时间里，众人也曾好几次疑惑，楚言为什么还不出手。

    因为众人虽然身在碎星楼修炼，但是也已经了解到，僵尸之乱的局势，如今不仅稳固了下来，并且还开始有反攻的打算。

    事实上，三个月前，楚言刚刚回到碎星楼的时候，正是僵尸之乱局势最僵持不下的时候。

    不过僵尸复活的数目终究有限，而且最开始引发那么大的混乱，其中一个很重要的原因，是因为各个国家没有对应这种灾难的经验。

    到了如今，随着僵尸不断被斩杀，无论是凡人军队，还是修士对于应对僵尸经验的提升，大规模僵尸出现，导致毁灭城镇的事件，最近十天，已经再没有发生了。

    但是从某些程度上来讲，这种经验，终究还是用大量鲜血换来的，所以也没有什么太过值得庆祝的。

    不过从总体的局势上来看，此消彼长之下，僵尸正在不断被消灭。

    各个宗门，也是捷报不断传来。

    但是到了这个时候，楚言依旧按兵不动。

    事实上，这过去的三个月时间，他始终坚持在做的一件事，就是每天汇总大量杂乱的信息。

    众人在这之前，是听楚言解释过他此次回来的计划的。

    自然的，他们也都知道，天涯宗关于斩灵路资格的挑选，是根据有潜力的修士，在此次僵尸之乱中的表现来的。

    关于斩灵路的消息，如今必然也已经让很多宗门和修士知晓了。

    席卷多个疆国，就连上国都被惊动的一场灾难，能够在三个月时间里，就完成形势的逆转，也不能完全排除斩灵路将再次开启这个消息的透露。

    按照道理来讲，如果将铲除僵尸，争取进入斩灵路的资格，比作一场长跑比赛的话，如今应该是进入了最后的冲刺阶段。

    志在一搏的修士，如今都铆足了劲，希望可以斩杀强大的僵尸，比如尸将这一类的，来展现自己强大的实力。

    但是楚言这边的举动，反而还是在起点的位置，让众人继续蓄力。

    这就让人有些看不懂的。

    如果不是基于对楚言的绝对信任，众人绝对早就按耐不住，前去发问了。

    不过即便这样，众人也被憋得够呛。

    终于，他们觉得如果再不问清楚的话，有可能会影响到自己修炼心境的时候，楚言主动出现在他们面前。

    和楚言同时出现的，还有云霓裳。

    云霓裳的身份，在场众人都清楚。

    事实上，之前在云傲疆国的都城，众人还和云霓裳有过一面之缘。

    “云师妹带来了我一直在等的消息。”

楚言看着众人，眸中精芒闪闪。

    他的语气里，透着难以抑制的兴奋。

    “是什么？”

众人好奇问道。

    他们见到楚言和云霓裳结伴出现的时候，心中就隐隐有了预感。

    如果将过去的这三个月时间，比作一直在磨刀的话，那么现在，终于到了刀要出鞘的时候了！ 