    恭送周叡离开以后，张三丰这才带着赵敏退出了宗门大殿之外。

    走在白玉石阶之上，张三丰也不由得神色复杂地瞥了一眼赵敏。

    没想到自己最为看重的一个小姑娘，竟然差点让自己栽了一个大跟头。

    不得不说，赵敏这个小姑娘确实是聪明伶俐。

    如若不然的话，也不可能将张三丰都骗的团团转。

    好在张三丰的心胸还算开阔，再加上有着周叡的嘱咐，所以他并没有去记恨赵敏。

    当然，最为主要的原因，其实应该是张三丰也不好意思去与一位十多岁的小姑娘过多计较才对。

    “唉！被骗了就被骗了吧，只怪老道自己眼拙，没看透彻这小女娃的伪装！”

    微微地叹息了一声，张三丰在心里面暗忖说道：“不过换句话说，这小女娃还当真是不凡，竟然没有在老道面前露出分毫半点的蛛丝马迹。”

    话虽如此，可是张三丰的心里面又怎么可能一丁点的芥蒂都没有呢。

    这一点，从张三丰的面容之上，早就已经清晰了然地表现了出来。

    先前来时的路上，张三丰的笑容可是从来都不曾断过，哪里像现在这般平静无波。

    心思本就敏锐聪慧的赵敏，更是立刻就察觉到了张三丰的变化。

    一时之间，赵敏的眼底当即便再一次湿润了起来。

    张三丰是何许人也，这可是仙门当中不折不扣的高层大佬，是唯一拥有长老称号的人物，是仅在仙人宗主之下的存在。

    倘若是触怒了张三丰，那赵敏以后在仙门之内还有什么好日子过？

    “长老爷爷，敏敏错了，敏敏不应该欺骗长老，您惩罚敏敏吧……”

    赵敏小心翼翼地拽了拽张三丰的道袍一角，梨花带雨地怯懦说道：“您怎样惩罚敏敏都可以，只要您不生敏敏的气就好……”

    听着身后那满含哭腔的清脆声音，张三丰无奈一笑，他缓缓地顿住了脚步。

    随即，只见张三丰轻轻地抚了抚赵敏的头顶，面色和善地说道：“不哭，不哭，老道又没有怪罪你这个小女娃。”

    张三丰仅仅只是心里面有些不舒服而已，以他的脾气秉性而言，又怎么可能做出迁怒于一个小女孩的事情呢？

    尤其是赵敏眼下这幅真情流露、梨花带雨的小模样，她是真心想要请求张三丰的原谅。

    凭借张三丰那活了上百岁的丰富见识阅历而言，他自然能够看得出赵敏并非是在施展苦肉计，从而博得他的同情心。

    至于赵敏先前为何不曾在张三丰的面前露出什么蛛丝马迹，那是因为赵敏早就已经提前准备了多时，做了不知道多少的功课。

    有心算无心之下，赵敏自然是将瞒住了张三丰的探查。

    但是此时此刻的情况就截然不同了，经过了大起大落，大惊大喜之后，赵敏又怎么可能继续在张三丰的面前演戏呢。

    毕竟这小丫头仅仅只有十岁左右而已，心性不可能成熟稳定到那么逆天的地步。

    “长老爷爷真的不生敏敏的气么？！真的原谅敏敏了？！”

    赵敏止住眼中的泪花，不过却是仍旧哽咽着抽泣道。

    “不生气了，原谅你这小女娃了！”

    无奈一笑，张三丰揉了揉面前这个小女娃的脑袋，然后去牵起了她拽着自己衣角的小手，笑容和善地说道：“走吧，老道送你去安顿下来，今后就安心在仙门之内修行吧！”

    小姑娘这幅梨花带雨的模样，已然是将张三丰心里面最后一丁点的芥蒂都给抹除掉了。

    他本就十分地看重赵敏这个小姑娘，虽然经过了一番波折，不过这个小姑娘到底被自家宗主留在了仙门之内，那么张三丰自然也就不会苛刻于她。

    而赵敏在得到了张三丰的原谅以后，终于是破涕为笑，嘴角泛起了一丝灿烂的弧度。

    随即，张三丰便牵着赵敏的小手，带着她往仙门正式弟子的居所赶了过去。

    此方山门，凝聚了周叡的不少心血存在，其中的各项建筑设施可谓是十分地完备齐全。

    虽然现如今门中的人气并没有多么地鼎盛，但是整个仙门的规模却是极其宏伟广阔。

    每一位正是弟子，都被划分了一座占地不小的宅院。

    其院落当中，正常的居所、修行静室、炼丹房、炼器房等设施，一应俱全。

    而且在每一个院落里面，还配有五名杂役弟子，用来照顾新晋入门的正式弟子们。

    带到张三丰将赵敏领进属于她的院落当中以后，立刻便有五名华山派出身的杂役弟子上前来见礼。

    当然，负责照顾赵敏、周芷若、殷离她们三人的杂役弟子，肯定全部都是女性的杂役弟子。

    虽然仙门之内的杂役弟子，基本上都已经是成年人，甚至绝大多数还都是中年壮年。

    而新入门的正式弟子，年纪不过仅仅只有十岁左右。

    但是却从来没有人会担心这些少年弟子，会被杂役弟子所欺凌。

    在世俗凡尘的江湖势力当中，身份地位都是难以僭越的存在。

    凭借华山二老那谨小慎微的态度，他们是绝对不可能允许自己所管理的杂役弟子，在仙门之内弄出任何一丁点的差错来。

    对于华山二老而言，他们不允许任何人抹黑他们在仙人宗主心里面的印象。

    虽然他们两人也十分地清楚，自己在仙人宗主心目当中的印象应该不怎么正面。

    但是想要给他们扣上一个办事不利的帽子，那是绝对不可能发生的事情。

    因此早在正式弟子入门以前，华山二老就已经对一众杂役弟子耳提面命了无数次，断然不能发生以下犯上的错误。

    眼下仙门之内的杂役弟子，皆尽是出身于华山派当中。

    而华山二老在原本的华山派中积威甚重，说话比原本的华山掌门人还管用。

    面对华山二老的吩咐，一众杂役弟子自然不敢有分毫半点的懈怠。

    最为重要的是，这些杂役弟子的心里面也十分地清楚，正式弟子和他们这些杂役弟子之间的差别。

    其他的方面暂且不提，单单是修为实力这一方面，正式弟子就绝非是杂役弟子所能够比拟的存在。

