    几人的一番骚操作，也让观战的众人，一颗心都提了起来。

    “嘶！这四个人又要再次联手了吗？”星空宗主微微皱眉，疑惑道。

    “看着不像，他们的速度不一，各自为战，存在着竞争关系！”天海神门门主说道，但脸色上疑惑不减。“他们不会不知道武岳的大名吧？”

    星空宗主搭了搭嘴，脸上的肌肉狠狠地抽搐着。

    想起他在古籍当中了解到的武岳，虽然只有只言片语，但还是忍不住一阵哆嗦。

    因为，武岳太强了。

    “武岳大帝，一人屠一神朝！”一边青灰色道袍的乾道古宗宗主颤声道。

    可以听出他声音里的颤抖。

    他同样回想起了关于武岳大帝的描述。

    一人屠一神朝，这是什么样的概念。

    每一个屹立在鸿蒙宇宙的神朝，都有着无比深厚的底蕴，是鸿蒙巨无霸级别的存在。

    堪称金字塔的顶峰。

    但武岳大帝，在久远的年代之前，曾经只身仗矛，横挑一整个神朝，将之尽数屠戮。

    即便无尽岁月流逝，但武岳大帝在鸿蒙宇宙历史当中留下的矛尖寒光，仍令无数人胆寒。

    现如今再次见到武岳大帝的身影，虽然只是圣祖二重的投影。

    但没有人会生出小觑之心。

    “嘶！竟然是武岳大帝！”

    “石磊这几人勇气可嘉啊！”

    “尽管他们下场会很惨！”

    “这可不一定啊！会不会他们发现了大帝道台的一些规律啊！”

    “无双帝路变幻莫测，有个鬼的规律，我看他们想屁吃！”

    “不过能够跨越时空，一睹武岳大帝的雄风，这次观战也值得了！”

    那有赌约在身的黑帝，此时目光紧紧地锁着大帝道台中的武岳大帝，脸上浮现浓浓的忌惮之意：“旧朝余孽！？”

    这道声音，没有传出任何时空，没有任何人听闻。

    只在他的嘴边响起，又消散。

    这其中牵扯甚大，连他也不敢被卷入其中。

    无双帝路，大帝道台第二重。

    无数的宏伟楼阁，都笼罩在武岳大帝的铁血煞气之中。

    他面容坚毅，一身赤金战甲尤显战神英姿。

    手中长矛看起来锈迹斑斑，有些破损之感，但矛尖寒芒依旧，不知是多少神魔的尸身，才可以将矛尖磨得如此锐利。

    圣祖二重的武岳大帝的投影，看着你追我赶的四人，嘴角的肌肉微微扯上颧骨，露出硬朗的笑容：“难得出来一趟，就有几个小兔崽子送上门来，不白来啊！”

    “武岳大哥，我是石族石磊，让我第一个接受考验吧！”大块头石磊焦急地喊道。

    在狂奔中的狂刀，亦大喊道：“吾乃弑魂大帝亲传弟子，刀法一绝，请武岳大哥赐教啊！”

    诡秘魔灵的态度难得端正与恭敬：“武岳大帝，我转世重修一世，能见到武岳大帝实在是福分，不知我可以第一个接受考验吗？”

    宋轻舟虽然沉默不语，但速度是越来越快。

    大有超越石磊的迹象。

    叶松见这几人如此争夺，干脆直接坐在那楼阁上弯弯翘起的檐牙上，再次当起了看戏群众。

    让他们打个够先。

    然后自己再去收拾烂摊子。

    美哉！

    美哉！

    武岳大帝满是凶煞的眼眸，在叶松的身上略微停留，然后横向直视四人，哈哈大笑道：“你们真是勇气可嘉，让我甚是喜欢啊！”

    甚是喜欢？

    狂刀等人脸上狂喜。

    果然！

    第一个冲上去接受考验的，就会得到优待！

    武岳大帝，先选我！

    我超勇的！

    石磊心中更是乐开了花！

    第一个接受考验会得到优待，这可是他率先发现。

    这要是传了出去，那他一下子就变成了智慧的化身啊！

    他们石族，向来是以肉身力量取胜，没想到今日竟然能够以智慧夺得优势。

    这难道不是一件值得骄傲的事吗？

    碧瓦朱檐之间，身穿赤金战甲的武岳大帝，仗一长矛，缓缓踏步。

    在他的脚下，泛起阵阵血红色涟漪。

    若是细细感受，可能会嗅到一丝丝的血腥味，那似乎是千千万的神魔汇聚而成。

    甚是煞人。

    但石磊等人不怯反喜。

    就差笑出geigei的声音了。

    反正武岳大帝都会放水，还害怕干嘛？

    哈哈哈哈哈.......

    叶松坐在檐牙之上，微眯着眼。

    显然，此时的他一头雾水，嘀咕道：“这些人是不是脑子瓦特了？武岳大帝都要爆发了，他们还在那里傻笑？”

    “难不成是要以傻取胜？”

    叶松话音刚落。

    武岳大帝手中锈迹斑斑的长矛，便往第二重的大地上狠狠一掷。

    以长矛为圆心，一股恐怖的力量如巨浪般往四周涌开，震得周围坚不可摧的楼宇直接轰然倒塌。

    转瞬间，巨浪构成了煞气浓郁的领域，将四人都悉数罩住。

    武岳大帝的身形瞬息间出现在长矛旁，赤金战甲威风凛凛。

    堪称是神魔战场之中无往不利的战神。

    “不愧是武岳大帝，简直是我的偶像啊！”狂刀眼冒金光，化身武岳大帝的小迷弟。

    这等气势，已经可以称得上圣祖二重的天花板了。

    或许整个鸿蒙宇宙，都找不到比他还要强横的圣祖二重境界之人。

    然而，狂刀不知道的是，他的大劫，即将到来。

    “你们，就一起上了吧。”武岳大帝睥睨天下，硬朗的脸上神色轻松，“一次过！”

    一次过！？

    这武岳大帝真是好人啊！

    一次就放我们通过！

    太好了啊！

    四人像是老王邂逅张寡妇一样，心中那叫一个美滋滋。

    宋轻舟还不忘回过头来看看坐在檐牙的叶松，嘴角露出一抹嗤笑：“呵！愚蠢的人，竟然还想看我们的好戏？等下轮到你的时候，就等着挨揍吧，我们就先通关了！”

    于是乎。

    四人落于四方，各占一位。

    在武岳大帝的领域中，虽有压迫之感，但是同为圣祖二重，倒是让他们尚能接受。

    再加上心里较为放松，那种压迫之感，倒是显得没那么清晰。

    武岳大帝将锈迹斑斑的长矛猛然拔起，旋即单手执矛，横扫天地六合。

    矛尖寒芒闪烁，整根长矛留下道道残影。

    不！

    不是残影！

    而每一道残影，都是实质的长矛，充斥着无尽的力量。

    无数的长矛涌现，铺天盖地，三百六十度几乎没有死角。

    “好强啊！不愧是屠戮整个神朝的武岳大帝，一出手，就是恐怖的群攻神通！”狂刀仍然处于一种崇拜的状态当中。

    但是.......

