    第115章 外患

    “报！敌军在武神河外安营扎寨，七十里连营，十万先锋已淌过武神河，朝着紫枫要塞来袭。”

    大殿外冲进来一位传令兵，拱手报告军情。

    诸人皆是惊讶，没想到蛮族来的这么快。

    “本帅还收到报告，此次蛮族七十万大军来犯，主将拓跋宏，巨灵血脉拥有者，有搬山填海之神通。先锋吕奉天，蛮族第一勇士，次神境界的强者。已知战兽有蛮象，莽山狮，各位有什么想说的？”

    洛宁雪脸色严肃，稳坐在上座，冷淡的目光投向了下方的诸侯。

    战事来袭，苍狼等人也严肃起来，暂时放过了林峰，一个个皱眉深思。

    林峰缓缓坐下，面无表情地看了看周围，突然出现了一大片空地，附近那几人有凳挪凳，有椅挪椅，躲得远远地，生怕跟他这个瘟神扯上半点关系。

    一群怂货！

    林峰心里暗骂一声，好歹也是诸侯，居然如此没有气魄。

    叶来起来，抖了抖战甲：“在下愿为先锋，直破蛮军。”

    东皇浩一略微皱眉，“叶来兄，不能莽，蛮族体力强横，正面对碰，就算我们能赢也会损失惨重，甚至这里的人可能都要死上一些。”

    夏风身为太子，此时站出来一笑道：“我灵希帝国近些年天晴日暖，物资丰满，可以依靠要塞阵法进行守城战，拖垮蛮族。”

    寒韵与寒锋点点头，着确实是一个不错的方案，他们守城，紫枫要塞有天险，蛮族大部队无法绕过去，补给稳固。

    叶来人撇撇嘴，“何必弯弯绕绕的，直接干他，虚毛线！”

    这话又惹了一众白眼，都不想和这莽夫对话。

    张良站起来温雅一礼，“守城可行，在下更建议分兵，四面蚕食敌军，若敌人分兵，那便以紫枫要塞为基，波及附近百里的游走战，必要时候诱敌深入，依托地形和阵法伏击，拖延战的同时消耗敌军有生力量。”

    寒韵微微颔首，“好主意，我们可以一试。”

    刘玄也点头称是，往旁边的明先生看了一眼，孔明先生笑了着点头，刘玄心里有底了。

    “此事可行，本王没意见。”秦王稳坐第一序列，冷肃的面容无所动容。

    梦倾浅淡淡一笑，目光落在了上方静坐的洛宁雪身上，无论他们讨论成什么样，最终决定的都是这位统帅。

    察觉到倾浅的目光，洛宁雪同样朝着她看过去，对于这个俏皮悠哉的女孩，她也有些好奇。

    她曾听闻一些风声，有位曾经的厉害人物受封于莱茵镇，也不知道那位受封的前辈去哪里了。

    归隐？

    应该是了。

    宁雪心里有些头疼，这些大佬，都喜欢干这种奇怪的事，丢下这些烂摊子给她们收拾。

    收回心思，洛宁雪平静地开口，“就按张良军师和太子的策略来，其他的本帅也不想多说，我只有一个要求，一月之内，踏平蛮族！”

    最后四个字铿锵有力，不容商量，代表着洛宁雪的威严，梦倾浅与刘玄等人默然，下方几人也皱眉，大家没有同意也没有反对。

    “我也知道各位都藏着掖着，但覆巢之下岂有完卵，灵希帝国和人族完了，各位的结局不会太好。

    望月帝国国力雄厚，注定是一场持久战，我没有十足把握，帝国群敌环伺，也没有太多援兵，只能期待你们快速解决蛮族，赶过来支援。”

    洛宁雪平视下方的诸人，她把话说到这份上，意思已经很明显，往这几位裂土为王的诸侯识大体，精诚合作，配合她远征望月帝国。

    与高层的乐观不同，宁雪心里里很清楚，望月帝国雄霸东域万年，底蕴雄厚，魔纹术高度发达，火精灵擅长焦土战术，进攻实力骇人听闻。风精灵族掌握飞行的天赋魔法，机动性极强。大地精灵甚至可以平底建立堡垒，阻碍军队的前进。

    这场战争注定困难重重，一旦失败灵希帝国便危在旦夕，她的责任很重！

    洛宁雪心里不平静，却又不得不平静，她唯一能做的，就是尽最大可能提升胜利的可能。

    听到洛宁雪的话，刘玄笑容收敛了一些，转而也慎重起来。很早以前军师就曾说过，人族与精灵族必有一战。只是他没想到来的这么快，也怪不得上面把紫薇军团统帅都派过来了，他还以为是为了蛮族。

    刘玄把目光投向了旁边的秦王和梦倾浅，意思很明显，携手共进，出力镇压蛮族与精灵族。

    对于刘玄来说，外敌大于内患，军师也说过，无论如何，必须先驱蛮夷，再论英雄。

    梦倾浅这微微颔首，算了认可了。她心里也清楚，若是灵希帝国败了，放弃北境，她不得不要和望月帝国一战，倒不如现在就兵出天山，主动进攻望月帝国！

    秦王蓦地横眉，怒拍桌子，“找死！区区尖耳朵的杂修，安敢犯我边境。若不踏平望月，我秦政何以称王！

    王翦，传我军令，调动东望城车驰精锐，让白起随同洛帅一起征讨望月帝国！”

    王翦拱手，脸色冷漠，“得令！”

    刘玄惊讶的看着秦王，他只知道此人倨傲霸道，未曾想还有如此大的气魄，直接把东望城最精锐的士兵带去望月帝国。

    刘玄收了收心，也对洛统帅拱手道：“刘玄不才，只有二弟手下的荆汉铁骑可以一战，就让二弟先随统帅先去，待刘某剿灭蛮族再来与统帅并肩作战。”

    “听闻精灵族擅长魔纹术，而倾浅手下的紫星军团也有诸多符文师，可以一战，就让他们先代倾浅与洛统领前去吧。”梦倾浅不甘示弱，同样给出了一支强大的军队。

    “我也愿与统帅一同征战望月帝国。”

    “还有我！”

    众人纷纷开口附和，大势所趋，他们也必然参战，倒不如主动。

    “待破敌成功，本统领为各位亲自邀功。”洛宁雪郑重有声的承诺。

    众人热情回应，而林峰在后面稳起，不发话，他才不会急着附和表忠心。

    当然，他身为一个有热血的人，去望月帝国搞事是肯定的，但怎么去，怎么打（撸羊毛），那就需要考虑一下了，他同精灵族的军队作战过，也很清楚这些人的能力，他这点人，在精灵族的魔法冰锥下坚持不了多久，硬上就是送死。

    “那个叫林峰的，我看你一脸阴晴不定的，怎么，是不敢去，还是不想去？”苍狼冷不丁地开口，冷冷的目光落在了林峰身上。

    正所谓只要有一次看一个人不爽，那么后面次次都会看这个人不爽，身为锐龙十二狼之首的苍狼完美展现这一点，不管怎么看，就是看这个人不顺眼。

    随着苍狼的话，众人再一次把目光集中到林峰身上，虎视眈眈的，颇有他敢拒绝就把他拉出去军法从事的气势。

    林峰背后发凉，心里只想骂苍狼这混蛋，跟他有什么仇恨呀！这么针对他！

    “开玩笑，这种盛况，本人自然不会错过！

    到时候算上我一个，我早就想锤那群自以为是的望月国人了！”林峰义正言辞的说道。

    虽然表面掷地有声的激昂，林峰心里却已经是泪流满面，凉了凉了，精灵族的正面远程阵容，只有精锐重骑才能硬抗，而他们步兵和轻骑，冲锋是死，不冲锋也是死！

    哎，咱还是早点通知王城他们写下遗言吧，此去精灵族怕是十死一生。

    (本章完)

