    “凶兽？”听肖执这么一说，李平峰终于有了一些兴致。

    “你现在是后天极限武者，再加上我，若是遇到了凶兽，倒也不是没有一战之力。”李平峰沉思着道：“只是，凶兽不是很罕有么？这几个月，我们外出狩猎的次数，也不是一次两次了，凶兽可是一次都没有遇到过。”

    肖执道：“那是阳夕那小丫头足够警觉，带着我们刻意避开了那些危险的区域，要不是她，我们这几个月出村狩猎野兽，可不会这么的顺利。”

    顿了顿，肖执道：“我在来找你之前，已经询问过阳夕这丫头了，她说她有一定的把握，能够带着我们在山林里找到凶兽的踪迹。”

    “真的假的？”李平峰仍有些不敢相信。

    “当然是真的，这种事情，我骗你做什么。”肖执道。

    “那好吧，那我就跟你走这一趟吧。”李平峰犹豫了一下，最终还是答应了下来。

    对于狩猎野兽，他已经提不起任何兴趣了。

    对于狩猎凶兽，他还是很感兴趣的，毕竟他进村这么久了，还从未见到过真正的凶兽长什么样呢。

    听说凶兽肉内含有的能量，比起野兽肉来，要多得多。

    一斤凶兽肉能够顶得上十斤左右的野兽肉。

    经常吃凶兽肉，还可以慢慢滋养人的身体，让人的身体素质缓慢增加。

    这些信息，在高玩圈子里早已不是什么秘密了。

    不仅他知道，肖执也是知道的。

    不久之后，肖执便带着李平峰，以及阳旭、阳夕兄妹俩，离开了村子，进了山。

    肖执走在了队伍的最前面，这次被他拿在手里的，不再是那柄由凶兽腿骨打磨出来的骨锥了，而是一柄用精铁所打造的锋利长刀。

    精铁兵器的质量远超肖执之前切磋用的那柄无锋铁刀，已经算是一种比较精良的武器了。

    不止是他，走在队伍最后面的李平峰，手中握着的，同样也是一柄精铁长刀。

    这两柄精铁长刀，都属于村里的巡逻队，是他从村巡逻队队长王吉那儿借到的。

    王吉早已经从那种被控制状态下脱离出来了，恢复了正常。

    他的刀，不是免费借给肖执他们的。

    他提出的要求是，若肖执他们真的在山林里猎得了凶兽，需要给他10斤凶兽肉，作为租借武器的费用。

    肖执答应了。

    其实，他最眼馋的，还是王吉的那柄佩刀。

    王吉那柄佩刀，据说已经超越了寻常兵器，达到了利器这一级别。

    整个和平村内，也就王吉的这柄佩刀，属于利器级。

    这是王吉的命根子，据说是他年轻时在外闯荡，好不容易才得到的，王吉出门时都佩戴着它。

    肖执好说歹说，王吉都不愿意将他这柄利器级佩刀借给肖执。

    肖执无奈只能退而求其次，借来了这两柄精铁长刀。

    在深入山林之后，肖执便嘱咐身后的阳旭、阳夕兄妹俩道：“一旦发现了凶兽的踪迹，我和你们李哥过去就可以了，小旭你负责保护小夕，若是顺利还好，若是我与你们李哥不敌，小旭你就拉着小夕，往相反的方向逃，千万不要过来试图救我们，听到了没？”

    “执哥，我知道。”半大小子阳旭懂事的点了点头：“我连武者都不是，这点儿实力根本就帮不到你们，过去了也只是累赘，只会拖累你们两个。”

    说到这里时，这个半大小子握紧了手中的黑色短刃，脸色显得有些黯然。

    “不必如此，小旭你距离武者也就只有一步之遥了，相信要不了多久，就能成为武者了。”肖执转过头，安慰了这个半大小子几句。

    但凡凶兽，一般都在山林深处活动。

    肖执一行人，在阳夕的指引下，继续向着山林更深处走去。

    又走了一阵，走在肖执身后的阳夕，忽然压低声音道：“那边，有动静。”

    “是凶兽？”肖执停下了脚步，微微转头，向着阳夕目光所及处看了过去。

    若是隔着屏幕的话，估计啥都看不到。

    但是现在，肖执仔细看过去，已经可以在数十米外的一片枯草里面，隐隐看到一个轮廓了。

    “不是，危险的感觉，并不怎么强烈，应该是一只野兽。”阳夕小声道。

    阳夕身后，握着黑色短刃的阳旭闻言，有些跃跃欲试。

    “走，暂时不要去招惹它，我们此行的目标是凶兽。”肖执想了想，却是压低声音道：“小夕，记好这个位置，若我们运气不好，寻不到凶兽的踪迹，就折返过来猎杀它，这样一来，也不至于空手而归。”

    “好的。”阳夕听话的点了点头。

    这样，又过去了二、三个小时，天色都变得有些昏暗了。

    在这期间，深入山林之中的肖执他们，大大小小的野兽，遇到了好几只，依旧没有遇到凶兽。

    “看样子，今天是遇不到凶兽了，要不还是算了吧？”走在队伍最后面的李平峰，小声开口道。

    这次外出狩猎，耗得时间有些长了，李平峰都有些后悔跟过来了。

    他急着回去修炼，想要尽早突破成为后天极限武者。

    肖执透过头顶枯黄的树叶，看了一眼有些昏沉的天空。

    就这么一无所获的回去，他有些不甘心。

    想了想，他开口道：“往前深入一点，再寻找半个小时，若是再寻找不到凶兽的话，我们就回去吧。”

    这支队伍里拿主意的是肖执，阳旭阳夕对此都没什么意见，李平峰想了想，也没有去反驳。

    转眼，半个小时过去了，依旧是一无所获。

    肖执在心里叹了口气，他从怀里摸出一块肉干，放在嘴里咀嚼着，补充着这段时间的体力消耗，一边开口道：“走，我们回去，小夕，那两只大型野兽所潜藏的位置，你还记得吧？”

    小丫头阳夕轻轻点了下头：“记得呢，我这就带你过去。”

    依旧是肖执走在了最前面，之后是阳夕、阳夕，走在最后面的是李平峰。

    沿着原路返回，只走了不到100米，跟在肖执身后的阳夕，忽然停下了脚步。

    “停下。”小丫头低声道，声音里带着一丝罕有的凝重。

    肖执忙停下了脚步，微微转过脑袋，看向了阳旭。

    他发现，阳夕此刻的脸色显得有些苍白，正绷紧着她那张小脸，一双黑白分明的大眼睛，一眨不眨的注视着山林之中的某处。

    “有东西过来了。”阳夕小脸苍白，轻声道。

    “是凶兽？”肖执不自觉握紧了手中的刀柄。

    “应该是，危险的感觉很强烈。”阳夕小脸苍白道。