    第58章 后果自负！   

    天上地下，数十位神血宗涅槃，闻声尽皆停手，哪怕他们都是宗门高层，此刻也毕恭毕敬，不敢忤逆。

    

    只因开口之人，乃是神血宗宗主，当世西境第一人，号称血神的血凌风，身怀青阳血脉，号称可烛照日月。

    

    “宗主，此人挑衅神血宗，我等正准备拿下。”

    之前那为首之人开口道，隐约间似有淡淡的不满。

    

    他是涅槃六重巅峰，还有十余位涅槃中期，数十位初阶涅槃，这等阵容，便是高阶涅槃降临，也要他有来无回。

    

    “你想怎么拿下？”

    

    血凌风看着他，不满的道：“是想损失诸多涅槃，打碎宗门，让众多弟子为之陪葬吗？”

    

    “这……”那人迟疑了。

    

    他只想拿下对方，却没想过会付出怎样的代价。

    

    “神血宗能够矗立西境数千年而不倒，除自身实力外，还有一个最重要的原因，那就是从不轻视敌人，狮子搏兔，亦用全力，才能将风险和损失降到最低。”

    血凌风道。

    

    诸强脸色泛白。

    

    秦风能够喝退万象，掌飞数位涅槃，其实力肉眼可见，这等强者，他们即便能够拿下，恐怕也会损失惨重。

    

    “我等明白了。”

    诸强躬身道。

    

    “既已明白，那就退下吧。”

    血凌风轻轻挥手，而后往前漫步，作势就欲亲手镇杀秦风。

    

    不管秦风是谁，降临神血宗有何目的，他也要以最狂暴的姿态将之踩在脚下，以儆效尤。

    

    “轰！”

    

    便在这时，一道剑虹贯穿天地，朝这边斩杀而来，剑有龙吟，雷霆震天，剑威摧枯拉朽，沛莫能当。

    

    “你找死！”

    

    血凌风勃然大怒，他感受到这边波动，亲率宗门高层而来，欲亲自出手，将风险损失降到最低。

    

    在他看来，以他涅槃九重之威，或许不用出手，仅是威压就能压垮此人，却不料，此人竟当着他的面，悍然出手。

    

    眼中哪还有他？

    

    “青阳诀！”

    

    血凌风怒然出手，直接轰隆一掌拍出，浩荡的青阳血光，烛照日月，仿佛盖过了骄阳之光，血侵天地。

    

    杀伐未至，可怕的血意便已侵袭而来，尤其是血脉中蕴藏的灼烧之意，将四周空间全速焚灭。

    

    血凌风以自身血脉为基，修炼青阳诀，拥有极其可怕的焚灭之力，若纯以质量算，怕是能追涅槃之巅。

    

    是以血凌风虽只是涅槃九重，但出手间却有几分涅槃巅峰之威。

    

    “血宗主不愧是西境之王，这一身青阳血脉，怕已是登峰造极，不弱涅槃之巅，怕是璇玑神主降临，也不过如此。”

    

    远处那些人群见此一幕皆是微微色变。

    

    “那少年也不知是何人，竟敢挑衅神血宗，可惜了，一身实力将在青阳诀下化作流水了。”

    

    不少人摇头而叹。

    

    神血宗那些强者无不露出得意之笑。

    

    宗主一出手便动用青阳诀，没有半分留情，直接全力以赴，爆发出最狂暴的状态，便是慕璇玑或其他疆域霸主降临，也得忌惮几分，何况此人不是，哪有活路。

    

    就在诸人静待秦风陨落时。

    

    “轰！”

    

    紫霄神剑贯穿空间，勐的劈在青阳诀上面。

    

    虚空顿时炸裂纷纷，如血之芒爆开，犹如天女散花般倒转奔腾，朝四面八方激荡。

    

    “怎么可能！？”

    

    四周诸人及神血宗诸强俱是目瞪口呆，极致骇然。

    

    便是血凌风都目光一凝，不敢置信。

    

    青阳诀是他最强绝学之一，但在那一剑之下，就像是浮萍对疾风，扁舟陷巨浪，瞬间摇曳倾覆。

    

    唯有血辕在惊骇秦风为何能找到此地后，神色剧变的往后爆退。

    

    四万年前，他亲眼见过这一剑之威，便是先祖仙念都难撼剑威，他知道秦风是为他而来，知道血凌风不可能挡住，又怎敢看着剑虹斩落。

    

    没有丝毫犹豫，极其果断的往后躲避。

    

    然而。

    

    秦风含怒出手，仙剑何等惊人。

    

    浩瀚虚空破碎，狂暴青阳湮灭，携龙吟雷啸，沛莫能当之威，顷刻间贯穿所有空间，斩到血辕身上。

    

    “噗！”

    

    一道轻响骤然传出，任由血辕如何反击，怎样防御，都挡不住剑威贯体，一条手臂直接被斩断，在仙剑之威的侵袭下，瞬间化作齑粉消散。

    

    他强忍着剧痛，想要迅速逃去，但秦风怎会给他机会。

    

    追踪千万里才找到他真身，又怎会让之逃离，在血辕现身，秦风感知到熟悉的气息后，掩藏在内心最深处的杀伐戾气，便不受控制的如潮咆哮，尽数爆开。

    

    这一刻，他就像是重回四万年前，化身杀神，势要杀尽血煞宗余孽。

    

    “斩！”

    

    只听秦风肃杀阵阵，紫霄神剑再颤，剑虹冲霄而起，再斩血辕，将之身躯不断破碎，最终。

    

    在一道轰鸣震响下，血辕的身躯彻底爆开，化作纯粹的血液，在地面疯狂流淌，并发出惊恐尖叫，   

    “快杀了他！”

    

    轰！   

    便在这时，青阳血芒再现，化作一道百丈血手冲霄而起，勐的握住那道剑虹，但紫霄神剑乃是仙器，有剑灵绽放，剑威何其惊人，岂是仙下之力能挡。

    

    只听噗哧脆响传出，紫霄神剑像是割裂布匹般轻易斩裂血手。

    

    不过就在这时，血辕的血身快速流淌，躲过了致命一剑，然森森剑意一路呼啸，将整个神血宗都切割开来，剑意滚滚，如涛不休，侵袭整个神血宗。

    

    “这……”   

    众人傻眼了，无不瞠目结舌。

    

    自秦风一剑斩开血凌风的青阳诀，他们便愣住了，此刻剑威如剑河席卷，将整个神血宗都一分为二，更是狠狠的震颤着他们   

    不仅是人群，神血宗上上下下同样被这剑意惊慑到。

    

    “你到底是谁，为何要杀我宗长老？”

    血凌风看着破碎的神血宗，脸色阴沉至极，无比难看。

    

    他死死的盯着秦风，眼中喷火，但内心更是震颤。

    

    此人爆发出的剑威远远超出他的预料，能一剑破他之力，这能耐，怕已是涅槃巅峰了。

    

    他甚至在秦风身上，看到了慕璇玑的影子。

    

    慕璇玑！   

    血凌风似想到什么，一双血红的眸光瞬间落在紫霄神剑上，狠狠骤缩，“紫霄神剑，你是紫霄神宗之人，你是叶沧溟还是楚天绝，亦或者，沈千越？”

    

    身为西境霸主，紫霄神宗的事哪怕隐藏的再好，他也有所耳闻，莫非，慕璇玑问仙失败，紫霄神宗对自己霸主势力感受到危机，因此想要震慑神州。

    

    而紫霄神宗除慕璇玑外，有此实力者，只有三位副宗主。

    

    此刻持紫霄神剑而来，确实能有压制神血宗之力。

    

    ‘紫霄神宗！’   

    人群心颤，神血宗所有强者更是快速掠来，将秦风层层围住，真正的如临大敌。

    

    “我是秦风，来拿一个人，谁若敢阻，后果自负！”

    

    秦风手持紫霄神剑，傲立虚空，眼中目光冷漠，杀意犹如怒涛，紫霄剑意激荡，龙吟雷啸，遥指血辕。

    

    神血宗如何想，他不关心，杀伐戾气全开的他，只想杀尽血煞宗余孽。

    

    

    

