    第83章 真拿你们没有办法呀！（求推荐票）

    看见周淑怡三人走进了厨房，而陆成江拿过周淑伊的手机，代替周淑伊直播一会儿。

    直播间的水友们一看见陆成江，赶紧在直播间飞快的发着弹幕和陆成江互动。

    【陆神，陆神，你好厉害呀，那张图纸上面到底有什么秘密呀，刚刚周姐按照图纸上面的点找，硬是一点私房钱都没有找到！】

    【对呀，陆神你就给我们透个底吧，那些私房钱是不是加密了？需要经过特殊的手法才能够看得出来！】

    【我记得上次那张藏宝图被周姐发现后，周姐轻松的就找出了上百万的私房钱，但这张图纸拿在手里却一点钱都找不出来，真奇怪！】

    【陆神，你就告诉我们真相吧，我们保证不给周姐说，绝对守口如瓶！】

    ……

    陆成江看着直播间弹幕里面的话，只是嘴角轻轻的笑了一下，并没有理会。

    这群水友不会当我是傻子吧！

    等我把地图上面的玄机给你们说了，那你们不转手就告诉周周，好让她找我的私房钱。

    你们心里面怎么想的，以为我不清楚吗？

    这么大一个小区，花园里面全部都是藏私房钱的地点，这要是暴露了那还了得。

    不能说！绝对不能说。

    “水友们，你们还是别等了，今天周周是找不出我的私房钱的，我压根就没有什么藏宝图，那张图纸只不过是我设的烟雾弹而已！”

    陆成江决定发动水友们来动摇周淑伊，只要让水友都相信小区里面没有私房钱。

    那周淑伊也肯定不会继续在小区里面寻找私房钱。

    【你就骗我们吧，我们才不相信呢，陆神最会骗人了！】

    【陆神你说的话我们能听吗？我怎么感觉你是在忽悠我！】

    【算了，等一会儿周姐吃完午饭再继续找吧，实在找不了我们去叫周姐去其他地方找你的私房钱！】

    直播间的水友们可不打算放过陆成江，说什么也要教唆着周淑伊一起找陆成江的私房钱！

    况且找的是陆成江的私房钱，又不是自己的，哪怕个卵呀。

    而且又是周姐和树奈奈，610她们三人出力，大家只需看个热闹打发时间就行了。

    水友们怕的就是周姐的智商跟不上，每一次都被陆成江忽悠，想要的节目效果根本拉不起来。

    我们想看的是陆成江喂我们吃狗粮吗？

    那肯定不是呀，我们想要看的是周姐狠狠的收拾陆成江，绝对不能够让陆成江在这样得意下去了。

    陆成江实在是太嚣张了，必须得找到他的私房钱，给他点颜色瞧瞧。

    ……

    过了五分钟。

    陆成江听见周淑伊从厨房里面走出来的声音。

    “老公开饭了！”

    陆成江愣了一下，这才五分钟怎么就开饭了？

    哪有这么快，但是当陆成江看见周淑伊端出来的泡面盒子时瞬间明白了。

    好家伙！

    你们三个人在厨房里面鼓捣了半天，原来就做了四碗泡面呀！

    还以为你们在厨房里面做什么好吃的，看样子是我想多了。

    陆成江无语了，这泡面和上次丈母娘来家里吃的一模一样，还是同一个牌子。

    果然周淑伊的厨艺不能相信。

    “愣着干嘛？快吃呀，我还特意给你加了两个蛋，多补补！”

    树奈奈和610也端着两桶泡面走了出来，只不过两人已经吃了一大半了，正坐在沙发上面默默的嗦泡面。

    “周姐，快吃吧，吃完之后我们继续出去找他的私房钱，一定要把他所有私房钱都给找出来，这样才能够找回面子！”

    树奈奈一边咀嚼，一边开口说话。

    陆成江没好气的望了一眼树奈奈，这小妮子是不是越来越飘了？

    必须得想个方法把她们两人搞走才行。

    “奈奈610，你们是不打算回去直播了吗！”

    陆成江开口问道，毕竟现在自己才是她们两人的老板，自己也是有权利决定她们两人的直播时间的。

    “不回去了，以后我和蛋宝就跟着周姐混了，我们三个还是按照原来的模式直播！”

    蛋宝就是610的小名，610已经吃完了手里的泡面，脸上被辣的红彤彤的，正大口的喘着粗气。

    刚刚三人就已经商量好了，还是让周姐带着她们两人一起直播，重新回到原来的模式。

    只不过周姐不需要固定的时间露面，以后周姐就是有空的时候再过来和她们两人互动一下。

    “可是我家里住不了这么多人呀，你们不会是想住在这里吧！”

    陆成江表面拒绝，但是内心里面还是有点小期待。

    树奈奈610再加上周淑伊，和三个这么漂亮的大美女住在一起，这未免也太让人激动了吧！

    但就在陆成江还在幻想的时候，周淑伊直接开口打断了陆成江的小心思。

    “你不用想了，树宝和蛋宝两个人是会回去的，以后我们三人一起直播到晚上十一点！”

    周淑伊才不会同意让树奈奈和610住在自己的家里。

    首先周淑伊买的这个房子面积就不是很大，比不上原来的那个直播工作室，人住多了很多地方都不方便。

    况且树奈奈和610两人长得这么漂亮，身材又好，陆成江毕竟只是二十出头的年轻人，火气旺盛，自然受不了这么强烈的诱惑。

    而且住着也会十分的尴尬。

    “那就好，那就好，那我就不管你们了，倒是你们得小心一点呀，今天天气不好，可能要下雨了，要不你们别出去了！”

    陆成江明白现在是无法把树奈奈和610支走了，也只能赶紧找着其他借口劝她们三个别去小区里面找私房钱。

    陆成江可不想让这三人在小区的花园里面瞎转悠。

    要是真的不小心让她们找对了方向，那自己的私房钱可就完蛋了。

    可就在这说话之间，610已经重新拿好了自己的装备，听见陆成江的话，看了一眼窗外。

    “你在逗我玩儿呢，没看见外面太阳这么好吗？怎么可能下雨！周姐走吧！”

    周淑伊，树奈奈，610都已经吃完了泡面，开始收拾装备出去了。

    而陆成江只能默默的看着三人的离去。

    看样子没办法了，只能让她们去找私房钱了，根本就骗不了她们呀。

    陆成江属实无语，几口干掉碗里剩下的泡面之后便重新来到了阳台上面坐着晒太阳。

    (本章完)

