    第五张照片的拍摄地点，好像是在一个阴暗的地面墙边上，当然也不否认那里不是墙边，而是桌角之类的地方。有一只很大的老鼠立在那里，它身边还有一些其他体型的老鼠，隐约看上去数量不算少。

    因为这张照片拍的有些模糊，上面事物的显示便有些重叠，具体看不清楚有几只，不过粗略的估计一下，小小的照片上，应该不少于八只。

    两人再仔细看看，发现这些大老鼠的外形各不相同。

    比如，在照片中央，那只最显眼的大老鼠，它的头顶有一些黑色的斑点，身上的黑毛很长，目测足有四十多厘米。最奇怪的地方，是它的嘴巴，大老鼠的嘴巴很尖很黑，看着比普通老鼠的嘴巴更厚。就像是一个厚厚的铁筒套在了鼠嘴上，罩住了它满嘴的尖牙。

    大老鼠的四肢长满了黑毛，爪子上面的长指甲尖利无比，一条长满黑毛的粗尾巴拖在身后。。最让人惊讶的，是它那一双发红的鼠眼，如同时刻盯着食物的嗜血猛兽。

    “嗯，这只也是红眼和黑毛……感觉和华大里闹事的那只大老鼠，区别不大啊”秦毅摸了摸鼻头道。

    洛清宁双眼一亮，随即补充说：“这只很可能跟那一只，就是同一批大老鼠！”

    秦毅点点头说：“我跟清宁的想法一样，第三张照片和第四张照片之间，一定有某种特殊的联系。或许真如清宁所猜测，就是那些裹着粘液的饲料，制造出了这一批可怕的老鼠。”

    听到这些话，洛清宁得意的扬了扬嘴角，脸上浮现出一丝甜甜的微笑。

    苏云青这时候开口了，他说：“你们看其他几只老鼠，身上的黑毛颜色深浅不一，发现了什么规律吗？”

    “我知道了！黑毛的毛色越深，大老鼠的眼睛就越红，而且它的爪子就越发锋利，包括满嘴的尖牙也越多。你们看大老鼠身后那一只，它正张着嘴巴，瞧瞧里面的牙齿，太可怕啦！”洛清宁嫌弃地看着照片道。

    苏云青心虚地把那张照片拿走, 目光躲闪着说：“一只大老鼠有什么可害怕的啊？你们就是太担心, 我就不怕！不过说真的, 别看大老鼠了，咱们要抓紧时间，研究下一张照片！”

    “对对, 老看这些东西，容易恶心还容易做恶梦！”秦毅很是实诚地点头。

    洛清宁不屑地瞟了眼苏云青, 小声嘟囔道：“自己明明就是害怕, 还要装作若无其事, 下次我就拿一只大老鼠吓你，不信你不害怕！骗人！”

    这时候的苏云青, 愣是装作听不到她的话，不仅不像往常那样主动接茬，还低着头, 很是专注地翻看第五张照片。

    第五张照片, 明显让人没那么反胃, 它跟之前的几张照片, 很是不同。

    前面几张照片里的主角，不是奇形怪状的鱼或老鼠, 就是恶心要死的粘液饲料，而这一张照片上面，却是一个活生生正常的人, 还是一个女人。

    “啊，是她啊？这个女人我认识！”洛清宁只看了一眼便说道。

    秦毅好奇地问：“她是谁啊？你同学吗？感觉有点成熟！”

    “不算是同学, 她是专门给宣传队化妆的小美老师，接触不算太多。有时候在校园里, 我碰到她，还会主动打个招呼。可惜, 她好像不怎么喜欢搭理人，反正没搭理过我。”洛清宁说。

    “也可能是单纯的不想搭理你！谁让你长得那么漂亮，人家化了妆都没你好看，怎么打理啊？”苏云青嬉皮笑脸地说着，讨好地看着她。

    听到这话，洛清宁的鼻子里，轻哼一声, 并没有理他。

    而是自顾自的继续说道：“只是这张照片，给我的感觉好奇怪呀，这个人，这个人……好像是小美老师, 又好像不是！她真的好成熟！”

    “什么叫这个人好像是小美老师，又好像不是啊？清宁，你别打哑谜！”秦毅问道。

    洛清宁拿着照片咬着嘴唇，犹豫片刻后说：“没有……就是感觉很奇怪，但是一时之间，我又说不出来哪里奇怪。总之是跟平日里看到的不太一样，很成熟的反常。”

    看到她很是迷惑，苏云青开口了，他说：“我们先来看最后一张照片，清宁你慢慢想想，到底哪里不对劲。也许第六张照片，换个角度和内容，能给你一点提醒和启发！”

    洛清宁迟疑地点了点头，见状，秦毅也推了下眼睛，点点头。

    他对苏云青说道：“你说的对，咱们先看看最后一张照片，我总感觉这照片上面的东西，都组合在一起，是在告诉我们一些真相。”

    于是，苏云青将最后一张照片，摊开放在了桌子中间。

    第六张照片上面，是一个高大的建筑物，中央是一栋白色的小楼。

    西洋教堂式的小白楼，在灿烂的阳光照耀下，显现出一大片的阴影。在它的上方，天空的流云滚动，天气很是不错。

    这张照片，比起之前的几张来，拍的十分清晰。

    “这是在哪里？小白楼？”洛清宁嘴里重复着说。

    苏云青指了指小白楼的门口处，说：“你们仔细看这里，还能辨认出来什么内容吗？”

    照片上面的小白楼似乎是多年失修，它在晴朗天气的衬托下，越发有一种萧条和凄凉之感。仔细看去，小白楼的门口处，有一个类似破旧门牌的东西。

    门牌的颜色很是发白，上面的漆色几乎快要掉完，只剩下一些零零星星的地方，还能隐约能看到一些字体。

    秦毅摇了摇头道：“看不清啊，字都掉的没有颜色了，看不清！”

    “我也是，看不清，不过我梦到过类似的小白楼，它虽然在水底，可那地方就在青城医院里！”洛清宁道。

    苏云青吃惊地看了她一眼，直接说出了答案：“这栋小白楼，就是青城医院的项目部，你梦到的地方没有错！青城医院里面，的确有两栋小白楼，一栋是岸上的项目部，另一栋是在湖底。”

    “青城医院？”秦毅和洛清宁都瞪大了眼睛，相顾一视。

    青城医院这个名字，给了他们太多的不可思议，感觉其中的一些巧合，已经不能够用常理来解释。不过，为了找到真相，他们自然不会相信所谓的封建迷信，或是舍命冥冥之中的巧合。

