
　　王心萍此咖中充斥着一种深深的无力感，刚才他还信誓旦旦的说会保护小

　　珊，可是如今面对这一切，她却什么都做不了。想到张强可能因为没有小珊的证

　　言，而被迫替蒋武背了黑锅，王心萍的心中就好像是刀绞一般的难受。“心萍姐

　　我……”小珊满面惊恐的从警车上走了下来，无助的依偎在王心萍的怀里，紧紧的

　　看着她，现在她感觉到了危险，而将所有的希望都寄托在了王心萍的身上。小珊看

　　向王心萍的眼神让王心萍觉得心更痛了。她恨自己这么无能，更恨这个不公平的世

　　界。

　　“你最好老老实实的跟我们走，我们并不会伤害你。可是你若是妄图反抗，我23sk.Com

　　们手里的枪可是不长眼睛的。”昊亮盯着小珊的眼睛，一字一顿的说道。小珊想要

　　哭，可是天生的倔强却一直在克制着她的泪水涌出。紧咬着嘴唇，小珊满是倔强的

　　娇声喝道“我没有犯法，你们凭什么抓我？只因为你们手里有枪吗？”昊亮淡淡的

　　说道“你有没有犯法，可不由你说了算。废话少说，请你跟我们走吧。”

　　“不行！你们若是硬要把她带走的话，我就立即死在这里1”王心萍在做着最

　　后的反抗。为了张强，小珊，同时也是为了她自己的良心。昊亮冷笑了一声，缓缓

　　的说道“这个世界上，每天都在死人。多你一个也没什么。当然，生命是可贵的

　　我们也希望你能想清楚再行动。还有，不要以为你这样就能威胁的了我，要知道

　　你的生死我根本就不在乎。”王心萍苦涩的笑了起来，幽幽的说道“人民赋予你们

　　权力，是想让你们保家！国，可是你们呢？却对我们的生死根本就不在乎。这就是

　　蒋中德来的兵吗？在我看来，和土匪没什么区别！”

　　昊亮冷声说道“你不用跟我说这些大道理。比起讲道理，我绝对在你之上。这

　　是一个实际的社会，做人为什么不能实际些？我们蒋司令员坐拥一方兵马，位高而

　　权重，岂是你们这样的小警察所能斗的败的？既然你们不肯认清现实，那就别怪我

　　对你们不客气。请你让开，人，我们一定要带走！”王心萍被昊亮的几句话几乎逼

　　到了绝境，脸色惨淡到了极至。“姐，我们～一我们该怎么办？”小珊已经彻底六

　　神无主了，只希望此时王心萍能想出个好法子。可是王心萍并不是神仙，面对这样

　　的境地，她又能想出什么法子呢？

　　正当王心萍和小珊已经陷入绝望的时候，一个有几分冰冷的声音蓦然响了起来

　　“嘿嘿～一几个大男人欺负两个小女人，难道就不觉得躁的谎吗？”这突如其来的

　　声音让王心萍和小珊心中大震，急忙向声音传来的方向看去，只见一个身材修长

　　约莫三十岁左右的男人，脸上带着神秘的笑容，正徐徐的向他们走来。来人不是别

　　人，正是葛军！自从笛雅事件之后，葛军就毅然决然的离开了龙组，和李岚过着平

　　静幸福的生活。

　　今天，葛军正在和李岚说着情话，耳边猛的传来了张强的声音。虽然葛军遍赢

　　不到张强的身影，但是却可以确定那声音就是张强的。张强有太多的奇异本领，葛

　　军早已经见怪不怪，何况是这小小的千里传音。当张强现昊浩也分派了人手紧跟

　　王家父女身后而去的时候，就已经猜到昊浩不会让小珊出现在警察局。因为自己被

　　困在警察局不能脱身，他只好传音给葛军，请他施以援手。葛军对张强始终都存着

　　一份感激之情，对他的要求自然是不会拒绝。于是就在这关键时亥呱葛军出现在他

　　应该出现的地点。

　　葛军虽然看起来风度翩翩，长的很帅，似乎不是一般人。但是王心萍的心却并

　　没有因为他的出现而振奋起来。事实很明显，葛军只有一个人，而昊亮却有十个

　　人，而且还都是经受过严格训练的战士，孰强孰弱，一目了然。在王心萍心感失望

　　的时候，昊亮也在打量着突然出现的葛军。看葛军脸上一派从容，甚至还带着笑

　　容，一副有恃无恐的模样。昊亮的心中虽然有些犯嘀咕，但是和王心萍一样，认为

　　葛军只有一个人，不会对他构成威胁。于是冷眼盯着葛军，声音冷漠的说道“军方

　　在执行任务，你马上最好离开这里。”

　　葛军冷笑了一声，口气中满是讥讽的问道“你们的任务就是欺负这些弱女子？

　　这算什么狗屁任务？军方的人是越来越混帐了！”葛军的话可以说有些阴损

　　了，当时就让昊亮的脸沉郁了下来，阴沉沉的说道“注意你的言辞！要知道，说话

　　可是要负责任的。”葛军才不会将这些当兵的放在眼里，丝毫也不理会昊亮的危

　　险，一副淡然的说道“那是当然！我是从来也不欺负弱小的大丈夫，说话当然要负

　　责任。不像你们，打着军方的旗号，行这些苟且之事，把军方的脸都丢尽了！”

　　“够了！我们对你一忍再忍，你却咄咄逼人，真是岂有此理！你若是现在回转

　　离开，我们就当什么也听到，可你如果再敢胡言乱语，妨碍我们执行任务，我就把

　　你逮捕1”昊亮忍无可忍的怒声吼道。葛军冷冷的说道“你们的狗屁任务关我屁

　　事！我现在只是想英雄救美，说不定史书上也能给咱记上一笔，让咱美名传千古

　　那岂不是很妙？”

　　“他难道疯了吗？”看到葛军浑然没把昊亮他们放在眼里，又是冷嘲，又是热

　　讽的，都快要把昊亮的鼻子气歪了。在王心萍看来，他这无疑是在玩火儿，有些不

　　能理解的低声问道。小珊却和她的看法不同，看到葛军气定神闲，风度潇洒，怎么

　　可能是疯子？联想到张强也是像他一般，潇洒从容间将蒋武收的满地找牙，心中

　　不由得定了下来，在绝望之中重新寻找到了希望。

　　“既然你自己找死，我没理由不成全你！猎鹰，战刀，你们两个上！”昊亮一

　　咬牙，沉声喝道。两个身材魁梧而健壮的战士立即跃出了人群，一左一右向着葛军

　　狠狠的挥拳砸了过去。“小心！”王心萍有些不忍的闭上了眼睛。然而她这一闭

　　眼，却错过了难得的精彩瞬间。葛军面带冷笑的看着合攻上来的猎鹰和战斗二人

　　幽幽的说道“听说你们是蒋中德的警！队，我倒要看看，你们是不是真有两下

　　子！”说完，身形猛的一矮，一错，猎鹰和战刀两人的拳头便落了空，贴着葛军的

　　头顶刺了过去。

　　“度太慢，力量太弱！这也算是拳吗？”葛军轻松自如的躲过了两人的拳头

　　后，迅的回身，双拳如刺般的迅点中了两人，两人直觉得自己仿佛被铁锤抡中

　　了一般，惨叫着远远的跌了出去，竟然再也没能从地卜重新站起来。这看似不经意

　　的两拳，竟然有如此之大的力道，昊亮的心中大吃了一惊。葛军甩了甩手，满是轻

　　蔑的看了昊亮以及另外七名士兵，淡淡的说道“还有八个，你们是一起上呢，还是

　　一个一个来？”

　　看到葛军眼睛都不眨一下的就将两个看起来魁梧不可战胜的士兵撂翻在地，王

　　心萍的眼睛猛的瞪圆了起来，其中满是不敢置信，同时又充满了惊喜。满是紧张与

　　振奋的看向葛军，和小珊一样，将所有的希望都寄托在了葛军的身上。昊亮细细的

　　打量了葛军一番，想要从他的身上看出点儿什么来。只可惜除了庸懒之外，他什么

　　也没看出来。自从离开了龙组，不必在为永远都执行不完的任务头疼后，葛军的日

　　子逍遥了许多，也的确是变得比过去更加庸懒了。昊亮皱了皱眉头，凝声问道“你

　　到底是什么人？你知不知道你在做什么？我们代表的是军方，你对我们出手，就是

　　和整个国家为敌，你是不是疯了？”

　　葛军收起了脸上的笑容，神态冰冷的说道“你们代表狗屁的军方！如果军方真

　　的都橡你这样，那国家早就乱套了。你们只不过代表蒋中德罢了。”“你～一你知

　　道我们是蒋司令员的部下？！”昊亮此时终于意识到，眼前的这个男人根本就不是

　　偶然路过，英雄救美的，人家就是冲着他们来的，一颗心顿时警觉了起来。葛军冷

　　冷的笑道“要是不知道的话，我才懒得管这档子闲事呢。蒋中德手里有那么点儿权

　　力，就不知道该如何是好了？他以为他自己是谁，可以只手遮天吗，真是笑话！识

　　相的话，你们现在就给我滚，滚的越远越好。”

　　昊亮吞了口口水，冷冷的说道“好啊！原来暗中和我们蒋司令员作对的人就是

　　你。你来的正好，我刚好把你一起抓回去！”“哈哈哈～一蒋中德的人没有什么真

　　本事，这牛倒是吹的一流！好啊，你不是要抓我吗，来啊，我等着你们1”昊亮冷

　　哼了一声，猛一摆手，除了制住王昌仁的那人之外，其他六人立即将葛军围了起

　　来。葛军环视了一周，讥俏的说道“好啊，这是准备人多欺负人少咯。”

　　昊亮不理会葛军的讥俏，淡淡的说道“阁下身手高强，想必有以一敌＋之能

　　既然是这样的话，那我们也不矫情了。就一起来领教领教阁下的高招吧。”葛军冷

　　笑着说道“明明就是以多欺少，却被你说的冠冕堂皇。你们T省军区平时的训练

　　都是训练嘴皮子吗？”“嘿嘿·…一会儿你就知道了！大家上！”昊亮下达了攻击

　　命令，六个战士顿时凶神恶煞般的向着葛军冲了上去

　　面对这来自四面八方的攻击，葛军的豪兴大，忍不住仰天出一声长啸，振

　　声说道“来的好！人少了，打起来还不过瘾呢！”说完，双拳疾舞，时而如奔雷，

　　凶猛不可阻挡。时而如缠丝，诡异不可捉摸。将六个警！队战士于股掌之间

　　看的昊亮脸色是越来越难看。“我也来陪你玩玩！”终于，昊亮按耐不住了，怒喝

　　了一声，挥拳加入了战局，双拳不要命的往葛军身上招呼。

　　吴亮终究是副队长，身手要比其他队员强上一筹，倒是给葛军制造了那么一点

　　儿压力。也只不过是盗卢而已。随着战局的继续，葛军越打越是放的开。一些个精

　　妙的招式层出不穷的施展出来，昊亮和他的队员们顿时遇到了大麻烦。在他们的眼

　　前，葛军就好像是一条滑溜至极的鱼儿，任凭他们如何努力，就是触摸不到，反而

　　被葛军抓住战机，连连出手得逞，只听砰砰砰的着肉声大做，三个战士几乎同时

　　出一声惨呼，踉踉跄跄的退出了战局。葛军的拳头本就极重，这一次因为厌恶昊亮

　　等人的行为，丝毫也没留情，中招的警！队队员无不是在一瞬间便失去了战斗能

　　力，委顿在地。

　　越打，昊亮的心中荤越是惊骇，脑门子上的汗水滴答滴答的往下落个不停。这

　　倒不是因为昊亮的体力差，而是因为葛军在施展拳脚的同时，始终在气势上死死的

　　压制着他们。这让昊亮觉得就好像是在水里打架似的，动作施展不开不说，还带着

　　一股子让人十分不束缚的凝滞的感觉。平时出一拳或许只需要三分力道，可是现在

　　却需要五分，甚至六分的力道，而效果却还差的要命。久而久之，这种心理上和生

　　理上的双重消耗，让昊亮想不累都难。连身手强上一筹的昊亮尚且茹此，就更不用

　　说其他的战士了，此时无不是己纤快要到了极限，凭借着毅力，咬牙苦苦支撑。更

　　甚者，反倒是羡慕那些被葛军击倒的战士了，至少他们可以躺在那儿，用不着像他

　　们这般劳累疲惫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十章 高手驰援！免费阅读。https://xs.23sk.com 