    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    这话说的……

    她……真是个女的？

    韩依凝嘴巴微嘟，气死了！

    关键……抓头不管用呀！

    良久，顾昀这才木然的说道：“你……还真客气……”

    额……

    韩依凝语塞，辩解道：“我……我只是那么个意思，又不是让你……”

    说完，俏脸一红。

    顾昀见状眼神中再次闪过一抹愕然。

    她……还会脸红？

    韩依凝催促着说道：“哎呀，你快点吧！别……别浪费时间了！”

    说完，便再次将双手搭在了泳池的边缘。

    尝试起身。

    顾昀沉吟片刻，最终还是将双手放到了韩依凝的肩膀上。

    入手处一片冰凉。

    韩依凝很美，他自然会心动。

    只是……

    不知为何，心中莫名的有一种抗拒的感觉。

    仿佛……他不应如此。

    最终，顾昀也不再多想，静静的看着韩依凝身体慢慢上漂。

    没过多久，韩依凝身体完全飘起来了。

    韩依凝也很是激动。

    顾昀咧嘴笑道：“行了，你可以尝试着将头放进水里面了，感受一下。”

    啊？

    韩依凝起身，美眸中露出一抹迟疑。

    莫名抗拒。

    顾昀也不着急，静静等待着。

    他小时候学习游泳都是自己在水里面扑腾的。

    没有系统的学习过。

    自然不会系统的教给别人，只能利用经验来指导。

    良久，韩依凝这才闭上了眼睛。

    深吸一口气！

    一下子便直接钻进了水里面！

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    还挺痛快。

    他也好奇了起来，到底是打了什么赌，让她甘愿付出这么多？

    呼！

    忽然，韩依凝在水里面挣扎出来。

    剧烈喘息。

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    有……七秒？

    韩依凝却很是得意的说道：“怎么样？还可以不？”

    嗯……

    顾昀张了张嘴，却完全不知道自己该说些什么。

    韩依凝愣了。

    良久，顾昀继续笑道：“继续吧。”

    韩依凝撇了撇嘴。

    良久，再次将头放进了水里面。

    顾昀静静等待。

    这一次时间长了许多，足足坚持到了三十秒。

    呼！

    韩依凝俏脸满是红润的站起身来。

    顾昀笑呵呵的说道：“不错，有进步了。”

    韩依凝闻言美眸之中瞬间精光爆闪！

    真的？

    韩依凝再次重复。

    没过多久，便已经能在水底下坚持四十秒左右了。

    韩依凝起身，问道：“咱们什么时候练习下一个项目啊？”

    嗯……

    顾昀沉吟了一下，这才说道：“现在就来吧。”

    韩依凝美眸之中也闪过一抹兴奋的光芒。

    终于来了！

    很快，顾昀便缓缓说道：“你先让自己身体浮在水面上，我教你游泳的姿势。”

    韩依凝连忙照做！

    很快，双手搭在了泳池的边缘，身体慢慢漂浮。

    露着美背。

    顾昀上前一步，直接伸手揽住了韩依凝腹部的位置。

    “呀！”

    韩依凝惊叫一声，本能的收手！

    可如此一来，身体瞬间失去平衡！

    开始扑腾！

    水花四溅！

    额……

    顾昀眼神中满是无奈的光芒。

    连忙松手。

    很快，韩依凝挣扎起身，怒斥道：“你……你还真吃我豆腐啊！”

    额……

    顾昀嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    这话……

    我怎么接？

    良久，顾昀这才无奈的说道：“我在帮你啊，你不说随便摸的么。”

    韩依凝闻言瞬间瞪大了眼睛，说道：“谁……谁说……随便摸了呀！”

    “你……你怎么胡说八道啊！”

    顾昀一怔。

    难道我理解错了？

    良久，顾昀这才没好气的说道：“行了，赶紧的吧，好像我愿意摸你似的。”

    说完，撇了撇嘴。

    嘿！

    韩依凝眉头竖起！

    摸我，你还不愿意？你……

    可最终，韩依凝也没能多说什么。

    学习重要！

    等我会了的！

    想到这里，韩依凝再次狠狠的瞪了顾昀一眼！

    恢复刚才的动作。

    顾昀再次将手放到了韩依凝肚子上面，保证她的身体漂浮在水面上。

    韩依凝娇喝道：“你……你快点教我啊，别光吃豆腐啊！”

    顾昀没好气的说道：“你用手划水，一下一下的，有点规律。”

    韩依凝照做。

    顾昀也开始指点动作不规范的地方。

    没过多久，韩依凝便已经学习的有模有样了。

    顾昀眉头一挑。

    忽然发现韩依凝学习的能力确实还不错。

    很快，顾昀缓缓说道：“我松手了啊，你自己尝试着在水里面动动。”

    嗯……

    韩依凝迟疑了片刻，最终轻轻点头。

    还是有点紧张。

    顾昀不再犹豫，慢慢将手松开。

    韩依凝紧张的快速甩动手臂，泳池里面再次水花四溅！

    顾昀却眉头一挑。

    虽然狼狈了一些，但至少已经能够在水面上扑腾了。

    其他的简单了许多。

    顾昀慢慢指导，开始进行换气之类的事情。

    没过多久，韩依凝便已经能够在水面上勉强挪动了。

    顾昀嘴角带着一抹笑意。

    韩依凝美眸之中也满是欣喜的光芒！

    没过多久，韩依凝便已经能够独立完成游泳了。

    顾昀咧嘴笑道：“不错，学习的挺快的。”

    韩依凝很是傲娇的说道：“原来游泳也没什么难的嘛。”

    说完，一脸得意。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    不要脸。

    很快，韩依凝便激动的说道：“我想去下面玩儿玩儿，跟下面的人比比去！”

    “我看看我是什么水平！”

    顾昀点了点头。

    很快，韩依凝便带着顾昀向着外面冲了过去。

    一楼泳池很是热闹。

    没过多久，二人便已经到了楼梯口的位置。

    韩依凝忽然开口说道：“你等等我啊，我一会儿就回来。”

    嗯？

    顾昀愣了一下。

    这干嘛去了？

    很快，韩依凝便直接冲向了女装区的位置。

    顾昀闲来无事，扶着栏杆默默的观看着一楼泳池。

    没过多久，一阵急促的脚步声响起。

    顾昀一怔。

    循声望去，这才发现一道黑影在楼梯口的位置冲了出来。

    韩依凝？

    顾昀愣住了。

    仔细看去，这才发现韩依凝竟然……换了一身衣服！

    这次……完全变成了黑色的泳衣！

    全身上下……除了脸庞之外……没有一块皮肤露在外面！

    这……

