    第157章 宣布结果

    冥痕现在身上满是鲜血，右手拖着湛渊，湛渊锋利的刀刃在已经粉碎的比试台之上，带起了阵阵火星。他摇摇晃晃，一步一步的朝着殇璃走去。双眼之中，那诡异的横瞳已经消失了。可以明显的感觉到，现在的冥痕是一阵风就可以吹倒的了。

    站在比试台中间的萧讪，看着躺在地上没有动弹的殇璃，以及摇摇晃晃走过去的冥痕，没有任何动作。他是学生，他明白，这种时候不能去打断他们两个。现在，需要做的是等冥痕。等他结束这场比试，最后自己再宣布结束。

    观战席上面的殇月，下意识的就准备冲向比试台，被云溪拦了下来。云溪只是告诉殇月，孩子们这场比试都尽力了，作为大人的他们，千万不能出手干预这场比试，他们只需要静静地等待比试结束罢了。

    殇璃睁着一只眼睛，看着越来越近的冥痕，无奈的苦笑一声。不过，这一次的失败，并没有让他有多难过，自己这次可是尽力了。况且，一年半之前的自己，可是连冥痕的全部实力都无法激发出来。而现在的自己，已经让他拼尽全力了。

    整个洛天广场，所有人都屏住呼吸，看着那缓缓走向殇璃的冥痕。他们今天真的是见识到了一场非常精彩的比试，就算是之前的半决赛，比起今天这场也远远不及。

    数十秒之后，冥痕喘着大气，摇摇晃晃，走到了殇璃的面前。他的双眸，现在没有当初的光彩，只能看出那满是疲惫。他缓缓站定，右手突然用力，两只手颤抖着将湛渊举起来，然后直直的指向殇璃。嘴角弯起一定的弧度，一种低沉无力的声音响起，其中还夹带着一丝高兴:“抱歉，殇璃，这次还是我赢了！”

    殇璃睁着眼睛，看着冥痕的眼睛，会心一笑，忍着疼痛，嘴角微微张开:“嗯。这场比试，是我输了！”

    在听到殇璃的回答后，冥痕笑了，仰天一笑，双手一松，湛渊直直的插进地面之中，而他自己，也是向后一仰，倒在了地上，不过，他的脸上却满是笑容。

    这一刻，两人同时笑了。只不过，在场的所有人，除了萧讪以外，没有任何人能够听到他们两个的声音。所有人都只看了一出无声的哑戏。

    萧讪清了清嗓子，他知道两位少年已经结束了这场比试。他可是凌天学院的学生，那里面争强好胜，可比这两位的比试还要凶猛。想到这里，眼神之中也透露出些许回忆神色。当初的自己，也和他们一样啊，为了超越谁，用尽全力啊。

    “我们非常感谢两位少年为什么带来的比试，接下来，我宣布，洛天大比总决赛，是冥痕获胜！”说着，萧讪一闪身，便消失了，再出现的时候，已经在两人的身旁了。他心中一阵关切，看着倒地的两人，都只存在最后一丝意识了。在听到结果宣布的那一刻，两名少年好像是约好的一样，同时昏迷过去。

    萧讪无奈的摇了摇头，接着蹲下身来，双手按在两人的身上，一阵青色刺眼光芒瞬间闪烁，一股强大的气息喷薄而出。本来应该有些狂暴，却突然变得柔和，被缓缓注入两名少年的体内。

    他现在正在给两名少年恢复血气，只可惜他不会疗伤，只能给他两恢复血气，来加快他们自己恢复疗伤的速度。在经过短暂的处理之后，两名少年苍白的脸色也渐渐变得红润起来，呼吸也比起之前，变得平稳起来。他突然站起身来，伸手，示意那正在往比试台上面感慨的殇月三人。

    他们三人在宣布结果之后便准备赶过来，他们想第一时间给殇璃和冥痕疗伤。看到萧讪的示意之后，几人也停了下来，他们明白，萧讪这样做肯定有他的道理，也并没有去问。

    接着，萧讪视线一转，看着那观战席，示意所有人安静下来。接着，便缓缓开口道:“你们三位不必担心，他们两人并没有什么危险，只是昏迷了。而接下来，虽然他们两已经听不到了，但我还是要告诉你们，接下来，我即将宣布凌天学院测试的三个名额归属。”

    他看了一眼周围，接着便深吸一口气，平淡的声音传遍整个广场:“这次，经过几天的洛天大比，每一场比试我也都在看，最后，在经过几次精彩的比试之后，我也确定了谁将获得凌天学院的名额。当然，这个名额指的是拥有参加入学测试的名额，至于最后能不能进去，还是得看他们自己。”

    “接下来，我宣布，获得入学测试的三个名额分别是:冥痕、殇璃、云梦。这三人，在比试之中给我们贡献出了精彩的比试。我也相信，在座的各位也能清楚的感觉到他们三人的潜力。我可以这样说，如果他们能进入凌天学院，日后，对于洛天城的帮助是非常巨大的。至于最后能有多大，也取决于他们。”

    “在洛天大比结束之后，他们参加入学测试的时间也非常近了。我们这里距离参加入学测试的地方还有些距离，所以，我宣布三天之后，将带领他们三人去参加入学测试的地方。”说完，视线一转，转向了殇月等人，他微微鞠躬:“他们二人还在昏迷，请等他们醒来之后告诉他们即可。”

    在话音落下以后，殇月刚准备回答，他们几人便听见一个低沉的声音传来:“没事，我知道了。”

    几人不可思议的盯着那声音的来源，他们看到了站着的冥痕，身上还有伤，已经拿出一套紫色衣服套在了身上。不过，可以看出双眼之中的欣喜。

    萧讪心中满是震惊，他没有想到，这位少年竟然如此强大的恢复能力。不过，他还是下意识的问道:“你没事了？”

    冥痕摆了摆手:“这些您关心，暂时没事了。不过我现在还有点事，需要离开一下。”

    “行，你自己的身体你自己最清楚，千万不可以勉强。还有，三天之后的早上，你记得来这里。”萧讪回答道。他并没有问冥痕要去哪，只是让他注意一点。转头，对着所有人大声道:“接下来，我宣布，洛天大比，正式结束！”

    冥痕点了点头，缓缓抬起脚步，一步一步的走向台下，而他所去的方向，正是殇月所在的方向。

    殇月几人也发现了他，看见他朝这边来之后，他们并没有等着，而是迅速上台，走到了冥痕旁边。看到过来的几人，冥痕走到殇月旁边，微微鞠躬:“伯父，谢谢你们这几天的款待。请您代我告诉殇璃，我先离开两天，在出发的那天，我肯定会回来的。”

    “你这伤不要紧吗？这就要出去了？”殇月有些关心道。

    “没事的，伯父，就这么说好了，那我就先走了。”冥痕展颜一笑，没给他们继续说话的机会，便从殇月的身边走过，直接走下了比试台，顺着已经散场的人流一起，准备走出洛天广场。

    殇月无奈的摇了摇头，自言自语道:“不知道为什么，我总感觉冥痕这孩子一直有什么不一般的秘密。”

    云溪笑了笑，拍了拍他的肩膀:“别想这些，殇兄，现在最主要的问题是璃儿的伤势。”

    “对，走吧，我们去看璃儿。”说完，几人再次加快速度，瞬间冲向殇璃所躺的地方。几乎是下一瞬，一行三人便到了殇璃身旁，看着那昏迷的殇璃，殇月好像心中被刺痛一般。

    这时，当几人站在比试台上面之后才能够感受到，当时二人的实力是多么的强横。他们现在脚踩的可是一片碎石啊，而殇璃却是躺在这一片碎石之中，外带身上还有伤，他会受到怎样的疼痛啊。

    殇月蹲下去，将殇璃翻了一个身之后，将他背在了背上。接着，便对着萧讪微微点头之后，便和云溪二人一起离开了。

    看着那离去的几人，萧讪嘴角露出了一抹难以察觉的笑意。不自觉的自言自语:“看来，今年的入学测试会很有意思，我可是还听说了，那边有几个狠角色，现在看来，这三个小家伙，比起那几位，也差不了多少啊。这次，可能会是这么多年招生来最刺激的一次了。六小州里面竟然有这种实力的。双属性源气，放在学院也都是很少的啊。”

    …………

    一天后，洛天城殇府，某个房间内。

    在床上有一位赤裸着上身，被绷带缠着的少年，他那紧闭的双眼突然睁开，下一刻，一声惨叫响彻了整个殇府。

    在声音传出去后，一道身影跑了进来，窈窕多姿，慌乱的跑到了床边，轻声问道:“璃儿，你醒了，这是怎么啦？”

    “娘，好痛啊！！！！”殇璃再次发出一声惨叫，当初比试的时候还没有觉得，当自己清醒之后，才终于根深地步的了解了疼痛。他感觉自己的五脏六腑好像要炸掉了一般，全身上下，每个地方都在刺激着自己的神经，告诉自己有多么疼痛。

    (本章完)

