    何家。

    何玉柱种的两颗葡萄树，互相纠缠在一起，已经长得枝叶茂盛了。

    在炎热的七月，提供了一片清凉的绿荫。

    叶子中间露出一些可爱的果子，晶莹透亮，慢慢地变大。

    何雨水放暑假在家中，每天早上都带着何晓，一起在树下数葡萄。

    数完后，两人都眯着眼露出一副幸福的笑容。

    也有些恼人地蚊子躲在树下，惹得二人不住地拍手。

    都不用吩咐，二人就承担了给葡萄树浇水的任务。

    这时候是葡萄果实加快速度膨大的阶段，也是需要水分最多的一个阶段，这时候隔几天就需要一次浇水。

    姑侄两个看着葡萄肉眼可见的变大，没少在家里炫耀自己的劳动成果。

    一天，何玉柱还在家里做菜，何晓就跑过来喊。

    “爸爸，不好了，今天我发现有个大一点葡萄被小鸟给啄破了。

    这小鸟太可恶了，我和姑姑每天赶，葡萄还是有被它们吃掉了。

    爸爸，快想想办法吧。

    每天仰头看有没有小鸟躲在葡萄上面，我脖子都累坏了。”

    说着，两只小手抱着何玉柱的腿就是一阵摇啊摇。

    “嗯，这个啊。要不你们先做个假人吓唬一下它们吧。

    等回头，爸爸去你姥爷家拿些旧报纸回来，那玩意你姥爷家多得很，做些果袋把葡萄的果实包起来。”

    “那爸爸，你要快点啊。

    我和姑姑去商量一下，怎么做假人。”

    何雨水这会在和三大爷家的阎解娣聊天呢。

    对于小鸟偷吃葡萄，三大爷家也没上面好办法，只能人工看着驱鸟。

    要说三大爷还真是照顾花草习惯了，这颗葡萄树也被料理的不错。

    结的果实也不少，也被小鸟惦记上了，还没熟呢就被啄食了。

    这可把三大爷心疼坏了，熟了以后那可是好吃的水果啊。

    就给阎解娣分派了赶小鸟的任务，看到自家的葡萄被吃。

    阎解娣也是义愤填膺，努力地驱赶小鸟，但是人力有穷时，难免还会被小鸟给偷吃了。

    遇到了同样的情况，何雨水和阎解娣也是在商量怎么赶小鸟省力又有效果。

    何晓气喘吁吁地跑过来。

    “姑姑，姑姑，爸爸说了让我们先做一个假人吓唬一下小鸟。

    他后面再去拿些报纸来把葡萄包起来。”

    “用报纸把葡萄包起来这可以吗？”

    何雨水还没听说过，谁家把水果包起来的。

    不过做假人也不错，这个难不倒她。

    阎解娣听了也是眼前一亮，各自回去准备做假人。

    葡萄保卫战正式开始了。

    坏掉的扫把，一些废纸，都被利用了起来。

    一个像模像样的假人出现在了葡萄树的旁边，一时间还真让小鸟迟疑了一阵子。

    贾张氏带着孩子看到这些，出口嘲讽道：

    “不就是一些葡萄吗，酸不拉几的，用得着保护吗。

    要我说给鸟儿吃了正好。”

    一旁的棒梗，不信地说：

    “奶奶，那些葡萄真的酸吗，我真的好想吃吃看呢。”

    “吃啥吃，一个个小气得很，这么点葡萄哪有我们的份。

    被鸟儿吃了最好，大家都没得吃。”

    贾张氏没好气地嘟囔。

    小当悄悄拉着棒梗。

    “哥哥，小当也想吃。”

    “别着急，这葡萄看着还没熟了。

    等它熟了，我们在想办法。”

    “哥哥，那怎么样才算是熟了呢。”

    棒梗看着绿色的葡萄串，挠着头想了想，还是不知道怎么描述才好。

    贾张氏还在往前走，一回头才发现。

    棒梗和小当还没跟上来。

    忍不住招呼起来，打断了他们的商量。

    看着假人立了起来，何玉柱也是趁着周末休息去了一下娄家。

    之前何玉柱的辛勤的努力也有了成果，娄晓娥又怀上了，开始孕吐了。

    这次他一个人骑自行车就出发了，去的快回来的也快。

    娄家二老一个劲地让他多带点东西回去，对于他拿一大叠报纸占地方还挺有意见的。

    “爸妈，这不是家里的葡萄要熟了吗，总有小鸟来偷吃。

    何晓他都烦坏了，我拿着这报纸是做一些袋子把葡萄包起来，葡萄省得都被鸟儿糟蹋了。

    再说晓娥胃口不好，到时候吃点酸酸甜甜的葡萄正好呢。”

    “那行，你要带就带去吧。

    要是晓娥照顾不过来的话，让你妈过去帮忙。”

    “没事的爸，这会雨水也放假在家呢，何晓整天跟着他姑姑混呢。

    没啥事，我就先回去了啊。

    爸妈，回头再见。”

    何雨水和何晓看到假人立起来后，小鸟不敢飞落下来，心里也是舒了一口气。

    中午大太阳的时候，终于不用看着葡萄了，可以在家里安心睡个午觉了。

    棒梗偷偷过来看看葡萄有没有熟了，看到葡萄树下没有人，打算偷偷去摘一个尝尝。

    这样就能知道葡萄到底熟了没有，好不好吃了。

    四下无人，只有鸡笼里的鸡无精打采地躲在荫凉的地方休息。

    棒梗的胆子大了起来，他还是有些害怕的。

    之前他屁股被何玉柱打得肿了都不敢坐，这会还有些怕遇到何玉柱。

    好在之前他看见何玉柱骑着自行车出去了，不在院子里，他才放心行动。

    他个子还不够高摘不到葡萄，只能爬上葡萄藤。

    好在他还没那么重，这又是两颗葡萄藤缠绕在一起。

    何玉柱施肥施得好，葡萄树也长得比较壮。

    棒梗爬上去后，看了看之前看中比较大的那一串。

    正伸手摘下一颗连皮都没剥就放进了嘴巴，就听见了自行车的声音。

    心想坏了，傻柱那个打他屁股的大坏蛋回来了，赶紧就要溜。

    何玉柱看见葡萄树一阵摇晃，他就知道不是何雨水和何晓。

    这两人这阵子对葡萄树宝贝得很，根本不会这么摇。

    就大声喊：

    “谁！谁在偷葡萄！”

    听到喊声，棒梗吓得顾不上何玉柱躲避栽种在旁边的荆棘刺就跑出来。

    一根荆棘条正好挂住他的裤子后面，这用力一撕扯。

    撕拉一声，经过秦淮茹经常搓洗的布料已经不结实了，裤子后面就开了大口子。

    留下一根布条挂在荆棘条上飘荡。

    逃跑时，棒梗大口呼吸，嘴里的葡萄掉了都不知道。

    跑进家里，才发现葡萄不见了，这让他捂着屁股难过不已。

    两家离得近，何玉柱从后面发现是棒梗时，棒梗已经冲进贾家了。

    他也不着急，只要棒梗还惦记葡萄，有的是机会收拾棒梗。

    回去观察了一下葡萄树，发现没什么损失，看来棒梗还没来得及下手。

    回屋后，何晓和娄晓娥都睡得正沉一点都没被吵醒，不愧是母子俩。

    雨水听到喊声，揉着还没睡醒的眼。

    从她的房间走出来了。

    “哥，你刚才喊啥呢，有人偷我们的葡萄吗？”

    “嗯，是隔壁的棒梗。

    我看着他跑回家了，裤子还被小园子的荆棘条给挂破了。”

    “哈哈，这小子活该。

    刚防住小鸟，又被棒梗这小子惦记上了。”

    “不用担心，再过几天葡萄就熟了。

    你就再辛苦几天，熟了我们就都摘下来。

    你这么辛苦，多分一点啊。

    不过还是得多留一些给你嫂子。”

    “为啥呀，不公平。”

    “你嫂子怀孕了，胃口不好，喜欢吃酸的，这葡萄酸酸甜甜的正好。”

    “哼，哥你们两口子坏得很。

    我刚上完学放假，又整出了二胎。”

    何雨水没好气地白了一眼他哥。

    自从她放假以后，她哥是越来越懒了，直接把何晓都扔给她带着。

    还好，她也不怎么烦何晓这个跟屁虫。

    主要是何晓这个跟屁虫挺好玩的，好使唤得很，跑腿那是没得说。

