    白洁到了钟溢旁边，说道：“老板，你看完了吗，要不要我给你按摩一下头部。”

    看着这个美少妇，钟溢有点意动，再看了一下她携带的凶器，钟溢说道：“那谢谢白姐，给我按一下吧。”

    白洁过来站在钟溢的身后，用手轻轻的在钟溢的太阳穴上给按了起来。

    钟溢有意的想把身子往白洁身上靠靠，却被那万恶的椅子靠背给挡住了，试了几次也没有如愿以偿。

    还是白洁发现了钟溢的尴尬，很主动的走到了前面，对着钟溢说道。

    “老板，要不我再给你按按脖子吧，看了那么久也酸了吧。”

    钟溢听白洁这么一说，这是正中下怀，“那就给我按按，我正觉得脖子酸呢。”

    白洁用手环过钟溢的脖子，给钟溢按了起来，这一次钟溢很自然的把头靠在了白洁的前面。

    没有多久，钟溢的手忍不住的伸出双手，抱住了白洁，白洁也一下子瘫坐了下来。

    嘴里还轻声的叫了一声“老板。”

    钟溢看着白洁的样子，对着她的嘴唇亲了下去，而他的一双手也在不停的探索着。

    就在两个人意醉情迷，即将发生什么的时候，钟溢的手机铃声响了起来，白洁慌忙的离开了钟溢腿上。站了起来，整理了一下衣服。

    钟溢不仅有些懊恼，不知道是谁打电话过来，打扰自己的好事。拿过电话一看，是早上约了吃饭的陈有为。

    “喂！陈经理，你现在到了吗。”

    “钟先生，我跟我女朋友一起在逛街，刚刚逛到你餐厅这边。”

    “噢，你还跟你女朋友一起逛街，那好啊，让你女朋友也一起过来啊。”

    “那不太方便吧，我已经跟她说让她回去了。”

    “没有什么不方便的，我这边也有一个朋友，正好一起吃饭，我马上就下来，你们等会啊。”

    几次跟陈有为接触下来，钟溢也是知道陈有为有老婆的，还有一个不到两岁的女儿，但现在他说是自己的女朋友，显然不会是他老婆。

    “老板，既然你约了人吃饭，那我先回去了。”说着白洁要拿起桌子上的背包，就要走了。

    钟溢连忙叫住白洁，“等会我们一起下去，他有带女朋友过来，你也一起去吧。”

    “那好吧，我陪你一起下去。”

    说着从包里拿出一个扎头发的皮筋，用手拢了拢头发，把头发给扎了起来。又一次的检查了一下身上的衣服。这才跟钟溢一起走出了办公室里。

    钟溢回想刚刚跟白洁的独处中，发现她整个人都非常敏感，而且十分的柔软，就跟水做的一样。发出的声音低沉委婉。像受什么委屈一样。

    钟溢不知道自己现在这种状态，也是爆发户的一种，就像以后的拆迁户一样，突然间有钱了。

    有的人就会去买衣服，有的则是买豪车，去各种娱乐场所大肆消费。这些已经算是好的。

    更多的是参与赌博，以前小玩玩，有钱了就大赌特赌。好像有花不完的钱一样。几个月下来就又回到了从前的样子，更甚者是一无所有。

    以前至少还有住的地方，现在连住的地方也没有了。

    还有的就是染上了吸毒，最后是人财两空。穷人乍富，有时候也不是件好事。

    而钟溢呢，就是那种突然间有一大笔钱，开始想着玩女人，找刺激的那种。所说的小人得志，就猖狂就是说的是他这种。

    两个人走到电梯口，刚好遇到许金祥也要下去，看到钟溢后，许金祥连忙招呼道。

    “老板，你今天也在啊，昨天怎么不通知我一下，我早上可以来接你。”

    “我早上也是突然有事过来的，你这是去干啥呢。”

    “我下去给他们订饭。”

    说着电梯就打开了，出来几个员工，看到钟溢，连忙说了一声老板好，就离开了。

    钟溢他们进了电梯后，对许金祥说道：“老许，明天你在选一个人，跟我一起去趟深市，葛总监也要去。”

    “老板，我们到深市要用车吗，如果要用车的话，就找刘华峰。他车技好。”

    钟溢想了一下，好像自己去了也没有什么车，就说道：“我们用不到车，那边会有人直接回来接的。”

    “那就王建峰，他是除了虎子外，最能打的那个，而且做事比较有分寸。”

    “你自己安排就好，明天在公司等我们，可能葛总监也要带几个人一起过去。”

    说着电梯就到了楼下，钟溢跟白洁走出电梯，到了餐厅里面，刚好碰到带着女朋友过来的陈有为。

    “陈经理，这里！”钟溢说着就迎了上去。

    “钟先生，今天让你破费，昨天还说了我请客的。”

    “就吃个饭，破费什么，走吧，我们找个位子先坐下来谈点菜。这位是你女朋友吧，快里面请。”

    这时候罗银萍得到消息已经赶了过来。对着钟溢叫了一声，“老板。”后就站在一旁。

    钟溢对着罗银萍说道。“罗店长，给我找一个四个人的卡座，随便把菜单拿一下过来。”

    “好的，老板。这边请。”说着就带着钟溢他们来到一个靠窗的卡座。并拿过两本菜单放在钟溢面前。

    钟溢让陈有为先点，在他们点好后，又加了几个菜后才让罗银萍去上菜。

    等待的过程中，钟溢打量了一下陈有为的女朋友。年纪跟陈有为差不多，也快30岁的样子，模样也算一般不是特别漂亮，但其规模跟白洁有的一拼，甚至还要更胜一筹。

    等菜上了以后，钟溢问了一下陈有为道：“陈经理，你要喝点什么。”

    “这大中午的我们就不喝酒了，随便喝点饮料怎么样。”

    “那行吧，我们就来扎西瓜汁，我下午也有事，也不能喝酒。”

    “钟先生，你也别太客气了，一口一口的陈经理，叫我一声小陈什么的就行了。”

    “那怎么行，你比我大，就叫你一声有为哥了，你也别钟先生的叫了，直接叫我名字就好。”说完又对上菜的服务员吩咐了一句，给他们来一扎西瓜汁。

    吃饭的时候，四个人说笑了几句，也没有多谈论什么，钟溢也没有大听陈有为带来的女朋友是干什么的。

    陈有为也认识林芳，对于白洁也没有去打听什么，都说了一些无关紧要的话。大家心有灵犀，心照不宣。

    等吃过饭后，陈有为提出要告辞了，说下午还有事情要办，具体什么事，就不得而知了。

    临走前，陈有为向钟溢邀请道：“钟溢，晚上我做东，我们去喝喝茶怎么样。今天有新茶上市。”

    钟溢觉得陈有为的话很奇怪，大晚上的去喝茶，而且还是新茶上市。这都几月份了，还有什么新茶啊。

    但还是婉拒的说道：“有为哥，今晚可能不行，我明天要赶往深市，晚上事情还有很多。下次，我回来后，一定跟你一起喝茶去。”

    “那你回来以后，联系我，我们一起喝茶去。那我先走了。”说着就带着他那个女朋友一起走了出去。

    到了外面，陈有为的女朋友才对他说道：“这个钟溢是谁啊，好像你挺巴结他的，平时没有发现你对那个客户那么客气过。”

    “你别看他年纪轻，但他在越市也算是数的上的有钱人，这家餐厅就是他的，而且房子什么的都是他买下来的，在别的市也有好几家这样的餐厅。”

    陈有为的女朋友好像对钟溢来了兴趣，“那他多大了，好像刚刚他旁边的女人比他要大上好多啊。”

    “怎么，你对他有兴趣了吗。”

    “怎么可能，我就是随口问问，对了，那他在银行里有多少钱啊，你知道吗。”

    陈有为一甩脸色，“这个你打听做什么，这事别说了，我们快走吧，等会我还要回去。”

    “好了，好了。我不打听就是了，我们走吧。”说着就用凶器压着陈有为走向了一个宾馆的方向。

