    “喂！小丫头，你吃完了没？吃完了我们去上学啊，你怎么这么能吃啊！你是猪吗？”莫凌轩对着正在吃饭的我冷冷的说道。

    “什么？猪？咳咳……你……。”我被他气得说不出话来了，只是这样狠狠的瞪着他。

    “羽晗走吧，我们上学去！”莫凌轩起身说道。

    “哥，我今天就不去了，我要在家收拾东西，明天去老妈那里啊！”羽晗说完，把我们俩人推出了家门，早晨的空气里带点露水的味道，感觉好清新，我忍不住闭上眼睛用鼻子狠狠的吸了一下早晨的空气。

    “喂！小丫头，你是傻瓜吗？干吗闭上眼睛呼吸？而且还呼吸的那么大声？难道你真的是傻瓜吗？”莫凌轩带着一脸桀骜不驯的表情说道。莫凌轩的头发上有轻微的露珠，晶莹的露珠被他的头发映成了淡淡的蓝色，清晨阳光的照耀下显得如钻石般耀眼夺目。

    “小丫头，喂！喂！你再看什么？”莫凌轩对着呆呆的看着他的脸的我说道。

    “没……没什么。”我低下头说道。“该死的莫凌轩，眼睛怎么那么好使啊，每次都被他逮个正着。”我在心里咒骂道。

    “你说什么？”莫凌轩愣了那个的声音又在我耳边响起。

    “该死的，不会连我心里的声音他也听得到吧？妈呀？他该不会有什么特异功能吧？”我心里暗暗的想到，然后连忙转头回答他道：“我没说什么啊！走吧！我们上学去吧！”我不自觉的挽起了他的手向前走着。

    “喂！小丫头，你现在是在占我的便宜吗？”莫凌轩指着我挽着他的胳膊的手说道。

    “什么，什么占你的便宜啊？我又不是故意的，再说了谁稀罕占你的便宜啊！”我把头转到一边，闷哼一声说道。

    “切，明明就有，如果不是，你刚刚为什么要挽着我的胳膊，我们是情侣吗？不是！不是你为什么要挽着我的胳膊？事实证明你的却实在占我的便宜。”莫凌轩说道，真的没有想到，莫凌轩这家伙的口才这么好，把我堵得一句话都说不出来了。我只好低下头保持着沉默，真的没有想到平时伶牙俐齿的穆樱灵竟然栽在了这个拽小子的手里！哎！悲哀啊！

    “小丫头，你又在胡思乱想些什么？你是白痴吗？为什么整天胡思乱想啊？”莫凌轩这家伙的嘴巴还真是不饶人。

    “我哪有胡思乱想啊！”我跌口否认道。

    “切！”莫凌轩转身走上了车然后又道：“你走不走啦？不走我先走喽！”

    “切！走就走吧！谁稀罕跟你坐同辆车吗？”我本来只是想赌气说说而已的，没想到莫凌轩那个家伙还真的把车给开走了！

    “莫凌轩，你等等我！”我在他的车后面喊着，可是都无济于事，他的车已经没影了。

    “莫凌轩，你这个小气鬼！气死我了！哼！你那个破车请我坐我还不坐呢！切，没有你我照样可以上学！”我对着莫凌轩消失的方向大声的喊道，突然觉得自己好像傻瓜，人都走了，说这些好像没什么用。

