    大概半个月的时间，从陆小芽回杭市之后，蛋糕店的生意一路飘红，她们手里的流动资金有3500元，而且每天持续上升，面包的市场供不应求。

    在吴同志的帮助下，她已经申请了营业执照和卫生许可证，因为没有普及，上面的文件也才刚刚下来，所以走的流程比较缓慢，但她应该是杭市的第一批。

    作为一个重生者，比普通人更有法律意识是常识，所以这个不用急。

    给蛋糕店取名，注册自己的产品商标，招工，开连锁店，购买冰箱电烤箱，计算几个人的‘原始股份’等等是她最近比较烦恼的事情。人一旦忙碌起来，什么儿女私情，风花雪月的暂且忘在了一边。

    趁着雨天，生意不是很忙，陆小芽出门去看店面。

    她目标明确，很快在火车站旁看中了一个出租的商铺，租金要比她现在的贵个五块钱，但胜在位置好，毫不夸张地说，火车站的人流比其他地方多几十倍，她和老板达成了口头协定，如果其他没有合适的，明后天就可以过来交定金了。

    下午，陆小芽和朱妹合计好明天关门休店一天。

    一来么，考虑到两个人连轴转工作，几乎没有休息过，身体和精神上都有些疲惫。二来么，朱妹从年初就没回过老家，看看老母亲也是情理之中的。

    最重要的是，陆小芽想去西井村找两个人品好又能干的学徒，与其另外招人，不如帮衬一下村里人。

    除了陆家的几口人和王桂芝，其他人同她可没有什么深仇大恨。

    她们提前贴好了请假的字条，以免客人第二天跑空。

    翌日一大早，雨下得淅淅沥沥连绵不绝，陆小芽母女的心情极好。

    燕子高兴的说：“耶，今天不用去上学了！”

    陆小芽：“……”不去上学有那么开心吗？燕子同学，你家老师知道你这么不爱学习么！

    陆小芽笑着问她：“学校里不好玩吗？还是你不喜欢小朋友们啊？”

    “妈妈，我想许星星了，要是他也能和我一起上学就好了。”

    “燕子，你以后会认识很多好朋友，许星星呢在沪市念书，他也会交很多新的朋友。”

    “可是我们班里的男孩子，没有许星星好看。”

    陆小芽差点没笑出声来，燕子果然‘遗传’她，妥妥颜控党。看来，她得慢慢灌输燕子找女孩子做好朋友的思想，防止早恋。

    母女俩走得快，朱妹跟在后面脚步犹豫踟蹰，“小芽，咱们今天一天可得损失不少钱呢？”

    陆小芽笑说：“不然我和燕子去，你留下看店？”

    朱妹的头摇得跟拨浪鼓似的，连带着身上的大包小包晃动得厉害，脸上难掩兴奋劲，“我有点想我妈了。”

    三个人奢侈地打了一辆出租车，牌子是菲亚特的，整个杭市也只有20辆，坐在里面，比私家车还拉风。

    陆小芽以40元的价格包车到西井村，出租车的起步价比较贵，3毛7一公里，大概五六十公里的路，来回就是一百公里左右，还耽搁人家一整天的时间算是非常优惠的价格了。

    朱妹感慨道：“有钱就是好，这小车开的多快啊，嗖地一下马上到云彩县了呢！”

    陆小芽意味深长地道：“以后科技只会更发达，出门更方便。”

    朱妹问了人家出租车司机多少钱一个月，对方笑笑不语。

    朱妹不死心的又问：“一百？”

    对方摇摇头，避而不答，很是低调。

    陆小芽看到司机腕上露出一个角的金表，联想到刚刚的表情和一些见闻，怕是得有三四百一个月。

    怪不得八十年代，女孩子们最想嫁的对象职业第一的就是驾驶员，这个行业太吃香了，什么教授啊老师啊公~务员啊远远比不上跑车的工资。

    出租车先送的朱妹去南丰村，再送的陆小芽回西井村，然后就在附近路边熄了火，等她们办完事。

    小汽车一来，村子里在家务农的妇女小孩就围上来看热闹，有些人口没遮拦的就直接酸她。

    “原来是小芽啊，越来越漂亮了，听说你现在可本事了！”

    “一会儿在县里，一会儿去省城，你就开了个店，有那么挣钱吗，你这身上的衣服不便宜呢？”

    “我听说省城宾馆里的那些公~关小~姐满挣钱的……”

    女人一变得有钱，在大家眼里就是从事不正当的工作，陆小芽好心好意的回来，差点没被几个妇女你一言我一句气出一口老血。

    她们没念过书，思想落后，其实也是可怜，同她们计较什么呢？

    陆小芽把很多没有馅儿的蒸糕和蛋糕分给妇女和小孩们，大家一哄而抢，她紧接着开口道：“就是开蛋糕店挣钱啊，我这次回来是找两个学徒，店里实在忙不过来……各位大姐婶子有合适的，可以过来让我瞅瞅，男女都没关系，工资么也好商量，我做人做事最公道了，隔壁村跟我一起的朱妹最清楚了……”

    “行啊小芽，我家虎子年初没去上学，正想找点事做呢？”

    “我家……”

    “各位乡亲，我店小要不了很多人，如果你们谁没选上，可别记恨我，以后等我规模扩大了，还会来村里找人帮忙的。”

    “不记恨，不记恨。”

    这些人看见示好和利益，风向马上变了，个个夸她，你不能说她们现实，好坏不全凭一张嘴么。

    吴奶~奶的房子因为几个月都没人住，到处都蒙着一层灰，陆小芽同燕子两个人准备搞一下卫生，哪里晓得村里的人很快就把谁家儿子谁家女儿领过来了。

    陆小芽考了几个问题，看反应是否激灵，体力好不好，如果是眼神不规矩滑头的那种肯定不要……她很快就敲定了村长的儿子虎子以及一个老实巴交的阿土，年纪都小17、8岁，风评都是不错的。陆小芽自问处事经验有一些，看人蛮准的。

    两家人的母亲抢着给陆小芽打扫屋子，陆小芽盛情难却，一块儿收拾干净，给吴奶~奶的遗像前上了香，拜过。

    离开的时候，陆小芽对大伙说，只要她的店开的好，还会要人的。

    出租车坐不了那么多人，陆小芽让虎子和阿土明天去省城蛋糕店找自己。

    乡亲们目送着陆小芽乘着出租车离开，说不出的羡慕。

    陆小芽找学徒的事儿传到了陆老大跟陆家老二家里，两家人气得半死，尤其是王桂芝，还被村里的长舌妇数落，说酸话。这不要脸的小贱人现在居然混得那么好那么有钱了，到村子里来显摆了！

    她在家里又是摔桌子又是踢凳子的，自己的女儿芳芳呢虽然在京都念书，除了要钱，没有一点钱拿回来，和唐文清的婚事连个影儿都没有，村里人都不知道怎么在说芳芳的！说她嫁不出去！

    该死的陆小芽小贱人！

    好歹自己养了她那么多年，现在她有钱了，怎么能一毛钱都不出！

    ……

    陆小芽和朱妹办完了事情，叙完旧，很快就回蛋糕店了。

    细细说起来，朱妹恍然大悟，虎子是她的小表弟，虎子的妈和朱妹的妈是亲姐妹，不过两家已经断交很多年了，所以没来往过。

    小表弟的人品尚可，不爱读书，却也没干过什么偷鸡摸狗的坏事。

    学徒有了，她和朱妹得分别对他们进行培训，又得做新店的一番准备，事情多着呢。

    走到门口，发现一辆大货车停在路边，司机靠窗吞云吐雾地吸着烟，前面的地上有七八个短短的烟蒂。

    城市里倒没有规定不可以进大货车，她去开卷闸门的时候，司机掐了手里的烟头，立马下车跑过来问：“你是这家蛋糕店的老板娘陆小芽吗？”

