    一群人没有聊太久，小田切敏也被人拉走了，池非迟和铃木园子都没有久留，提前告辞。

    水无怜奈跟冲野洋子、森园菊人聊了一会儿，也以‘明天还有采访内容要确认’，告辞离开。

    独自到了停车场，地下层下降的温度让水无怜奈头脑清醒了不少，抛开轻松愉快的心情，上车后，拿出手机发邮件说明自己离开宴会，然后才开车离开。

    半路，一个电话打了进来。

    水无怜奈趁着红灯停车的时机，拿出手机看了一眼，接起电话。

    “琴酒？”

    电话那边的人声音阴沉。

    “基尔，你之前去了THK公司的宴会？”

    “是啊，因为他们社长是警视厅刑事部部长的儿子，我已经跟那一位说过了。”

    “你想办法拿到他们公司两个月后大宴会的邀请函，应该没问题吧？土门那家伙到时候也会过去，说不定会用上。”

    “我应该能够拿到一张邀请函，”水无怜奈垂了垂眸，“要帮忙多拿几张吗？”

    土门康辉要出席宴会这种行程安排绝对是机密，恐怕THK公司都不能确定吧，组织还真是不简单。

    “暂时不用，那种宴会的安保安排会很严格，在那里动手可不是明智的选择，”琴酒道，“只是先制造一个接触他的机会，具体要你做什么，到时候我会再告诉你。”

    “Ok。”

    水无怜奈听着电话挂断，开车往家里赶。

    不远处废弃大楼前，寂静的街上，两辆车前后停在路边。

    琴酒收起手机，看向一旁换了衣服、戴着黑色棒球帽的池非迟，“看样子基尔没有怀疑你的身份，不过那一位还是打算让人去监视她的动向一段时间，她大概会以为这是因为她接触过小田切敏也，或者是行动前的安全确认，不会起疑的，那么……能确定吗？土门的行程。”

    “他亲自打电话过来谈过，《Geisha》出的风头太大了，感兴趣的议员不少，”池非迟平静道，“只要不出意外，可以确定。”

    伏特加冷冷笑了笑，“毕竟是文化传扬的好事，那个视频在美国的热度也一直在提升，那些政客感兴趣也不奇怪，不然那些议员想预约见面也确实麻烦，就算有正当理由，也很难接触到，更别说面对面地单独聊聊了。”

    “哼……没那么麻烦，想把消息传递给他，机会多得是，”琴酒说着，又看向池非迟，“过段时间，基尔会出国一趟，等她回来之后，会有两次接触土门的机会，不行再让她去宴会。”

    池非迟点了点头。

    能不牵扯THK公司是最好的。

    虽然他也能保证，就算水无怜奈利用THK公司的宴会接触土门康辉，也不会觉得THK公司有什么问题。

    就像伏特加所说，一段文化传播、让其他国度了解日本传统还能让人喜欢的视频，足够让大部分议员觉得有必要去‘关心鼓励’一下THK公司，土门康辉赴宴合情合理。

    只要没有过大的破绽招致怀疑，水无怜奈心里的滤镜没那么容易碎。

    “到时候应该不用麻烦你帮忙……”琴酒说着，打开后座车门，拎出一袋橘子，很自然地递给池非迟，“波本那边有消息了吗？”

    伏特加看着装橘子的袋子，无语沉默。

    大哥还真给拉克送橘子啊？

    鹰取严男看了看那袋橘子，无语沉默。

    这两个人也真是的……

    “他发邮件说，FBI的人散开了，不过锁定到赤井秀一和其中两个人在小樽町活动，还需要最后确认一下，”池非迟接过袋子，放到车前盖上，“虽然他把调查的大概流程发给我了，但我觉得不对劲。”

    “波本那边有问题吗？”琴酒沉声问道。

    “他没有说得太详细，只是说在那些人原据点附近的养老院得到了一点线索，有人前段时间看到过疑似赤井的车子，当时赤井的同伴说起耗油的事，正好被人听到了，他锁定了离杯户町不远的小樽町，怀疑那里还有FBI的据点，这是之前情报上没有的，他就过去查看，”池非迟整理着头绪，说得很慢，“之后他假装到附近工作，确实发现赤井的踪迹，也从附近的人那里套出了一点话，有其他人看到过赤井秀一，过两天朱蒂出院的时候，他会再想办法确认……”

    “那家伙一向神神秘秘，”琴酒拿出一支烟咬住，点燃，眼里带着一丝不耐烦，“虽然目前为止，他的情报还没有出过问题，但真要习惯了相信他的情报，他想在什么地方布下陷阱简直轻而易举！”

    池非迟从袋子里拿了一个橘子，低头剥皮。

    这次调查，安室透应该没做手脚，之所以隐藏调查计划和进度，大概是想腾出手脚去做做公安那边的工作。

    也就是说，安室透确实是冲着查出赤井秀一行踪去的。

    但他就是感觉不对劲。

    非墨的情报网主要铺设在米花町、杯户町，虽然其他地方也有，但监控力度没有这两个地方强，赤井秀一似乎真的打算躲起来，没有去看过朱蒂，出门估计也带了帽子围巾之类的做掩饰，也没开自己那辆车，所以乌鸦们还没有重新锁定。

    既然没法从非墨那里得到确认，那就自己把不对劲的原因找出来。

    “琴酒，你怀疑波本有问题吗？”鹰取严男态度地随意问道。

    “说不好，”琴酒道，“我只是讨厌那种遮遮掩掩的态度！”

    池非迟低头剥着橘子皮，突然出声道，“FBI被组织的情报人员惊动，转移据点，重新藏匿起来……这种情况下，他们应该会小心再小心，有那么容易被锁定吗？”

    “波本那家伙是搜查高手，有一点蛛丝马迹他也能追查过去，”伏特加自信道，“他能找出那群FBI的据点大致在什么地方，也不奇怪吧。”

    池非迟没再说下去。

    跟非墨军团的乌鸦们相比起来，安室透的优势是——作为人类，容易从同为人类的群体那里获取信息，另外，推理能力也比乌鸦们强。

    但乌鸦们能够高空搜查，平时落在某家某院窗户外也不会引起注意，自身也有安室透没有的优势。

    就算安室透快了一步，非墨这边也不该一点线索都没有。

    也就是说……

    线索很可能是赤井秀一故意放出来的。

    琴酒也想到了这点，“你怀疑赤井故意放出假线索？”

    “那么目的呢？”鹰取严男提出疑问，“一群非法入境的家伙，总不可能想着把我们一网打尽吧？闹大了他们也没有好结果。”

    池非迟抬眼和琴酒对视一眼。

    如果按照正常程序走，安室透提供情报之后，组织还会找人去确认。

    只要在小樽町布置上监视点或者微型摄像头，就能从行迹可疑的人中，把组织派过去的人一个个排查出来。

    对……FBI的目的不是想布陷阱一网打尽，而是想获取更多组织成员的信息！

    而只要在小樽町锁定一两个人，就能像瞄准了渔网的边角一样，顺着线摸向大网的其他地方，也能在大网抛向某处时有所察觉。

    他知道水无怜奈已经FBI锁定了，但发现组织在追查之后，FBI那群人似乎觉得锁定的目标还不够多，还可以利用这次机会获取更多判断组织轨迹的东西。

    “你想怎么做？”琴酒问道。

    “将计就计，”池非迟把剥好的橘子放到袋子上，拿出手机开始发邮件，“我跟朗姆说一声，小樽町不用派人过去确认，该去的是……”

    琴酒反应过来，“绿台！”

    池非迟心里认同琴酒的答案。

    假线索想要骗过人，往往会掺杂着真线索。

    一开始的线索是‘耗油’，获取地点是杯户町。

    而杯户町附近，按照远近排序的话，那就是：

    绿台——米花——杯户——沢袋——小樽。

    绿台和小樽这两个地方，跟杯户町之间的远近距离差不多，从路线上来说，驾车耗油量也差不多。

    如果不是小樽，那么，赤井秀一在绿台的可能性就很高了。

    不管怎么样，小樽是不能随便派人手过去，就算要派人，也应该是给FBI放的烟雾弹，真正要派人手去查探的是绿台町。

    虽然他不知道安室透是根据什么确定地点是‘小樽’，但直觉告诉他，赤井秀一就在绿台。

    琴酒不知道，但他很清楚——赤井秀一真正想靠近的地方是米花町。

    反正让人去绿台查探也不会损失什么，还能够确认一下他的猜测。

    要是赤井秀一的新据点在绿台，那就可以制订行动计划了。

    一头撞进别人经营过的地方不是明智之举，组织也不会这么做。

    所以，整个针对赤井秀一的计划，并不是‘查出来，杀过去’，而是锁定FBI的据点、行踪，再制造机会把人引出来，只要那些人一动，情报人员就会跟踪、调查出FBI的安排，等把FBI的计划搞清楚，他们再设局绝杀。

    就像贝尔摩德之前那次一样，确定了朱蒂的身份、知道FBI锁定了她，也依旧不动声色，反过去把对方的计划调查清楚，在FBI埋伏在码头上时，易容成朱蒂的样子，把人都调离，然后再把朱蒂引过去收拾。

    到时候，朗姆会制造一个机会，把赤井秀一那群人引出来，让渗透进绿台的人观察FBI有什么安排，他们握着情报跟人家打……

    等等……

    他，立场好像又歪了。

    而且这一次有一点点严重。

    再过不久，琴酒就会跑去杀毛利小五郎，要是把赤井秀一那群人打跑了，他家老师不会就此凉了吧？

    咳，他相信赤井秀一能够应付。

    实在不行，他再想办法。

    虽然有种‘我自己设局跟自己打’的感觉，但他很想跟赤井秀一友好切磋一下……

    搞事情，总是要承担风险的。

