    此时，三名封王者正对着天空大声叫喊着，充满了高亢的神情。

    他们的目光中，满是视死如归的感觉。

    这一次，他们都打算为了这一底蕴出场，而赌一把！    整片天空都为之变化，让每一个人都带着一种难以置信的神色，呆呆的注视着天空。

    此刻，于枫的那道剑光已经来到了这三名封王者的前方。

    仿佛，马上就要斩断了这三名封王者的脑袋。

    可就是在万众瞩目的情况下。

    一道黑色的天地法则轰然而下。

    “嘭！”

    竟然直接撞在了于枫的那道剑光上，并且爆发出了强烈的光芒，无比耀眼。

    还有那碰撞之处，竟然爆发出了一道强烈的音爆声，直接将周围的所有黑云，全都震开了。

    每一个人都带着一种难以置信的目光，注视着天空中的这一幕景象，仿佛是看到了什么无比恐惧的存在。

    此时，于枫也不由得向后退了一步，眼神无比错愕的注视着前方。

    他再次感受到了那种奇特的感觉。

    而且，他也亲眼看到了那道黑色的天地法则的威力。

    此时，那道剑光已经被这道天地法则直接破坏。

    于枫的双眼眯起，冷冷的注视着前方。

    此时，三名国外封王者，也终于回过神来了。

    他们都呆呆地注视着周围，看到了他们没死，脸上很快露出了猖狂的笑容。

    三个人都仿佛是找到了生机，仰天长啸。

    “哈哈哈哈哈哈！我们活下来了！活下来了！”

    殷陆无比激动，猖狂大笑起来，以至于让他受伤的身体，不由得再次受到了震动，很快吐出了鲜血，但是他并没有觉得难受，而是感觉到了无法言喻的快感。

    因为自己没死。

    不只是他，旁边的两名封王者也都是如此，变得愈发激动，无比亢奋。

    他们纷纷开口，展现出了难以置信的激动的神情。

    “大难不死，于枫，接下来，你就要完蛋了！”

    “于枫！你现在后悔也来不及了！祖神降临，你现在就眼睁睁的看着你所守护的被祖神一点点摧残吧！”

    哈金斯和铂尔曼都激动地吼着，仿佛是找到了能够斩杀于枫的存在。

    “祖神……”    于枫的心头一惊，向着四方看去。

    他并没有看到任何人，除了天空中的这座秘境，还有无数道天地法则不断地飞舞着。

    在那片空间中，仿佛是一道道银河匹炼一样，不断地在其中周旋，仿佛围绕着一个中心点，不断地在凝聚。

    好像，是在演化什么。

    这让于枫的心中再次意识到了什么。

    难道，这就是这三名封王者的底蕴所在？

    祖神？

    那是一个什么样的存在？

    他一直关注着天上，感受着这种令人不安的感觉，让他觉得恶心。

    那些漆黑的天地法则，和自己的屠天大道并没有冲突，可是却与之相反，让他感受到了一种敌意。

    而且，他更加觉得，这其中一定有什么了不得的秘辛存在！    正在这个时候，天空中的变化变得更加明显。

    周遭的一切都被天空中的那座秘境所吸引，仿佛是要燃烧了似的。

    渐渐地，那座秘境变得愈发真实，那些黑色的天地法则，更是不断地凝聚，仿佛形成了一个球状一样。

    在下方，所有的夏境武者，全都呆呆地注视着这一幕，心头猛地跳动。

    没有人知道，这到底是什么。

    一组的人不知道，那座大厦中的五位老人也不知道，国派的那些封圣者也都不知道。

    他们只能呆呆地注视着这一幕，感觉仿佛又有了变化一样。

    而那四名夏境的封王者，全都注视着天空的那座秘境，变得神情有些紧张起来。

    “这他娘的……是什么玩意儿？”

    叶临无比错愕的注视着天空，神情呆滞，显得很是错乱。

    墨白的眉头皱起，忽然道：“这……这些天地法则闻所未闻，见所未见，这是这个世间所有？”

    两名人都只是刚成为封王者不久，对此并没有任何的线索。

    “这确实是这个世界上的天地法则！”

    忽然，洪福认真道，眼神中充满了坚定的神色，却无比警惕，道：“可……这个被称作祖神的家伙，到底是什么？”

    他就算是国派众人，也并不清楚。

    一旁的刘某缓缓开口，道：“我以前在夏境游历人间，倒是听到过一些传说，上古魔神的天地法则，超脱世界上任何人的法则，并且更加强大！”

    “这在当时，成为了一段无比可怕的历史！有记载说，那些天地法则，犹如黑暗般夺人目光，无法直视！”

    “这是不是和这些有关系？”

    此时，三名封王者都不由得看向刘某，心头一跳。

    他们都不知道这有没有关系，可是，要是真的，这背后又有怎样的秘辛？

    四个人都只能继续关注着天空，变得越来越担忧了。

    更是在这个时候。

    那些国外的武界中的人，全都屏息凝视。

    他们全都看到，竟然……    发生了变故！    这让他们都心情激荡。

    还有那些各国武界的领袖，在会议室中，更是目光呆滞。

    还有很多人都不由得看向圣殿殿主莫尔法。

    就在之前，莫尔法还在说着一些秘辛。

    这让他们都心痒难耐，不知道圣殿还有什么底蕴存在！    但是现在，当他们看到了这片天空的异变之后，也看到了于枫的那一招，直接被破坏了之后，全都相信了。

    他们知道，圣殿现在是一定有什么底蕴存在！    也许，能够翻盘也说不定呢！    带着这种想法，他们的脸上，都充斥着兴奋的神色，愈发的开心了。

    他们都没想到，这一次，竟然能够看到于枫有机会被斩杀！    不管是哪一个人，现在都变得激动起来，期待着接下来所发生的一幕。

    更是在这个时候。

    莫尔法的脸上也出现了一抹得意的神色。

    “看来，老祖还是，将这最后的底蕴，召唤了出来！”

    他的眼神中充斥着激动之意，仿佛有什么脱口而出，还是停了下来。

    他深深地吸了口气，轻哼一声，充斥着不懈。

    “于枫，京都，夏境，这一次，你们怎么抵抗？”

    他的语气尤其狠厉，死死的盯着那片秘境。

    他知道，马上将要有了不得的事情发生了。

    一旁的伦国女王还是有些疑惑，忍不住问道：“这到底是怎么回事？”

    莫尔法只是冷漠的笑了一声，看向众人。

    “你们相信，这个世界上，有神的存在吗？”

    

