
　　林德想了想，按时间来说哈利和奇洛的交锋马上就要开始了。

　　不过这些和他没什么关系，反正他只知道三头犬路威还在这个城堡里面，但连具体在哪儿他都不知道。

　　晚上，林德照常走出格兰芬多的休息室。来到有求必应屋。

　　关于独角兽头颅的工作进展得很慢，他有些想要完整的那张头部皮肤，但现在他有没有什么好办法。

　　最好的办法就是像做脆皮烤鸭一样，用高气压来进行皮肉分离。

　　至于独角兽头颅里的血液、眼睛、角等他都已经给剥了下来。

　　尽管已经过了一个星期，但独角兽头颅还依旧保有活性，书上说独角兽这种神奇动物在死后，它们体内的魔力会缓缓流失，在这段时间，它们的尸体不会自然腐烂，也不会被各种小型的恶心生物侵蚀。

　　今天他没想去解剖室，这段时间他实在是太累了，并且各个工作也算是到了瓶颈期，所以他打算今晚好好的去水里睡上一觉。

　　一觉睡到自然醒，期末的霍格沃茨管理要宽松一些，因为各级长、学生会都忙着复习，而且已经考完试的一年级太过调皮，不好管理，所以有些也就以一种懈怠的态度来管。

　　反正他明天没打算像平常一样在五六点就跑回休息室再假装起床。

　　来到有求必应屋，光滑的墙壁上出现一个光滑的把手，林德看见这个把手，笑了笑。

　　这段时间这个把手可是被他给盘圆润了许多。还记得第一次来到泳池时，这个把手粗糙得不得了。

　　林德轻轻推门，正要进去，就听见一声熟悉的恶心声音。

　　“最好保住你自己的小命，投靠我吧……不然你就会和你父母的下场……谁！！”

　　林德一下抽手，想要将门关上，结果门好似被卡住了一般，因为他用力有些猛，反而自己打了个踉跄。

　　林德直接松手，大踏步向外跑开。结果才跑出两步，他就感觉自己身后传来一股极强的力量将他扯了回去。

　　砰！

　　有求必应屋的房间死死的关上。只余外面幽暗的走廊上响起关门的回音。

　　“又一个格兰芬多……”恶心的嘶哑声在林德的耳边响起。

　　林德勉强睁开眼睛，就看见一个双面人站在自己面前。而自己现在像是被某个魔咒控制住了一样，手脚皆不能动弹。安徒生也像是个雕塑一般被固定在他的肩头。

　　双面人位于后脑勺的那张属于伏地魔的脸背对林德，他的面前是哈利波特。

　　而正脸奇洛对着林德。

　　哈利看见林德，也是有些惊讶不解。但更多的是对于内心现状的恐慌。

　　“杀了他，别让他打扰我与小波特的交谈……”伏地魔通过一旁的厄里斯魔镜瞟了林德一眼。

　　林德急忙环顾了一下周围。

　　这里根本就是不是他常来的游泳池屋子，而是一个像是某种舞蹈教室一样的空旷屋子。在屋子的正中间，又着一个高高大大的金框镜子。

　　镜子似乎能顶到天花板，华丽的金色镜框底下是两只爪子形的脚支撑着。顶部刻着一行字：厄里斯斯特……

　　厄里斯魔镜。

　　林德脑子一下有些宕机，还未做出反应就听见哈利惊呼到：“别……我……我给你。但你不可以伤害我们。”说着，哈利右手放在兜里，拿出了魔法石。

　　“很好……把它给我……”伏地魔尖叫起来，声音中有着浓郁的迫不及待，奇洛也侧过身子，伸手想要接过哈利手上的魔法石。

　　“等等……”哈利忍受着脑袋上的剧痛，故作镇定的说着，“你先让林德出去，他只是不小心闯了进来。”

　　说着，他另一只手指了指那边突然多出来的门。

　　哈利是从屋子的另一边喝了魔药渡过黑色火焰来到这里的，在他来这里的时候，还没有林德进来的那扇门。

　　“好吧……你给我滚，你这恶心的家伙真够幸运的。”伏地魔居高临下的看着林德。同时林德也感受到身上的束缚感松开了。

　　林德爬起来，看了哈利一眼，他没想到这个家伙这时候居然这么机灵。

　　林德毫不犹豫的走向门口那边，自己本来只是想来有求必应屋泡个澡就遇上了这种事情。M.23sk.com

　　好吧，虽然自己以前看小说时就好奇过那些既不是教室，也不是办公室寝室的房间是哪儿来的，但这个答案是他没想到的。

　　而且邓布利多明明知道自己喜欢来有求必应屋，这个屋子的门和游泳池屋子的门还是一个款式。

　　这里面要是没有邓布利多作梗他是死也不相信，现在正一肚子火呢，再者说，哈利完全不需要担忧，他可是是邓布利多的小宝贝啊！

　　果然，有得必有舍。邓布利多这老逼登。

　　林德走向门那边，安徒生则是一言不发。它聪明得一批，那天晚上他和老大搞配合把这两个逼耍了好一番。他老大确实是作了伪装，可它没有啊！

　　老实说，现在这房间里面最紧张的人，哦不，生物，那非它安徒生莫属。

　　林德轻轻的拉开门，却不料刚拉开一点儿缝隙便又卡住了，他回头望去，却看见哈利看向这边，而奇洛则是摊开手，戏谑的看着哈利。

　　“我们得按照规矩来办事，对吧！”这时候，奇洛也不结巴了，而是沉稳的说到。他的眼神发亮，期待的看着哈利。

　　哈利眼神挣扎了很久，脸上一直不停的向下滴汗，最终还是颤抖着手将魔法石给递了过去。“放我们走吧！”

　　如果只有哈利一个人，他就是死也不会把魔法石就这么交给奇洛，但现在多出来了一个林德，他不允许有外人因为意外掺和到这里面后丢失生命。

　　“我终于……终于拿到了……”伏地魔的声音极度兴奋颤抖。

　　听见他的话，奇洛淡定的摆了摆手，还做出一个干呕的动作。

　　“不不不，主人，哦不，应该叫你伏地魔。”奇洛脸上浮现出大计得逞的爽快笑容，其中还夹杂着一丝戏谑。

　　“是我拿到了魔法石，不是你拿到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第七十三章 奇洛免费阅读。https://xs.23sk.com 