
　　时间很快就到了月考这天。

　　在吃下小姑娘亲手喂的爱心巧克力棒后，顾延川电量瞬间满格，雄赳赳气昂昂地走向了考场。这回他一定会用成绩打败季宥礼，嘿嘿。

　　考场门口，顾延川和死对头季宥礼狭路相逢。

　　看着季宥礼那张欠扁的脸，顾延川忍不住刺激他几句：“季宥礼，抱歉了哦，这次月考结束后，你将再也不是第二名了呢。”

　　“你不要太嚣张！”季宥礼气极，“上次期中考是我大意了，你以为我还会给你机会吗？”

　　特么的，就因为跟这个傻缺考一样的分数，害他被罚跪了一个晚上的祠堂，连饭都没有吃，小命都差点交待出去了。说什么也不会再让顾延川有超过他的可能。

　　绝不！

　　顾延川信心满满：“那就等着瞧呗。”

　　哼，上次就因为那么两分输给了这家伙，这段时间除了去找小姑娘以外，他可是没日没夜地学习呢。他一定会找回场子的，一定！

　　他要让排名和小姑娘挨在一起，要让老头清楚他比季宥礼优秀多了，也让那个女人知道她当年选择季宥礼是错的，错得不得了。

　　顾延川和季宥礼都被激起了胜负欲，同时气势汹汹地坐到了位置上。

　　考前五分钟，监考老师将密封袋打开，把答题卡及试卷发了下来，等考试铃声敲响后，顾延川和季宥礼神同步地拿起了笔，埋头奋笔疾书。

　　上午的语文考试还算顺利，古诗词默写没有不会的字，作文好写，阅读什么的也不难理解，顾延川和季宥礼都对自己的试卷感到满意。

　　在考场门口，季宥礼高高在上地斜睨了顾延川一眼，呵呵，他绝对会碾压这个粗俗的莽夫！顾延川直接瞪了回去，特么的，他才不是只会打架的糙汉！

　　诶？话说回来，季宥礼这家伙根本打不过他，要是连成绩都输给了他……

　　哎哟哟，按照这家伙爱面子的性子，该不会羞愤得当场撞墙吧？

　　下午考的是数学，正是上次害顾延川一不小心输给季宥礼的科目。在拿到试卷以后，顾延川如临大敌，坐在位置上深深地吸了一口气。

　　希望这次数学不要再拖他的后腿了，拜托拜托。

　　顾延川将那股气息吐了出来，肃着脸剑眉紧皱，目光落在试卷上，大手拿起笔。

　　他按照小姑娘说的方法慢慢读题将重点画出来，在脑海中调出相关知识点串联起来，找到解题方法后在草稿纸上开始演算。ŴŴŴ.23sk.com

　　他对数字很敏感，心算速度极快，有了思路后“刷刷刷”很顺畅地做了下去。

　　哎呀呀，这次的这张卷子似乎没什么难度嘛，真是上天都在帮他呢。等等，对于他来说不难，可能季宥礼也觉得简单呢？不行，他得争取考满分才行。

　　就这么一直做到了后面的大题，顾延川犯了愁。

　　这……圆锥曲线大题一定要设置得这么难吗？图形看起来好复杂的样子啊。

　　顾延川想破了头也找不到解题的方法。

　　或许，季宥礼也觉得很难呢？他们上次数学可是只差了2分而已，证明那家伙也没比他厉害到哪里去。不行，不能抱侥幸心理！

　　季宥礼那家伙可是他的噩梦啊，一定要借这个机会战胜他！

　　顾延川久久地看着那道题，寻找着每一个已知条件，将它们和学过的知识点联系在一起，一张网在脑海里形成，他疯狂地搜索着突破口。

　　这时，那个女人的面容在脑海里浮现，她和季宥礼那家伙当着他的面母慈子孝，她还说不认识他，将他一个人丢在大街上……

　　“你这个肮脏的东西。”

　　“我恨不得你跟你爸一起去死！”

　　顾延川头上冒起了冷汗，他摇了摇头，将那个女人的人像驱散，紧接着出现的却是老头冰冷的眼眸。

　　“都是因为你没有季宥礼优秀，你妈妈才会不要你。”

　　“你就是个废物！”

　　顾延川险些坐不稳，他紧咬牙关，颤抖着伸出手扶住了隐隐作痛的脑袋。

　　他闭上眼眸努力使自己不要去回想那些话语，顾司南那写着厌恶的面容渐渐散去，盛北北笑意盈盈地出现在了他的脑海里。

　　“延川，我相信你。”

　　“在我看来，你一直都比季宥礼强。”

　　就好像一阵温柔的风拂过，带走了他所有的不适，他的眉头渐渐舒展开来。

　　是啊，他还有小姑娘，她那么相信他一定会考得比季宥礼好，他绝不能让他的小姑娘失望。

　　“同学，你没事吧？”监考老师见他神情痛苦，关切地下来低声询问道。

　　“老师，我没事。”

　　顾延川已恢复了正常，再次看向试卷上的那道题，他竟在电石火光间找到了解题的思路，“沙沙沙”一鼓作气地将题目完完整整地解了出来。

　　监考老师就这么亲眼看着他做题，心中惊叹不已，这真的是当初那个只会打架逃课的校霸吗？这么难的题都随随便便解出来了？

　　天呐，真是士别三日当刮目相待啊。

　　顾总那么厉害的人物，他的儿子肯定也像他一样聪明睿智，这才能在这么短的时间内进步这么快啊。真不愧是顾氏的太子爷啊。

　　这位爷好像和本年段的第一名盛北北是一对？

　　哎呀呀，两个小年轻都这么好看又这么聪明，他们的孩子一定很逆天吧？唉，好浪漫的爱情啊，从校服到婚纱，两家还门当户对，真是太美好了啦。

　　就是不知道明年的高考状元是盛北北还是顾延川了。不对，盛北北已经参加了化学竞赛，她要是保送到京市大学的话，还会参加高考吗？

　　监考老师不禁陷入了沉思。

　　顾延川将大题做了出来，心中舒了一口气，为确保万无一失，他从头到尾地把试卷又检查了一遍。检查完毕后，才意识到监考老师依然站在他的旁边。

　　顾延川觉得怪不好意思的，哎呀呀，监考老师这是担心他吗？他其实已经好了啦。只要想到小姑娘的笑容，过去受的伤好像都无关紧要了呢。

　　“老师，我真的没事了。”

　　“啊？哦哦。”监考老师拍了拍自己的额头，造孽啊，竟然想顾延川和盛北北的事想入神了。她赶紧回到了讲台上，却又忍不住开始想他们的事。

　　顾延川有没有可能考第一名呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百二十章 他一定会赢的免费阅读。https://xs.23sk.com 