    银灰的到来让气氛瞬间变的有些严肃。

    格瑞莎和杜维都是近卫学院的学员，见到银灰这种如偶像般存在的人，自然是又激动又害怕，连大气都不敢喘。

    杜维悄悄捅了捅夏风，小声说道。

    “喂，夏风，你怎么把银灰学长也请来了！”

    夏风毫不在意。

    “银老板是我朋友啊，怎么，你和他有仇？”

    杜维吓的整个人一惊。

    “你可别乱说，人家都不认识我，我就是....就是觉得有些不自然，之前听已经毕业的前辈们说，银灰学长是个严肃且严格的人。”

    “哈哈哈，没有的事，银老板非常随和，这不，我一个电话他就来陪咱们喝酒了。”

    .....

    安赛尔和龟龟她们好久不见，几个小家伙坐在一起叽叽喳喳的说个不停，派迪几次想插话都没挤进去，同时他又不敢和那些学姐学长搭话，只能局促的一个人坐着。

    夏风走过去亲热的揽住派迪的肩膀，大笑着说道。

    “今天都是我夏风的好朋友，这大冬天的，还是人多热闹些，对了，你们可能有人还相互不认识吧，我来给你们介绍一下。”

    夏风勾派迪的肩膀率先介绍。

    “这位是我在皇家学院结交的第一个好朋友，也是我的同班同学，他叫派迪。”

    派迪立刻生涩的和大家打了声招呼。

    “大家好，我是派迪。”

    夏风继续说道。

    “派迪可不是普通人，他的表哥是马伦莱格，没错，他就是马伦家族的成员，这座学院都是他家开的，厉害不？”

    听完夏风的介绍，大家立刻露出一种“果然人不可貌相”的表情。

    派迪一脸尴尬。

    “夏风你别乱说啊，我是马伦家族的成员没错，但这学院可不是我们家族开的，这是皇室....”

    “哈哈哈，我开玩笑的。”

    马伦家族在维多利亚的影响力非同寻常，银灰站起身，主动向派迪伸出了手。

    “派迪，你好，我是银灰，谢拉格喀兰贸易的董事长。”

    虽然没有亲眼见过，但派迪还是知道银灰是谁，现在这种叱咤风云的人物主动和他握手，直接让他心跳加速，连手指头都在颤抖。

    .....

    随后，夏风又介绍了格瑞莎，她的身份同样让在坐的各位瞬间提起了精神。

    “这位是格瑞莎学姐，我和她的父亲是忘年之交的好友，在学院内她非常照顾我。”

    银灰出声问道。

    “夏风，这位格瑞莎小姐的父亲是？”

    夏风郑重的回道。

    “她的父亲是维多利亚边防军区总司令，格里森将军。”

    格瑞莎平时在近卫学院非常低调，几乎没人知道她的家世，听到这个吓人的介绍，杜维学长差点从椅子上摔下去。

    维多利亚四大军区总司令之一，对于立志成为一名优秀军人的杜维来说，那几乎就是巅峰般的存在了。

    银灰同样很意外，他知道夏风在维多利亚军方有关系，但没想到这个关系这么硬。

    站起身，银灰不卑不亢的向格瑞莎伸出手。

    “格瑞莎小姐您好。”

    格瑞莎一副受宠若惊的样子，看的出来，她也很崇拜银灰。

    “您好您好，银灰学长好。”

    之后关于杜维的介绍便没什么令人震惊的头衔，但夏风着重强调了杜维是个照顾学弟，热心友善的好学长，大家同样非常热情的和他打了招呼。

    至于龟龟她们，夏风直接一句带过，称都是自己的弟弟妹妹。

    这时伊芙利特不干了，她撅着嘴站起身。

    “喂，我也要介绍，还要握手。”

    夏风一皱眉。

    “你个小丫头有什么可介绍的，赶快吃你的。”

    “不行，我现在可不是一般人。”

    “行行行，那你自己介绍吧。”

    伊芙利特放下刀叉，直接跳到了椅子上，居高临下的看着大家说道。

    “我叫伊芙利特，你们可以叫我伊芙利特大人，我现在是初中部老大，以后你们谁被欺负了可以来找我，我保证把欺负你们的人打的跪在地上求饶，实在不行我就一把火烧.........哎哎，别拽我。”

    夏风一把将伊芙利特从椅子上扯了下来。

    “行了我们知道了，伊芙利特大人快请坐吧。”

    .....

    到这里，大家基本已经相互认识，不过俗话说得好，重量级人物总是要最后才登场的。

    夏风清了清嗓子。

    “大家安静一下，接下来我要隆重介绍一位朋友。”

    银灰一愣，除了几位近卫学院的学生外也就是几个小家伙，居然还有狼人？

    夏风看向维丽莎，朝她微笑着点了点头，龟龟立刻拉着维丽莎的小手提醒道。

    “喂喂，维丽莎，大风车要介绍你啦，快站起来。”

    维丽莎面前的刀叉始终没动过，虽然年纪不大，但她脸上的高贵气质浑然天成，只是站起身的这一个动作，就优雅到仿佛练习过数千遍。

    维丽莎朝夏风微微颔首，示意可以自己说，随后，她语气柔和的说道。

    “大家好，我叫维丽莎，是龟龟的同学，非常感谢龟龟的哥哥今天邀请我来参加这个私人派对，我很久没有来过如此轻松欢乐的场合了，感谢我的先祖开疆扩土，感谢为帝国效力的子民赠与我们美食。”

    维丽莎主动向银灰伸出手。

    “银灰先生，感谢您再次来到维多利亚，我代表维多利亚皇室欢迎您的到来。”

    整个包厢瞬间安静。

    安赛尔和千彩张着嘴巴，准备送进嘴里的食物也停在了半空。

    银灰同样一脸错愕，维丽莎的举止无疑是简化过的维多利亚皇室礼仪，千言万语在银灰心中汇成了一句话。

    我滴个龟龟！

    ....

    银灰立刻露出尊敬之色，他庄重的轻轻握住维丽莎的小手。

    “我并不知道皇室成员在此，维丽莎殿下，失礼了。”

    维丽莎友善的笑了笑。

    “不用称呼我为殿下，我只是皇室的旁支，这是一场私人派对，不分身份，大家都是朋友。”

    “是，您说的对。”

    维丽莎说的没错，她是皇室但却不是嫡系，除了银灰和安赛尔等不明情况的吃瓜群众外，像派迪和格瑞莎等人都知道维丽莎的身份。

    ....

    人都介绍完后，夏风掏出手机。

    “哎，今天菜好像点多了，等一下，我再叫个朋友，问问他来不来，你们该吃吃该喝喝，不是什么大人物，他来不来还不一定呢。”

    说罢，夏风拨出了一个号码。

    片刻后，电话被接起。

    “喂。”

    “喂，你晚上吃了吗，我这搞派对你来不来？”

    电话那边的声音愣了一下。

    “你是谁，打错电话了吧。”

    “哎嘿嘿，我是夏风啊，卡恩少爷，您真是贵人多忘事。”

    卡恩的声音立刻变的谨慎。

    “你怎么会知道我的电话。”

    “哎呀，我找人问的嘛，对了，你晚上吃没吃饭啊，我这里和一些朋友搞了个派对，就在皇家一号餐厅的包厢，你来不来？”

    卡恩的声音很不高兴。

    “我没兴趣，你以后不要打我电话，我们不是朋友，别忘了，你还欠我一个正式道歉。”

    夏风嘴里嚼着一块排骨，含糊不清的说道。

    “那行吧，你不来就算了，我挂了。”

    .....

    挂掉卡恩的电话，夏风把嘴里的骨头吐出，看了一眼时间，刚刚好。

    至此，他所有的铺垫已经全部完成。

    “干杯！”

    大家的杯子碰在一起，包厢内一片欢乐的气氛，在这个寒冷的夜晚难能可贵。

    夏风和银灰对视一眼，随后，二人将杯中的酒仰头喝掉。

    只有他们知道，这场派对，是为某个永远无法到场的人，举办的死亡派对。

    .......

    夜色中，一个身穿黑衣的人影悄然潜入了皇家学院。

    她的身法如鬼魅般无法捕捉，所有夜晚巡视的学院警卫人员无人发现。

    像是事先做过详细的调查，这个黑影轻车熟路的寻到了学区内的高级单人宿舍区。

    随后，白色的大yi巴融入了黑暗中。

