    “先看看，不敢说什么大话。”

    高德谦虚之余又有相当信心：“不过加快一些进度应该是没问题的。”

    大丽还真是迫不及待：“能快一些就好，至少让大家都有盼头。”

    大家？

    高德心说难道光精灵们都这么躁动不安了？

    “我带你先在城里走走，看看大家。”

    大丽说：“大家也希望见到你，不是把你当救世主，而是把你当做点燃希望的那枝火把，当你是引路人。”

    高德点点头，他也的确需要重新看看北冥山下这座光精灵城市，看有了什么变化。

    数十万……严格算也就接近三十万的光精灵残魂，靠着魂火浸染冰雪之心创造出来的魂火灰境得到了重生，这的确是支举足轻重的力量。

    别看光精灵人少，可他们个个都是活了接近十万年的鬼，没错按震旦人的说法的确是鬼。而现在获得了魂火之力，他们又获得了物质身躯。如果能靠着特定器具离开北冥山，参与到震旦的抗魔大业里，这股力量比整个化魂卫的所有提灯人和夸父都还要强。

    想想高德就觉得兴奋，从某个角度看，光精灵几乎就是魔戒里阿拉贡招来的亡灵军团。

    当然他们终究不是亡灵，更没办法随意在屏障之外行动。而要在魂盾基础上搞出那种随身屏障，也不是一时半会的事情。

    向大丽保证了会将随身屏障作为重点课题，交由丽德号军械部门开发后，大丽才满意的带着高德进了城市。

    “以前这座城市跟北冥山是一体的，大家直接说山上和山下。山上就是北冥山，山下就是城市。”

    路上大丽说：“现在大家觉得有必要区分开了，北冥山是北冥山，城市是城市。所以现在这座城市，改名叫冰雪城了。”

    冰雪城……这是知道了冰雪之心不再施放出冰雪之力，所以取这个名字作为纪念？

    “过去那么多万年里，大家都是靠冰雪之力存活下来的，总得记住这样的力量。”

    大丽感慨的道：“这么一来，北冥山还是北冥山，冰雪之心就是这座城市，而魂火……让我们对未来燃起希望的魂火，又在我们的头上，同时也弥散在我们魂魄和身体的每处角落，我们的历史就完整了。”

    “这样就行吗？”高德忍不住问：“仙洲人，还有你的造父，他们就不算在历史里吗？”

    大丽淡淡笑道：“在魂火浸入冰雪之心的那一刻，我们跟仙洲人，跟造父的关联就完全割开了。他们安全了，而我们也独立了，到了这个时候，按造父当年的说法，只有把造父所在时代的一切痕迹抹掉，才算是真正的独立。每个种族每个血脉，历史都只属于自己，只记述自己，这样才能朝前看。”

    她看看高德，笑意更浓：“何况代表了仙洲人还有造父的人，现在还在，就活生生站在我旁边，这样让我们怎么记述呢？”

    “都是过去的事了，”高德赶紧申明：“我可不是活了千百万年的老妖怪，对上那家伙……塔林之主的时候，还不得不叫声老爸。”

    他说到另一个遗憾：“可你们现在是这样的状态，作为一个种族，血脉没有延续下去，这样的历史应该也很难说是圆满的吧。”

    这话的确有些伤人，不过高德说到的是光精灵整个种族留在这个世界上的意义，大丽自然不会像一般人那样认为是在讽刺光精灵。

    大丽笑得更暧昧：“我们的血脉怎么会没延续下去呢？小丽不还在吗？等小丽跟你结合有了下一代，光精灵的血脉不就延续了吗？”

    “事先提醒你，小丽虽然是由我的血脉种子与凡人结合诞生的，但她不管是魂魄还是身体，其实都完全延续了光精灵血脉。如果小丽生下了女孩，那么女孩也肯定会延续光精灵血脉，而且是纯粹的。”

    还有这回事？

    这种话题高德可不会难为情，接下话题说：“那可是太好了，看来我得跟小丽努力作人，至少生一个班的女儿。”

    “你当是母猪下崽呢。”大丽苦笑：“可别跟小丽说是我说的这话，不然她可要怨我了。”

    玩笑之中，两人因为怪异血脉关联而生出的隔阂，也在笑语中又消散了不少。

    跨过城门……现在是冰雪城的南门，原本垮塌的城墙城楼不仅重新立了起来，砖块之间还隐隐有金光流溢，不时自上方屏障拉下一缕金焰。

    不仅是城墙，城墙后面，当初的破败建筑大多数也已经恢复原貌，就如高德在白境中见到的一样精致秀美，充满了异域风情。只是这些建筑不再是白境里的虚妄，而是真切的现实。

    当然跟真正的物质现实还是有些区别，这些建筑跟城墙一样，都嵌满了浮动的金线，还与屏障相互吐纳，俨然是一体的。

    “当我们可以凝结自己的身躯时，就产生了用这种能力恢复建筑的想法。”大丽在旁边用平缓的语气解说，依稀含着的悸动是她和所有光精灵的喜悦。

    “最初我们做的尝试都失败了，因为必须得有意志……也就是我们的魂魄维持这些物质，才能让城墙和建筑保持完整。”

    大丽说到这，高德也记起来了，吕九眉之前做日常报告的时候就提到过，从北冥山回来的提灯人报告说，光精灵们在对建筑“施法”，不知道是干什么。

    大丽接着说：“后来我们看到了魂火熔炉，提灯人在屏障里安放的魂火熔炉不再是抵御恶魔的前线，但我们改造成了烽火台，由火焰的明暗，还有燃烧的烟气浑浊程度，判定恶魔之力对北冥山的侵蚀程度。”

    “我们看到魂火熔炉里飘着的点点离散魂火，还是我记起了九眉统领说过的桃山。她说你在震旦各处建造这样的熔炉，把先人尸骸骨灰放进去烧，也能烧出极为微弱的魂火。”

    “于是我们恍然大悟，就把牺牲的同胞，也就是那些魂魄溃散再也无法凝聚出完整意志的同胞，把他们的残魂填埋到建筑里。然后……你看到了，他们不仅让建筑完整而稳定了，还变得非常坚固，甚至跟屏障融为了一体。”

    “没错，现在的冰雪城都是这样建造出来的，从某种意义上说，它又是一座坟墓，埋葬了无数光精灵残魂。这些残魂哪怕丢进魂火熔炉里，甚至拉进绝魂宫里，都没办法再重生了。但他们成了城市的一部分。”

    高德是真被震撼到了，把无法再重生的同胞埋进墙里？

    他弄的桃山，也只是烧同胞骨骸，把蕴含在骨骸乃至骨灰中的那点微弱意志转换为魂火，汇聚起来融入桃山屏障。而大丽在北冥山变本加厉，直接埋进墙里。

    不过……看着四周的座座庭院楼阁，乃至脚下的石块地板，高德忽然又觉得，这才是魂火的正确用法，至少对光精灵来说是的。

    “现在大家都有了奇怪的习气。”大丽笑道：“虽说我们在屏障里是不死不朽的，但我们的意志终究抵抗不过时光的侵蚀，最终还是会渐渐解离，也就是真正的死亡。到了那个时候，我们各自都有埋在哪里的愿望，为此还产生了激烈的争论。现在很多人都在说，应该制定个完善的规定，从城门到王宫大门，从地板到各做楼阁的墙面，划分出若干等级，规定好有多少功绩，才能埋在哪里。”

    她笑得更欢快：“我同意了他们选举代表商议这个标准，但抢先定下了王宫大门的位置，那里是专属我的。等我到了解离的那一日，我要嵌在大门里，继续引导魂火，维持冰雪城，维持北冥山，看着这座城市和剩下的光精灵。”

    高德赶紧道：“你可别想着安排后世什么的，我跟小丽的孩子总得有外婆认。”

    “有她的生母不就行了？”大丽这么说着，看嘴角和眼角的弧度，应该是不拒绝的。

    说话间走上了通往内城的大道，街道上已经有了不少凝结出身躯的光精灵，来来往往都是匆匆忙忙。

    见到大丽跟高德，他们都欢腾起来，片刻之间就把街道堵了个水泄不通。

    “高阎王！”

    “阎王殿下！”

    光精灵们兴奋的呼喊，对高德的敬仰和感激之情就如地上、墙面和天空游溢的金焰，烘得高德心口暖暖的。

    就是这什么阎王，算了，女皇封自己燕王的时候，就是存着这份鬼心思，故意要把自己弄成活阎王，由专掌死事，从大明手上分走最为沉重的责任。

    “你该明白了吧？”

    跟着大丽走向通往冰雪之心的山洞，大丽说：“我明白你在想什么，你在可怜我们光精灵这个种族，觉得我们只剩下残魂，靠着魂火之力才能凝结身躯。如此不完整也没有未来的种族，对这个世界肯定也没有什么眷恋，会是个极大的隐患……”

    高德想解释他不是这么想的，但不得不承认他的确有那么点隐忧。

    大丽摆手打断了他，继续说：“的确我们没有血肉身躯，也不可能有血脉延续了，小丽那支血脉要繁衍成种族，也不知道是几千几万年之后的事情，甚至永远没有那个可能。”

    “但你该明白，我们对这个世界并没有怨恨。我们现在的状态，勉强算是一种永恒吧，在这样的永恒之下，与恶魔战斗，这已经让我们异常喜悦了。要知道最初我们的使命仅仅只是守住冰雪之心，一直守到冰雪之心被混沌侵蚀，整个世界破灭为止。”

    到后面大丽甚至教育高德：“你啊，虽然出身不凡，思维却全然变成了凡人的模样。只求繁衍生息血脉延续的种族，又算得上什么高贵？只有秉持着崇高使命，能够冲破血脉甚至时光的禁锢，与世界长存，这样的种族才算得上高贵。所以啊，不要拿你那种凡人的想法，来衡量我们光精灵的意志。”

    高德还能说什么，只能不迭应是，承认自己肤浅了。

    “真是有意思……”

    陶特的意念自腰间残角传入，这家伙竟然对光精灵这个种族也有了感触？

    “我不是说这支白豆芽，”陶特说：“我是说这部创世机械，你的先祖对这个自己培育出来的世界果然还存着一点想法，甚至想在合适的时候回来。”

    这不是仙洲人的想法，而只是大丽造父的想法，而且现在也被自己跟大丽联手抹除了可能性。

    不过陶特的感应能这么细微，也让高德凛然。

    高德分享了自己一部分感应，陶特是感应到了靠近洞穴的魂火有些特别。这里的魂火是由异常纯净的冰雪之力燃烧而成的，跟散逸在屏障内外的魂火有很大不同。而由魂火就能探测到冰雪之心的状况甚至构成原理，这家伙还真是不一般。

    “不过说到白豆芽，”陶特却话题一拐绕了回来：“我在混沌之海里漂流的时候，也遇到过。他们在很多世界里都是最初那一批的原生生灵，这是个挺有意思的现象，我也想不通为什么是这样。只能归结为能够诞生智慧生灵的世界里，最初和最纯粹的生灵种族，就该是白豆芽这个样子吧。”

    “所以你该明白，这样的种族并不像人族一样，得拼了命的生息繁衍才能把血脉延续下去。他们并不把延续血脉当做种族的存在意义，他们从来都认为，自己既然是最初诞生的，必然就背负着特殊的使命，所以……”

    陶特发来鬼魅般的笑声：“他们也是死得最快的种族，他们的魂魄甚至意志投影在混沌之海里飘得到处都是，很多混沌之海里的怪物，甚至入侵其他世界贝的恶魔，源头其实就是他们。”

    “所以我为什么说，你的祖先对这个世界还有想法。因为这里还保留着白豆芽的魂魄，白豆芽的魂魄是最容易穿透世界贝的，只要锁定在固定频率，就很容易建立起一条跨越不同世界贝的通讯链路。”

    接着祂竟然再把话题拉回来：“这部冰雪之心，也就是创世机械，我猜它的原理就是放大器，把这里所有白豆芽的意志放大。”

    高德呆住，怎么可能？

    这岂不是意味着，光精灵跟仙洲人，至少是跟那位造父的关联并没有被切断？

