    石头床边上，堆砌着每次蓝栀从外面顺回来的餐具，锅碗瓢盆罐，筷子刀勺子，应有尽有，蓝栀用香梅花把它们擦洗的干干净净，就摆放在花丛中。

    蓝栀对嫣红说道:“之前不想做这不想做那，是因为这片香梅花太好看了，我们若是做事情，就得拔掉一些香梅花，腾出一块空地来。你先坐着休息我来拔吧。"

    嫣红看着开的正好的香梅花，虽然有这么大一片的花海，她还是舍不得拔掉几棵。

    她想了想说道:“我们不要彻底地拔掉吧，这些花这么好，不要伤害他们，我们把它们移植一下，移开一块地方就好。”

    蓝栀一听，正合心意，他很开心嫣红这么爱惜香梅花。

    蓝栀自然比嫣红更爱香梅花，他生害怕嫣红一不小心弄坏了香梅花，就对嫣红说道:“你坐在那里休息，我来弄，我熟悉植物的特性。"

    嫣红就顺从的答应了，直接挖下来，当然是容易的事儿，可是挖下来移过去，要让花儿继续活着，对于嫣红来说，这就是个难事儿了。

    "好吧，你移，毕竟你从小弄这个，种这种那的都能活，万一我弄死了，又要伤心半天。"嫣红说着话就坐在了石床上。

    蓝栀听着心里一动，他就明白了凌霄也是个喜欢植物，对植物有了解的人，蓝栀莫名的有些喜欢凌霄，那个少年不仅长得好看，还这么地吸引嫣红，原来他这么有趣啊！

    会玩泥巴玩火，一个人在那里搞泥巴研究，还会爱护植物，尤其从小就喜欢移植植物，……有趣，还会做嫣红说的各种好吃的，蓝栀起初只想变出凌霄的样子，现在他忽然觉得像凌霄一样有趣的做事儿也蛮有意思的。”

    蓝栀小心的仿着常人的样子，移植着香梅花，但其实上他是用了自己的仙术，保护了每一种花的根须，把它们安安全全的从石床旁边移开了。

    蓝栀做这些的时候，嫣红就坐在石床上，看他干活，嫣红此刻，很是温顺，因为她目睹了凌霄摔在花丛里，想象过他的不容易，嫣红也就随遇而安了，不再矫情，不再发作了，不再说无聊了，就这样，凌霄能做什么就做什么吧！他已经默默的很努力了。

    两个人做着这些事情的时候，在花海中溜了一圈的蓝鸢回来了，因为蓝栀隐藏了自己的行踪，导致蓝鸢去寻找他也找不见，蓝鸢怏怏不乐地转了一圈，回来之后发现两个人居然在石床边。

    而且蓝栀居然在移植香梅花，瞬间蓝鸢就生气了，这个弟弟太过分了，简直就是只要美人，不要香梅花。

    蓝鸢一缕香魄冲上去，就去打蓝栀，这个弟弟太不争气了，应该好好地教训一番，什么时候香梅花给人或者其他的植物让过地。

    在蓝鸢气冲冲的袭击下，蓝栀只好停下手中的活，跟他的姐姐打了起来。

    蓝栀的打斗太突然了，嫣红看着蓝栀在和空荡荡的什么打斗，还很激烈的样子，紧张坏了，她觉得四周就是出现了像父王传说中的那样的高能大拿，一时间，嫣红不知道该怎么办？

    她一把提起了斧头，就要冲过去，蓝枙对她大声地喊道:“嫣红，不要过来，危险，拿斧头保护好自己。”

    嫣红听话的拿起了斧头，在自已四周舞了起来，舞出一个密不透风的墙，保护自己，不让凌霄为自己分心。

    “霄霄，不用管我，你加油打。"

    两个人的喊话，差点把蓝鸢气死:“弟弟，你太不要脸了，居然联手那个小姑娘来打我！"

    "姐姐，你干嘛突然袭击我？我做错了什么吗？再说，人家也没有打你，只是在防备而已。"蓝栀一边防止姐姐打到自己，一边为嫣红辩护。

    "还做错了什么吗？我们香梅花什么时候为别人腾过地儿？你现在居然为了这个嫣红，要把香梅花移植别处，你的所作所为已经没了立场，你太让我失望了，我今天要好好地教训，让你知道怎样做一只好的香梅花魄！”蓝鸢气得真想把这个弟弟抓住带走囚禁几天。

    可是一贯听话的弟弟不但不听自己的话，还和自己对打上了，蓝鸢可是高阶的花仙子，虽然自己不是花魄，可是在花仙里面也是个不错的花仙，怎么能让弟弟这样子顶撞，简直太违背花的秩序纲常了，没大没小啊。

    这不教训还了得！

    蓝鸢发了狠一定要抓住蓝栀好好地教训，至少把他打回原型，让他记住自己是花魄。而不是什么好看的少年，真是假装少年上瘾了，一个千年花魄装少年上瘾，也太不要脸了，丢尽了花脸。

    蓝鸢的打的一招比一招狠，招招都要把蓝栀逼成一生叶子满头花的凌乱无边。

    “嫣红，你不要动，占住这个石头，等着我。”蓝栀喊了一声，就和蓝鸢往远处打，而且一下子打得无影无踪了。

    嫣红看傻了眼，这叫什么话？自己来到这里已经很奇怪了，现在凌霄和看不见的东西打架，瞬间不见人了，但是嫣红惊讶归惊讶，自己还是稳住了神，这样的看着凌霄消失，虽然奇葩，也只能说凌霄的轻功了得，或者说，凌霄的功夫出神入化，因为凌霄给父亲都能帮忙，父亲和师傅都是大人物啊，由其他舅舅，那轻功就是流星……

    嫣红一个人在石头床上把大斧子舞的流光溢彩的，密不透风，就想着把自己保护好，不让任何看不见的东西偷袭自己。

    “那些看不见的太不要脸了，仗着自己会隐身，就知道偷袭，本公主平生最讨厌的就是偷袭，不要让我撞见它的真身，若是撞见了，我一定把它削成片片子。尤其刚刚在我面前隐身的玩意儿，真是太卑鄙了，看不到人家很平静的生活嘛，就这样冲出来破坏，凌霄都受伤了，不然怎么会让我自己保护自己。“……嫣红想着，手底下的大斧头舞得更是呼呼作响。

    蓝栀和蓝鸢一边打，一边两个就消失在嫣红的视线外，蓝栀想的是一看不见嫣红，姐姐就应该停下和自己讲道理，可是这下好，姐姐不但没有停下来，还打得更凶了，简直就是六亲不认的架势。

    “姐姐，你这样子干嘛？是要对弟弟怎样？“

    “你还知道我是你弟弟？”

    “我当然知道我是你弟弟，你是不是忘了我是你弟弟，这么凶，有你这样的姐姐吗？“

    “既然你知道我是你姐姐，怎么就不听我的话，不但变化掉自己的样子，还要为一个女子移动香梅花，你可知道我们香梅花从不给任何东西让位置，哪怕是一棵草都不让，你倒好，给一个人类的女娃娃挪地方，你还是香梅花吗？

    你忘了我们当初为何来到这里吗？我看你就是忘了，敌友不分，我们不伤害她是我们有花品，但是让位置就是忘了香梅花的坚守，这世上再没有香梅花让地方的。

    我们活着的特征，宗旨是啥，你忘了吗？我们在这里这样子活成了一片花海容易吗？想想父皇和母后是怎样给我们说的，你今天给我说一下你还记得父皇和母后的话吗？你不说我就要打到你记起自己是一株花，而不是一个人。“

    蓝鸢怒气冲冲，一点都没有停手的的意思，这个弟弟已经把她气疯了，因为弟弟做的事情太离谱了，在自己的花海里都要给人类让地方，而人类曾经差点让香梅花绝种。

