
　　2月14情人节，拼夕夕商城，严选商城，陶宝，……等等各个电商都忙着做情人节，

　　王恒这次情人节没有工作，这是他两辈子工作后，第一个情人节没卖花，

　　情人节他和林雯莹在一起，另外三個女友，王恒从野兽派定了三束花送了去，算完事。

　　2月15陪林雯莹；

　　2月16陪林雯莹；

　　2月17号除夕，王恒也呆在家陪他老妈，和女儿过年，接听手下的拜年电话，

　　初一陪老妈，女儿，接听手下的拜年电话，打电话给舅舅们拜年，

　　初二陪老妈，女儿……

　　初三陪林雯莹；

　　……

　　林雯莹从年前回来到初七去漂亮国，王恒除了过年春节三天在家陪女儿和老妈外，半个多月时间一直陪着林雯莹，

　　为了让林雯莹死心塌地帮他做事，这半个月他一直和她在造人，

　　林雯莹也想要个孩子，她以为有了孩子就能跟王恒结婚，努力的配合着，

　　半个月时间，两人除了造人，就在商量脸书和卢锡安的事情……

　　初八林雯莹出国后，王恒去看望了肖燕，毕竟一日夫妻百日恩，肖燕是他这辈子的第一个女人，

　　又是跟着他一起奋斗过来的手下，王恒对她的信任度还是比较高的，

　　肖燕的肚子17周了，已经非常明显了，还好是冬天，出门衣服穿多一点还看不出来，

　　但是在家里穿着宽松，就很显眼了……

　　王恒进门时，没见到肖燕，肖燕父母和弟弟都在，王恒也没多想把东西交给肖燕的弟弟肖林，

　　“叔叔阿姨，小林新年好，肖燕呢？”

　　“小王来了啊，燕子不舒服回床上躺着了。”

　　王恒进了客厅刚好看见茶几上四个茶杯和一些瓜皮子壳，很明显刚刚肖燕还和一家人在客厅，听到他来了才匆匆躲避进房间的，

　　而且最近两个月，肖燕下意识会避开他的关心，王恒心里不由的怀疑肖燕得了什么妇科病？

　　谁都不防，只防备他，开什么玩笑，他哪怕再好色，她有妇科病他也不会动她啊！她到底在搞什么？

　　从不怀疑肖燕的王恒，此时此刻，突然有了疑问？

　　“叔叔阿姨，我进去看一下燕子。”

　　看着王恒往肖燕房间走，肖林连忙拦着道，

　　“王哥，我姐的病怕影响到你，你还是别看了，你来过了她就很开心了。”

　　“燕子是我女人，她生病了我都没陪她去过医院，甚至连她具体什么病都不知道，像什么话？

　　到底什么病？这时候还避着我，没把我当她男人了吗？”

　　肖林见王恒生气了，于是没敢再阻拦，肖燕的父母因为自己女儿给别人当小，要面子，非不得已不和王恒打交道，

　　平时王恒来肖燕家，他们就会回房间避开王恒，跟王恒说话的基本上是肖林，

　　肖林没阻挡后，王恒大步直入了肖燕的卧室，

　　肖燕这时候在卧室准备做一些简单瑜伽，想等王恒离开后，再出去，然后被王恒闯进去看了个正着，

　　肖燕只穿着保暖内衣裤，挺着圆圆肚子回头见是他，然后被吓了一跳，

　　到了这时候，王恒全明白了肖燕为什么避着他，只要不是瞎子，都知道怎么回事，

　　“燕子，你为什么要瞒着我，你到底在怕什么？”

　　王恒这时候真的是惊喜交加，他重生这么久，女人也有四个，又没做预防，然而四个女人一个有动静的都没有，

　　他已经在怀疑自己了，和林雯莹的半个月时间，他是越做心里越没底，

　　结果肖燕早怀孕了，却一直瞒着他，

　　肖燕见王恒生气，顾不得被暴露，连忙走到王恒身边，

　　“王恒，我不是故意瞒着你的，我不告诉你，是因为不想让你为难。”

　　肖燕其实是怕林雯莹家势，也怕意外，当然她肯定不会说出来。

　　王恒见肖燕走动的有点急，怕她出什么意外，连忙过去扶着她，

　　“我有什么为难的？你知道我想再盼个儿子女儿盼了多久吗？就差盼星星盼月亮。”

　　“林雯莹啊，她帮你在漂亮国负责很重要的事情，我不想影响你们的关系！”

　　“我不是很早就跟你说过吗，我这辈子谁都不会再娶了，你们几个做我女人，我会公平公正，哪怕法律上也是公平公正，所以你不用在意她啊！”

　　“我知道，但是她们不知道啊！”

　　“算了，不说了，你做过检查吗？是男是女？几个月了？”

　　王恒扶着肖燕坐在床上，小心翼翼的抚摸着肖燕的大肚子，精神上看似很振奋，

　　“嗯，17周了，做过产检了是儿子，宝宝很健康。”

　　“哈哈，我有儿子了，老子有儿子了，哈哈哈哈哈……”

　　王恒虽然口口声声说不重男轻女，不过赚了这亿万财富，没人继承，心里多少有些不爽的，

　　这时候知道自己有儿子了，自然更为欢喜，不过哪怕他再高兴也控制住脱口而出的亿万财富终于有继承人的话语，

　　他还年轻，他有那么多女人，所以一开始他就不能定死，他不想乱许承诺。

　　听了王恒的话，肖燕死心了，死心是王恒再一次说了谁也不会娶，哪怕她有了身孕，

　　也有些失望，失望是王恒没有说继承人的事情，不过她也没太在意，生儿子她抢了先，她不认为教育儿子她会输给林雯莹她们。

　　接下来王恒没事就往肖燕家跑，肖燕的工作也停了…………

　　开年后陶宝突然加收了超高的坑位费和推广费，导致头部商家纷纷罢市，陶宝首页位置居然成了空白，分类前十也是空白，

　　一时之间用户还以为陶宝倒闭了呢，弄得影响很大，

　　对此阿狸集团紧急召开了董事会，

　　会议上，章勇被一群董事骂的抬不起头来，但是没办法这是麻匀交代的，他不扛也得扛，

　　等董事们出完气后，他才说道，

　　“陶宝和严选商城合并因为估值问题，导致一直无法磋商，我设计首页11个位置加收广告费，分类前十加收坑位费，用暂时的盈利推高估值，达成和严选商城合并的条件，至于后面的事情合并后的问题应该是严选商城来解决的吧，

　　再说加快合并，才能更快的启动b2bIPO，所以这些都是阵痛的，没办法的事情。”

　　听了章勇的话，太山会所的人怀疑道，“你确定这样操作，严选商城的人还会继续收购陶宝？”

　　章勇说什么合并，太山会所的人直接撕开面子，直指核心。

　　“只要你们不要胡乱插手，严选商城和阿狸的合并案绝对能顺利。”

　　这是章勇第一次按照麻匀的要求简短说出合并两家企业的名字，

　　而现场股东们没有一个能反应过来，

　　雅虎的人强调，“我们不插手可以，但是在3月底要是还不能做好，请你自己下台。”

　　雅虎连麻匀都敢要他下台，更何况是章勇，所以说得一点也不客气，

　　“没问题，只要你们不插手，阿狸和严选商城的合并，我一定会在三月底完成签约。”

　　这时候坐在c位的麻匀，站起来加了一把火，

　　“大家签授权吧，章勇在3月底达成阿狸和严选商城的合并案子，我在4月再次启动B2BIPO，最迟7月上市，大家还有其他问题吗？”

　　孙义开口说道，“合并估值是400亿比100亿，还是400亿比150亿。”

　　章勇这个没法确定，他早知道严选商城其实就是麻匀的了，所以说什么合并问题并不难，只要麻匀点头就行，不用3月底，随时都能签约。

　　麻匀对章勇的暗号，点了点头，150亿和100亿，对他和王恒来说问题不大，只要操作好，这群股东连100亿也别想，

　　合并后他大权在握，有的是办法把这些人一个一个踢出去。

　　得到麻匀的示意后，章勇说道，

　　“我立个军令状吧，只要各位签下授权，3月底，莪保证严选商城和阿狸合并的案子顺利签约，估值达到你们的要求400亿：150亿，做不到我引咎辞职。”

　　章勇话落，麻匀一拍桌子，

　　“好，我作为董事长授权章勇为阿狸集团总裁，全权负责阿狸和严选商城吞并的案子。”

　　“我也没问题，我以阿狸董事会成员，授权章勇。”

　　……

　　阿狸集团这时候股份还很其中，分别是，孙义29%，雅虎20%，太山会所20%，麻匀团队31%，

　　孙义，雅虎，太山会所，三方面这时见陶宝被章勇搞残了，根据他们本公司市场部分析，恐怕80亿估值都难，

　　这时候章勇和麻匀纷纷下场，保证150亿估值，那还不授权，然而他们不会想到，

　　真正合并的是严选商城和阿狸，换成任何人也不会去想，

　　毕竟麻匀团队可是拥有31%的阿狸股权的，吵归吵闹归闹该，大家利益还是一致的，

　　损害阿狸，对麻匀也没好处啊！

　　当然他们也不会去想严选商城和麻匀会有关系，

　　毕竟严选商城明面上就是从拼夕夕切割出来的，是王恒的企业，而王恒和麻匀的恩怨，现在做互联网企业的有几个不知道，

　　所以怀疑什么也不会怀疑麻匀会和王恒同流合污，

　　然后这些在投资市场呼风唤雨的人，被麻匀搞了个以退为进，全都装了进去了。

　　为了防止，事后被股东们找麻烦，等孙义，雅虎，太山会所三方签完授权后，

　　麻匀请了一组国际最为严厉的第三方机构来评估阿狸集团的资产，

　　这也是王恒和麻匀退一步的原因，如果真按100亿收购，就会造成麻匀损害公司利益行为，股东会可以罢免其职务，

　　并且起诉麻匀，让合同无效。

　　所以他让章勇打压陶宝，然后获得全体股东授权，

　　然后他又故意给b2b使手段，用来达到阿狸的最低评估值，

　　至于说什么明明是陶宝，最后变成整个集团合并，这不能怪他，反正他一直都在说阿狸，章勇也一直在强调阿狸和严选合并，

　　他们自以为是阿狸旗下陶宝，能怪他吗，这不能吧！

　　严选商城打的是严选为卖点，抽奖过后，严选商城用质量和奖金，赢到了90%的用户满意，

　　至于不满意的那10%的用户，也已经算不上严选商城的用户了，基本上赌得清洁溜溜的，以后只能去拼夕夕商城买便宜货了，

　　信誉是严选商城用数百亿的商品，和数亿的奖金立起来的，所以在电商销售上，严选商城后来居上，直接超越了陶宝，坐在了第把交椅上，

　　目前电商市场，拼夕夕63%份额，严选商城19%，陶宝12%，其他6%，

　　拼夕夕走的是廉价，这个年代国内还不是很富裕，所以用户最多，

　　陶宝弄了个坑位费和推广费后，商家流失严重，连12%的市场也无法维持，一天天在迅速下跌，

　　陶宝损失的用户被严选商城和腾信的QQ商城吃进，当然最多的是被严选商城给了，所以严选商城用户也在稳步前进，

　　刘东掌管一段时间严选商城后，开始思考起京东的未来，

　　目前电商几种模式已经透明化了，一种是b2b，企业对企业，主要是做给企业合作牵线搭桥的，

　　还有一些国内企业和国外企业的合作，

　　这类市场规模有限，几家企业合作时间长了就会撇开平台，私下合作。

　　另一种是陶宝c2c，个体户和用户之间的交易，但是这种交易非常受b2c影响，毕竟个体户生产能力有限，一些规模化的产品完全没有优势，

　　再就是b2c，这里分正品和山寨两种，拼夕夕属于山寨，严选商城就属于正品，另外陶宝商城也是属于b2c正品，

　　在刘东眼里，将来国人生活水平肯定会提高，有能力后大家基本上都会购买正品，

　　所以电商市场最大的一块市场应该是B2C正品商城，也就是严选商城，

　　所以刘东一边管理严选商城，一边给他女朋友小京支招，

　　然后京东也非常迅速的发展了起来，尤其是陶宝故意摆烂，让京东也吃到了肉，

　　刘东掌握了严选商城这么大的公司后，也不再满足自己的公司再做单一产品，京东也准备做全品类了。

　　多方撮合，严选商城和阿狸合并的案子，很快就进行到了最后，

　　阿狸集团请了一家给实业做评估的国际认证的机构，经过评估阿狸集团，包含支付宝，陶宝和b2b，三个主要业务，估值为151.3亿元RMB，

　　平行世界09年麻匀分割支付宝也是相当心黑，他首先注册一家公司花1.67亿收购支付宝70%股权，

　　第二年又花了1.65亿，收购剩下的30%股权，让支付宝百分之百切割出阿狸集团，

　　他这种搞法软银和雅虎肯定坚决反对啊，

　　但麻匀已经搞完了，反对自然无效，不过软银和雅虎是阿狸大股东，麻匀没办法为了安抚他们，最终达成了三方协议。

　　2011年，阿里、软银和雅虎签署了关于支付宝股权转让的补充协议，协议的内容是要求支付宝在上市时一次性向阿里巴巴支付37.5%的市值。

　　麻匀心还是狠的，一个那么大的支付宝，3.3亿就被他吞了，最后没办法才吐出37.5%，

　　所以这时候他吞起阿狸集团来也是面不改色，支付宝被估值为2亿元RMB，b2b被估值为98亿，陶宝被估值为49亿，加上阿狸集团的一些小公司，总估值为151亿3千万RMB，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第202章新年第一项目免费阅读。https://xs.23sk.com 