    第8631章她怀孕了（5）

    林栀在医院里劝了很久，可算把晏伽劝走。

    晏伽看上去也像个宝宝，整个人状态都不一样了，小心翼翼护着她，生怕她有什么闪失。

    孕吐好了很多，她从医院出来后状态也逐渐稳定。

    时间还早，路过书店时，晏伽非要进去挑几本书学习。

    林栀笑话他：“不用看书，纸上得来终觉浅，我教你就行，你听我的就好。只要你听话，包教包会。”

    “不一样，有老师教如果再加上自学，那才是好学生。”

    “行吧，你买。”林栀说不过他，“学习态度还不错。”

    没想到晏伽格外认真，在母婴书籍区认真挑选，挑了许多适合他看的书。

    林栀可看不进这些书，她猜晏伽这个性格，买回去也不会看。

    当年他上学也是这样，全靠天资聪颖，逃课都是家常便饭。

    晏伽低着头在书架前挑选，林栀坐在一旁的沙发上等他。

    男人认真看书的样子像极了当年那个少年，那时候的晏伽也常常陪她在书店挑参考书，他们也经常一起去图书馆。

    晚上的书店人还很多，灯火通明，到处是墨香。

    时间和空间仿佛都处于绝对静止状态，林栀唇角上扬，凝视眼前的这一切。

    腹中的宝宝不期而至，她虽然很意外，但也绝对惊喜。

    只是不知道洲洲会不会喜欢小宝宝，也不知道是个弟弟还是妹妹。

    柔软的光线落在林栀安静柔和的脸庞上，晏伽一转头，在转角的沙发上见到她，怔神许久，不舍得移开自己的目光。

    像极了多年前的时光。

    那时候，他经常陪她来书店买书，林栀喜欢逛书店，每次过来都要呆很久。

    他不大喜欢这种特别安静的场合，但为了珍惜同她在一起的时间，他会选择坐在书店里等她。

    没想到现在彼此对调了身份。

    晏伽抱着一摞书：“好了，我们回家。”

    “你怎么买这么多？重不重啊？”

    “我看都挺好，全买了。”

    “晏伽，你刚刚购置了新别墅，最好省点钱。”

    林栀好心劝他，今时不同往日，他现在可没有一个提款机老爸了，晏氏集团的股份，他也一分没有。

    晏伽倒不担心，笑道：“你要是怕我乱花钱，改天回去我整理一下我的银行卡，都交给你。”

    “不要，我不大会管钱。”林栀可没做过这事。

    “那你不怕我把钱花在不正当的途径上？”

    “你又不是小孩了，什么事该做，什么事绝对不该做，自然很懂。”

    “知道。”

    晏伽抱着书往收银台走。

    结了账，他让司机将书都搬到后备箱去，又走路去隔壁母婴店买一堆营养品。

    晏伽的脸上都是兴奋，那种兴奋没有消失过。

    一上车，他就认真跟林栀探讨该怎么做一个好爸爸的事，他发表着自己的见解。

    林栀嫌他烦：“要想成为一个好爸爸，只有一个途径。”

    “什么？”晏伽虚心求教。

    “听我的。”

    “……”

    车子开回灯火通明的别墅区。

    客人都还在。

    (本章完)

