    紊乱褶皱的空间之中，浓郁的混沌能量与法则意志相交融。

    霎时化作一片灰蒙蒙犹如蛋形封禁空间，将坝鼎神那已然扭曲变形的庞大鼎身笼罩封禁。

    空中激荡的三色神光陡然消失在一团灰蒙蒙的椭圆漩涡内。

    高温扭曲的空气和褶皱的空间在唐剑眼前就像是激荡的水波般，慢慢吸收卸去了冲击力，缓缓恢复平静。

    “这尊坝鼎神虽然只是弱等神祇，但论棘手程度却堪比一般的低等神祇了......”

    唐剑深呼吸一口气，意识迅速汲取来红卡内储存的能量，不断补充精神以及体内能量上的损耗。

    他手一招，对面漂浮半空宛如一颗巨蛋的混沌宇宙突然消失。

    下一刻。

    面前的空间微微扭曲褶皱。

    缭绕着混沌能量的混沌宇宙凭空出现在面前。

    浓郁的混沌卡牌法则包含着强烈的意志力量，从介于虚幻和真实间的微小宇宙中散出。

    这微小宇宙表面遍布如人体血管脉络般的卡纹，充斥着不可预知、承载一切以及封禁创生的特性力量。

    唐剑将手掌放置在这一团散发灰蒙蒙微光的蛋形宇宙上，有种强烈的水ru交融之感。

    混沌宇宙上遍布的卡纹，就是他对混沌卡牌法则的感悟。

    通过这些卡纹脉络，唐剑仿佛能找到之前凝聚出的那张法则神卡的创造方式。

    但这种奇特的感觉在卡纹深入内里之时，就陡然截断，戛然而止。

    “吞噬、封禁、毁灭和创生，这四种特性我都已感悟深刻，可以勾画出卡纹。

    但承载一切以及不可预知这两种特性，却还不到勾画出完整卡纹的地步。

    因此，法则神卡我一直难以创造出......”

    唐剑细细打量面前犹如孕育着生命的蚕茧一般在勃动的混沌宇宙。

    这混沌宇宙时而虚幻，露出内里置身在灰蒙蒙宇宙空间内的坝鼎神，时而凝实，形成如皮膜般遍布纹络的诡异蛋形。

    充满吞噬、封禁、毁灭、创生等韵味的卡纹，遍布蛋形宇宙的表面，仿佛浑然如一。

    但这些卡纹延伸到内里之时，却就显得模糊不清。

    甚至卡纹彼此并不相连，从中截断。

    “不可预知、承载一切......”

    唐剑感应身前这团集自身“感悟、意志、法则力量”于一体的创造物。

    发现在细细去体悟“不可预知”以及“承载一切”两种混沌法则的特性时，混沌宇宙内部的卡纹便会清晰许多。

    但内部的卡纹却仍旧没有继续延伸至完善的迹象。

    显然。这也是因暂时他对这两种特性还没有诞生新的感悟，无法丰富卡纹的继续延伸形成。

    唐剑诞生明悟。

    “看来唯有将这两种法则特性感悟到足以将混沌宇宙内部彻底覆盖相连，与另外四种特性相对应形成平衡的整体，我才算是初步感悟完混沌法则，能够创造出神卡......”

    咕——

    突然，面前的混沌宇宙猛地凸起一层痕迹。

    表面宛如皮质的皮膜一片赤红散发炽热的高温。

    但这凸起痕迹还未持***，便又迅速平复消敛，混沌宇宙恢复正常形态。

    “还在挣扎......没用的。”

    唐剑意志微微一凝，剧烈能量损耗在红卡作弊器的辅助下被迅速恢复。

    感应中，处于混沌宇宙封禁中的坝鼎神竟然在缓缓恢复扭曲的形体，并且喷射出三色神光对混沌宇宙造成破坏。

    不过混沌宇宙毕竟是由唐剑的意志和混沌卡牌法则构成，尽管还并非实质的神卡，却也具备类似的威能功效。

    这个混沌宇宙空间，会随着唐剑对混沌卡牌法则的感悟加深而变得更为稳固强大。

    被封禁在混沌宇宙中，等同于是置身在了另一个宇宙空间。

    除非拥有打破空间的力量，否则根本难以逃脱。

    当初光之王被唐剑封禁在混沌宇宙中，都难以打破空间逃出，坝鼎神的破坏力就差了更多，几乎没有逃出的可能。

    “这尊源自洪荒时期存在了上亿年的巨鼎，都成了精怪神祇，非比凡俗......

    像拉莫斯被空间扭曲的力量击中，就直接扭曲身死。

    这尊巨鼎却能在被空间扭曲了形体过后还能恢复，可能制造其鼎身的材料中就有类似记忆金属的材料。”

    唐剑暗暗分析，同时也收了红眼黑龙王减少能量输出的损耗。

    单论躯壳的强大程度，坝鼎神足以比拟卡修天外楼五十层的沙漠石王。

    不过坝鼎神拥有强烈的意志和精神，会被精神意志伤害到，沙漠石王的精神意志却很微弱单一，对精神攻势是百分之九十九免疫。

    “这样也好，坝鼎神比光之王能扛，真是非常合适的磨刀石，这些天我就通过刺激祂，细细感悟完善还未感悟完整的法则力量。”

    唐剑很快打定主意作出了决定。

    还有什么比在战斗中更容易寻找错误以及缺陷的。

    混沌卡牌法则的不可预知特性到底是怎么回事，呈现怎样的表现，承载一切力量的特性又到底是怎么回事，呈现怎样的表现。

    这些感悟单纯靠想是没用的。

    而利用坝鼎神这个已处于笼中的小白鼠去试探试验，就能慢慢找出想要的答案！

    “喂，存在了上亿年的老古董破鼎，别挣扎了，我不放你出来，你就压根出不来的。”

    唐剑传达出一道精神意志波动进混沌宇宙中。

    顿时，灰蒙蒙的混沌宇宙空间中，他的声音就如闷雷般滚滚响起，在整个空间内传递。

    处于空间中的坝鼎神原本都已绝望萎靡。

    此时突然听到唐剑的声音，尽管根本无法分辨出这声音来源的位置，更分辨不出四面八方的位置，却也仍是再度激起了希望，发出怒吼咆哮。

    “亵渎吾的人类，立即放吾离开，否则吾出来必不会放过你！”

    唐剑翻白眼，淡淡道，“这些废话我劝你就不要说了，你要是能出来，现在就跳出来咬我吧，快点儿，爸爸等着你。”

    坝鼎神暴跳如雷怒骂，“&##@！@！”

    轰——

    三色神光再度从坝鼎神的三张扭曲面孔大口中激射出，交叉集中在一处爆发可怕的杀伤，将混沌宇宙的外壳表面轰出一个凸出的痕迹。

    但仍旧不到一秒，这痕迹迅速抚平，混沌宇宙表面凸起的卡纹恢复正常，似乎将坝鼎神喷射出的三色神光转化吸收了部分能量。

    “承载一切的力量，难道这就是承载一切的力量所具备的深层次奥义？

    处于混沌宇宙中发生的活动所产生的能量，都将被混沌宇宙承受并且分化吸收么？”

    这一秒之间，一直细细感应着混沌宇宙变化的唐剑隐隐有所明悟，但仔细去想，又感觉似并不能解决一些问题。

    这是一种突然诞生仿佛有感觉又无法抓住的模糊感。

    简而言之，就像是鼻子发痒喷嚏到了将要打出的时候，感觉非常强烈。

    然而嘴巴张了半天，深呼吸了几口气，最后恁是没能打出。

    现在唐剑就有这种感觉。

    而此时，在混沌宇宙中的坝鼎神已是彻底萎了。

    神祇的力量也不是源源不绝的。

    尤其爆发三色神光这种消耗极大的攻势，接连好几次后，又被混沌宇宙隔绝，缺乏信徒信仰力量的支撑，坝鼎神也吃不消，巨鼎表面缭绕的能量波都在消敛，显得有气无力。

    唐剑当然不肯就这么让这个磨刀石消极怠工，立即再度传出精神意志波动。

    “哎呀，吓了我一跳，刚刚差一点点你就要逃出来了，你要是多用点儿力，说不定就打破了我这封禁了啊。还好还好......”

    “什么？”

    混沌宇宙中，绝望颓唐的坝鼎神一听，顿时又涌现出了希望。

    原来刚刚他差点儿就要打破这鬼封禁逃出去了？

    是了。

    这么厉害的封禁，对方怎么可能维持得那么久？

    肯定也已经产生了极大的消耗，估计都快要撑不住了，只要再加把劲儿那就能逃出去甚至将对方反杀。

    “竟然把这么重要的消息透露出来，真是自寻死路！”

    坝鼎神脑子很硬核，完全没意识到会是圈套，当即咬牙怒吼，再度旋转起来凝聚鼎内的能量源。

    三道神光迅速掠出，凝聚成一点狠狠轰击在空处。

    灰蒙蒙的混沌宇宙空间中，三色光束一掠而过，根本不知轰击向何处。

    坝鼎神满含期待看着三色光束掠过。

    然而很快，无边灰蒙蒙的气息又再度将他全身掩盖笼罩，三色光消失在了感知范围中。

    这可怕的封禁世界就像是没有尽头没有边界，攻击都无法落在目标上，又如何打破这层封禁？

    坝鼎神感觉有些不对。

    不是说刚刚差点儿就要打破封禁了吗？

    这一下祂吃奶的力气都使出了，怎么一点儿反应没有？

    就在此时，唐剑欠揍的声音再度于混沌空间中响起。

    “哎呀，好险好险，坝鼎神你竟然这么阴险，还有余力发出这么猛的攻势，我差点儿就没支撑住被你打破封禁了。”

    “混蛋！！”

    坝鼎神差点儿气得炸炉，鼎内的能量核心都剧烈震颤，咆哮暴喝，“你这个邪恶的人类！你就该下地狱！”

    祂此时就算再一根筋，都意识到是被唐剑给戏耍了。

    听唐剑中气十足的声音，完全就没有不支的迹象，恐怕即使祂逃出封禁，也未必真的能逃走......