    第221章 混沌宝物，战神殿变故

    第221章 混沌宝物，战神殿变故

    青牛魔王闻言，眸子之中也是有着一丝畏惧，连声道：“陛下，这魔莲，是属于我们魔族，在混沌禁地之中，所发现的混沌宝物。”

    “是有着混沌之力的存在，能够布置混沌阵法，这种混沌阵法的存在，能够对于我们控制整个荒古界之类，有着极大的好处。”

    “而且，拥有一件混沌宝物，对于力量的提升之类，都有着很大的好处。”

    “这一次，也是因为我们要进入这荒古界之中，要夺取整个荒古界，所以魔帝大人才会赐予我们魔莲，否则的话，也不可能让我们拿着魔莲进入这荒古界之中。”

    青牛魔王在这个时候，有着惊惧的神色，连声说道。

    秦铭脸色冰冷，沉声道：“难道那魔帝就不担心会有人将这魔莲夺走？”

    青牛魔王连忙道：“不会的，每个混沌宝物，都是有着极深的阵法符文之类，这些阵法符文的存在，能够让魔帝大人更好的掌控混沌宝物。”

    “就算是被人夺走了混沌宝物，但是也不可能掌控的。”

    “只要等着混沌宝物离开了荒古界，或者是荒古界解封，魔帝大人都有可能降临，能够重新掌控魔莲。”

    青牛魔王说着话语，在提起魔帝大人的时候，还有着一丝畏惧的神色。

    这魔帝大人，在整个魔界之中，都是属于至强者。

    他这种层次的魔族，在以往的时候，在魔界之中，根本就没有机会能够见到这魔帝大人。

    更别说现如今了。

    他已经是投靠了这秦铭，那魔帝大人但凡知晓，都不可能放过他。

    尤其是现如今，丢了魔莲的情况之下。

    秦铭闻言，心中倒是解惑了一些。

    这样看的话，这个魔莲，是属于混沌宝物。

    他也询问了一番这个青牛魔王，知晓了这个混沌禁地，是在宇宙虚空之中的一种禁地，就是完全由混沌之力组成的一种禁地。

    在这个禁地之中，是完全由混沌之力组成。

    这些混沌之力的存在，就是整个混沌禁地之中的危机所在，同样的也是属于混沌禁地之中的机缘。

    在宇宙之中，会有一些强大的大罗境之类，前往混沌禁地之中探险，为的就是这些混沌之力，运气好的话，发现一件混沌宝物，都能够让大罗境武者的战斗力，直接提升一个层次都有可能。

    在宇宙之中，一般的大罗境初期的武者，手中有一件混沌宝物，能够在大罗境中期层次的武者手下逃生的情况，也会有发生。

    不过，一件混沌宝物。

    就算是大罗境后期，甚至是大罗境巅峰，都有可能眼红。

    然后得知一个地方，或者一个人的手中，拥有一件混沌宝物。

    这样的话，很快就会掀起一番腥风血雨。

    所以，在一般的情况之下，一般的普通的大罗境的武者，在得到了混沌宝物之后，也是会寻求庇护。

    在宇宙之中，一些距离较近的大帝级别的人物，就会放出话来。

    只要有人愿意将混沌宝物交给哪一方大帝，就都可以得到这一位大帝的庇护。

    而且，其他的武者，哪怕是在追杀这个人，甚至是要不了多久的时间，就能够斩杀这个武者，在这个武者，放出话来之后，其他的敌人，也不能够追杀。

    否则的话，就是和这一方大帝为敌。

    这已经说出了话要奉上混沌宝物的，也不能够有任何的反悔。

    这就是大帝级别的人物。

    大帝级别的强者，就是在超越了大罗境层次的大能。

    秦铭听着这些话语。

    眼中也是有着思索。

    这个魔莲，竟然就是属于混沌宝物。

    这样看的话，自己日后想要迅速的提升修为，提升混沌世界的力量。

    除了要征战其他的世界之外，这混沌宝物，也是属于其中的一个途径之一。

    接着，秦铭道：“还有其他的魔莲，是在什么地方？”

    四方魔莲。

    也就是能够提升混沌世界四次。

    现如今，他的体内，混沌世界之中。

    只是在吸收了这一朵魔莲之后，就已经有着 极大的提升了。

    整个世界，主要是在广阔之上，范围之上，提升了数倍起来。

    而且，稳固层次之上，更是加强了数倍。

    青牛魔王不敢有任何的停留，连忙道：“陛下，青木魔莲，是属于青木魔王所掌控的，是位于南方大陆之上，这之前属下有感知到的波动，应该就是属于那青木魔莲的波动啊。”

    “不知道陛下有得到那青木魔莲吗？”

    这个时候，青牛 魔王有些小心翼翼的道。

    那青木魔莲，在四大魔莲之中，已经是属于极其强大的存在了。

    秦铭的脸色难看，冷哼道：“我已经破碎了那青木魔窟，只不过，那青木魔莲让其逃了。”

    青牛魔王闻言，脸色有些惊惧，竟然是真的破碎了。

    青木魔王可不弱，甚至于，这之前的时候，他的分身，也就是在这个青木魔王的作用之下，方才是解脱的。

    没有想到，那青木魔窟竟然也溃败了。

    这让青牛魔王的心中，对于这秦铭，更是有着畏惧，连声道：“除了我们这两方魔窟之外，还有就是位于北方的寒冰魔莲，还有西方大陆之上的血色魔莲。”

    “这寒冰魔王，还有血色魔王，也是不弱于我等的魔王。”

    青牛魔王连忙说道。

    这些魔王，也是属于当年同一批，进入这个荒古界之中的存在。

    这些魔王的身上，都是有着极强的修为波动。

    哪怕是被镇压了这么多年的时间，但是也仍然是有着极强的力量。

    寒冰魔王和血色魔王，却是不一样。

    这么多年的时间里面，这两方魔王，根本就没有被镇压，一直都是位于虚空之中。

    秦铭闻言，脸色也有些疑惑，“可有这血色魔王和寒冰魔王的解封？”

    秦铭还有些疑虑，他在这之前，都根本没有听闻过关于这两方魔王的信息。

    青牛魔王连忙解释了起来，“这两方魔王，从我们入侵荒古界之中，在开始将要溃败的时候，就已经进入到了虚空之中。”

    “所以这两方魔王，可能不是最强大的，但是却是有可能是属于保存的最为完整的两方魔王了。”

    “因此，这两方魔王的手中的魔莲，也可能更加的强大一些。”

    青牛魔王说着话语，眼中有着复杂和感慨。

    当年入侵荒古界的时候，四大魔王领头。

    每个魔王的身上，都是携带有一朵魔莲。

    就是因为有着这个魔莲，这才是他们这些魔王的底气。

    拥有这些魔莲，也就能够进入这荒古界之后，在得知了仙界和鬼界之后，仍然还有着信心，隐藏在了虚空之中。

    秦铭道：“好，那就前往北方寒冰魔莲的地方。”

    秦铭的眼中有着冰冷，沉声说道。

    现如今，他能够感知到，自己的体内的混沌世界，已经是在蜕变的过程之中。

    这个过程之中，需要消耗大量的能量。

    甚至于，现如今，他都已经能够感知到，在他的体内混沌世界发生蜕变的时候，同时这个时候，他那位于荒古界法则海洋之中的法则通道，也是速度变得更快了一些。

    对于炼化整个荒古界的法则海洋，速度也是有了加快。

    如果继续这样下去的话，他炼化荒古界法则海洋的速度，肯定是会提升起来。

    可能要不了多久的时间，自己就能够炼化这个荒古界的法则海洋，也就相当于真正的成为了荒古界的世界之主。

    既然如此，那现在，关于魔莲的炼化，必须要加快速度了。

    现在这个世界之中，那个青木魔莲已经隐藏了起来。

    那就先根据这个青牛魔王的指引，先去找那个寒冰魔莲，还有那血色魔莲。

    而且，更让秦铭的心中，有着一丝喜色的是，现如今，在随着他炼化了这一道青牛魔莲之后。

    他也能够模糊的感觉到一些，和那个魔莲之间的联系了。

    只不过，现如今他所能够感知到的魔莲，只是一个模糊的方向，无法有清晰的定位。

    但是，秦铭倒是也没有什么太多的在意。

    现如今只是炼化了一朵魔莲罢了，如果能够再炼化一朵魔莲，这样剩下的两朵魔莲，就算是隐藏在虚空之中，也肯定无法逃脱他的控制了。

    就在这时，跟随在秦铭身旁的青牛魔王，脸庞之上，却是有着一丝畏惧，连声道：“陛下，这些魔莲之中，都有着魔帝大人留下来的手段。”

    “如果是到了最后的关头，还无法战胜的话，魔王是有可能召唤出魔帝大人的分身之力的。”

    秦铭有些惊讶的看向青牛魔王，“魔帝的分身之力？”

    “超过了大罗境的层次？”

    此刻，秦铭的眼中，也是有着一丝凝重的神色。

    他是见识过，关于半步大罗境的力量。

    所以，对于那大罗境层次，他也是能够模糊的有所感应。

    空间领域。

    任何其他的空间之力，在大罗境的空间领域范围之内 ，都无法过多的动用。

    这种情况之下，大罗境的层次，对于大罗境之下，是有着极深的压制的。

    然而，现如今却是有所听闻，这个魔莲之上，很有可能有大罗境之上的力量。

    这让秦铭的心中，也是有着一丝凝重了。

    不过，秦铭接着有些奇怪道：“那你为何在这之前的时候，没有召唤出那魔帝的分身之力？”

    秦铭的双眼微眯，眼中有着寒光闪烁。

    如果说那魔帝的力量，真的存在的话，恐怕这之前的战斗之中，一个不慎，他恐怕都会遭受重创了。

    青牛魔王连声道：“陛下，因为召唤出魔帝大人的力量，是需要以我们的生命为祭祀的。”

    青牛魔王心神颤动，开口解释。

    秦铭点头道：“原来如此，倒是也难怪了。”

    这个青牛魔王，恐怕在数十万年之前，也是一个极其忠诚的魔族战士。

    这魔帝敢让这些魔族，携带魔莲这种顶尖的宝物，进入荒古界之中。

    自然也是代表着，这些魔族，都是属于魔族之中，极其忠诚的战士了。

    只不过，没有想到的是，在耗费了这数十万年的时间之后。

    这青牛魔王，也是变得有些闲散了。

    甚至于，到了现如今。

    这个青牛魔王，在被切割了和魔莲之间的联系之后，就直接选择了投降。

    甚至于，到了现如今，这个青牛魔王，甚至于是为了活命，直接选择背叛了自己的同为魔王的队友了。

    秦铭的眼中，有着一丝思索。

    只是对于这个青牛魔王所说的，那个魔莲之中，一旦爆发了之后，就可以动用一些力量，直接召唤出关于魔帝的虚影。

    对于这个，他有着一丝忌惮之外。

    其他的事情，倒是没有什么担忧了。

    不过，也就片刻的时间，感知着体内的力量的提升。

    秦铭冷笑道：“那就去看看，看看这个魔帝分身，又是什么样的力量？”

    他已经是有着巅峰层次的力量了，现如今这个魔帝的分身又如何？

    如果只是一个魔族的分身之力，他都有着一丝畏惧的话。

    那如何将魔界，还有鬼界 ，仙界的入侵者，都赶出去？

    如何来掌控整个荒古界？

    如何来提升自己的混沌世界？

    思索着这些，接着，秦铭没有丝毫的犹豫，直接道：“走。”

    空间撕开裂缝。

    ……

    在秦铭等人这里离开之后。

    不过短短的时间之后。

    嗡嗡。

    接着，就是虚空波动。

    东皇宗，战神殿的人，降临了此地。

    看着这个空间之中，开始出现的空间裂缝。

    现如今，这个地方之中。

    这原本是属于青牛魔王魔窟的所在之地。

    也和那之前的青木魔王魔窟一般，位于虚空之中。

    有着极其神秘的空间通道存在。

    但是，这一次，在秦铭只是降临之后，不过是短短的时间之内，就是发现了这个空间通道。

    甚至于，直接进入到了空间通道之中。

    紧接着，就是进入到了魔窟之中。

    青牛魔王虽然在感知到了青木魔窟的异变之后，有着一丝准备，但是也没有准备的太过于充分，以至于，不过是短短的时间之内。

    就是被秦铭轰成了粉碎。

    甚至于，这青牛魔王的投降，要比那个青木魔王魔窟的毁灭，要更加的迅速。

    因为这一次，有了之前的经验。

    秦铭直接是动用了力量，然后在短短的时间之内，直接就将那魔莲分割了开来。

    这个魔莲分割开来之后，青牛魔王就投降了。

    剩下的魔族，自然也不敢有任何的反抗。

    也是直接选择投降。

    然后被秦铭镇压，被镇元子控制在了他的秋夕乾坤之中。

    只等全部教授了星辰诀之后，方才能够将这些魔族放出来。

    随后，就是在秦铭等人离开的时候，直接一剑之下，将这个魔窟，撕裂成为了粉碎。

    现如今，东皇老祖，战神老祖的身影，悬浮在此地。

    两人的脸色都是有着凝重和难看。

    此刻，东皇老祖感知了一下四方，接着寒声道：“是魔窟，看样子此地，也是有着一个魔族的魔窟的存在，只不过现如今，这个魔窟却是已经毁灭了。”

    东皇老祖的脸色有着凝重，沉声道：“难道也是大秦皇朝吗？”

    东皇老祖的心中有着一丝震撼了。

    这之前的时候，那青木魔窟的毁灭，已经足以让他的心中，有着凝重了。

    倒是没有想到，在这短短的时间之内，他们对于那青木魔窟的事情，还没有清楚的时候，直接就已经是这个青牛魔窟的毁灭。

    战神老祖在一旁，这是一个头发花白的老者，身上穿着白色的衣衫。

    此刻，战神老祖的脸色也是有着一丝凝重，沉声道：“对，是魔窟的力量。”

    他的脸色有着一丝畏惧，叹息道：“东皇，我们是不是应该要投降了？这大秦皇朝的力量，有些太诡异了，现如今，九大势力之中，已经只剩下我们两方了，是不是继续这样下去，我们两方可能也是会直接毁灭了。”

    “这魔窟的力量，隐藏的多深啊，我们一起在这个虚空之中，等待了这么多年的时间，根本就无法发现这个关于魔窟的任何信息。”

    “但是这个大秦皇朝，才多久的时间啊，就已经连续发现了好几个魔窟了，而且现如今，更是毁灭了这个魔窟，我们就算现在还能够隐藏下去，但是又能够隐藏多久，还不如现在投降，说不定我们也能够成为大秦皇朝，对抗荒古界之外的一方势力啊。”

    战神老祖的脸色有些唯唯诺诺。

    眼中有着一丝担忧。

    在九大势力之中，战神殿的势力，本来就是极其微弱的。

    尤其是在这个过程之中，战神殿的存在，甚至于相当于是在边缘了。

    那之前天神殿的陨落，更是让战神老祖的心中有着一丝担忧。

    东皇老祖，是一个身穿黑色衣衫的中年男子，脸色严肃，眼中有着寒光闪烁，寒声道：“投降？你愿意投降？你觉得我们现在投降，等着仙门封印开启，仙帝会如何对我等？”

    “哼！”

    东皇老祖只是冷哼一声，眸子之中，有着冰冷的神色 。

    想要就这样投降，真的是做梦啊。

    接着，看着在一旁的那战神老祖。

    尤其是看着对方那唯唯诺诺的申请，东皇老祖的眸子之中，就是有着冰冷的神色。

    这个战神老祖，真的是一个废物啊。

    他已经将世界之心，都给予了这个战神老祖了。

    但是没有想到，这个废物也不过是勉强的跨入到了半步大罗境的层次之中。

    而且，就算是跨入半步大罗境了，竟然还是这样的一个废物一般。

    接着，东皇老祖脑海之中，有着信息闪烁，接着道：“战神老祖，你说的也有道理，这一次各大势力，都是在迅速的提升之中，现如今只有我们两方，我看那世界之心碎片，也不能光我一人独享了，希望我们两人能够合力，修为都提升起来。”

    “最少，在那大秦皇朝降临的时候，我们不能没有任何的还手之力。”

    东皇老祖严肃说道。

    这个时候，战神老祖闻言，眼中有着惊讶，连声道：“东皇老祖，你说的是真的？”

    “如果真的有世界之心碎片的话，我的修为，也可以更快的稳固下来，甚至是有可能到半步大罗境的初期巅峰啊。”

    战神老祖的眼中，有着笑意。

    接着连忙道：“而且，如果我也突破的话，那我们两方势力联手，自然是不畏惧那大秦皇朝，也不畏惧那秦铭啊。”

    东皇老祖笑道：“那是自然，毕竟，这个世界，还是属于我们仙界最先进入的世界。”

    “自然不能够让 这个大秦皇朝，摘取了整个世界的力量，这自然是不可能的，仙帝也肯定不会允许。”

    说着话语，在东皇老祖的眼中，也是有着笑容。

    战神老祖的眼中有着惊喜，道：“那多谢东皇老祖了。”

    那可是世界之心碎片啊。

    对于他们这种仙界的修行者来说，得到这些世界之心碎片，完全是能够突破更高层次的修为力量。

    这之前的时候，他也不过是在金仙巅峰的层次罢了。

    也是因为 在得到了这东皇老祖赐予的世界之心碎片之后，方才是突破到了半步大罗境的境界。

    倒是没有想到，现如今，这个东皇老祖，竟然还会再赐予世界之心碎片啊。

    如果有足够的世界之心碎片，他的修为，必然是可以出现极大的变化。

    东皇老祖的脸上也是有着笑容，紧接着，两人直接是撕裂虚空，朝着东皇宗方向而去。

    这一段时间之中，他们两方势力，因为有着世界之心的原因，也是开始有了极深的合作。

    所以，现如今倒是也能够有了一定的信任度了。

    短短时间之后，两人就进入到了东皇宗的核心之地。

    “恭迎老祖回归。”

    东皇宗之中，还有着众人恭敬道。

    东皇宗主曹子明，在宗门之外迎接，“老祖？这是要？”

    他看向战神老祖的时候，有些惊讶道。

    东皇老祖没有说话，只是冷哼一声，随后就和战神老祖前往了东皇宗的核心之地。

    东皇宗主看着老祖的离开，眼中有着一丝复杂的神色，接着道：“所有弟子戒严。”

    “是。”

    “遵命。”

    整个东皇宗之中，现如今只要还在的众多的弟子，都是开始迅速的防守了起来。

    将整个东皇宗，都是防护的严严实实。

    曹子明的脸色有着一丝复杂。

    在看见老祖之后，他就是知道了，老祖究竟是想要做什么。

    尤其是还有着战神老祖也跟随着。

    “唉！”

    曹子明的心中有着一丝叹息。

    虽然有些残忍，不过这也是现如今，为了抵抗大秦皇朝，才有的唯一的办法了。

    尤其是在这个之前，曹子明也有听闻了，那大秦皇朝，似乎是撕裂了魔窟的瓶，找到了魔窟的所在之地，那大秦皇朝的力量，已经是越来越强了。

    现如今，如果再没有任何的改变的话，恐怕他们这些势力，要不了多久的时间，就会完全的被大秦皇朝所镇压了。

    必须要在仙门开启之前，找到合适的方法。

    不过，就在这个时候，曹子明的脸色瞬间有些变化，看向远方，“怎么回事？”

    “彭安，你这是要做什么？”

    在这个时候，曹子明的脸色有着一丝变化。

    在这东皇宗之外，这个时候，赫然是有着数百人的战舰，在朝着他们这个方向而来。

    那战舰之上 ，赫然是战神殿的人。

    尤其是在那其中，还有着战神殿的殿主彭安。

    不过，此刻的彭安，和之前似乎是有些变化一样。

    彭安在战舰之上，此刻只是冷笑道：“曹子明，你说我干什么？将我们老祖带入到了你们的陷阱之中，现如今，你在问我想要做什么？”

    曹子明的脸色阴晴不定，心中也是有着一丝不安，“彭安，你在乱说什么，老祖只不过是在为了追寻突破，寻求一些世界之心的力量罢了。”

    彭安大笑了起来，“哈哈哈，寻求突破，真是搞笑啊。”

    彭安的脸色冰冷。

    这之前的时候，彭安在和这些势力，一起谈论事情之类的时候，都是一脸的笑意，不过现如今，这个彭安的眸子之中，已经是有了冰冷。

    甚至于，整个人的身上，还有着冰冷的杀意存在。

    曹子明还想要多说什么。

    然而，就在此刻，彭安只是冷哼一声，道：“杀。”

    “东皇宗狼子野心，想要覆灭我们战神殿，今日就是这战神殿的死期。”

    在彭安的话语落下之后，后方跟随着的数百的战神殿的将士。

    此刻，也是怒喝声中。

    直接杀了出来。

    “杀！”

    在这些战神殿的将士的身上，都是有着银色的铠甲覆盖。

    他们的身上，散发着炽热的气息。

    眼神之中，有着兴奋和杀意。

    直接怒喝声中，就杀向了东皇宗。

    曹子明的脸色阴沉，“找死。”

    他自然是知道，这一次老祖带着战神老祖进入东皇宗的核心之地之中，究竟是为了什么。

    在他的心中，老祖要做的事情，是肯定没有任何的风险的。

    但是，现如今看来方却是有可能有着危机了。

    而且，这个彭安究竟是怎么回事？

    他们怎么会直接在老祖离开之后，就进入到了此地的？

    现如今，在曹子明的心中，有着各种疑惑的神色，尤其是让他的心中有着凝重的，是这个彭安就已经如此，代表着那战神老祖，肯定是知道什么信息啊。

    如果是这样的话，那个战神老祖，为什么还要进入东皇宗之中？

    难道说，老祖那里，也会出现问题吗？

    现如今，最重要的，不是他这里了，是老祖那里，老祖那里一定不能出现问题，否则的话，东皇宗肯定废了。

    看着杀进来的彭安等人，曹子明冷喝道：“真以为我东皇宗能够成为九大势力第一，是因为什么？只是因为老祖吗？”

    “东皇钟，出！”

    嗡！

    在这个瞬间，随着曹子明的话语落下，紧接着，天地之间，有着剧烈的嗡鸣声浮现出来。

    紧接着，浩荡的气息爆发。

    滔天的力量，瞬间充斥在了虚空之中。

    东皇宗的高山之上，这个时候，赫然是还有着一丝空间波动。

    紧接着，一座金色的巨钟，在这个时候，也是浮现了出来。

    浩荡的气息，充斥在这个巨钟之上。

    嗡嗡！

    嗡鸣声爆发。

    这个瞬间，以这个巨钟为核心，赫然是有着一道一道的音波攻击，朝着战神殿的人冲击了过去。

    轰隆隆！

    这些音波攻击，一道一道，肉眼可见。

    甚至于，攻击在轰碎在了战神殿众人身上的时候，最前方的数人，瞬间就是被撕裂成为了粉碎。

    但是，就在此刻，彭安只是冷笑一声，寒声道：“银龙盾！”

    一个银色盾牌，瞬间迎风而涨。

    更是直接化为了一个从天而降的天幕一般，将所有战神殿的人都守护在了其中。

    甚至于，更有些让人惊骇的是，这些音波攻击，在轰击到了这银龙盾之上之后，竟然是直接反弹了。

    浩荡的音波攻击，瞬间反弹回去。

    东皇宗之中的众多弟子，根本就没有预料到这一点。

    噗噗噗！

    直接是数百上千的东皇宗弟子，直接被撕裂成为了粉碎。

    而且，这东皇宗的防护大阵，也是直接破碎开来。

    “什么？”

    曹子明的脸色呆滞，接着就是愤怒道：“你找死。”

    “啊啊啊，你们该死。”

    曹子明看着死亡的那些东皇宗的弟子，整个人都要疯狂了，怒吼声中，直接杀向战神殿的众人，磅礴的气息瞬间爆发。

    大战直接爆发了。

    同时，在东皇宗的核心之地之中。

    东皇老祖带着战神老祖，直接进入到了东皇宗的核心之地之后，接着就是进入了一个更深层次的虚空之中。

    在这个虚空之中，和外界是有着隔绝的。

    不过，哪怕如此。

    但是，在这个隔绝之地之中。

    也是有着一股剧烈的波动，直接传递了进来。

    整个隔绝之地，似乎都是有着震动。

    而这个时候，战神老祖还有东皇老祖两人，则是方才落入到这个空间之中。

    在看向这个空间之中，那远方的东西之后，战神老祖整个人都是愣住了，有些惊骇，低声喃喃道：“这么多的吗？”

    (本章完)

