    “呼~”

    再度结束一把游戏，秦歌不由长舒了口气。

    这把游戏中下野全崩了，愣是靠他一个人力挽狂澜，利用单带不断拉扯对面。

    耗时38分钟，好在最终还是赢下了游戏。

    韩服的强度确实要比国服高不少，有时候排的好，双方十个人都是职业选手，打着打着各种赛场上的套路就不自觉的用出来了。

    这样高强度的rank一打就是十几个小时，饶是秦歌也有些顶不住。

    不过好在有【绝对专注】这个技能，保证了他的下限，即便某场游戏状态很差，也能保证他不至于跌落一流选手的水平线。

    揉了揉有些发酸的眼睛，秦歌开口道：“兄弟们，今天的直播到这里就结束了，明天见！”

    说罢，没等观众吐槽，便已经光速下播了。

    距离登顶国服，已经过去十多天了。

    这段时间秦歌依旧保持高强度rank，只不过战场从国服转到了韩服。

    “叮咚咚~”

    正当他准备起身去洗澡时，桌上手机响起悦耳的来电铃声。

    从前两天开始，他的电话和微信就一直处于忙碌状态。

    正值休赛期，LPL的各大战队除了等待即将到来的转会期窗口之外，剩下的目光基本都放在了韩服和国服，希望能从中挑选一两个好苗子。

    而秦歌那夸张到离谱的战绩，自然引起了不少战队教练和分析师的目光。

    虽然他这次打韩服没有开之前打职业时的超级号, 但是职业圈子就那么大，互相之间打听打听, 总能要到他的联系方式。

    拿起手机屏幕上的陌生来电, 秦歌按下接通键。

    “喂, 哪位？”

    电话对面，传来清脆悦耳的女声：“你好, 请问是秦歌先生吗？”

    “嗯！”

    秦歌点点头，静等对方自报家门。

    “这里是VG电子竞技俱乐部，我们对秦歌先生在rank中的表现非常感兴趣, 想邀请你前来试训，请问你最近有空吗？”

    VG战队？

    VG这支战队给秦歌的第一印象就是有钱，财大气粗。

    第二个印象是冤大头。

    S5时期击败众多LPL竞争对手，以天价签下了Dandy与Mata这对冠军野辅, 只可惜成绩并不理想。

    S6赛季，VG制服组做出改变，送走了Mata，同时签下了刚刚夺得S5世界冠军的Easyhoon。

    然而整整一年下来, VG的成绩虽然比去年好了一些, 但在最关键的季后赛和冒泡赛中都是一轮游。

    钱花了不少，成绩却始终不理想。

    典型的‘花最多的钱, 挨最毒的打’。

    挑了挑眉, 秦歌语气平淡道：“我最近时间比较宽裕。”

    “那明天下午可以吗？”

    “可以！”

    约定好具体时间后, 对方便挂断了电话。

    然而还未等他放下手机，电话铃声再度响起。

    “你好, 这里是RNG俱乐部……”

    几分钟后, 秦歌再度挂断电话。

    不得不说，rank果然是职业敲门砖, 之前沉寂时，根本没有一个队伍联系过他。

    可当他以超高的胜率打过韩服王者后，试训邀请立刻接踵而至。

    舒舒服服地洗了个澡, 秦歌早早便入睡了。

    他要养足精神, 应对明天的试训。

    ……

    次日，下午。

    操控着剑姬砍爆对方基地水晶后, 秦歌瞥了眼电脑右下角的时间。

    发现已经临近1点, 他朝着直播间开口道：“兄弟们, 主播下午要去试训, 今天的直播到这里就结束了。”

    闻言，直播间不断闪动着一条条弹幕。

    “卧槽，歌子哥终于要复出了？”

    “主播能透露一下是哪个的队伍的试训？”

    “666，期待歌子哥重回赛场。”

    “打什么职业，直播恰钱它不香吗？”

    “别吧，主播打得这么好，窝在这里当小主播太屈才了。”

    “试训完了回来继续播呗。”

    ……

    看了眼弹幕，秦歌迟疑道：“等回来再说吧，如果没有其他事情，晚上再接着播一会。”

    得到他的承诺, 观众们这才心满意足。

    退游下播，换上一身清爽的衣服后，秦歌带上钱包钥匙出门了。

    打了辆出租车, 按照对方发来的地址, 径直来到VG俱乐部。

    刚一进门，前台的小姐姐便双眼一亮。

    秦歌颜值并不是特比高，但也算眉清目秀, 胜在气质干干净净，让人看了忍不住心生好感。

    前台小姐姐好奇地问道：“您好，请问你有什么事吗？”

    秦歌微微一笑：“我是来试训的。”

    “我带你去训练室吧。”

    在前台小姐姐热情的带领下，秦歌一路来到VG的训练室。

    随着他走进训练室，顿时吸引了不少人的目光。

    一名身穿长衫的少女走上前，抿嘴笑道：“你就是秦歌吧，我是VG的领队兼翻译Moon。”

    “你好！”

    秦歌点头微笑。

    两人握了握，Moon指了指一名身穿西装的男子，略显歉意道：“本来联系选手试训，应该是教练负责的，只不过我们战队教练刚来LPL，汉语还不太熟练。”

    看了对方几眼, 秦歌越看越眼熟。

    好家伙，这不是福满多吗？

    前SKT冠军辅助, 经历过S4的失利之后，对方选择退役，加入SKT教练组。

    没想到现在摇身一变，成了VG的新任主教练。

    算上同样出身SKT的Easyhoon, VG简直就是SKT在LPL的分队啊！

    见秦歌打量自己，PoohManDu点头示意，同时说了一句韩语。

    一旁的Moon立刻翻译道：“教练让你准备一下，和IG的训练赛再过几分钟就要开始了。”

    “好的！”

    秦歌点点头。

    在领队Moon的介绍下，秦歌依次和训练室的选手们打了个招呼。

    上单Long，打野是二队的替补Many，Dandy则不在基地，也不知道是合约到期离队了，还是暂时回国了。

    中单Easyhoon戴着一副眼睛，显得儒雅随和。

    这位韩国国民大学数学系的高材生，应该算是目前LPL所有职业选手中学历最高的了，哪怕不打职业，也能找到一个非常体面的工作。

    下路双人组是Endless和Xuan。

    Long这个人的性格挺不错，在明知道秦歌是竞争对手的情况下，却表现的很大方，不但主动起身让开位置，并且还拍了拍他的肩膀，说了声加油。

    坐在电脑前，秦歌迅速调试着鼠标灵敏度和键盘按键。

    打开自定义模式试了试手感后，他朝着翻译小姐姐说道：“我准备好了。”

    闻言，Easyhoon立刻将他拉入自定义房间。

    两三分钟后，对面IG的成员也陆续就位。

    IG这把也没有全上主力，中路和下路双人组都是二队选手。

    双方准备完毕，下一秒，画面一转，进入BP界面。

