    “荀家主，现如今魔器已经被发现，你还有什么话要说？”

    林风淡笑道。

    荀舟看着这紫色盒子，确认它真的是魔器后，沉默一会儿，喃喃道：

    “不可能，江流他绝不可能做这种事······”

    “荀家主？”

    林风道。

    荀舟回过神来，看向林风，他安静了几秒后声音低迷道：

    “我，无话可说。”

    “那之前的承诺？”

    “一会儿我会带你们去我们荀家的宝库，让你来挑二阶及二阶以下的宝物。”荀舟看着林风声音低沉：“但它们的总价值不能超过一件三阶下品宝物的价值。”

    “难道贵公子的未来连一个三阶下品宝物都不如吗？”

    林风轻笑道。

    “你什么意思？”

    荀舟脸色骤然阴沉下来，筑基后期的气势瞬间席卷整个牢狱，让周围本来喧闹的黄猿妖顿时安静下来。

    不过林风他们三个都是筑基层次的存在，所以面对荀舟的气势，虽然感觉到了压迫感，但不至于露出抵抗不住的样子，脸色甚至都丝毫未变。

    “我没什么意思。只是就是不知道当我把这件事上报雷火宗高层，让那些大人物们知道你们荀家竟然在祭炼魔器，到时候他们对你们荀家的态度会发生怎么样的变化呢？”

    林风淡笑道。

    荀舟脸色一变。

    林风说的话正好刺到了他的痛处。

    其实自从雷火宗在罗炎山开始建立分宗之后，荀家和罗炎山的关系就显得十分微妙。

    罗炎山作为雷火宗分宗之地，未来的霸主地位肯定已经势不可挡了，在这种情况下，作为本地的本土霸主荀家就显得十分尴尬。

    这时候的荀家做了一个最明智的做法，那就是默默让罗炎山发展，甚至是协助，从而主动将霸主地位让给罗炎山，这样至少可以避免与它背后的雷火宗发生冲突。

    但即使是这样，荀家人也明白，它的存在对于初生的罗炎山分宗来说还是比较碍眼的。

    因为一山不容二虎。

    对于荀家来说，这个虎就算它自己不想当，但因为它自己的底蕴所在，它还是保持着虎的形态。

    正因为明白这一点，所以荀家在和雷火宗的交往上，一直保持着十分谨慎友好的态度，为的就是不让罗炎山甚至是背后的雷火宗找到理由借机发难。

    可一旦林风把这件事告诉罗炎山其他堂主，甚至是背后的雷火宗，除非他那位早已经陨落于魔道金丹老祖手中的山鹿先祖复活，否则他们很大可能不会放过他们荀家。

    毕竟他早就隐隐察觉到，雷火宗对他们荀家背后的山鹿真人是否还存活于世有些怀疑了。

    有这么好的试探机会，试问哪个有实力的愿意放过？

    荀舟脸色阴沉不定。

    最后他看到了林风脸上意味深长的笑容。

    荀舟心里明白了什么，不由沉默下来。

    “只要林堂主不把这件事上报给雷火宗，我荀家的二阶及二阶以下宝物可以任林堂主挑选，只要别太过分······不知这个条件林堂主可否满意？”

    “我还要拿三件三阶宝物。”

    林风道。

    荀舟脸色不好看了。

    “三件三阶宝物？林堂主也太过狮子大开口了些，这种层次的宝物当年在先祖离家之时，大多就都带在身上了，我们荀家也只留下寥寥几件而已，你上来就要三件，跟直接毁了我们荀家的底蕴有什么区别？”

    “最多······只能给一件！”

    荀舟心中滴血。

    “有紫纹雷击木吗？”

    林风问道。

    “没有。”

    荀舟摇头。

    “也行。”

    林风也不贪心，淡笑道：

    “荀家主早该这么说了，放心，既然你儿子在祭炼这无名魔器的过程中，没有用这魔器伤害过人族，而是只用在了妖兽上，我也不会迂腐的向上通报的。”

    “不过就算我们答应你对这件事保密，但你儿子能不能保密，就看荀家主的手段了。”

    “这个我自然知晓。”荀舟脸色苦涩。“我这就去找他，诸位请随我来吧，我让他亲自给诸位道歉。”

    林风他们点头答应下来。

    之后他们就离开黑暗牢狱，前往荀江流的住处。

    但他们很快发现了一件事。

    荀江流······逃了。

    ······

    “你说今早一大早，江流就走了？！”

    荀舟看着面前的大门侍卫，瞪大眼睛问道。

    “是，家主。”大门侍卫道，“卑职亲眼所见，绝无虚言。”

    荀舟沉默，随后也不知道是庆幸还是无力，他摆摆手让大门侍卫离开，随后对林风他们苦笑：

    “抱歉了林堂主，看来我那个逆子已经提前知道了事情逃跑了，不过诸位放心，我一定把那个逆子早日抓回来。”

    林风他们对视一眼，云嫣暗暗点了点头。

    林风心中了然。

    看来是今早一大早荀江流醒来之后，想起了自己昨天被问的问题，在意识到事情可能超出掌控了之后，就直接逃跑了。

    “那祝荀家主成功，现在，不如让我们先去见识一下荀家的宝库如何？”

    “······好。”

    荀舟艰难点头。

    ······

    荀舟带着林风他们来到了一处地方。

    那是一处用囚灵石铸造的地下室，位置正处于荀舟的书房地板下面。

    当他们进入地下室时，他们顿时就被满目的宝物灵光给惊住了。

    就见一个个法器、一个个灵植灵材、一个个奇珍异宝被放在一排排的书架上，各种灵光交相掩映，让这个地下密室都有些流光溢彩起来。

    不过林风神识扩散过去后，脸上却露出了失望之色。

    “怎么都是一阶物品？”

    “二阶物品已经是比较珍贵的宝物了，就算这里是被层层阵法保护的宝库，它们也不可能被摆在明面上的。”

    荀舟摇头，随后一个人一边往前走一边道：

    “跟我来。”

    林风他们自身实力强横，也不是很怕荀家主会有别的心思，就跟了过去，随后他们走了二十多米后，就在一处书架上的金黄色玉盒面前停了下来。

    荀舟拿下这金黄色玉盒，打开它，林风等人看过去，发现里面放着两枚储物戒指，其中左边的是白色，右边的则是金色。

    “这白色的储物戒里，放的就是我们荀家的二阶宝物，你想要什么都可以自己挑，但请记住，千万不要拿的太过分。”

    林风点头。

    荀舟点头，接着指着金色储物戒指，脸色郑重起来：

    “这就是我们荀家的所有三阶宝物所在了，里面有五个，记住你之前说的话，只能拿一个。”

    “我自然记得。”

    荀舟不舍的把金色玉盒递给林风。

    林风接过去，不看那白色戒指，直接拿起金色戒指，神识探进去。

    结果果然正如荀舟所说，里面只有五个三阶物品！

    一个通体墨绿色光芒的灵植、一张散发着浓郁灵光的符篆、一个破损的银白鳞光铠甲、一面粉红丝巾以及一把黑色方天画戟。

    林风神识延伸过去，一一与之接触了解。

    