    唐忠强将手里的琉璃水晶杯停止把玩，放到了一旁的桌子上，这才微微抬起头，看着唐若萱。

    “女儿长大了，懂得和为父为敌了。”

    唐忠强的目光里，非但没有生气和愤怒，反而还有一抹欣慰。

    仿佛架在他脖子上的，不是一把武士刀，而是一个普通的木棍一样。

    唐若萱的手一颤，声音有些发抖的喊出来：“说，到底是不是你？”

    这一刻，唐若萱感觉，自己从来都不认识唐忠强一样。

    记忆中的唐忠强逆来顺受，在家里也很少发脾气和脸红，就算与李凤纯吵架，也是沉默不语，低头认输。

    在唐若萱的印象中，父亲唐忠强一直为人木讷。

    父弱母强，这也就造成了唐若萱强势的性格。

    “是我又如何，不是我又如何？”唐忠强淡淡反问一声。

    唐若萱的泪水，一下子涌出：“如果是你，你为什么要这样做？”

    “唐鹏飞是我的孩子，你为什么要用我的孩子去冒险？”

    唐忠强的声音，依旧平淡：“所以呢？”

    唐若萱的声音冰冷三分：“告诉我，是不是你用我的孩子做诱饵了？”

    她手里的武士刀靠近三分，让唐忠强感受到了一股寒意。

    他的脖子上，被割破一层皮，鲜血流出。

    “唉。”

    唐忠强长叹一声：“不是。”

    “哐当！”

    唐若萱整个人宛如虚脱一样，手里的武士刀落在地上，发出一声脆响。

    她抱着唐鹏飞冲出大厅。

    刚离开没多久，唐若萱回到自己的住处，手机响起。

    “嘟嘟嘟——”

    “喂。”一直响了七八分钟，唐若萱才拿起手机接听。

    叶辰的声音传来：“儿子怎么样了？怎么这久不接电话？”

    “是不是出事了？”

    唐若萱的声音重新变得冷漠：“没事，儿子完好无损。”

    “没有少一根毫毛，你放心好了。”

    “我有些累了，先休息了。”

    “若萱……”叶辰刚想继续说话。

    唐若萱的声音冷漠的传来：“别说了，叶辰你为我考虑一下好不好？”

    “我真的很累了，昨天一晚上，我都没有合眼，在蜀中唐门谈判。”

    “现在让我好好休息一下可以吗？”

    “行，那我不打扰你了。”叶辰点头，然后主动的挂断电话。

    万茜在一旁开口：“唐若萱为你付出太多了，她现在估计心力交瘁，还是让她好好睡一觉吧。”

    “你先别打扰她了。”

    叶辰点头：“我也是这样想的，茜姐，接下来有什么打算？”

    万茜沉默一下，然后抬起头看着叶辰：“我还能有打算吗？”

    叶辰走上前，轻轻的摸了一下她的脸颊：“你现在是我的妻子，当然能有打算。”

    “我准备回中海，准备一下万辰集团和十三制药的初期事宜。”

    “有些东西，需要好好准备一下了。”

    叶辰一愣：“啊？”

    万茜自信的看着叶辰：“我懂你，你甘心一直如今天这样吗？”

    “你迟早要准备的，既然你把我当妻子，这一次，我定然舍命陪你。”

    “茜姐？”叶辰的目光有些复杂。

    万茜摇头：“多余的话不用多说，之前是我骗了你。”

    “我心中有愧，从现在开始，我会用我的余生好好补偿你。”

    接下来两天，万茜在燕京陪着叶辰疗养，等到叶辰好的差不多，彻底恢复之后，她才启程返回中海。

    韩俊武的伤势很重，叶辰用龙形玉佩中的绿芒为他疗伤，令他复原的很快。

    刚做完这一切后，韩俊武就奇怪的看着叶辰开口：“叶哥，茜姐的事情我知道了，你准备怎么办？”

    叶辰摇头：“她是个好女人。”

    韩俊武一呆，然后默默的点头：“确实，茜姐一直没有做伤害你的事情，现在又给你生了一个女儿。”

    “不说这些事了，你先好好养伤再说。”叶辰笑道。

    韩俊武也不再多言。

    “叮叮叮——！”就在这时，叶辰的手机响起，他按下了接听键，一个熟悉的声音传来：“叶辰，是我，宁璐莹。”

    “蔡夫人，是您啊。”叶辰出声。

    “哎呀，都说了别叫我蔡夫人了，你还是叫我璐莹姐吧。”宁璐莹的声音传来，带着一股慵懒的感觉。

    “好吧，璐莹姐，怎么了？”叶辰疑问。

    宁璐莹解释一句：“前几天你不是来了颖儿这里吗？你说她身体不好，有病。”

    “还说忙完了就过来的，这两天你没出现，我就找了关系，问人要来了你的电话号码。”

    “颖儿身体不舒服，今天一早上起来，就上吐下泻的，气色很不好。”

    “刚才走路的时候，都差点混到了。”

    叶辰的脸色有了些许变化。

    宁璐莹继续开口：“因为你说颖儿的私人医生有问题，我们就没敢去找私人医生。”

    “你现在可以来帮忙看看吗？”

    “如果有空的话，最好现在就过来。”

    叶辰考虑片刻，才点头答应：“我现在有空，马上就过来看看。”

    “好，我在颖儿的别墅等你。”宁璐莹挂断了电话。

    叶辰交代两句，便离开了第一医院，招了一台出租车，直奔宁璐莹的别墅而去。

    到了别墅大门外，叶辰按响了门铃，这次来开门的依旧是上一次的那个中年女人周姐，她看到叶辰之后，再也没有上一次的趾高气扬，反而非常的客气。

    她带着笑容：“叶医生，您来了，王夫人等候您多时了。”

    叶辰看到她态度大变，有些意外。

    中年女人周姐赶紧解释：“叶医生，上次的事情是我的错，您千万别放在心上。”

    “我去医院检查了，我的身体确实跟你说的一模一样。”

    “要不是帮我说话，我也许活不了几年了。”

    “医生跟我说了，幸亏发现的早，否则我真的死定了。”

    “我已经向王夫人申请了辞职，干完这个月就回老家养老去了。”

    “这些年伺候王夫人，也赚了不少钱，足够我养老了，至于儿子，有儿子的福分，不需要我继续看着了。”

    叶辰笑着点头：“那就恭喜了。”

    周姐一笑，邀请叶辰进入别墅区，指了指王夫人卧室的方向：“王夫人和蔡夫人在卧室等您，您自己过去就行了。”

    “好。”

    叶辰点头，朝着卧室的方向走去。

    卧室在二楼，因为大门是虚掩着的，所以叶辰就推开门走了进去，里面的画面，顿时让他整个人愣住……

    两个女人搂在一起，画面不堪入眼。

