
　　第195章参见黔王殿下

　　村村互联合作社，不过是李承乾治理黔州基层的一个手段罢了，现在李世民他们还在黔州外围，如果让他们进入到黔州里面，看到黔州的变化之后，相信肯定会惊讶的连嘴都合不拢。

　　几个人感慨了一会儿，便回到营帐。

　　大家都是经历过大场面的人，当年突厥都打到长安城底下，然而李世民等人愣是扭转乾坤，把突厥人忽悠了回去。

　　之后他们更是将残破的长安城治理成了世界第一大城市，所以相比之下，黔州对他们而言就是个牙牙学语的小孩童罢了。

　　虽然他们也惊讶李承乾的手段，不过也仅仅是惊讶罢了。

　　…

　　接下来几天，大部队一路上走走停停，而李世民则是趁机领略黔州的风光。

　　习惯了长安城的繁荣，此刻见到这种乡土风光，让李世民还是挺有新鲜感的。

　　为了防止大部队和黔州守军发生冲突，李承乾就先领着以前白袍军回到黔州。

　　这次离开黔州也差不多有半年时间，仅仅半年的时间，整个黔州便发生了翻天覆地的变化。

　　黔州所有的基础设施基本上都改造完成，从城门口到城中，基本上所有的建筑都已经使用水泥重建完成，而且诸葛亮觉得李承乾一直住在黔州办公的地方有些不合适，于是就单独给李承乾修建了一栋黔王府，而原本的黔王府，现在就改成了黔州都督府。

　　诸葛亮修建的这座黔王府可不一般，面积几乎是原来的两倍，占地近六十亩，黔州虽然不富有，但胜在地博，穷的就只剩下地了。

　　其中还有很多变化，不过李承乾却没有那个心思去领略，因为李世民的朝廷大军马上就要到了，他还得领着黔州官员去城外迎接呢。

　　按照唐制，朝廷大军所到之处，各地官员必须出城迎接，而且朝廷大军的最高指挥，还有权利接管当地政务。

　　总之，一切以出征大军为主！

　　更何况，这次出征的最大指挥官是李世民，当朝皇帝，他到的地方，又有谁敢对他不敬？

　　到了黔州肯定也不例外，李承乾虽然一直跟在李世民身边，不过身为黔州首官，该注意的礼仪还是得有。

　　得知大军快要到黔州的时候，李承乾就立刻带着都督府官员到城门口相应。

　　等了一个时辰后，李承乾忍不住打了个呵欠。

　　这群人效率真是太慢了，明明只有半个时辰的距离，他们愣是走了一个时辰。

　　现在都已经九月初了，真不知道朝廷大军要多久才能到高句丽。

　　也幸亏李绩他们走的比较早，否则鬼知道何年何月，朝廷才能正式对高句丽发起进攻。

　　就在李承乾有些不耐烦的时候，终于看到一面黑色的大唐龙旗飘扬在半空中。

　　龙旗底下，则是密密麻麻的人群，随后越来越多，犹如一片黑云，慢慢向黔州靠近。

　　李承乾精神一震，立刻挥着手道：“所有人都打起精神来，陛下他们马上就要到了！”

　　听到这话，正在昏昏欲睡的众人立刻昂首挺胸起来，就好像一把即将出鞘的宝剑，锋芒毕露！

　　李承乾也整理了一下自己的衣衫，慢慢看着前方大军。

　　数万大军奔腾，卷起漫天尘埃，就在大军快要到黔州城门的时候，忽然就分成了两股，一股往左边，一股往右边。

　　两股大军一左一右立在黔州城门口，然后李世民的龙辇在侍卫的保护下，慢慢往黔州城门口过来。

　　快要到的时候，龙辇却突然停下，然后侍卫掀开帘子，李世民才从龙辇上走出来。

　　“参见陛下，陛下万岁！”

　　除了李承乾之外，黔州所有官员和卫兵纷纷下跪行礼。

　　李世民挥了挥手，示意他们平身，然后看向用水泥砌成的城墙，眼中露出一丝惊讶，他伸出手，好奇问道：“承乾，这城墙是什么材料筑成的？”

　　李承乾回答道：“这是水泥。”

　　“水泥？”

　　李世民皱眉，回头望着长孙无忌等大臣，问道：“尔等都是博学多才之人，可曾听过水泥？”

　　长孙无忌等人脸上露出茫然之色，然后相继点了点头。

　　李承乾连忙道：“这水泥，是儿臣从海外得来的，用水泥筑墙，不仅比普通的城墙砖要坚固，并且还更加省钱。”

　　听到“坚固”两个字，李世民便情不自禁挑了挑眉，至于后面李承乾说的省钱…不在乎，老李家不差钱。

　　随即，他挥了挥手，一个侍卫便递上腰间佩刀。

　　李世民拿过大刀，然后走到城墙边，用力挥砍下去。

　　咔嚓！

　　城墙上留下一道浅浅的印子，然而印痕却没有多深。

　　如果这是城墙砖的话，肯定会有很深一个刀痕，并且以李世民虽然年近五十，可年轻时也是一员猛将，身体底子摆在那里，一刀下去的力道绝对要比一个年轻小伙子要大，说不定还能削掉一块城砖。

　　不过现在，李世民全力下去，竟然只在城墙上留下一道印痕，这就让他有些惊讶了。

　　李世民掸去刀刃上灰色的粉末，不可思议道：“这水泥竟然如此坚固…”

　　“是的，而且水泥成本不过城砖的一半，制造起来也十分方便…”李承乾解释道。

　　李世民望着灰白的城墙，怔怔出神，“好东西，真是好东西…”

　　见到他这表情，李承乾心中翻了个白眼，但脸上还是带着明媚的笑容，“父皇要是喜欢的话，等您东征大胜班师回朝，儿臣就将水泥的制作方法送入长安城。”

　　没办法，李世民看上的东西，要是不给他的话，恐怕他心里会一直惦记着。

　　再说了，李承乾也希望大唐能够更加强盛，只不过他的能力有限，目前只能改变黔州。

　　而李世民，可是能改变整个大唐！

　　“哈哈，不愧是朕的好大儿！”

　　李世民一听这话，顿时笑逐颜开，乐呵呵地将刀还给侍卫后，又拍了拍李承乾的肩膀，“走，进去吧，朕倒要看看，你将黔州治理的有多好！”天籁小说网

　　…

　　经过改造之后，整个黔州街道已经发生了翻天覆地的变化。

　　以前除了富户们的商铺之外，其余房子都是破破烂烂的，绝对属于危房级别。

　　但是现在，无论商铺还是居民楼，都统一用水泥重新建筑，除了商铺上挂着商铺名字之外，其余倒没什么差别。

　　“咦？”

　　就在这时，李世民突然发现在路边有个百姓正在捣鼓着一根插进地里的铁管，捣鼓两下之后，那铁管竟然冒出了水来。

　　李世民走过去，好奇的问道：“这是什么？”

　　百姓不认识李世民，正想要赶人的时候，却突然发现李世民身后的李承乾，立刻行礼道：“参见黔王殿下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第195章 参见黔王殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 