
　　“嗯…”听见林峰叫她美丽的小姐，苏沐晴有些想笑。

　　不过现在是采访阶段，需要注意形象，这一刻的林峰已然不再是她的准男友，而是洛杉矶的英雄！

　　“林峰，我只想问你一个问题，这赛季你为洛杉矶防御者队拿下队史第一座冠军，下个赛季，你的发展目标是什么？”

　　苏沐晴询问这个问题，是有目的性的。

　　她非常了解林峰的梦想不止于此，待在发展联盟nbdl，一辈子也就是个三流球员。

　　真正怀有大梦想的球员，都想去到更高舞台的nba联盟。

　　趁着采访间隙，增加曝光度，引导林峰说出心底梦想，下个赛季备战nba。

　　同时也让母队洛杉矶湖人注意到这则新闻，这样一来，算是在暗中帮助林峰实现愿望。

　　林峰何等的聪明，立马明白苏沐晴这样问的用意。

　　她现在是espn记者，采访自己，本来就有极大的曝光度。

　　夺冠之夜，发表下个赛季的明确目标，也许能让洛杉矶湖人队关注到自己。

　　林峰清了清嗓，开口道：“我的目标一直都是nba，这赛季我在发展联盟磨练自己，现在我感觉，我林峰有进入nba的资格了，希望下个赛季我能入选母队洛杉矶湖人吧，这是我的梦想，同样也是我期待的美好愿望！”

　　苏沐晴闻声笑了笑，暗道林峰反应速度真快，知道她的良苦用心。

　　“嗯！很感谢你这番实在的回答，我坚信你为洛杉矶防御者夺得首冠，母队洛杉矶湖人一定都看在眼里。”

　　“加油吧追梦人，下个赛季，你一定可以身披湖人队的紫金战袍！”

　　苏沐晴挥舞着小拳头，为林峰加油鼓劲。

　　“谢谢你美丽的小姐，我期待着那一天的到来。”

　　“ok！接下来让我们将目光投向夺冠现场，这是洛杉矶防御者队史上第一座nbdl的冠军。”

　　“是来自华夏的林峰，带领球队获胜，他刚才说，下个赛季的梦想，是进入母队洛杉矶湖人，让我们为这个来自东方华夏的追梦人加油，他一定能顺利进入nba的。”

　　苏沐晴采访完林峰，装模作样地对着镜头说了一番致词。

　　然后摄影师将镜头切向球馆现场，夺冠之夜，值得庆祝，虽然在这一年，母队洛杉矶湖人因为种种原因，在季后赛第一轮就被太阳队淘汰掉。

　　与此同时。

　　洛杉矶newport的一栋豪宅里面，白色欧式沙发上，坐着一位高大而帅气的非洲裔美国男人。

　　而在黑种人里面，男人这张脸庞，绝对算是顶级帅哥了。

　　眉宇黝黑，还有一个下弯弧度，显得极其秀气。

　　眼眶深邃，这点类似于欧美白人的面相。

　　鼻梁高挺，嘴唇并不像普通非裔黑人的腊肠嘴，这男人的嘴唇，薄薄的抿在一起，给人一种坚强而又刚毅的感觉！

　　他的脸型也比较完美，一身标准的硬汉气质。

　　他喝着一款芒果味运动饮料，光着膀子，露出胳膊上的皇冠纹身。

　　一个只有三岁大的小女孩，步履蹒跚地客厅里跑来跑去，还奶声奶气地叫住dad。

　　男人见状，一脸宠溺地抱起小女孩。

　　此时，在卧室里又走出一位女人，女人是拉丁裔，金黄色秀发，丰腴性感的身材，精致美艳的五官。

　　在她的怀里，赫然还抱着另一个刚出生不久的女娃儿。

　　家里坐拥两位千金，男人非常喜欢，为她们取名一个叫纳塔利亚，刚出生不久的二女儿叫吉安娜gigi。

　　而金黄色秀发的美艳女子，则是男人妻子，全名叫瓦妮莎·布莱恩特。

　　瓦妮莎看着坐在沙发上观看nbdl夺冠之夜的帅气男人，精致的脸上露出一抹笑容。

　　“baby，没想到你还看这种联赛？这不是发展联盟吗？”

　　听闻瓦妮莎的话，男人点点头，开口道：“是的，这就是nbdl发展联盟，你知道的，我平常不会关注这种联赛，但是现在，我改变了自己的爱好，下属球队中，发现一个篮球天才，他来自遥远的华夏，他打球很棒，是一个很有潜力的球员。”

　　说到这儿，男人沉吟片刻，习惯性皱起黝黑的眉宇，沉声道：“下个赛季，我倒是蛮希望他能加盟湖人队，助我一臂之力！”

　　“哦？”瓦妮莎来了兴趣，“他行吗？那里只是发展联盟nbdl而已，到了nba，比赛强度更大，防守更凶狠，他能适应吗？”

　　“新人进入nba，总要有一个适应过程，就像姚明，也来自遥远的华夏，他刚登陆nba的时候，明显不适应，现在不也是全明星首发球员了吗？”

　　“嗯，你说的也对。”瓦妮莎点头，旋即却笑了，“真是不敢想象啊，我那个向来孤傲自信的男人，会认可一位来自华夏的小个子球员？”

　　“omg！这还是我熟悉的kobe吗？”

　　瓦妮莎半开玩笑地说，而与她对话的男人，正是她的老公——科比·布莱恩特。

　　作为妻子，没有人比她更了解科比的性格。

　　科比是球场上真正的竞争者，他非常狠，对对手狠，对自己更狠！

　　并且他孤傲，他不合群，他是公认的训练狂人，他更是超强的得分机器。

　　他始终瞧不上偷懒不努力的队友，因为训练态度，他曾和队内当家老大，大鲨鱼奥尼尔闹翻。

　　当初在一起训练的几位队友爆料，当年在湖人队，没人敢跟大鲨鱼奥尔尼叫板，然而科比却是一个另类。

　　在训练馆中，因为一些摩擦，队友们纷纷爆料说，那一刻，他们真感觉科比要跟奥尼尔大干一场，并且丝毫不惧怕有着大鲨鱼之称的奥胖。

　　诚然真打起来，科比不可能打得过身高216cm，体重高达147kg的奥胖。

　　但是科比那份不畏惧挑战天地万物的勇气，却让队友们一个个心生敬佩。

　　而此时，那个天不怕地不怕的男人，从心底认可一位来自华夏的小个子球员。

　　就连妻子瓦妮莎都感到惊奇，她不由多瞅了科比两眼，继续説道：“baby，下个赛季，你该不会真把这位华夏小个子球员，招揽到湖人队吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第18章 夺冠之夜，被那个神一样的男人认可免费阅读。https://xs.23sk.com 