    只见一头金龙横空，出现在上方，赫然还是那头大威真龙真君，徐怀秀诧异，伤势居然好这么快，看来一定有什么秘宝丹药。

    “不知道这位寨主突然赶过来有何事？”徐怀秀道。

    这样貌看起来依然是丰神如玉的真君轻咳道：“本真君看和你有缘，想和你一同前行如何？”

    徐怀秀一脸诧异，这什么跟什么。

    “不必了，我和阁下可没什么有缘的，我还要回去押运粮草，就此别过。”

    “本真君天赋异禀，如今可是显形境界，你带上本真君，可是一大助力，失去这个机会，你将会追悔莫及！”那真君顿时着急开口道。

    徐怀秀依然向前。

    见状，真君有些着急了，发出的声音是稚童的：“喂，你说嘛，怎么愿意才带上我！”

    徐怀秀转过头，打量着这头金龙：“你这样太招摇了，实在是引人注目！”

    “这还不好办？”

    真龙瞬间变成一头蛟。

    “太大！”

    “好办！”

    瞬间，那头蛟变成了比手指粗细的一条如同小蛇一般的大小，落在了徐怀秀的肩膀上。

    “你为什么要跟着我？”徐怀秀问。

    “哎呀，这里太无聊了，本真君都待够了，当初本真君离家……咳咳，本真君出来闯荡，无聊之余，所以才建立了这真龙寨，传下了他们小神龙法，让他们开智，过一把当大王的瘾，谁知道这大王真的的不好当，又要保护他们，还要教导他们修行，实在是太烦躁了，本真君看你不错，索性先跟着你，这样四处看看，必定有趣。”

    徐怀秀点点头，眼神一动：“我带上你也不是不行，只是有个条件。”

    “什么条件，你说。”那真君顿时眼睛一亮，蛟首都触碰到了徐怀秀的耳朵。

    “我看你这道术不错……嗯。”

    “什么，你想学习我的太虚擒龙爪！”这真君瞬间失声起来。

    “不方便是吧，那算了，我们有缘无分，就此别过！”说完，徐怀秀抓住肩膀上的东西，随意一扔，迈步上前离开。

    真君：“……”

    肩膀一沉，徐怀秀一回头赫然发现对方又追了过来。

    “太虚擒龙爪，我母亲说过不可以传授给任何人……。”肩膀上的声音犹犹豫豫。

    徐怀秀心中一动，轻咳道：“我倒是有个办法，对了，你想知道你那三个死去的子民我把他们藏在哪里了吗？”

    “哪里？”

    “我现在就可以送你进去，不过你要放开心灵，心甘情愿，否则我没有办法送你过去。”徐怀秀道。

    “这……”真君犹豫，狐疑的看着徐怀秀。

    “不看，那算了，就此别过。”徐怀秀一脸无情。

    “看……看还不行吗？”

    “咳咳，行了，本真君准备好了！”

    徐怀秀心中一动，正气经文当中先造就了一处宫殿，另外把关押在牢笼里的三人放进了宫殿内，又幻化出了一桌子好酒好肉的吃食，当下这才对着真君道：“你神魂出窍，不要反抗！”

    等到这蛟的神魂出现，徐怀秀心中一动，对方的神魂立刻出现在正气经当中的宫殿之内。

    那真君进入宫殿之中，看到这宏伟磅礴的宫殿，还有一桌子好酒好肉，他的三个子民就坐在桌子前，顿时一脸讶然：“这是哪里，你们在这里的待遇也太好了吧！”

    狐娘等人还愣着呢，之前他们明明回到了真龙寨，谁知道只是刚求饶，又被关进了牢笼当中，这关进去还没有多久，他们都绝望了，谁知道突然又出现在了一个如此恢弘的宫殿之内，这又看到了之前在真龙寨看到的小妖魔。

    “小孩，你怎么也进来了，是被抓进来的吗，真君大人有没有替我们报仇啊。”那蛛三道。

    噗的一下，一个丰神如玉的青年出现在他们面前：“我就是你们的大威真龙真君，一个个的眼瞎了！”

    几人对视一眼，一愣，当下跪了下来：“大威真龙真君，你可算是来了，救救我们吧……”

    ……

    徐怀秀这边等到这蛟进入正起经的空间之后，迅速的拿出了正气经书，其中一页上缓缓出现了一个人像，赫然就是这真君的，下方罗列了很多他的修行法。

    “太虚擒龙爪”

    “大神龙经”

    “神幻术”

    “云雨决”

    这正起经可以收纳比自身高一个级别的妖魔，刚好，这真君就行，当然徐怀秀也可以斩杀他，强行镇压，但是他也不是嗜杀之人，没必要，更何况对方不过是一个孩子，他若是自愿更好，等到自己记下了这些修行法，然后放他出来，即便是书页上罗列信息消失了也无妨，自己已经记下了。

    当年，那赵昭昭进入正气经时候修为并不高，只是在经文内提升的，但是这已经和正气经的规则无关了，一个在外本身的修行，一个在内提升的，自然不能用规则来直接管控。

    如今徐怀秀的神魂强大，记下这些不过是一瞬间的功夫。

    下一秒，这真君的神魂瞬间被抽离出了正气经之内，又出现在了徐怀秀的面前。

    “喂，你怎么回事呀，我刚见到他们，还没说话，你就把我叫出来了，另外那个宫殿是哪里！”真君叫嚣。

    徐怀秀点点头：“见到不就行了，这种地方也不是我想进就可以进的。”

    “哼，你让我进去，不然我不会传你太虚擒龙爪的。”

    “无所谓。”徐怀秀摆摆手。

    “你？？？”真君错愕，这个人怎么变化这么快。

    徐怀秀轻咳，也觉的自己有些事后无情了，当下道：“你也看到了吧，那处巍峨的宫殿。”

    “是！”

    “哪里是我祖辈的一处修行地，只不过祖辈给了我打开的通道，但是机会并不多。”

    “什么修行地，我看那更像是一处空间，你祖辈是雷劫高手不成，传闻雷劫高手可以开辟空间！”丰神如玉的青年已经重新变成了小孩子，顿时一脸讶然。

    徐怀秀只是笑笑不解释。

    这小子黑眼珠滴溜溜的转，不知道再想写什么：“算了，不看就看了，本真君还是决定跟着你，至于这太虚擒龙爪吗，好说，等到想好怎么教你，再告诉你如何？”

    徐怀秀哑然失笑，也看出了对方的心思，不过也不揭破，毕竟这太虚擒龙爪，他算是已经得到了，也算是补偿吧，想跟着就跟着吧。

    “好。”徐怀秀点头。

    看到徐怀秀答应，那稚童顿时一脸笑意。

    徐怀秀道：“我们也算是有缘了，你叫什么名字，我可不想每次叫你真君！”

    “是大威真龙真君！”

    “说名字，不然分道扬镳。”

    “……”

    “蛟宝宝”

