    陈十三现在很忙。

    他每天的时间排的很满，早晨到中午之前要去冥想对战舱里打排位赛，自从他以100%胜率打上菱彩后，排位的时间极大的拉长了。

    现在他要匹配一个小时，才能排进一场比赛里去，然后用三分钟的时间结束比赛。

    不是因为战斗需要三分钟，而是因为前两分半都是准备环节, 不能直接开枪。

    而在陈十三以100%胜率上菱彩后，他就彻底的在一境论坛里火了起来，有了极高的讨论度，大家亲切的称呼陈十三为——

    火枪狗！

    他王鴎一郎的名称，也彻底成为了卑鄙的代名词，凡是关于王鴎一郎的帖子, 许多一境修士就要进来骂一句再走。

    当然也不是绝对, 还有少部分修士愿意为王鴎一郎说话, 表达与大众相反的看法。

    “我支持王鴎一郎，法宝制作要耗费大量时间、心血和钱财，肯定也算是自己的实力，王鴎一郎只是将这种另类的实力发挥到了极致，就招到了你们的嫉妒眼红，真是为王鴎一郎感到不值！”

    “……”

    而这些修士无一例外的，全是倚靠法宝作战的修士，且没和陈十三对战过。

    如果他们被陈十三一枪秒过的话，估计也就说不出这种话来了。

    上午打完排位后，陈十三会给自己十分钟的自由休息时间，这个时候他会冥想一阵子，顺带想想自己的计划，理清现在的局势和之后的思路，不要走错了。

    一点过后的下午，他就开始敲魂了, 一直持续到晚上九点，大概可以敲出一个半的灵器，且这速度随着熟练度的增加还在不断提升。

    晚上九点过后, 陈十三会开始修炼, 用的云帘宗给的修炼术法，品阶不算高，仅是四十三的《吸灵转气决》。

    再加上陈十三的资质低下，导致修炼的进度更慢，离着二境修士还挺远，有一段路程要走。

    但慢归慢，练还是要练的，不然自己只是停留在一境，也不是长久之计，总不能真奢望着自己以一境修为斩杀仙人吧？

    晚上的一大段时间，陈十三都在吐气吞纳，顺带磨练五行瞳和先天雷主的熟练度。

    二境修士与一境修士有一处极大的不同，能开扩气海，开始存储需要的灵气，一共七个窍穴，打通之后就达到了三境，能将灵气运往四肢百骸, 覆盖全身。

    陈十三现在就是灵气储备太少了, 即使有九个聚灵阵兜底，还是有些不够用，许多术法都不能随心所欲的丢出。

    到了二境后，开扩了气海，这个限制就会被极大的放宽。

    气海加上九个聚灵阵，约等于一个永动机了。

    山中无岁月。

    陈十三虽然不在山里，但人一忙起来，时间也会过的很快，一个月的光阴迅速消失，像是不经意的流水。

    陈十三因为低价铸器的原因，在云帘宗里获得了很好的名声，得到了许多弟子的推崇。

    不过他铸器的生意却没有好起来，因为需要铸器的弟子已经铸的差不多了，短时间内不需要再敲铸法宝。

    而且整个云帘宗里，也不是只有陈十三会铸器，还有几位外聘长老也是铸器师，负责帮助内门弟子和长老们铸器。

    这是很正常的事情，凡是有市场，就会有竞争。

    不过陈十三又有了主意，他在想要是云帘宗的铸器师只有他一人的话，那是不是整个云帘宗的铸器都是他自己说了算？

    那怎么才能一家独大呢？

    这个问题就和陈十三小时候做过的一个问题一样。

    一个西瓜，分给五个小朋友，只能切三刀，西瓜每一份都要平等，该怎么分？

    陈十三当时给出了最优解。

    先让五个小朋友猜拳，决定出最后胜利的幸运儿。

    然后两刀将西瓜切成平等的四分，分别分给其余四个小朋友，剩下的最后一刀爆头击杀幸运儿，完美。

    当时老师都惊呆了，沉默了半晌，因为槽点太多，不知从何说起的原因，只批改留下了一句话。

    “重新定义幸运儿。”

    陈十三认为这是万能解法，毕竟不是解决问题，而是直接解决人。

    例如现在，他只需要去干掉其他的几位铸器师，那自己就理所应当的一家独大了。

    可惜有风险，做不得。

    陈十三摇了摇头，觉得自己有时候是不是太过冷血了，应该转变得稍微温暖一些才对，这是师父曾经叮嘱过他的。

    例如现在，他怎么能只想着把人干掉呢，可以更暖心一些，帮别人把棺材墓地准备好嘛，有条件的还能挂上花圈。

    这样一个举手之劳，也许会温暖别人一个冬季，就连尸体都会是暖暖的，很贴心。

    哈哈。

    开个玩笑。

    陈十三摇了一下头，他怎么会帮别人准备棺材呢，这么麻烦，直接埋了多省事。

    “吱吱！”

    小老鼠突然叫了一声，跑到了房梁之上，指着大殿之外。

    这代表来人了。

    且还是老熟人，王鸥。

    陈十三没有起身，继续盘腿坐着，撇了他一眼，问道：“来我这里干吗？”

    王鸥环视大殿一圈，然后盯着陈十三，咬牙道：“托你的福，我在宗门里的名声算是烂完了，现在不管是弟子还是长老，都给我取了些奇怪的外号，在背地里取笑我！”

    “什么外号？”陈十三对这个比较好奇。

    王鸥想到这个就来气，捏拳沉声道：“什么男桐，1还是0，老年骚0，谁攻谁受，尤其是那些女弟子，最喜欢说这些，甚至还传出了一本书籍，叫什么……”

    王鸥说道此处时，紧紧咬牙，面色张红，像是憋住了早晨的第一泡大便一般难受，声音几乎是从牙缝里边挤出来的，继续说道。

    “《霸道长老爱上我》。”

    陈十三皱眉，问道：“你这个上是名词还是动词？”

    “我希望都不是。”王鸥摇头，直视陈十三，咬牙道：“现在我们两个的名声都烂完了，我在想有没有可能我们二人可以合作呢？”

    “怎么说？”陈十三好奇问道。

    “你不要脸，我也不要，但是其他人要啊，尤其是一些长老竟然敢笑话我，我们就散布和他们的谣言，大家都别想活，都当男桐算了。”

    王鸥如此言语。

    陈十三指出了其中的一个关键性问题，“你不怕得罪人？”

    王鸥撇嘴，“我们悄悄咪咪的散布消息，且找一些背景不大的长老诬陷，到时候就算被发现了，问题也不大。”

    “你是想赚封口费。”陈十三很快就想明白了，明白王鸥是想这样胁迫其他要脸的长老，从而获得封口费。

    “五五分账。”王鸥很爽快的承认，同时和陈十三商量起了划分得利。

    不过有一件事情陈十三还是不明白，“你为什么要带上我呢，你自己也可以做啊。”

    “因为传出去的谣言里要带上你，我们两个是起始人物，得把我们都带上，可信度才高。”王鸥解释。

    “你是真不怕得罪人呀。”陈十三感叹一下。

    王鸥眉头皱起，咬牙道：“怕个屁，他们在背后笑话议论我的时候，没想过我的感受，现在我要他们都付出代价，都别想好过！”

    “好啊好啊。”陈十三点头，“我同意。”

    反正用的是石山的名头，关他陈十三什么事？

    “好。”王鸥点头，同时又沉声道：“要是真出事了，我们两个得一起扛。”

    陈十三面色一正，严肃点头，然后拍一拍胸脯，沉声道。

    “我们现在就是一条船上的人了，有福同享，有难同当，以我石山的名义保证！”

    “好好好！”王鸥神情激昂，一连大声说了三个好字，一点也没怀疑石山是不是真名，他觉得都能当长老了，应该不可能是假的身份。

    乔贺与吕梁确实做得太好了呀，甚至于云帘宗高层到现在也没发现陈十三的假身份。

    只能说一台大机器的运作中，要是出了些小毛病，确实很难被发现。

    一是没想到底下有人敢这么做，二是懒得去彻查。

    王鸥之后又和陈十三寒暄了几句，其中有一件事情引起了陈十三的注意。

    宗门收徒。

    云帘宗一共九个小宗门，十年收一次徒，而下一次收徒就是在明年。

    之前第七宗因为一直没有活人的原因，收徒的事情就一直搁置着，毕竟就算你收了徒弟，也没老师去教导啊。

    但现在不同了。

    因为有了陈十三这个长老，所以明年的宗门收徒里，按照规矩，第七宗至少要收十个弟子。

    陈十三想了片刻，觉得应该也不算什么难事，大不了到时候随便选十个人进来就行了，教什么自己说了算。

    而王鸥说的第二件事，则让陈十三有了危机感。

    第七宗是有宗主的，曾经是云帘宗的天骄人物，在三百年前云游而去，至今未归，有长老觉得可能是不会回来了。

    但宗主想着第七宗宗主还活着，没有废除其身份，这也是第七宗荒废的关键所在。

    没有宗主的宗门，哪个长老愿意来，之前的两位长老也到了年纪，仙逝而去。

    而第七宗没了长老，就没有弟子。

    荒废成这个样子，只能说是意料之中的事情。

    陈十三坐上第七宗长老的位置，也不知道说是倒霉还是好运。

    王鸥这么感叹完之后，就快步离去了。

    陈十三则皱眉想着另外一件事。

    第七宗是有宗主的，虽然三百年没回来了，但是谁知道有没有死呢？

    万一明天就回来了呢？

    那身份成迷的自己岂不是芭比Q了？

    危机果然是最好的驱动力。

    陈十三立马端坐，同时开启五行瞳和先天雷主，开始运转《吸灵转气决》，进入修炼状态。

    虽然他的资质比常人弱一半，但他可以一天二十四小时高强度修炼。

    算是稍微弥补。

    ————

    乾庆城。

    出差回来的李仁快步赶到在修行舱室外边，朝一旁等待良久的孙楼问道：“她进去多久了？”

    孙楼咽了一口唾沫，面色震惊的回道：“十天。”

    “十天？！”李仁也惊讶，他出了一趟任务，许久没回来，当下面色担忧，看着修行舱外边的数字10，叫道：“她在十倍重力下待了三天，你们怎么不终止呀！”

    孙楼摇头，无奈道：“青柠设置了权限，不许任何人打扰，且……且她还要加强重力的意思！”

    “加？！”李仁面色惊讶，“加多少？！”

    “似乎要往百倍增加！”孙楼说出了一个不可能的数字。

    “她疯了！”李仁惊骇，眼眶瞪大到极致，赶紧上前，疯狂敲着舱室，叫喊道。

    “青柠，快出来，休息两天吧，就算你不休息，也不要增加到百倍啊，超级赛亚人也没你这个练法呀，要循序渐进！”

    外边的叫喊声传不到重力舱里。

    里边是沉重的气氛，所有的一切都被增加了重量。

    包括青柠。

    她浑身流满了汗渍，身下早已形成了小水潭，周围还有小水潭干涸的痕迹。

    雷霆在不断跳动，精准的成为了一条线，攀附在青柠的身上。

    她身上绑满了沉重的精钢，仅是站直都费劲了力气，而如今在一边控制先天雷主修行，一边以雷霆和重力锻炼肉体。

    她几乎没有出去过重力舱，偶尔出去，也只呆上半天，然后又立马进来了。

    没有压力时，她就会胡思乱想，脑袋控制不住的去想。

    而一想，她就会痛快，像是心被抽掉了一截，钻心的疼，以至于不知不觉的流下了眼泪。

    她恨自己的无能，为什么每次都要十三来拯救自己？

    她不想出去。

    也不喜欢这个没有陈十三的世界。

    一个人的心脏是300g。

    她300g的心脏全是悲痛和懊悔。

    增加十倍后，会好受吗？

    ————

    九月有什么花？

    李稚琥不知道，她买了一簇白玫瑰，穿山了洁白的长裙，衣衫随风飘摇，淡雅清新的意味扑面而来。

    她走在街道上，怀里捧着玫瑰，慢悠悠的朝前方走着。

    今天是星期三。

    下午三点。

    她在三十三分钟出发了。

    其实时间不重要，只是李稚琥喜欢卡住一个特殊的时间而已，因为她接下来要做的事情也很特殊。

    她来到了墓地。

    是公墓，李稚琥买下来一块，起了一个没有照片，没有名字，甚至没有墓碑的坟墓。

    她蹲下了身子，洁白的长裙垂在地上，沾染了一些泥土。

    李稚琥没有在意，将白玫瑰放在了空荡的墓地上，撩起耳边垂下的发丝，搭在耳后。

    她一直微笑着，是很温柔的微笑。

    之所以没立墓碑的原因，是因为她相信祭拜的人没有死去。

    为什么要送白玫瑰呢？

    因为白玫瑰代表——

    爱。

    仅此而已。

