    血姬静躺床榻，浑身滚烫，神情难受。

    为了验证青龙果真假，血姬贪口犯忌。

    本是重创转修，根基不稳，突然间精元气血暴涨，导致筋脉气血絮乱。

    不仅难以吸收，反而受到了巨大的反噬。

    此刻的她，感觉浑身筋骨脉络，几欲被自身强大狂乱的精元脉气给撑裂。

    “都怪我争强好胜，自作聪明，糊涂贪口，咎由自取。”血姬懊悔万分，浑身痛苦万分，动弹不得。

    不出意外的话，爆体身亡会是她悲惨的结局。

    血姬心中苦叹：“公子之所以没有阻止，想必是在有意惩罚我的狂妄自负，是我辜负了公子的栽培与信任，死不足惜。”

    毕竟，血姬本身杀孽深重，能够有缘得到公子的造化，亦是天大的幸运。

    哪怕今日不幸命陨，血姬也是无怨无悔。

    这时，林凡正于静心把脉。

    “恩？脉气怎么又变得躁乱了？都怪我，村花这才大伤初愈，又让她大伤元气。还有翠花也真是的，下手不知轻重。”林凡心里愧疚。

    “额…”

    血姬面色发白，气息微弱。

    “村花？”林凡感觉不对，一手轻轻探了探血姬的额头：“我去！怎么那么烫手？”

    这温度，简直比煮沸的开水还烫。

    “原来村花是发烧了，这可未免烧得太夸张了吧？难道又是撞邪了？”林凡惊愕不已。

    像是常人的话，39度高烧都受不了了，这破百度的高烧还不得把人给烧死了？

    邪门！

    除了撞邪，别无解释。

    “村花，对不起，是我没照顾好你。”林凡惭愧致歉。

    对不起…

    血姬意识朦胧，隐隐间似乎感受到林凡的歉意。

    “公子这是在关心我吗？能够得到公子的呵护，我就是死也无憾了。”血姬内心感动不已。

    林凡则是心急如焚，虽然血姬是修真者，但再这么烧下去估计也能要命，必须得尽快退烧。

    问题烧得那么夸张，林凡也没有特别的药物治疗。

    “没有适合的药物，那就只能想办法物理降温了，再怎么说也是位修真者，体质没那么脆弱吧？”林凡寻思着对策。

    旋即，林凡找来一坛药酒。

    这坛药酒是以血参浸泡，具有凉血解毒，降火生津之效。

    然后，林凡找来毛巾，以毛巾浸泡药酒。

    毕竟单凭物理降温效果不佳，若是辅助凉血降火药酒辅助的话，些许会有出奇之效。

    当然，林凡也是束手无策，只能死马当活马医了。

    血姬形神抽搐，血脉沸腾，犹如烈火焚烧，狂暴激窜。

    感觉，快到自身承受极限，必死无疑。

    只是，血姬心有遗憾。

    “公子…”

    血姬有气无力，硬撑着几分意识。

    “村花？”林凡愕然。

    血姬的眼皮子微微露出几分缝子，伸吟道：“公子，对不起…是奴婢欺骗了您…”

    “先别说这些，你烧得那么厉害，必须得尽快降温。放心，有我在，一切都会没事的！”林凡信誓旦旦。

    “多谢公子…奴婢能够得到公子的造化，是奴婢一生的幸运…”

    “傻丫头，一生那么长，说什么丧气话。”

    见血姬真诚坦白，反倒让林凡更为心疼。

    事不宜迟，必须得尽快治疗。

    不管成不成，也得试一试。

    当下，林凡以药酒沾湿毛巾，轻轻敷在血姬的额头上。

    本来意识模糊的血姬，突然一股清凉奇异的气息，直渗心神而来。

    那感觉，就像是昏迷中被泼了一盆凉水，瞬间清醒的感觉。

    “恩？”

    血姬心神惊怔。

    下一刻，奇异的气息，带着清冷的气流，如同潺潺溪流，迅速流淌透入浑身的血肉筋脉。

    像是得到了安抚般，原本躁乱的精元气血，竟是逐渐变的缓和下来。

    落地生根，层层渗透。

    如同圣祭洗礼般，不可思议的造化着血姬的血肉筋骨，形神脉络。

    原本狂暴澎湃的精元气血，竟是化为己用，层层炼化。

    顷刻间，血姬形神蜕变，如同破茧重生，脱胎换骨，体内的精元气血，筋骨脉络，深得强化精变。

    就这么片刻的功夫，血姬感觉直接增涨了至少五百年的功力。

    惊喜，激动！

    虽然早已认知公子的神通广大，可再度得到奇迹造化般的血姬，亦是感到万分震撼，难以置信。

    “天！我这是在做梦吗？公子不仅没有惩罚我，而且又造化了我。”血姬感动万分，一向冷若冰山的魔女之心，就这么被林凡完全融化了。

    机缘难得，不得再辜负公子的栽培。

    血姬主动迎合，运功吸收。

    “咦？”

    林凡一愣，明显感觉到血姬身上的热气开始下降了。

    “终于降下去了，真是虚惊一场。不愧是修真者，比我们这些凡夫俗子实在强太多了。”林凡如释负重，但也不敢松懈。

    等毛巾干了，又重新给血姬敷上。

    “叮！恭喜宿主解救血姬危机，获得50亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境984重！”

    经验值：10亿/250亿

    “叮！恭喜宿主获得一把黄金钥匙，可开启黄金宝箱！”

    “没搞错吧？又升级了？哈哈！村花真是我的幸运星啊！咦？黄金钥匙是啥？对了，我好想获得了一个什么黄金宝箱！”林凡欣喜若狂。

    打开储物系统，一个金光闪闪的黄金宝箱印入眼帘，颇为诱人。

    “黄金啊，这可是代表着价值啊！”林凡目光炽热。

    功法？宝器？

    闻着这黄金宝箱，感觉都香喷喷的。

    “来吧，幸运女神！”林凡情绪激动。

    旋即，触动黄金钥匙。

    “系统提示，开启黄金宝箱需要一把黄金钥匙，是否开启？”

    “开启！”

    林凡期待满满。

    “叮！消耗一把黄金钥匙！”

    “叮！恭喜宿主成功开启黄金宝箱，获得打神鞭！”

    打神鞭，面板属性。

    属性：无

    等级：先天灵宝

    技能效果：上打仙魔，下打鬼神

    却见，一条黑漆漆的鞭子，默认存放在储物系统中。

    “打神鞭？这算是哪门子的宝贝？跟我骑马使得鞭子还要粗糙，这系统真是越来越会坑人了。”林凡直接泄气了。

    其实林凡根本不稀罕系统送得那些稀奇古怪的宝贝，而且就算真是宝贝，他一个毫无修为的凡夫俗子也用不上。

    他要的是功法，是功法啊！

    都说带着系统爸爸，可以纵横异界，称霸天下。

    可现在林凡感觉，这是找了个后爹啊。

