    妞妞大大的眼睛里面满是欢快，“马立是哥哥，哥哥姐姐，我能回去见到爸爸妈妈跟哥哥了吗？”

    萦萦柔声道：“等抓到害妞妞的凶手，就送妞妞回家好不好？”

    妞妞使劲点头。

    沈予携道：“我已经让人去查三年前妞妞失踪时宝江市正在建的工程，以及当初所有工程的参与者，到时候可让妞妞指认出谁是凶手，不过这个可能需要两三日才会有结果。”他说完看向萦萦，“这几日可让妞妞先待在我这里，等有结果我再通知你。”

    这个自然最好不过。

    萦萦没有这样的关系网，想要找出凶手是很难的，如果能找到三年前妞妞被害那段时时间宝江市所有正在施工的工程，基本就能知道凶手是谁了。

    “那妞妞先待你这里，我先回了。”

    已经快十点了，萦萦也该回家休息了。

    “我送你。”沈予携道。

    萦萦急忙摆手，“沈同学，不用的，我自己回去就好。”

    “我送你。”沈予携又道，就算萦萦本事了得，他还是不太放心。

    萦萦只得同意下来，她回头跟妞妞道：“妞妞乖，姐姐过两天再来看你，你先待在哥哥这边。”

    “好，姐姐再见。”

    两人下了电梯，萦萦以为端王会送自己地铁口，没想到他是开车送萦萦回家。

    一辆黑色的，线条极流畅的跑车，萦萦看过电视上关于这个牌子跑车的价格，至少千万以上。

    不过从来没有见他去开车学校的。

    萦萦上了车，系好安全带，好奇问道：“沈同学上学时候怎么没有开车的？”

    沈予携看她一眼，“校规。”

    好吧，萦萦眨眨眼，老老实实坐好。

    捷安高中里大部分学生的家庭条件都是非富即贵，校规的确不准备学生们烫头吸烟开车去学校，但根本管不住，所以捷安高中的校规，大多数时形同虚设。

    沈予携的车开的很稳，这么漂亮的跑车他也开的稳当当，萦萦知道因为她在车上的原因。

    已经十点多，车流量不是很多，大半个小时后车子稳当当停在宏源小区门口。

    萦萦下车，跟沈予携挥手，“沈同学，谢谢你送我回家，如果妞妞有什么情况你给我打电话就好。”

    “好。”

    萦萦笑道：“再见。”

    等到萦萦上了楼，跑车里的少年才离开。

    萦萦回家梳洗，施樾还没回，其实养生苑的收入足够养家，但樾樾去酒吧驻唱不仅是想赚生活费，似乎也准备朝着音乐的方向发展，萦萦觉得不管樾樾喜欢什么，只要他高兴，不是犯法的事儿，她都会支持的。

    所以也就不管他酒吧驻唱的事情，樾樾有分寸，也很理智，不会耽误功课。

    萦萦洗好躺下，打开手机看了眼，跟沈予携说了声晚安。

    又回了表哥施杋的消息。

    施杋半个小时前就再疯狂催萦萦回家了。

    萦萦无奈发了句，“已经到家了，杋杋哥晚安，早点睡。”

    施杋，“妹妹等会啊，你跟谁出去的？”

    他们施家就这么一个女孩，三个男娃，都是非常稀罕萦萦的，哪怕是整天不肯好好学习的施杋都不希望萦萦早恋。

    萦萦：“只是同学家，杋杋哥晚安啦。”说罢关掉手机睡觉。

    次日醒来，萦萦看了眼手机，昨天晚上她入睡后沈予携才回了晚安。

    早上一家三口吃早饭时候，施樾道：“姐，你们学校是不是月考了。”

    萦萦嗯了声，早上熬的小米粥，里面加了洞府里的南瓜，香糯软甜，吃完胃里都舒服的很。

    “姐，你考的怎么样？”

    施樾还是很关心萦萦，他知道萦萦前面十几年都没接受正规的教育，就是暑假两个月开始补课，他还是挺担心的。

    萦萦笑道：“考的还不错，就扣了五分。”

    施樾还没反应过来，“哪科扣了五分？别的了科呢？”

    “总分扣了五分，考了1045的分数。”

    这话一出，施樾被呛到，猛地咳嗽起来，连灌了几口温水才好了些，清秀少年的面上全是不可置信，“姐，你所有科目加起来就扣了五分？”这是什么鬼才，这个成绩简直逆天了，更何况只有他才知道，姐姐统共就复习了两个月，去捷安高中读书一个月，满打满算才三个月啊。

    施骊婉也有些吓着，“萦萦考了这么高的分数。”

    萦萦道：“内容比较简单。”

    施樾不语，他前几天刚考完，试卷可能不同，但考试内容大同小异，难度应该也差不多，他是一中月考第一名，总分也才1012分。

    不过姐姐能考这个成绩，施樾肯定是高兴的。

    “姐，恭喜。”

    “谢谢，樾樾也要加油。”

    吃过早饭，姐弟两人去学校。

    礼拜四下午放学时候，萦萦接到沈予携的电话，说是已经查到三年前宝江市附近所有建筑施工队的消息了。

    萦萦放学立刻过去了沈予携家中，妞妞这几天住的应该很开心，沈予携命格特殊，与人接近会克人，但阴魂应该会非常喜欢待在他身边。

    萦萦到了之后发现客厅的桌上放着厚厚的一叠资料。

    最上面是个中年来男人的资料，萦萦取过来看了眼。

    赵汇春，四十三岁，J省宝江市人，长安施工队的包工头，跟着一位房地产老板从J省做到了宁北市，今年在宁北市有个建筑项目，所以前些日子来到了宁北市。

    妞妞嚷嚷道：“姐姐，姐姐，就是他，就是他，我看见他的模样了。”

    萦萦跟沈予携道：“这个赵汇春手底下的施工队一直是跟着资料上面叫齐广涛的房地产商做工程，从来没接过别的工程，当年用妞妞打生桩做活祭的事情这个做大老板的很有可能知道，不然他一个施工队的包工头没必要干这种事情。不如报警吧，而且如果跟这位老板也有关，只怕之前的工程都不是很干净。”

    沈予携从这份资料下面抽出另外一份资料，“的确如此，赵汇春应该只是齐广涛手底下的马仔，齐广涛是十二年前开始做产地产生意的，也是那时候发家的，十二年前，房地产行业刚刚崛起，那时赵汇春已经开始跟着齐广涛干，这十二年，齐广涛在宝江市建有小区，再兴唐市也有三个，今年刚来宁北市，因为宁北市有个烂掉的大工程一直没人接手，如果项目能成，这个工程会让他的身价翻倍，这个工程他一直很心动，来宁北市找人洽谈了许久，前段时间刚找到到合作人，已经签下合同，不出意外，工程很快会开始动工。”

    宁北市有名的烂尾工程。

    萦萦心中一动，她知道是哪里了。

    这个工程在宁北市非常出名，其实距离她住的潢口区不算远，正在建的华国第二高楼，集写字楼，商业，酒店，娱乐等各种功能为一体的高楼，只可惜这栋楼起了十几层时就一直出事，其实从刚开始施工就出事，但老板投资太大，自然不愿停工，就这么硬着头皮继续施工，每天都在出事，建到十几层时候建筑工人们罢工了，因为每天都在死人。

    老板当时还特意请来高人来看过。

    没想到高人看过之后直接说，这个问题他解决不了，让老板死心放弃这个工程。

    老板不信邪，让工人继续施工，工人怎么敢，每天都有人死在这里，他们就算想赚钱也得有命花啊。

    后来老板也开始倒霉，自此再也不敢碰这个工程。

    那老板因为这个工程彻底破产，远离了宁北市，这些年一直未在踏进宁北市一步。

    萦萦问道：“齐广涛找谁合作的。”

    沈予携望着她，“陈义昌，还有宁北市另外一个房地产商谢富。”

    他已经知道萦萦的身世，倒不是他调查的，而是大哥给他的人办事格外认真，让那人查宝江市三年前的建筑工程，他连带着把这些关系都调查的一清二楚给他送了过来。

    萦萦唔了声，竟然是陈义昌，她记得之前陈义昌是打算找袁成军谈这个合作项目，差点谈成，后来袁成军知道陈义昌是她的生父，知陈义昌做的事情，因她一句话彻底熄了跟陈义昌的这个合作项目。

    当初离开陈家时候，她就看出陈义昌会失大财，几乎倾家荡产的那种。

    原来是在这里等着。

    萦萦自然不会管这个烂尾工程怎么样，不会管陈义昌破产不破产，目前紧要的是查出害死妞妞的人，让他们得到报应，然后送妞妞回家见亲人最后一面。

    不过妞妞这件事情远比萦萦想的严重。

    沈予携垂眼接着道：“资料上，齐广涛在宝江市建有十个小区，十个小区施工时间段，宝江市附近都有儿童失踪，施工相同时间段宝江市只有五个儿童失踪，这些只是调查同个时间段同个市区失踪的孩子。”

    萦萦皱眉，“施工相同时间段同市区失踪的孩子只有五个，难道他每次施工都是用孩童打生桩活祭？虽然宝江市只查到五个失踪的孩子，但是不代表他不会去别的地方掠走或者买孩子来生祭，也就是说，妞妞可能不是第一个受害人，也不是最后一个。”

    很有可能齐广涛每次施工建小区时都会用孩子来生祭。

    这想想都很可怕，这个年代竟还有人相信这个，用孩子来活祭。

    那么妞妞的事情跟赵汇春跟齐广涛都脱不关系。

    齐广涛是大老板，肯定不会亲自动手，自然是交给手底下的人来办，赵汇春从开始就跟着他，是最好的人选。

    萦萦道：“报警吧。”

    这么大的案子，性质太恶劣，如果到时候警察破不了案，她才会用自己的办法让恶人得到应有的报应。

