    夏儿做了晚饭，几人草草吃过饭，便收拾着睡了。

    姚青梨躺到床上，却怎么都睡不着，因为家里只得两床被子，姚小宝这包子跟她睡一窝，正缩在她怀里睡得香甜。

    她习惯一个人睡，身边突然粘着个包子，还奶香奶香的，实在让人无法适应。

    直到凌晨5点左右，姚青梨这才迷迷糊糊地睡着了。

    等醒过来时，姚青梨只感到怀里一阵滚烫，姚青梨一惊，低头，只见小宝正缩在她怀里，小脸红通通的。

    姚青梨用手一摸，竟然发烧了！

    姚青梨连忙坐起来，把他抱进怀里。

    “小姐，你起床了。”秋云端着一个托盘进来，见姚青梨神色凝重，急道：“小宝怎么了？”

    “发烧了。”姚青梨微微一叹，这两天这么折腾，一个三岁小孩，怎么可能挺得住，“你不用担心，我会治好。”她空间里多的是退烧药。

    “那就好。”秋云松了一口气。

    “对了，你的腰怎样了？”姚青梨道。

    “好多了。”秋云笑着反手轻捶了捶自己的腰。虽然还有些痛，但真的能活动自如了。“小姐，你跟小宝在家好好休息，我和夏儿到外面买日用品。”

    “顺便给小宝买两件好点的冬衣，瞧他的小棉袄，都硬邦邦的，不暖和。”姚青梨心疼地摸着小宝的头。

    “好。”虽然手中的钱不多，但小孩子不能冻。

    秋云不敢担误，连忙叫上夏儿，二人收拾了一下，就出门了。

    可是，来到大街上，秋云脸色就变了。

    因为几乎所有人都在说昨天姚家大小姐被赶出家门之事，满嘴都是辱骂和嘲讽。

    茶楼、戏楼、菜贩们……随便聚在一起的两人都在说。

    街边的馄饨摊上，正有两个男人说得起劲，边上的人听的都忘了吃手中的馄饨了——

    “我就说，姚二小姐都十六了，听说姚大小姐比她年长几年，怎么还不出嫁，原来是在外面勾搭奸夫。”

    “会不会是继母刻薄？不让她嫁？”

    “姚夫人怎么可能刻薄她！她又笨又呆，无才无貌，连说亲的人都没有。但姚夫人为她求爷爷告奶奶的，终于订了亲。但她总不愿出嫁，一时说病了！一时又说梦到去世的娘说暂时不能嫁，反正各种借口拖着，就是不想跟女干夫断了联系。”

    “姚尚书也是慈父，到底放了她一条生路，没有打死她。不想，她自己反跑回来闹腾。人家姚二小姐当时正准备给她送钱送物的，哪里想到，她竟然回家来疯咬姚二小姐的亲娘！”

    “以前都说她无才无貌，现在才知道，她不止无才无貌，还无德！不知廉耻！明明都姓姚，一个爹生，怎么人家姚二小姐就那么出色？不但貌美如花，还是咱们京城第一才女，善良单纯得像天上仙女一般！而姚青梨，简直是粪坑里的蛆！”

    “哈哈哈！我看，就是因为不同一个娘吧！与人家姚尚书何干！”

    “对对对！姚青梨还说自己的生母是什么名门千金，助姚尚书发家啥的，依我看呀，是她往自己脸上贴金！她那生母，能教出这种无才无德，不知廉耻的女儿，也一定是个荡、妇。”

    “哈哈哈！”

    整个馄饨摊都哄笑出声来。

    馄饨摊旁边是一个菜档，夏儿正拿着一根萝卜，听着对姚青梨的种种诽谤，气得身子直颤抖。

    “你们可不要胡说八道——”夏儿手中的萝卜都快要掰断了，直要冲过去，跟他们理论。

    “你谁呀？”议论的二人回过头。

    “夏儿……”秋云青白着脸，一把拉住夏儿，“咱们回家吧！”

    “可……”

    “能少生事就少生事……”

    夏儿实在气到不行，但她也知道，现在跟他们吵也吵不过。

    ……

    四竹巷的小院里，小宝已经醒过来了，也吃过了药，正哼唧着躺在床上。

    姚青梨正在给他喂水，院门突然被推开，秋云和夏儿拉拉扯扯地走进来。

    “这么快就回来了？”姚青梨回头，只见秋云和夏儿脸色苍白，特别是夏儿，眼圈都红了。又往夏儿手中的篮子望去，里面只得一根萝卜，“你俩怎么了？小宝的衣服呢？”

    秋云强笑了笑：“这个……我们忘拿钱了，所以回来……”

    姚青梨墨眉一挑：“外面全都是我的流言？骂我的人？”

    在古代，这种事绝对是劲爆新闻，又是昨天发生的，正新鲜和热度爆棚的时候，所以，这几天全京城都会把她翻来覆去地骂。除非有更劲爆的事情出来掩盖过去，否则没几个月她的风头不会过。

    “他们都怎么说的？”姚青梨好整以暇地坐下。

    夏儿把流言简略说了一下，哭着：“昨天的事便也罢了……但他们却说小姐无才无德，还上升到太太身上……呜呜……”

    无才无德？姚青梨心思一动，她正找不到由头狠挫姚盈盈母女呢！现在由头就送上门来了！

    姚青梨微微一笑：“你们怎么反驳的？”

