    “你小子想死吗！”

    艾伯特瞬间从椅子上站了起来。

    身上粗犷的肌肉都绷紧了，展露出充满力量感的筋肉线条。

    双眼怒视杨天，仿佛要喷出火焰，手中已经悄悄摸出了灵珠，似乎真的准备大打出手。

    而一旁的亚特虽然没有那么明显的动作，但嘴角已经不再带有一丝笑意，眯着眼睛，整张脸微微扭曲，看上去像是一条阴鸷的毒蛇，眼中闪烁着森冷的杀意。

    旁边位置坐着的另外几人，此刻都紧张起来，心想这不会真打起来吧？

    后边台阶上可就是学院领导啊，那么多领导都看着呢！就在这剑拔弩张、一触即发的时刻……一道俏丽的身影跳下了台阶，来到了下层坐席，冲了过来，一下子扑进了杨天的怀里。

    能从那个位置冲下来、并且在大庭广众之下做出如此大胆举动的，当然只可能是那一个人了——佩尔。

    佩尔过来得太突然，杨天都有点没反应过来，还没伸手接，这丫头就已经撞进怀里了。

    不过这丫头软绵绵的、娇嫩嫩的，也撞不疼他，反而是带来了满怀的芬芳与温润，让人一抱住就有些不舍得松开了。

    而佩尔扑进杨天怀里的这一幕，直接让在场众人都石化了。

    众多领导们表情凝固。

    天才学子们目瞪口呆。

    至于比武台四周那些普通学员们更是当场傻眼。

    虽然前几天的传闻大家都有所耳闻，不少人都知道杨天和这位萝莉长老似乎关系亲密，但谁也没想到，在如此大庭广众、这么多人看着的情况下，佩尔长老居然还能对自己的学生做出如此肆无忌惮、旁若无人的亲密举动，这真是羡煞旁……哦不，真是有伤风化啊！至于杨天这边剑拔弩张的气氛，也是被佩尔这一扑直接震得烟消云散，亚特和艾伯特都直接当场僵住了，不敢再有任何动作——在学院里，对长老出手是绝对绝对的大忌！谁敢出手，哪怕身为四大家族的后人，也必然遭到最严厉的处罚，并且受到整个学院的唾弃，无法在继续学习。

    这种惩罚，足以让他们冷静下来。

    “你……”艾伯特咬牙切齿，一股怒火憋在胸口，憋得脸色胀红，“这位长老大人，这是我们几个学生之间的小小恩怨，您应该没有插手的必要吧？”

    佩尔靠在杨天怀里，听到这话，嘲弄地笑了笑，斜睨了艾伯特一眼，道：“你们要欺负我的学生，还不让我这个老师出手？

    这算什么道理？”

    “您当然可以出手，毕竟谁都知道杨天可是您收下的第一个学生，是您的心肝宝贝儿！”

    亚特阴阳怪气地说道，“不过您能保他一时，可总不能一直形意不离地跟着他、保他一世吧？”

    “谁说的？”

    佩尔轻笑一声，软软依偎在杨天怀里，道，“我就要形意不离地跟着他，白天陪着他，晚上睡觉也陪着他，就要保他一世，怎么了，不行吗？”

    这话一出，偌大的赐福广场，瞬间寂静无声。

    成百上千的人，直接石化了。

    白天呆在一起，很正常，毕竟是老师和学生嘛，说得过去。

    可晚上睡觉也要陪在一起，这是什么鬼啊！这已经超出了师生关系的范畴好不好！虽然你们明显已经超出了，但现在是什么场合啊，这么多领导和学生都看着呢，你们能不能不要表现得这么明显、这么肆无忌惮、这么毫无遮掩好不好！短暂的寂静之后，整个赐福广场上一片哗然，学生群体中都沸腾了。

    众人脸上的表情，最明显的当然是震惊，但震惊之余，最浓郁的情绪便是嫉妒了。

    现场的男学员们，看着佩尔那粉雕玉琢、精致美好的小脸，看着那柔嫩纤细、娇弱美妙的身段，心中可别提有多酸了！凭什么啊？

    凭什么他们这些人都只能跟着普通的老师、上着无聊的课程，而杨天却能跟着这么漂亮的萝莉长老朝夕共处、形意不离，甚至关系亲密到同床共枕的地步啊！天知道他们每天晚上是不是也在上课——上些不正经的、令人想想就血脉贲张的课！一时间，数以百计的灼热目光，聚焦在杨天身上，恨不得将杨天当场轰杀至渣。

    而与此同时，上层坐席的那些领导们，此刻面子上也有些挂不住了。

    大多数长老都是会带学生的。

    可他们年岁都很大了，带学生肯定都是单纯的当孩子甚至是当孙子去对待的，是很单纯的师生关系。

    现在杨天和佩尔这么明目张胆地搞在一起，以后指不定他们这些长老也会面对类似的非遗，顿时都觉得有些不乐意了。

    “佩尔长老，你这样，是否……有点过分了，”一个面向古板的长老皱着眉头，开口道。

    其他长老也纷纷点头表示赞同。

    而佩尔却是丝毫不怯他们，回过头，看向那群长老们，冷笑说道：“我过分？

    你们实在有些搞笑吧。

    刚刚这两个学生当着你们所有人的面，欺负我的学生，还威胁他要动手，结果你们一言不发，全都只是看着。

    现在我出来保护他，你们倒是有脸来纠正我了？

    我倒是要问问，你们这些长老都是坐在台上吃干饭的吗！保护学院里的天才苗子，难道不是你们应尽的职责吗？

    还是说……不是你们手下带的徒弟，对你们来说就不值得保护了？”

    这话一出，众长老们脸色大变，表情都变得相当难看，但一时间竟无人反驳得出口。

    刚刚艾伯特和亚特威胁杨天，他们当然看的清清楚楚。

    而没有出言阻止的原因也很简单——这艾伯特和亚特都是四大家族的后人，也是学院里的天才，身份太过不凡。

    哪怕他们是长老，也不会愿意随便得罪四大家族的，所以只要事情不太过分，不当着他们的面真打起来，他们都会睁一只眼闭一只眼。

    可这种利益上的事情，是不能摆到明面上来说的啊！此刻佩尔直接拿到台面上来质问他们，他们当然有些答不上来了。

    “我……我们……”面向古板的那位长老，此刻也是尴尬不已，半天说不上话，最终也只能推脱了一句：“只是学生之间的意气之争，也不需要这么上纲上线吧？”

    “意气之争？

    呵，是不是这么简单你们心里清楚，”佩尔撅了撅小嘴，道，“反正我不管这么多，杨天就是我的宝贝学生，谁也不能动他。

    今天我话就放这儿，谁敢背地里对他下手，我必让其死得很难看。

    哪怕是四大家族的人……哼，我也不介意让四大家族天翻地覆！”

    

