    “哥！小军哥也会开啊！要不要叫他去？”

    “好像是啊！那我去问问他！”

    “小军是谁？”

    “淮茹姐的二弟！”

    “可以啊！都是实在亲戚！”

    “二伯！你搞得那个反季节蔬菜大棚是不是别人教你的！”

    “是啊！他叫韩之问，是农技站的技术人员，技术很好，前些年在我们村劳动，经常吃不好，我就给他送吃的，我们俩的关系很好！

    他就喜欢研究怎么种地，土壤啊、水啊、种子什么的，不过不太会生活，整天脏兮兮，别人都以为他有神经病，也没人愿意嫁给他。

    其实他正常的很，只是不太爱说话。”

    “哦！这是怪才啊！有没有可能拉过来！”

    “应该可以！我看他在农技站干的也不开心，同事们都很疏远他！”

    “好！我现在任命二伯暂时为这个农业公司的负责人，你先去把这个韩之问拉过来，然后仔细的计算一下这1500亩地需要的种子、化肥和农药还有农具的数量。到时候安排人和你去购买。”

    “那我们种什么？”

    “先种玉米吧！产量大，而且津国人喜欢吃。”

    “我这是当官了！”

    “没错！”

    “姐夫！这是小军哥！”

    “嗯！不错！说来我还要叫你一声哥！”

    “不敢！”

    “这样！海军！教给你一个任务！”

    “什么任务！”

    “你们两到附近农村调查一下会开拖拉机的人有多少，问他们愿不愿意去津国挣大钱！”

    “好！”

    吃过中午饭，黄三藏骑着自行车匆匆忙忙的走了，他还要去办一件最重要的事情。

    等小火电厂、小炼铜厂和农业公司开起来，去津国打工的人恐怕得有好几百人。

    人无伤虎意，虎有害人心，津国独立才一年多，各种形形色色的势力参杂其中，不能都指望老穆的保护，要建立一支属于自己的精干力量。

    国家是不会派人出去的，若是黄三藏自己招募退伍兵以农业工人的名义在外国建立一支类似民兵的力量也会睁一只眼闭一只眼，或许还会暗中鼓励。

    呆瓜二人组一定要弄过来帮忙，让他们去训练退伍民兵，再让退伍民兵去帮助老穆训练他的警察，增强他的力量同时也震慑他。

    武器好办的很，56式半自动步枪+67式手榴弹，暂时对付其它游击队就够了。

    等将来有钱了实力强劲了，再装备上坦克、武装直升机和单兵便携式反坦克、防空导弹什么的，不管什么雇佣兵来都不好使。

    只要经营好了津国，成了坐地虎，还玩什么股票期货投机，什么季宝成、二牛都玩蛋去吧，家里有矿不爽吗？

    嗯！想得真让人留口水，千里之行始于足下，先去找愿意去打工的退伍兵。

    到了刘铁柱上班的地方，把他约了出来。

    “三叔！您找我！”

    “铁柱！你和你的那些农村战友还有联系吗？”

    “有些有，有些没有！”

    “这样啊！那你给他们写信，问他们愿不愿意出国做工赚大钱？”

    “出国？去哪里？做什么工作？”

    “去津国！去做教官！”

    “嗯！那我现在就去写！如果有愿意去的怎么和他们说？”

    “这样！你给每个战友寄信的时候寄上路费，写上如果愿意去的直接来找我，工资嘛就写上五百每个月！”

    “这么多！我都想辞去工作和你去干！”

    “别犯傻！在这好好干！我不会亏待你的！”

    “明白！我和你开玩笑的。那您需要多少人？”

    “先暂时30个人吧！我估计你这个副排长也顶多认识30个人，能招来10多个就不错了。”

    “三叔！您太小看我了，我有我的办法，保证招来30个人。”

    “行！不要让我失望！这是500块，到时多退少补，你不要给我垫钱。明白吗？”

    “明白！你去吧！我先走了！”

    “三叔再见！”

    “再见！”

    回家之后黄三藏又去询问了郑铁石愿不愿跟着去津国赚大钱，回答是不愿意，这个看起来刚毅的男人居然舍不得他青梅竹马的老婆。

    原来他当兵之后他相依为命的母亲生病了，两人啥婚约都没有他媳妇就跑过去照顾，气得家里差点和她断绝关系。

    结婚之后更加疼爱有加，舍不得远离，黄三藏也自愧弗如。

    黄三藏趁着还有点空隙带着老婆和孩子一起去参观了皇城，用照相机记录下了许多美好的瞬间。

    第三天下午，黄三藏和娄哥来到大领导家等待答复。

    大领导盯着他们俩不说话，弄得两人惴惴不安。

    “好了！说正事！上级原则上同意了你们的要求！”两个人对视了一眼，刚想笑一笑，

    “但是情况有些许变化！”

    “哦？！”明面上娄哥是老板，他只是个顾问。

    “我们可以直接帮你援建一个5万千瓦时的火力发电厂和一个年产1000吨铜的炼铜厂，因为我们有援建的经验。”

    “那条件是什么？”

    “你需要支付150万美金，并允许我们占股20％，工厂建成后由我们来运行和管理。”

    “不对！国家什么时候对这些虾米生意感兴趣了！现在国际吨铜价格在800到900英镑左右，1000吨铜的价格大约在265.8到299.0万国币左右，这么点钱也看上了！”

    黄三藏听了眉头一皱，莫非是大领导的主意。

    想了想，也好，能源和资源型企业少不了和国家打交道。

    这样反到省事了，他也没有运行和管理小型工厂的经验，不过效率是个问题，等建成投产以后再说。

    他现在只要投第一笔钱就行，以后的营利直接扩产，达成规模效应才可观，搞它个年产1万吨就不得了，10万吨，啧啧！

    没有错，大领导总感觉事情不对劲，娄哥不像是能干这种大事的人，黄三藏不是一个顾问这么简单，而且他的目光长远，跟着他一定能捞到大鱼。

    所以力排众议坚持少要钱也要20％的股份，并坚持自己运行和管理。

    黄三藏向娄哥微微点头示意，娄哥开口道：“可以！什么时候签合同？”

    “现在就可以签！”

    大领导和娄哥签好合同后简单的握了个手，娄哥就开始填写支票。

    大领导拿到支票稍微看了一下，“现在大家就是一家人了，事情也就可以开始运行了。

    我们会先派出施工小组去现场勘察，并做好施工设计。

    不过这需要你们陪同，人工费用由我们支付。

    机器设备也会随后装船运出，等工厂建成后我们自会派出工人去运行和管理！

    你们还有什么意见吗？”

    “没有！那我们什么时候出发？”

    “三天后！”

    “我有一个意见！”

    “说！”

    “我想长期租用秦穷和程无伤两个保镖！我可以给有关部门付钱！”

    “可以！这可是你说的！”

