    “王大哥！您的大恩大德小七没齿难忘，待您再来祁国时，只要您一句话，上刀……”

    “行了，你知道我不爱听这些废话。”

    城门楼前，小七正在眼泪汪汪的送别王大哥。

    林榆雁的办事效率很高，仅仅花了一天，就让小七进入了林家下属的宗门，坤天宗。而且要不是小七极力拒绝，林榆雁甚至还能直接让他进入宗门中层。

    抹掉眼泪，小七朝着王大哥用力拱手道：“小七永远都是您的马前卒！”

    “嗯，回去吧，我也该走了。”

    江北然说完便转身离去。

    小七则是深深的鞠了一躬，直到江北然的背影彻底消失也没直起来。

    对于他来说，这段时间简直过的如梦似幻，不算那个洞府的话，仅仅几天，他就从一个小帮派成员一跃成了坤天宗的弟子，而且还有着林家大小姐推荐这个巨大背景。

    如此巨大的变化，简直是用鲤鱼跃龙门都不足以形容。

    另外他也很清楚，他现在的一切都是王大哥所赐，不管他以后变成什么样，这一点是绝对不能忘记的！

    ……

    “朝东走吧。”

    行走在荒原上，江北然突然调转方向说道。

    跟在他后面的林诗蕴忍不住喊道：“怎么又改道？这样会越走越远的。”

    江北然回头看了她一眼，“我的队伍里只有服从，这句话我不想再说一遍了。”

    “嘿，我这暴脾气！”

    虽然林诗蕴很感谢江北然的救命之恩，但从小就生长在大家族的她哪里连续受过这种气，当即就有点想发作了。

    看着林诗蕴打算掏腰牌，江北然双眼一瞪，开口道：“你想……做什么？”

    只是一个眼神，林诗蕴全身瞬间绷住，她原本只是想假装用令牌叫人，完全没想到江北然会有这么大的反应。

    “我……我……”

    感受着一股又一股精神威压袭来，林诗蕴攥着腰牌的手心全是汗。

    她很确定，如果自己再有进一步的动作，眼前这个年轻人会毫不犹豫的杀掉自己，就像那天杀掉那十四个玄王一样。

    被完全压制住的林诗蕴转动眼珠看向林榆雁，却发现自家侄女完全没有要帮自己说话的意思，只是乖乖的站在一旁。

    这倒也不是林榆雁真不管自己姑姑，而是她明白师兄在立规矩时如果她出来帮姑姑说话，那不仅不能帮到姑姑，反而会起反效果。

    发现指望不了自己侄女，林诗蕴只能用颤抖着的声音说道：“我……我只是开个玩笑。”

    “既然你现在要跟着我行动，就要遵守我的规矩，不然下一次我就不只是威慑你而已了。”

    江北然说完放开了精神威压，继续朝前走去。

    “呼……呼……”

    精神威压松开的那一刻，林诗蕴一下就瘫软在地上大口的喘起了粗气，后背早已完全被汗水打湿。

    “姑姑，你没事吧？”林榆雁递了一块锦帕给林诗蕴道。

    没好气的接过锦帕，林诗蕴瞪了一眼林榆雁道：“你这丫头，还知道我是你姑姑呢，刚刚竟然见死不救。”

    “我可不是见死不救，只是我比姑姑你更了解师兄，我刚才要是开口帮你说情，下场只会更糟。”

    “他到底……”

    林诗蕴刚想说些什么，但想起刚才的那种恐惧感，还是把话给咽回去了。

    知道姑姑想说什么的林榆雁拍了拍她肩膀道：“放心吧，姑姑，只要你乖乖听话，师兄他人其实特别好。”

    ‘好你个大头鬼！’

    在心里骂了一句，林诗蕴心有余悸的看了眼还在继续朝前走的江北然，总有种心里话也会被他听到的畏惧感。

    “来，姑姑，我扶你起来。”

    被林榆雁搀扶起来后，姑侄两人慢慢跟上了江北然的脚步。

    路上林诗蕴突然深刻意识到了自己现在的处境。

    虽然之前江北然对她还挺客气，但其实就是将她软禁在身边，自己并不是来“做客”的，而是来“坐牢”的，甚至要是表现不好，还会有被杀头的风险。

    “咕嘟……”

    吞了口口水，林诗蕴原本只觉得江北然只是个怪人，但现在更觉得他像个疯子。

    杀人不眨眼的疯子……

    明白自己处境的林诗蕴谨慎了许多，同时在心里说服自己道。

    “他救过我的命，他救过我的命，他救过我的命……”

    看着不敢再胡乱插嘴的林诗蕴，江北然心中也很是满意，虽然因为两仪秘羽和皇蛊的关系，他并不打算跟林诗蕴把关系搞僵，但前提还是她必须得乖乖听话。

    毕竟江北然也不知道林诗蕴这个“包袱”他究竟要背多久，如果经常惹事的话，那就真的太麻烦了。

    申时，已经用掉十次选项的江北然就地扎营，开始准备今天的晚餐。

    安排完小七之后，江北然并不打算继续逗留在祁国，因为就如他之前的想法一样，他不想每天都过走钢丝一样的日子，这太容易翻车了。

    现在的祁国明显不是适合他“发育”的地方。

    “咕嘟……”

    坐在火堆旁，忍不住耸动两下鼻子的林诗蕴不停吞咽着唾沫。

    ‘香……好香啊。’

    林诗蕴平日里走南闯北，兜里又不缺钱，所以各种山珍海味，当地特色都吃过许多，自认也是个美食家。

    但江北然烹饪的香味还是勾起了她的食欲，因为光是闻味道她就知道肯定很好吃。

    “咕噜噜……”

    林诗蕴连忙脸红着抱住肚子，暗骂自己的胃太不争气，平时自己对它这么好，关键时刻竟然让她丢人。

    一旁的林榆雁则是笑道：“师兄做的美食天下第一，嘴馋不算丢人。”

    “真有这么好吃？”林诗蕴悄声问道。

    “那当然。”林榆雁自信满满的说道。

    回头望向正在不远处切五花肉的江北然，林诗蕴聚集目光认真观察了起来。

    正所谓久病成医，久吃成家，吃过这么多美食，林诗蕴对做菜也是有些小心得的，在吃到美味佳肴时也会特地去后厨看看，或者直接把大厨请回自己家里。

    这会儿江北然正将一勺菜油倒进锅里，金黄里带着些绿绿的颗粒，也不知道是加了什么料。

    油一入锅，立即就被大火烧的微微冒烟，生油的腻味也随之全部散去，紧接着菜籽油那浓厚的香味也随着白烟飘进了林诗蕴鼻子里。

    ‘香！真的好香！’

    林诗蕴能确定那菜籽油绝对大有名堂，不然绝不能飘出这种她从未闻过的香味。

    再次睁开眼时，林诗蕴发现江北然已经将火放小，拿起锅斜着一摇，在锅壁上整齐的挂了一圈油。

    ‘那是什么？’

    看着江北然顺手拿起的一个坛子，从里面倒了些酱料进锅里，只是这酱料的样子林诗蕴从未见过，既不像磐柳城的辣酱，也不是柞宁府的麻酱。

    但就冲酱料入锅后传出来那股带点涩味的糟豆腐香味，林诗蕴就知道它绝对好吃！

    “咕嘟……”

    忍不住又吞了口口水，林诗蕴情不自禁的站起身凑了过去。

    虽然她现在还是有点怕江北然，但美食当前，她也顾不得这么许多了。

    假装不经意的走到江北然身边，林诗蕴见他没驱赶自己，便鼓起勇气问道：“少侠，你刚才倒进去的是什么酱？”

    江北然回头看了她一眼，随口答道：“豆瓣酱。”

    “豆瓣酱？”

    林诗蕴好奇的又凑过去看了眼，“有这种酱料吗？”

    “自己做的。”

    江北然一边说一边又倒了些豆瓣酱入锅里。

    离的近了，林诗蕴发现这豆瓣酱入锅后并不像其他酱料一般一入油就咔咔地炸，它只是微微地嗫喏着，默默散发着自己的香味。

    这时江北然用铲子稍稍一推，当热油与豆瓣一接触，那勾人的香味便被瞬间引爆，林诗蕴光是吸两口香味就感觉自己吃了好几口肉，忍不住的活动起腮帮子。

    “喜欢做菜？”江北然微笑着问道。

    江北然知道既然要跟林诗蕴打好关系，那么下午给了一棒子，现在自然要给一颗甜枣。

    江北然这主动搭话，果然让林诗蕴暂时收起了对他的恐惧之情，点点头道：“也谈不上爱做菜，就是喜欢吃。”

    听林诗蕴主动承认自己是个吃货，江北然自然不会放过这机会，翻炒了一下豆瓣酱道：“炒这豆瓣酱可是门学问，炒嫩了不行，盖不住肉的腥味，炒老了更不行，那就直接没香味了。”

    “那该怎么办呢？”林诗蕴很配合的发问道。

    “加作料，分摊一些热量，也增加一些香味。”

    江北然说着抓起一把蒜末和青椒节子往锅里一撒，霎时间，红白绿三色夹在一起，讨喜的很。

    “爱吃辣吗？”江北然问道。

    “爱吃，爱吃。”林诗蕴连连点头。

    江北然见状又顺手抓起一把小米辣和朝天椒往锅里一撒，很快有些呛人，但却香辣无比的味道钻入了林诗蕴鼻子中。

    “咳咳！”

    被呛到咳嗽的林诗蕴却没舍得闭气，实在是这香味太上头。

    酱料完成，江北然立即把旁边盘子里装着的五花肉倒进了锅里，迅速翻炒两下，尽快让每一片肉都覆满了油.

    “这肉啊，不要炒太久，熟了就行，重要的是调味。“

    江北然说着拿起装酱油的坛子往锅里倒了些。

    “这酱油放的早，味儿就能串进肉里，温柔入汁。”

    接着江北然又往里撒了点糖。

    最后又翻炒了两下，江北然将回锅肉装进了盘子里。

    “不用放盐吗？”林诗蕴有些好奇的问道。

    在她印象中炒菜很少有不放盐的，毕竟肉的香味全要靠它来提。

    “不用，豆瓣本就是咸的，放了盐反而破坏它原本的香味。”江北然说着拿起一双筷子递给林诗蕴，“趁热尝尝。”

    又听又闻半天的林诗蕴早已是口水滔天，闻言也不客气，直接接过筷子夹起一块回锅肉放进了嘴里。

    '这……这……'

    林诗蕴瞪大了双眼，大脑完全被“美味”两个字所充斥。

    刚才江北然最后放糖时林诗蕴还觉得有些奇怪，现在尝着简直是点睛之笔，当辣味停留在口腔时，那微微的甜味立即综合了几股香味，不仅一点不唐突，还让口感更上一层楼。

    至于那第一次尝到的豆瓣酱更是让林诗蕴惊艳无比，深深觉得这个酱估计直接匀出来拌饭吃都是绝味。

    “好吃！太好吃了！这个菜叫什么！？”林诗蕴双眼放光的问道。

    “回锅肉，端过去吃吧，配饭更香。”

    “好好好。”林诗蕴连连点头，端着一盘回锅肉蹲到了临时搭建的小桌子旁。

    刚要去盛饭，就看到一个碗已经递了过来，只是随着碗一起来的还有一股可怕的煞气。

    “姑姑，觉得好吃可以，但可别偷吃哦~”

    看着侄女那有些扭曲的笑容，林诗蕴有些听明白了她的一语双关，当即小声保证道：“放心，姑姑怎么会与你抢情郎，看到你幸福，姑姑就开心了。”

    林榆雁这才恢复了正常的笑容，将碗放在了姑姑的面前，“我就知道姑姑最疼我了。”

    “那当然。”林诗蕴说完立即拿起饭碗，又加了片回锅肉包住一团饭一起塞入口中。

    “这……这是什么人间美味！？”

    林诗蕴只感觉自己以前吃的那些山珍海味简直都是糠咽菜，根本无法与眼前这盘回锅肉相提并论。

    在味觉的驱使下，林诗蕴手中的筷子就没停过，不一会儿便将整盘回锅肉和饭一起吃完了。

    “哎呀。”发现自己有些失态的林诗蕴尴尬一笑，有些不好意思的看了眼自家侄女。

    林榆雁微笑着摇摇头，捧着脸回道：“没关系，姑姑先吃饱就好，这样等会儿就不会跟我抢了。”

    听着侄女话里话外全是暗示之意，林诗蕴也明白她是真的爱惨了那小子。

    这时江北然又端着一盘辣子鸡走了过来，将盘子放下后看着林诗蕴说道：“既然你喜欢吃辣的，那这道菜你应该喜欢。”

    闻着辣子鸡那让她口水再次席卷口腔的香味，林诗蕴突然感觉江北然身上在发光，明媚的光。

    但不等她仔细看清这光，就感觉到一股煞气蒙住了她的双眼。

    “姑姑，菜在桌上呢，您在往哪看？”

