    夜幕降临，杨林停下修炼，走出帐篷。

    每天这个时候，营地里会比较热闹。

    有人刚到正准备出发，有人召集队友，有人交换情报，有人处理不需要的战利品。

    张三看见杨林，走过来，笑了笑：“杨兄，上次的事情考虑得怎么样了？”

    上次在望鹤楼的时候，张三曾邀请杨林组队猎杀妖魔，第二层次的玄级妖魔。

    原本他邀请杨林加入猎魔团，也是为了进山猎杀妖魔，谁知都不用他们进山，妖魔直接打上门来。

    杨林这几日正在熟悉妖魔习性，对于张三的邀请一拍即合，当即答应下来。

    “好，不知张兄打算什么时候出发？”

    “就在今夜。”

    张三笑道：“杨兄，你第一次加入我们的队伍，今夜只需要清理一下外围的黄级妖魔就好。

    那只玄级妖魔就由我们对付，你多观察一下，下次就要劳动杨兄一起出手了。”

    杨林虽然很想试一试玄级妖魔的分量，但毕竟是第一次面对，还是打算谨慎点。

    张三的提议，正和他意，直接点头答应下来。

    张三组织的队伍共有四人，罗森也在其中，另一人叫做张向阳，是张家旁系子弟。

    罗森见着杨林，不咸不淡的打了个招呼，比以前生分很多，显然知道他身中血魔印记之事。

    四人见过面后，都伪装一番，然后才出发进山。

    张三显然不是第一次进山，轻车熟路的带着众人在山林中穿行，绕来绕去，最后来到一处山谷。

    杨林并没有进入山谷，而是在谷口附近观察盯梢，以防有什么厉害的妖魔，或是人类武者悄无声息的摸了过来，将众人包圆。

    同时，负责清理附近的黄级妖魔，以免影响到山谷中三人的行动。

    玄级妖魔所在的区域，也有大量的黄级妖魔存在，尤其是能飞行的黄级妖魔。

    杨林随手处理掉几只黄级妖魔，远远看着山谷中的动静。

    山谷中的战斗已经开始。

    和张三等人战斗的是一只土狼模样的妖魔，身长超过两米，比黄牛小不了多少。

    土狼妖魔的天赋能力是裂土，能一爪在地面上拍出一条数米长的裂缝，撕裂上面的任何东西。

    从土狼施展裂土，到产生裂缝的时间极短，炼体武者几乎无法躲开，只能硬抗。

    三人之中，硬抗的是张向阳，他修炼有横练外功，比杨林的大成铁布衫还要强上一筹。

    但他也只能硬抗一记裂土，就受伤吐血后退，当即吞下一把丹丸，然后依靠灵活的身法在边缘游走，一边趁隙出手，一边疗伤恢复。

    罗森也是围着土狼妖魔游走，一手烈火掌出神入化，土狼妖魔挨上一记，身上出现一个焦黑的掌印，被打得吐血后退。

    张三正面强攻，手持一柄长剑，剑法大气磅礴，威力极大，在土狼妖魔身上留下一道道血口，鲜血淋漓，血肉倒翻。

    真武剑法！

    真武派弟子和大玄王朝张氏皇族才能修炼的绝世剑法。

    另外，张三还有一门非常玄妙的步法，土狼几次扑击都被他轻易躲开，想逃跑又被张三挡了回来。

    背靠大树好乘凉，张三掌握的武学层次明显都很高，不是一般人可以接触到的。

    杨林甚至怀疑，张三有越阶而战的实力，一个人就可以干掉这只炼骨初期的土狼妖魔。

    三人都是炼体武者中的佼佼者，默契配合之下，土狼妖魔哪怕是炼骨期妖魔，也被打得节节败退，几次突围也被打了回去，浑身伤痕累累，嚎叫连连。

    数十招之后，土狼妖魔气势开始下滑，张三三人也是气喘吁吁，消耗甚大。

    某一刻，张三突然抽身后退，长剑平举，然后猛然向前刺去。

    一剑飞仙！

    长剑仿佛消失了一瞬间，然后再出现的时候，已经将土狼妖魔穿喉而过。

    嗷呜！

    土狼妖魔发出一声绝望的哀嚎，无力的翻倒在地，挣扎了两下就再也不动了。

    一击必杀！

    张三抽剑而回，抬袖擦了擦额头上的汗水，这式一剑飞仙，施展起来对他的消耗也不小。

    张向阳和罗森走上前来，开始给土狼妖魔扒皮肢解。

    不提一只炼骨初期妖魔的赏金。

    这种有天赋能力的妖魔，皮毛有特殊作用，做成皮甲不仅坚韧不逊铁甲，还能削弱某些特殊攻击的威力。

    妖魔血肉能熬炼补充气血的丹丸，只是需要融入一种叫青空草的特殊药草，化去血肉中蕴含的妖气，才能用于修炼。

    这只土狼妖魔，不提县衙的赏金，皮毛血肉的价值也在三千两以上。

    一般来说，只有玄级之上的妖魔血肉，才值得用青空草化去妖气，炼制成气血丹丸。

    黄级妖魔血肉熬炼的血气丸品质太低，价值与青空草相差无几，总体算来是赔钱货。

    也有人直接用妖魔血肉炼制血气丸，这种血气丸服用多了，会对人身体产生极大危害，影响后续的修炼。

    长期服用下去，甚至会出现妖魔化。

    因此，各方势力炼丹需要有朝廷发布的特殊许可，什么样的势力能炼什么样的丹，也是有严格规定的。

    私下炼丹是与勾结妖魔同等的大罪。

    一经查获，满门抄斩。

    杨林看一切尘埃落定，也走进山谷，协助处理妖魔尸身。

    “快点！万一引来其他妖魔，或是……就不好了。”张三沉喝一声，也提剑加入肢解妖魔尸身的行动之中。

    ……

    山谷外面不远处，有三名武者正结伴而行，一副神态轻松的模样，仿佛不是走在妖魔横行的山林中，而是在郊游。

    嗷呜！

    一声绝望的哀嚎声从不远处传来。

    三人互视一眼，居中的黑脸大汉笑道：“怎么样？两位弟弟，大哥说的对吧，自己狩猎多麻烦，还不如让人帮我们狩猎，等他们把什么都处理好了，我们再去捡现成的，省心又省力！”

    旁边一位削廋汉子担忧道：“大哥，我们这样不太好吧？万一……”

    “月黑风高夜，谁能认出我们来？”

    另一位阴柔男子嘿嘿笑道：“只要我们伪装一番，然后劫财不杀人，就算被我们抢了，也只能自认倒霉！

    这片山林这么多人，谁知道是我们干的？没有证据，就算猜到是我们又能如何？”

    言罢，三人齐齐低声笑了起来，从怀中掏出一套夜行衣，快速穿上，朝着狼嚎传来的地方而去。

    

