
　　哪里可以捡漏，哪里可以插一脚，哪里寻宝夺宝，哪里出了什么事需要避风头？

　　这些都需要庞大的信息流来支撑。

　　而且他作为这个世界曾经的创造者，从事情报网络这一行，可以最大限度的发挥出他的优势。

　　万事开头难，其实最难的一步他早就熬过去了。

　　“第一步，找个助理！”花江清树决定了！

　　在这百废俱兴，宏图霸业的开始怎么能没有一个帮手呢？

　　凡事都亲力亲为，不得累死他。

　　“助理嘛……可男可女，长相可以忽略，能力要好，最重要是可靠！问题是哪里找这样的助理……”

　　“面向社会招聘肯定不行……熟人介绍？唔……”

　　“最好也不要普通人……不然自己不在，可能镇不住场子。”

　　他这么一思索，就到了中午。

　　他还是没有从认识的人甄选到合适的人选。

　　其实吧，他觉得上次的阿澄就不错，看起来智力就和自己不相上下，武力值还是一个未知数。

　　上次见面花江清树就没看透她，反正绝对不普通。

　　如果能让她来帮自己应该会很顺利。

　　但那是人家的侍女啊。

　　“可是……把她小姐泡到手……算了算了感情的事情还是千万别乱来。”花江清树连忙用力甩了甩脑袋，把这种危险的想法给甩出去。

　　算了，慢慢来吧。

　　下午，挎着个单肩包的花江清树出现在东京高桥大学。

　　在充斥着青春味荷尔蒙的神圣知识殿堂。

　　他这一身难以掩盖的气质和皮囊，瞬间在无数男性大学生中脱颖而出，引来不少眼神悄悄关注。

　　那些妹子还好。

　　至于一些男的脸红了是怎么回事？

　　“挖槽……”花江清树的感官如此敏锐，注意到这种情况后一身的恶寒，脚步都快了不少。

　　在教室里的同学，大家见的次数都多了。

　　只不过是一个帅哥而已，哪个大学哪个学校没有这样的存在？

　　倒也没有太大的反应。

　　这让花江清树适应了不少。

　　“花江！”

　　还没有看到人，后背就先来了一个重击。

　　啪！

　　“松浦，你干啥？”花江清树看了一眼在边上坐下的松浦聪，他这个发小最近的出场率都不怎么高。

　　松浦聪一脸笑意问：“你最近都忙活什么呢？见面就算了，网上的联系都少了。”

　　“我……因为不想当社畜，所以只好自主创业，当一个情报贩，你觉得咋样？”花江清树笑了笑。

　　“你行啊！有出息啊！忙活的怎么样了？”23sk.Com

　　“嘶……刚起步吧，哦对了……”花江清树才单肩包里拿出一个满满当当的牛皮纸密封袋，放他面前：“你有时间的话可以去赚一波功勋。”

　　这里面的都是仓库堆积的一些普通情报，照例送给他了。

　　他自己则打算先攻克灵能，不准备去花时间找那些东西收集源。

　　“看来你创业进展还不错。”松浦聪直接收下了，然后扶耳问他：“上次的药丸还有没有了，效果超棒！”

　　花江清树从口袋里拿出瓷瓶，大方的递给他：“给。”

　　松浦聪惊了：“还真有！这种东西那怎么搞到的？”

　　花江清树淡定道：“等我编好了再告诉你。”

　　松浦聪：“……”

　　很快，教室里就有任课老师来上课了。

　　这个时候，大家则在下面默默拿出手机学习。

　　花江清树也不例外，为了了解世界动向，他戴起蓝牙耳机，打开了油管。

　　首页第一个视频就是埃及金字塔被封锁，不允许游客游览，许多竖着国际友好手势的游客被警察请走。

　　下面的评论中最高赞的一个是：艾微巴迪，我叫jio客，是当事人，我就站那，金字塔里面的木乃伊复活了，往外冲出来，就像丧尸一样，但我还是逃了出来，太刺激了！欢呼！世界终于要毁灭了！

　　而第二高赞的是一张狮身人面像站起来的图片。

　　“额……管理员这都不河蟹的吗？”花江清树汗颜，不过世界变动的进度倒也是十分严峻。

　　然后他就看到埃及要封国门，许多国家单位在遣返外籍人员的视频。

　　“秦始皇陵兵马俑复活了？等等河蟹警告……”

　　“在玛雅丛林拍到传说中的羽蛇神！！！”

　　看到这么劲爆的标题，花江清树一下子点了进去。

　　视频中先是一个像探险家的白人，说了一些巴拉巴拉有的没的，紧接着镜头就转到一千米开外的一座金字塔上。

　　镜头慢慢拉近，花江清树不由得屏住呼吸。

　　只见，矮矮的金字塔上盘着一条全身是灰色羽毛，并且长着六对翅膀的超级大蛇，这形象赫然就是传说中的羽蛇神！！

　　虽然镜头拍摄距离远，画面有些模糊，但还是能看到个大概。

　　这长度估计有上百米了！

　　视频进度条还在继续推进。

　　突然！

　　羽蛇神头部亮起白色的光芒。

　　像是从闭目休息中受到打扰，睁开了眼睛，一股无形的气浪排开，瞬间在丛林中掀起一圈绿色的波涛向镜头袭来！

　　花江清树能听到剧烈的风声呼呼传来。

　　啪！

　　视频戛然而止。

　　然后他才从视频下面简介里看到：该视频资料从遇难者尸体上找到。

　　“嘶…………这种巨物都敢去拍啊！白给……”

　　唉，花江清树摇了摇头，外国人口少不是没有原因的。

　　后面，他又翻了一遍油管，发现最近的视频都是这样的，几乎每个国家都在爆发压都压不住的大事件。

　　原本平静的世界，似乎一下子掀起了巨澜。

　　“花江，看这个……东京警视厅统一换高级装备了。”一旁玩手机的松浦聪用肩膀撞了他一下。

　　“我看看。”

　　接过手机，花江清树看见这是一条东京警视厅官方推特公布的消息。

　　“敬各位市民，东京所面临的考验愈加严峻，为了维护今后的安定，警视厅会议通过‘警员外出更新佩戴枪械’一案……”

　　花江清树点点头：“估计后面会在全岛推行。”

　　“肯定会！”

　　花江清树随意问了一下：“你那边最近有什么大动作？”

　　松浦聪一脸怪异的看着他：“你是不是知道什么？你不问我还不想说的，课长下了死命令，不能外泄消息……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，066.羽蛇神免费阅读。https://xs.23sk.com 