一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰微皱眉头，折返了回来，拎着帝剑，去往深处，这幽渊，必定暗藏玄机。

    漆黑的魔土，漆黑幽冷，也的确浩瀚无疆，叶辰不知飞了多久，才缓缓驻足。

    远方，乃是一片魔海，魔煞与魔气交织，勾勒出一幅幅可怕画面，让人心颤。

    而魔海的中心，悬着一口黝黑的铜棺。

    叶辰双目微眯，拨开层层魔雾，盯住了那口铜棺，能清晰得见，铜棺上刻满了他看不懂的符文，却望不穿棺中的人。

    叶辰眉头皱的更深，看着那古老铜棺，有一种心悸，手中的帝剑也嗡鸣而颤。

    他开始明白，为何血发魔君和三眼魔君，都要往深处逃，必定在向棺中人求救。

    还有这一支天魔大军，多半也是在守护铜棺，所以，棺中人的身份，很不简单。

    “莫不是葬了一尊帝？”叶辰喃喃沉吟。

    说着，他豁然抬脚，一步跨入漆黑魔海，二话一句不多说，挥起帝剑斩向铜棺。

    铿锵声顿起，毁天灭地的帝剑，竟只在铜棺上擦出了火花，未能撼动那铜棺。

    而叶辰，也被震翻出去，如一道神光，跌出魔海，手骨断裂，口中鲜血狂吐。

    待止住身形，也还在吐血，双目血红的盯着那铜棺，铜棺之坚硬，远超预料。

    他看时，铜棺嗡的一颤，棺盖炸裂了出去，一道伟岸魔影，自棺中走了出来。

    那是一个身披铠甲的人，其身形雄伟，如山坚韧，一头血发无风飘荡，他不知葬了有多久岁月，肩头上布满了灰尘。

    除此之外，他的双目是空洞的，神色呆滞，无人情感，就如一具行尸走肉一般。

    叶辰下意识后退，握剑的手都颤抖了。

    帝，那是一尊大帝，有极道帝威无限蔓延，所过之处，苍空与大地尽皆崩裂。

    他的猜测没有错，能让一支如此庞大的天魔大军守护着，只有帝有此等殊荣。

    他后退时，这幽渊地底，响起砰砰声。

    缓慢而有节奏，那是天魔帝走路的声音，身体太沉重，脚掌落下，苍天巨颤。

    “怎会有一尊大帝。”叶辰脸色苍白，一退再退，如今的他，怎挡住一尊大帝。

    “失算。”望着这里画面，冥界界冥山上，冥帝冷冷一声，震得苍穹雷霆乍现。

    “何种年代的帝，闻所未闻。”帝荒也皱眉，也着实未想到，灵域竟有天魔帝。

    “麻烦了。”冥帝的脸色变得极度难看，“灵域没有大帝坐镇，更无大成的圣体，无人挡得住天魔帝，一旦被天魔帝召出擎天魔柱，引天魔域大军杀过来，整个人界将会倾覆，一切都将化作尘埃。”

    “并非没有希望。”帝荒话语充满深意，“那天魔帝，并非是一尊无缺的帝。”

    被帝荒这么一说，冥帝也发现了端倪。

    那天魔帝并无表情，他的步伐也僵硬。

    或者说，他早已死了，只有帝的躯壳，无帝的元神，充其量，也只是一尊半帝

    “五尊极道帝器，外加吾之本源精血，再加上叶辰那尊荒古圣体，灵域未必会败。”帝荒深吸一口气，话语很是缥缈。

    二人谈话之际，灵域幽渊地底，叶辰喋血了，战力尽出，燃烧了本源和精血，却也没挡住天魔帝一击，圣躯险些爆裂。

    天地还在颤，天魔帝步伐不减，脚掌每次落下，都伴随着轰隆，虚天在崩溃。

    叶辰身形踉跄，吐血不止，死死盯着天魔帝，也看出了什么，只是一具帝躯。

    不然，若是无缺大帝，一击足以灭他。

    心里想着，他当即转身遁走，直奔外界。

    他深知，以他一人之力，决斗不过天魔帝，纵只是一尊帝躯，也非他所能抗衡。

    他需要助力，而那助力，便是极道帝兵。

    大帝的帝躯，也只有极道帝兵斩的开，而且，还需诸多帝兵合力，才能奏效。

    所幸，灵域有帝器，不止一尊，算上他手中的帝剑，有五尊帝器，更重要的是帝荒的血，那才是他抗衡帝躯的资本。

    他在逃，天魔帝在追，无丝毫的表情，每一步僵硬的步伐，都似是踏在岁月长河上，世间所有的法则，皆成了虚妄。

    外界，大战正酣，天上地下，皆是大战身影，人命如草芥，变得无比的廉价。

    四方，还有灵域强者加入，乃是被派去肃清古城天魔的强者，纷纷前来支援。

    灵域大军占据了绝对上风，打的天魔抬不起头，成片的荡灭，数量已所剩无几。

    “速战速决。”秦广王嘶喝，无比凶悍，哪人多往哪凑，一掌一片贼是凶悍，目标很明确，就是天魔大军的准帝级。

    其他九殿阎罗也一样，就找准帝天魔打。

    灵域的准帝们，也不是盖的，或是三人一组，或是五人一群，能群殴的坚决不单挑，一尊尊准帝天魔，葬灭在虚天。

    剩下的天魔兵将，完全没有了抵抗之力，被灵域大军的海潮淹没，翻不起浪花。

    待到最后一尊天魔被吞灭，灵域大军才松了一口气，此一战，灵域大获全胜。

    灵域大军站满苍天，铺满大地，可谓声势浩荡，气势连成一片，苍穹翁隆隆的。

    这片天地，已是满目疮痍，血淋淋的，大山巨岳残破不堪，山林也成了混乱。

    大规模的战争，尸骨成山，血流成河，看的一众小辈脸色苍白，这就是战争。

    “第一次大联合，真是默契。”诸多老祖大笑，各自拎着酒壶，一脸的畅快。

    往常，灵域纷乱不断，何曾并肩作战过。

    这是灵域有史以来的第一次，停止内战，一致对外，团结的力量，着实凶猛。

    “只要人足够多，天魔..也并不可怕。”

    “此番，可以交个好差了。”十殿阎罗扯下了血衣，一人拎着一个酒坛狂灌。

    “没劲。”冥绝扭动着脖子，通体煞气汹涌，杀红了眼，浑身上下皆是鲜血。

    “你很喜战争？”青鸾狠瞥了冥绝一眼。

    “我就说说。”冥绝呵呵一笑，取了手绢，帮青鸾擦拭鲜血，还真温柔的丈夫。

    青鸾懒得搭理，她参与过第一次天魔入侵的战争，真正明白...什么才是绝望。

    相比三百年前大楚的那场大战，如今这场，就是小打小闹而已，没有可比性。

    “叶辰呢？”楚灵环看四方，不断寻找。

    被她这么一说，在场人也都反应了过来，打了大胜仗，这主帅咋还打没了呢？

    “先前追着那尊准帝天魔...进了无妄幽渊。”白芷轻语，是看着叶辰进去的。

    “以他的战力，必定....。”

    “帝兵，给我极道帝兵。”冥绝话都未说完，便被幽渊中的一声嘶吼打断了。