    此话一落，黑暗中的气氛顿时变得沉静了几分。

    肃杀之意渐起。

    红脸将军突如其来的的语气转变让李三思感到了一丝不安，他不动声色往后退了几步，行至小院之内，堪堪与其保持了一定的距离。

    确保自己能有足够的时间进行逃跑，或是反抗。

    他注意到，红脸将军原本那敦厚憨直的脸上，不知何时多出了几分阴沉气息。

    眸间的神色亦带上了嘲讽和挑衅的味道。

    与之前给自己的感觉判若两人。

    他身披重甲，腰悬大刀，满身的锋利气息随风而散，稍一感知，便知道他已经登上了第四楼。

    单论明面上的实力，一拳打死十个李三思那是绰绰有余的。

    自己与他究竟有何仇怨？怎么突然对自己恶意满满？…李三思皱起眉，沉眼望向他，“你什么意思？”

    红脸将军站在门口没有进来，但是强横的真力却已将整座小院完全环绕，摆明了是不想李三思逃跑。

    他没有回话，而是继续自顾自说道，“你凭什么让尚书大人放弃刑部贯彻多年的用人规则来将你招揽？又凭什么敢在尚书大人以及侍郎大人对你多次示好后，还将他们拒绝？嗯？告诉本将，你凭什么？凭你会找女人吗？”

    “就你这么一个不守规矩，明知执笔人衙门里禁止招嫖，偏还要我行我素的浑小子，真要进了刑部，只怕也只有闯祸闹事的份！到时候非但不能给刑部带来半点荣耀，很可能还会招惹一身骚，刑部可丢不起这个人！”

    “你要知道，皇城六部向来庄重威严，代表着咱大魏朝的脸面，会破案断案自然重要，但是更重要的，还是要守规矩，若是……”

    红脸将军侃侃而谈，语气中充满了批判的味道。

    看他的架势，似乎还有一段长篇大论要说。

    李三思却再也忍不住，他冷眼微凝，直接挥手将其打断。

    同时神念瞬起，开始做出必要的应对……体内魔道祖师正在蠢蠢欲动，三道剑气也已蓄势待发，有强大的后援在身后支持，李三思胆气横生。

    只要红脸将军敢动手，他就敢邀魔上身，拔剑无情。

    似乎是没想到李三思竟然敢如此无礼的打断自己，沉寂片刻后，红脸将军猛然起身，眼中的嘲讽尽数化作怒意。

    他晃了晃身子，身上的厚重甲胄间顿时传来一阵摄人心魄的金铁交戈声响，隐有杀伐之意缓缓传开。

    刚想再放几句狠话，李三思却已然不耐，先行开口，“今夜来此，该不会只是想对我训话这么简单吧？另外，我似乎并不认识你，既然无冤无仇，为何对我恶语相向？”

    红脸将军放下双手，神情愈发冰冷。

    他很快说道，“本将百里江南，来自刑部……今夜来此有两个目的，其一，确实是受尚书大人所托，对你传句话，让你尽快找地方躲起来，避开今夜的这场风波。这些话刚来时便已对你说过，是你自己不马上走……再往后你有什么变故，可就与我无关了，到时候就算尚书大人发了火，也怪罪不到我的头上，是你自己不听劝。”

    李三思闻言冷笑了几声，“废什么话？其二呢？难不成是想杀了我？”

    百里江南摇摇头，他忽然朝着冷寂的夜空看了一眼……只见夜色深沉，冷月之下风声渐止，安静的有些诡异。

    是个适合杀人放火的夜。

    他的右手不知何时已经摸到了自己的腰间，却并没有握住那把刑部专属佩刀，而是覆手于腰带间隙，停留片刻，便又骤然做出了一个回抽的动作。

    几乎是在瞬间，暗色之间，一道冷光突然闪过，似惊雷过空，吓了李三思一跳，他慌忙又往后退了一步。

    双脚刚刚落地，一阵剑鸣声忽又响起，伴随着无比冷厉的剑气，散落在黑夜之中。

    李三思皱眉望去，只见身前小院门口，百里江南的手中竟然握住了一把五尺长剑，剑锋凛冽袭人，剑光透亮似烈焰，满身甲胄似乎都在剑光映照下，变得愈发厚重了些……他竟然是一位剑修！

    一剑在手，这个叫做百里江南的红脸将军气息竟然瞬间暴涨。

    几乎只是眨眼的功夫，便从四楼登上了五楼……五楼剑修，放到大魏皇城中也算是个高手了。

    只是为何要针对自己？

    沉寂片刻后，百里江南给出了答案，“其二，我又受到了剑圣大人所托，要将你带到醉心楼中听从审问……你若听话，我这把剑就是拿出来看看的，你若反抗，这把剑就会落在你的身上，不开玩笑。”

    此话一落，李三思懵逼了一瞬，随后大声骂道，“搞半天你是想打两份工啊……一边带着王尚书的命令来提醒我快跑，一边又带着剑圣的嘱咐抓我回去！里外你都要做人，你他 吗以为自己在演无间道啊！”

    百里江南拔剑的那一瞬间，他便几乎想通了个中关键。

    如今听闻此言，他更是将前因后果理了个通透。

    自己昨夜招嫖一事闹了个人尽皆知，剑圣恼怒之下肯定想抓自己回去问个清楚……正巧这三天醉心楼汇聚了满城剑修，他们为了讨好剑圣自然是想不遗余力的抓到自己，然后交给剑圣表功。

    以求这三天剑圣能多教些东西。

    正巧当时百里江南奉命在醉心楼附近巡视待命，突然收到从刑部而来的秘鸽传信。

    里面写有王尚书的亲笔令谕，要求所有在外刑部官员，不管是谁看到这封信，务必要在最快的时间内将李三思找到，然后督促他速速逃跑。

    当时满城剑修还未出动，所以百里江南收到信的第一时间便倍觉时间紧迫……他赶忙奉命出发，辗转多处，终于是赶在所有人前面，于深夜来临时，在执笔人新兵营找到了李三思，将王尚书的话完整带到。

    可又正巧，百里江南也是渴望得到剑圣教导的满城剑修之一，所以将王尚书的话带到，只是他其中一个任务，或者说，其中一个目的。

    他最终的任务和目的，是要将李三思带到剑圣面前，当然同样是要赶在所有人前面。

    他要独享功劳。

    没有人能忤逆尚书大人的命令，同时也没有哪位剑修能拒绝剑圣的亲授诱惑……所以他便这么做了，于公于私，他自觉两不耽搁，处理得极好。

    可在李三思看来此举却很是荒唐。

    这货尼 玛还真是个人才，搁到前世就是个做卧底的料子。

    难怪他一再强调，他已经把王尚书的话带到，是自己不愿意走，出了事后果自负。

    推卸责任也是把好手！

    李三思气到呼吸急促，他刚想开骂，百里江南的声音却忽然再次响起，带着几分疑惑，“何为无间道？莫非你在拐着弯的骂我？”

    难不成还在夸你？…李三思冷笑道，“你倒是打的一手好算盘！不过我若偏不跟你走呢？你还真敢对我出剑？哼！别说王尚书不会放过你，便是剑圣大人也会要你好看！”

    百里江南摇摇头，说道，“我已经说过，是你自愿放弃了逃跑的机会，接下来面临的一切后果都与我无关，尚书大人怪罪不到我的头上……至于剑圣大人那边就更简单了，他只让人将你带回去，唯一的条件便是活着，至于少了胳膊还是少了腿，我想他应该不会在乎。”

    说到这里，他紧紧盯着李三思，沉默片刻后再次开口，“所以跟不跟我走，是由不得你的……你若真不走，那么你的那双腿也就没什么用了，我一剑斩断后亲自扛你回醉心楼便是。”

    轻描淡写的一句话直接让李三思怒气值飙到了最顶峰。

    思维宫殿中的三道剑气感应到了主人的心情，兀自躁动不休。

    强大到让人难以想象的剑气瞬间涌满了思维宫殿的每一个角落，隐有往外侵袭的征兆。

    最终却被李三思强行压下……对付一个五楼剑修，还没到非要浪费那三道剑气的地步。

    他的底牌可不止这一种。

    心绪渐起时，魔道祖师罗睺的气息便自金色牢笼中出现。

    他与李三思羁绊已完美融合，如今心神一体，情绪自然也早已共通。

    所以此刻它感同身受，满脑子皆是对百里江南的仇杀和愤怒……惊寂片刻，这位来自八千年前的魔道祖师瞪着一对血红的眼睛，用一种冷厉嗜杀，几乎没有任何感情的声音说出了两个字，“干他！”

    “干他！”

    李三思低吼着重复了这句话，下一刻，他闭上双眼，神识逐渐放空，准备退出这具身体的掌控权。

    接下来，该轮到罗睺来表演了。

    既然准备开干，那便没什么好顾虑的。

    就算罗睺的存在被对方发现也没什么大不了的，反正今夜他没打算让百里江南活着离开。

    或许连他自己都没注意到，羁绊的加深过后，他的心性确实在不知不觉中受到了罗睺的影响。

    杀人这种事在他的潜意识里都变得稀松平常起来。

    很快，一缕杀气自他身前惊起，正准备散开之时，夜色之间却忽然传来无数道御剑破空的声音。

    李三思心神一颤，当即赶走了罗睺，倾散了杀气，随后抬头往天上瞅了一眼……呵，剑光映照夜空，满城剑修皆已至！

