    

    向着那个方向前进，祝觉尽量远离那片区域范围，试图接近冥灵方向。

    沿途中他当务之急是，必须找到一处隐蔽场所进行沉眠。

    这次的伤势太过严重，只有陷入深层次睡眠，才能以最快速度恢复身体的同时，留下最小的安全隐患。

    又走了一段距离，前方传来无数怨灵的咆哮，祝觉终于来到那个边缘地带。

    那个，也叫地狱之河。

    是当年天堂和地狱在一场史诗级战役中形成。

    这条闻名于世的那个横跨了一个位面，具有穿透位面空间的力量，可想而知他的恐怖之处。

    这条河流流淌着无数天使与妖兽的血液。

    其中包括地狱之主、成为执行者之主、地狱七魔君、天堂七大原初天使…甚至是地狱主宰者和天堂第一主神的血液。

    下游的那个极为浑浊。

    骸骨，血块，河道寄生虫，那个孕育的特有生命，以及各种成为执行者垃圾，都能够在这里发现踪影。

    祝觉又随机抓取一名幸运妖兽，从对方的临终遗言中了解到。

    那个下游当中的生物层次也都并不是太高，高级妖兽很少见，强大的高级妖兽更是稀少。

    总体层次，要低于那片区域以及另外两个魔化森林。

    站在那个河岸边上，在磁场的催动下，祝觉全身血液逐渐粘稠，最后变成一块块血痂，一个巨大的血色椭圆状物体出现在原地。

    在感觉到大量的血痂，将自己包裹的仿佛粽子般严实后，祝觉磁场涌动一下，血痂扑通一声坠进了那个之中。

    任凭自己下坠进那个深处，并且沿着并不算湍急的河流随意飘荡着，祝觉陷入了一场长久的沉睡。

    ……

    那片区域中。

    发泄怒火完毕的多拉，此时坐在已经已经熄灭了火焰的地狱战车上，拉车的梦魇马已经变成几滩灰烬堆在战车面前。

    “怎么样，还没找到？”

    多拉头颅伤势恢复的差不多了，但是断掉的两根手指，却需要时间才能生长出来。

    这些都不算什么，伤他的对手，可只是一只高级妖兽啊。

    这件事注定将成为他魔生的唯一耻辱，他仿佛能够看见，自己将来被一群同等级妖兽嘲笑的场景。

    “大人，已经…已经找遍了…”

    看着神色越来越阴沉的多拉，心惊胆战的青刃声音越来越小，最后不敢继续说下去。

    “没找到？”

    多拉杀意瞬间腾冲，下位妖兽威压笼罩青刃。

    这一刻，青刃真实感觉到了死亡即将降临。

    “大人，不要…我突然…有一计。”

    “说。”

    “那片区域已经搜遍了，没有发现那只执行者踪迹，说明这家伙已经出了那片区域范围，要么是逃回老巢的……了，要么是跨过那个，逃进了其余的势力范围。”

    青刃说完，斜着眼偷瞄多拉，生怕这凶残的家伙突然下杀手。

    多拉听后，歪着头想了一会，觉得青刃言之有理，于是大手一挥说道：“派人去老巢探查情况，孵化仪式定在那个祭坛，将要开始，我必须亲自去仪式现场，顺便召唤河魔搜一下执行者踪迹。”

    多拉手下一只直属麾下，带几只搜索型妖兽离开，前往了老巢洞穴。

    “不管你逃到哪里，我一定要嚼碎你。”

    多拉声音低沉，目光看向几只大体型妖兽。

    “拉我去那个的孵化祭坛。”

    那几只大家伙颤颤巍巍走到地狱战车面前，拉起战车缰绳，像牲口一样老老实实奔向远方。

    ……

    那个湍急的河流之下，一颗血球在河下数十米位置随波逐流。

    虽然河流并不湍急，血痂飘荡速度也极其缓慢，可沿途只要接近的河石和任何生物，都会直接被撞碎。

    这是祝觉为了自身安全所做的防范措施，外部包裹着厚重的磁场，磁场下是燃烧着的灼魂血炎。

    比神经反射还要灵敏的触发条件，导致只要接近的任何物体，都会触发磁场的保护机制。

    达曼是一名高级河系妖兽，外形酷似胖头鱼。

    虽然他实力算不上强，但他的优势在于外形非常具有蛊惑性，外表呆滞木讷，用一次参加位面战争的人类的语言形容，他长的好像个二比。

    这种优势，在智商本就低于平均线以下的那个下游，非常具有优势，很多妖兽因为狂傲自大付出了代价。

    此刻达曼正潜伏到数十米深的河层之中，张开嘴巴日常等待猎物上门。

    他的头颅上长满海草，垂下后，将原本就漆黑的利齿彻底覆盖，也将他那漆黑的嘴巴洞口遮住。

    今天他已经保持这个姿势十几个小时，一共有三头大型猎物，十几只小型猎物主动进入口中，它其实已经有七八分饱。

    按照以往习惯，他将不再进食，选择回到栖息地，避免被更强者逮住，沦为别的妖兽猎物。

    但今天他必须吃饱一些，因为他要去参加一场郑重的仪式。

    那位上位轮回者发动的战争即将开启了，他们虽然是河里生物，但也有自己的战场，逃避不了。

    在战争开启之前，上位轮回者赏赐下了一场孵化仪式。

    待无数的新生轮回者诞生的时候，一些精英选手会被进行【轮回者赏赐】。

    从而在短时间内，快速成长为轮回者中的精英存在，甚至发生过在一夜之间，成长为下位轮回者的新生存在。

    但是他们的机会在于，在这无数新生轮回者当中，百分之九十九点九九（无限循环），都是普通的新生轮回者。

    这些新生的小家伙，将是他们的猎物。

    单纯撇开狩猎问题不说，这次仪式会有无数轮回者前往仪式现场。

    轮回者的天性就是杀戮与毁灭，这种大规模的干架行动，是任何轮回者都无法抗拒的血腥盛宴。

    忽然间，前方出现个非常奇怪的物体，一个血红色圆球，在混杂昏暗的冥河之中冒着幽幽血芒。

    他好奇的睁开呆滞的眼睛，想把头伸出去观望。

    在上面他感觉到了一种魔能涌动，似乎是一颗正在孵化中的轮回者卵？

    在深渊，轮回者卵非常的常见，但这么具有特色的可不多见。

    感受着那股丰厚的魔能，想必营养不会太差，毕竟这还只是个未孵化出来的幼崽而已。

    轻轻一笑，他张开嘴巴，试图将这个还未正式出世的卵子吞下。

    没有发生什么意外，很顺利的便将这只轮回者卵吞下。

    营养很丰富，达曼感到腹部膨胀，已经有了十分饱，甚至觉得腹部隐隐有些发涨。

    不对！！

    饱满感在持续增强。

    魔能正在他腹部膨胀。

    这不正常。

    达曼尝试排泄，大量的污浊物排出，让原本就可视范围极低的视线，更加无法投到更远处。

    达曼并没有感觉好多少，他的腹部开始膨胀，胀痛已经变成撕裂剧痛，他的肉皮被撑成了热气球般。

    “不要…”

    嘭！！

    达曼整个身体炸裂。        

