    姜空三人怔怔看着眼前发生的一幕。

    那灭杀了玄东的古灵族与天邪族落在姜空面前。

    三人的心顿时再次紧绷。

    天邪族的男子走向姜空，一只手按在了姜空的胸口。

    姜空想要反抗也没有力量，他体内的伤势实在是太过于严重了，严重到几乎是让他短时间内根本无法动弹。

    然而天邪族男子并没有将姜空灭杀，自其手掌内不断涌出一股股精纯无比的力量，进入姜空体内愈合姜空的伤势。

    姜空惊了，天邪族的力量很是干净精纯，源源不断的力量修复着他的伤口，原本的重创之躯在短时间内便复原了！“这……”姜空有点不解的看着天邪族男子。

    天邪族男子做完之后，与古灵族男子一同朝着姜空半跪下来，口中说着很是生涩的语言。

    后面的袁奇一惊，道：“他们在称呼你主上……”“主上？”

    姜空脑海中回想起先前牧魂族那一尊封印者临死之前似乎与这两尊封印者有着同样的称呼。

    如果一次是巧合，两次的话那可就不那么简单了。

    姜空不知道如何与这一尊天邪族进行沟通，不能够借助他的力量治愈袁奇与紫若晴。

    他起身亲自来到两人边上，用自己的圣魂对两人进行救治。

    有了强大生命力圣魂的注入之后，两人的创伤也好了一部分，脱离了性命之忧。

    “袁奇，你对这两族的语言精通多少？

    可否问问他们为什么尊称我为主上？”

    袁奇听完，苦笑着摇头：“这种语言记载很少，我也只是知道零星半点罢了。

    不过不管怎么样，现在唯一的好处就是有着这两尊大佛在，天九圣将不足为惧。”

    “玄东只是最弱的一尊天九圣，在他之上还有八尊，每一尊都极其强大。

    那一日飞出了十尊封印者，如果我们利用这股力量，绝对可以做到覆灭他们。

    现在既然大陆这边出现了两尊，其他八尊定也在此，我们先进大陆看看吧，在神火山的路上不知道还有几尊天九圣等着我们。

    玄东被杀了，那些人定会知道然后赶过来，我们加快行动步伐吧。”

    紫若晴与袁奇点点头，重新开启飞舟，三人以及一尊天邪族与一尊古灵族进入飞舟里。

    姜空坐在飞舟前面，这两尊封印者就像是侍卫一般在他身侧守护着姜空。

    姜空现在心中忧喜参半。

    喜的是有两尊圣境强者，无疑是一件好事，之后的路上将会免去很多麻烦。

    忧的是，一旦被他们知道自己并不是什么主上，届时自己恐怕会直接死无葬身之地。

    连玄东那等狠人都被灭杀了，更别说他了。

    飞舟行进到大陆中央区域，这里的大陆很是古老，像是一片从未开辟过的荒古之地。

    在这里没有植物与妖兽的划分，可以说有的植物长着比妖兽还要尖锐的獠牙，能够吞噬生灵。

    一路上，姜空就见到一头生长着双翼的狮子被一株黑色曼陀罗花当做是养料吸入腹腔内，吐出来后直接化作一地脓水。

    除此之外还有很多植物焕发出如同妖兽活物一样的生命气息，一些颜色怪异的土壤一旦有妖兽踩上去，土壤就会立马爬上妖兽的身躯，将其浑身上下覆盖，直接石化。

    种种怪异的景象无一不在诉说着这片地界的神秘且溯源悠久。

    飞舟很快遇见了一片赤红色的大雾，当三人见到这片大雾是什么的时候，全都慌了。

    这根本不是雾，而是无数密密麻麻有拳头大小的奇异虫族聚集在半空中。

    这些虫族还在不断喷吐着毒液，缔造出一片它们所生存的领地出来。

    古灵族男子从打坐之中站了起来，三个头颅全部张开嘴巴，每一个头颅都张口喷出一道赤红色的高温红芒光柱，直接将虫族烧成了灰烬，毒雾也被清理了个干干净净。

    一边的袁奇喃喃道：“我去，我也想要两个这样的侍从。”

    姜空白了他一眼：“我现在还在提心吊胆，你要的话你带走。

    万一这两人明白我根本不是什么主上，到时候就好玩了。”

    袁奇咽了一口口水，摆摆手：“算了，这俩你还是留着吧。”

    飞舟继续前行，沿路所有遇到的险阻全都被这两尊大佛硬生生瓦解。

    远离此地的另一片悬空大陆中央，一片密林内。

    两个男子驻扎在一座湖边，一个手握一块漆黑色晶石不断吸收里面的力量，另一个掌控一个风铃，此时在不断的摇晃着，似乎在寻找着什么。

    突然，他们两人从怀中摸索出一块通讯玉佩，半晌后皆是脸色变了。

    “玄东……被杀了……” 

