    “碰！碰！碰碰碰……”

    朱庇特挥舞双拳，漫天的拳影落在了无限奥创的脸上，一时间，朱庇特好似回想起了他曾经在搏击拳馆，于夕阳下，对着沙袋不断欧拉的样子，那是他曾经逝去的青春……

    “随着朱庇特的不断欧拉, 他的脑海里面，那根本不曾存在的记忆，增加了……”

    观察者坐在地面上，擦了擦额头上的汗珠，趁着这‘偷懒’的功夫里，他做着自己的本质工作。

    “真是奇了怪了, 我只是想要做自己的本职工作而已，为什么这么难？”

    即便是被无数宇宙的生命誉为神明, 即便是宇宙毁灭，依然不会死去的观察者，他也并非全能的存在，他对自己克克业业这么多年，却被迫参与这种高强度战斗而感到困惑。

    “观察者，不要在那里偷懒了，快来帮助我干他！”

    朱庇特当然是听到了观察者的声音，他趁着奥创被他压制的功夫里，对着身后的观察者喊道。

    “来了！来了！”

    观察者站起身子，拍打了一下身上沾染的尘土，朝着朱庇特冲了过去。

    “够了！”

    “给我住手吧！”

    无限奥创在吃了朱庇特一阵欧拉之后，他终于受够了，只见他胸前的绿色无限宝石散发着奇特的光芒，瞬间笼罩在了朱庇特，观察者，乃至整个宇宙。

    “嗡……”

    朱庇特的身体瞬间停在了原地，他保持着冲拳的动作, 但是无论他怎么用力，都无法前进分毫。

    “你们对无限宝石的力量一无所知！”

    奥创瞧着被他定住的朱庇特露出了一丝诡异的微笑，他定住的不是朱庇特，他定住的是整个宇宙的时间。

    空间，灵魂，现实，一切的一切都在这绿色的光芒下暂停了下来，哪怕朱庇特有再强的力量，也无法抵抗时间宝石的无上威能，这就好比在看电影的时候按下了暂停键一样，里面的一切画面都将停止，除了……

    除了时间宝石的拥有者！

    “现在你可以去死了！”

    奥创手中的长枪，闪烁着紫色的光芒，朝着朱庇特的心脏刺了过去。

    奥创从来不懂得什么叫手下留情，他只明白，他必须根据托尼·史塔克为他编写的程序行事。

    奥创手握无坚不摧的骑士枪，突破了空间，灵能，生物磁场的防御，一直来到了朱庇特胸前不到一毫米的地方, 只要奥创手里的枪在前进一毫米, 那么朱庇特的身体就将在这个宇宙被摧毁。

    然而可惜的是, 奥创的身体就像是被按下了暂停键一般，停在了原地，无法向前分毫。

    “吓死我了！在过一秒钟这把骑士枪就要刺中我了~还好我及时按下了暂停！”

    朱庇特后撤一步躲开了奥创的骑士枪，在这一切都被时间宝石暂停了时间的世界里面，朱庇特依然可以行动，因为……

    “奥创，你该不会以为暂停了时间的是你的无限宝石吧？”

    “不！大错特错！真正暂停了宇宙时间的无限宝石，是我的无限宝石！”

    “咱们两个可是拥有着相同类型的无限宝石啊！不过，我的无限宝石数量，可是你的一倍！”

    朱庇特望着被他暂停了时间的奥创，狞笑着。

    就在奥创暂停了朱庇特时间的一瞬间，朱庇特用左手拳套上的时间宝石，抵消了奥创的暂停，又用右手上的时间宝石，暂停了奥创。

    “碰！”

    朱庇特没有犹豫，在奥创被暂停的时刻，一把扣向了奥创胸口的时间宝石。

    “轰！”

    当朱庇特手中的无限宝石拳套，触碰到奥创胸口宝石的瞬间，宝石与宝石之间共鸣产生的无尽力量，瞬间将朱庇特炸飞了出去。

    同时，宇宙的时间再一次开始流动了。

    “呼……”

    奥创瞧着被弹飞的朱庇特缓缓松了口气，他虽然刚才被暂停了时间，但是好在，他的意识还是清醒的，幸好在朱庇特触碰到宝石的瞬间，引动了宝石的力量，否则他就要玩完了。

    “什么情况？”

    朱庇特漂浮在空中，他不理解刚才发生了什么。

    “你这个人果然厉害……”

    奥创瞧着空中的朱庇特摇了摇头，他确实有些佩服朱庇特了。

    “这才哪到哪啊~”

    “接下来还有更厉害的！”

    朱庇特回到了奥创面前，他与奥创面对面而立，互相对峙着。

    “奥创你输定了！我们不是一个人。”

    观察者此刻也终于有时间与机会站到朱庇特的身侧了，观察者此刻认为，他们这一波优势十分大，因为他们人多势众，而奥创孤家寡人一个，必输。

    “你说得对！你提醒了我，你们有两个人，而我只有一个人，我不会是你们的对手，所以我需要队友。”

    奥创他觉得观察者说的特别的对，确实，就像是观察者说的，敌人人多势众，所以他需要志同道合的帮手。

    “咔嚓~”

    “啪啦啦啦啦……”

    奥创对着周围无尽的空间，大手一挥，顿时空间好似镜子一般，布满了裂缝，下一秒，两个巨大的空间门，便在这个世界身上诞生而出，紧接着那时空裂缝里面，走出了两个人。

    其中一人身材高大，皮肤像是紫色的岩石，身体上穿着比起艾德曼合金还要坚硬的金属铠甲，左手握一把两刃大剑，右手戴着一个金属手套，手套上面镶嵌着六颗无限宝石。

    还有一人，外貌英俊，四肢修长，在他那精壮的身体上，套着一件科技感十足的白色铠甲，铠甲胸前，散发着五颜六色的光芒。

    “史塔克先生，灭霸先生，你们应该知道我们的敌人是谁了吧？”

    奥创看向自己召唤来的两个人，询问道。

    “哦，我当然知道~”

    “就是这两个人阻碍我们清理这个宇宙的蛀虫对吧？一个小混混，还有一个死秃驴？”

    那身穿白色铠甲，被称之为史塔克的男人，正是托尼·史塔克这位主世界的英雄永远的钢铁侠，不过此刻，这位永远的英雄，脸上带着几分傲慢与不屑，肆无忌惮地打量着朱庇特与观察者，并对朱庇特与观察者二人，给出了让朱庇特与观察者二人根本找不到，不给眼前这位骚包史塔克大逼斗理由的评价。

    “宇宙的能源是有限的，可惜总是有人不明白，听着，我要做的并不是要杀光这个宇宙的生物，而是要重启整个宇宙，让一切从头再来！”

    紫薯精灭霸有些无奈，为什么一个一个的都不理解他，他并不是为了毁灭，而是为了生命的新生！只是在这条通往新世界的道路上，总是需要有人去牺牲的，一切都是为了破而后立！

    “朱庇特先生，还有观察者先生~”

    “你教会了我很多道理！”

    “数量就是一切的根本，现在，你有十二颗无限宝石，而我们这里有了整整十八颗！”

    “而人数上，我们整整有三个人，比起你们刚好多了一个。”

    谷琖

    无限奥创飘到了朱庇特身前，在他理解，六颗无限宝石无法战胜十二颗之后，他便有了新的决定，既然数量决定力量，那他只要拥有比朱庇特手头上的无限宝石更多的无限宝石，那么他不就是可以胜利了吗？很简单的道理，所以在无限奥创的召唤下，这多元宇宙里面，与他志同道合的两个人，便出现在了朱庇特等人的对面。

    小辣椒意外身亡，接着眼看着自己的一位位好友死去，彻底对人类不抱有任何希望，决定毁灭宇宙，让一切重来的托尼·斯塔克……

    放弃消灭全宇宙一办的生物，决定消灭整个宇宙，让一切重启的灭霸……

    便成为了奥创最有力的帮手。

    “呵呵……”

    朱庇特瞧着奥创，黑化托尼，还有彻底疯了的灭霸，冷笑一声。

    “嗯？！”

    奥创瞧见微笑的朱庇特，立刻提防起来，生怕朱庇特忽然偷袭，对他先下手为强。

    “啪~”

    紧接着，出乎奥创预料的事情就发生了，朱庇特并没有对他出手，而是对着他身侧的观察者就是一个大嘴巴。

    “你打我干什么？”

    观察者在吃了朱庇特一个大逼斗之后，捂着脸，一脸委屈。

    “瞧瞧你都干了什么好事？”

    “非要说什么奥创输定了，我们不是一个人，现在倒好，我们成劣势了。”

    朱庇特瞧着观察者愤怒地讲道。

    “你不是也说了，十二颗无限宝石比六颗无限宝石牛逼的话吗？要说提醒了奥创召唤其他人的话，你应该也有错吧！”

    观察者怒气冲冲，他很确定，如果让奥创开窍了是犯罪的话，朱庇特也犯了与他同样的错误。

    “住口！”

    “快点摇人，我知道你这老小子绝对藏了一手！”

    “生死决战还藏一手，一看你这个人就不老实。”

    朱庇特恶人先告状，只要他告状的够早，他就是好人！

    “你……”

    “你居然知道我藏了一手……”

    观察者听了朱庇特的话后，他知道自己的小秘密被发现了，反而有些不好意思了起来。

    “……”

    “我们为什么非要和他们战斗？”

    无限史塔克有些心塞，灭霸，奥创，还有他，那可都是双手鲜血淋漓的超级反派，为什么要和对面这两个和他们画风都不一样的家伙战斗？

    “因为他们要阻止我们，清扫多元宇宙。”

    奥创抬了抬手，骑士枪再一次回到了他的手中，紧接着，绿光一闪，他身体上，那些被朱庇特暴力打碎的铠甲，也恢复如初。

    另一边，随着观察者不再藏着掖着，他那留的一手，出现在了朱庇特与观察者的身侧，那是一位头发有些枯燥打结，面色阴沉，双眼无比疲惫，身后披着红色斗篷，轻飘飘的飘浮在空中的中年男人。

    “幸会，博士！”

    朱庇特瞧着那面色萎靡不振的男人，嘴角一扬，与那男人打着招呼。

    “我知道你，观察者提起过你的名字。”

    是的，这位面色阴沉的男人，正是因为失去了自己的挚爱而感到无比懊恼，为了复活自己的爱人，过于追求力量，吞噬了无数的地狱恶魔，最终走上了一条错误的道路，导致整个宇宙走向了地狱，为了救一个人，最后却一个人也没能救回来的奇异博士史蒂芬·斯特兰奇！

    “看来我不需要向你们互相介绍彼此了！”

    观察者看着互相清楚对方的朱庇特与奇异博士，点了点头，认识就好，至少他不需要在浪费时间与力气，向二人互相解释各自的身份。

    “观察者，还有朱庇特先生，我们的对手就是他们对吧？”

    史蒂芬站在朱庇特的左边，望着此刻站在他们对面的灭霸，无限奥创与无限史塔克，询问道。

    “没错！”

    朱庇特站在观察者与史蒂芬的中间，点了点头。

    “即便是你们又多了一个人又能如何？你们可还差五颗无限宝石呢！”

    “诸位，我们的宝石比他们的多，这波优势在我！”

    无限奥创一眼就看穿了史蒂芬胸前的时间宝石，十八减去十三，他们这边比起对面还多五颗，很明显，这波优势在他们。

    “……”

    沉默，六人就这样站在这片无限的星球上，互相遥望着对方。

    下一秒，三对三的终极战争，在这片无人的宇宙，展开了！

    “轰！”

    朱庇特率先出手，一拳便打飞了身前的奥创。

    “滋滋……”

    无限史塔克没有给朱庇特继续出手的机会，一连串无限能量炮，将朱庇特打飞了出去。

    “这可不行！”

    一道金色的时空门瞬间在朱庇特身前成型，将史塔克释放的宝石能量炮，全都吸了进去。

    接着又是一道时空门在磨刀霍霍向观察者的灭霸身后成型，无限史塔克的宝石能量炮，瞬间轰在了灭霸的身体上……

    “啊！”

    灭霸一阵吃痛，手中的宝石一闪，将身后的能量炮化作了无数蝴蝶。

    “哦，对不起！”

    史塔克看着差点被烧焦的灭霸，立刻停下了手中的无限能量。

    “滋滋滋……”

    史塔克停手的瞬间，两道赤金色的光芒忽然划破空气，将他推出了大气层，直接落在了附近的一颗行星上。

    “轰！”

    轰鸣间，史塔克划破了行星的大气层，如同流星一般，坠落在了大地上。

    “配合，我们要配合！”

    奥创站起身子大吼着，身体上的绿色光芒，笼罩了在场的所有人，瞬间，史塔克的身体从行星上飘起，将史塔克击飞的赤金色光芒更是神奇的朝着朱庇特的双眼倒回，就像是被朱庇特又收了回去收，整个宇宙都好似如同电影正在被倒放一般，一切都朝着起点前进。

    “怎么可能让你得逞！”

    史蒂芬催动胸前的时间宝石破开了奥创的时间领域，一切又回到了史塔克被打飞，坠落到了行星上的时间段。

