
　　我要死了吗？

　　被突如其来一道剑光斩过，埃列什基伽勒脑海中，最后闪过这样一个念头，之后便陷入了黑暗中。

　　良久之后，当埃列什基伽勒苏醒过来后，不由惊诧地摸了摸自己的胸口：“诶，我没有死？”

　　就在她对此惊讶不已的时候，旁边一个苍老的声音，解答了埃列什基伽勒的疑惑：“老夫只是斩去了你体内的三女神同盟誓约，你当然没有死。”

　　察觉到旁边有人，埃列什基伽勒顿时吃了一惊。抬头一看，就看到一个戴着骷髅面具的怪人站在不远处。

　　“你是谁？”

　　“老夫吗？”带着骷髅面具的王哈桑淡淡地说道，“老夫不过是一介无名之人，你可以称呼老夫为‘山之翁’！”

　　“山之翁？”闻言，埃列什基伽勒不禁若有所思。

　　对于‘山之翁’这个名号，埃列什基伽勒自然是有所耳闻。

　　虽然这个暗杀教团来自后世，在这个时代并没有名声流传，但是这位立于境界的冠位暗杀者，她对其却是闻名已久。

　　传闻其是带来死亡之人，每当钟声敲响，就代表有生命即将堕入死亡。可以说，同为掌握死亡的存在，他们彼此都知晓对方的存在。而且对于他的来意，埃列什基伽勒隐约猜到了几分。

　　思忖着山之翁的来意，艾蕾正要开口时，对面的山之翁突然对着一个方向说道：“那边之人，汝已在旁窥视许久。再不现身，休怪老夫剑不留情了。”

　　“诶？”听到山之翁的话，埃列什基伽勒一脸不可置信，“还有其他人在这？”

　　埃列什基伽勒目光扫视了一圈，却没有发现任何踪迹。但是随着这边山之翁话音刚落，那边就显现出了一尊身影。

　　看到这一幕，埃列什基伽勒一脸的不可思议：竟然真的有人躲在一边，连她这位冥府的女主人都没有发现，这让她觉得非常挫败！M.23sk.com

　　看到来人，山之翁沉声问道：“第六魔法使，汝来此地，所为何事？”

　　面对山之翁的质问，楚云深不慌不忙回答道：“当然是为了提亚马特而来！”

　　“那你是敌人是友？”

　　“当然是友！”

　　“既然如此，汝之行为吾不会干涉。”山之翁向两人点了点头，破烂的披风一闪而过，便不见了踪影。

　　目送山之翁离去，楚云深的目光转到了埃列什基伽勒身上。

　　两人后有着怎样的一番交流暂时不得而知，只知道楚云深离开后，埃列什基伽勒身上的死亡气息越发浓厚，整个冥界也产生了一些微妙的变化。

　　……

　　却说另外一边，立香一行说服了埃列什基伽勒帮助以后，一行三人又踏上了返程的旅程。

　　刚一回到乌鲁克，立香便听到了一个令她意想不到的消息：吉尔伽美什因为过度劳累，猝死在了王座之上！

　　听到这个消息后，立香一脸的懵逼加牙疼：“这到底是怎么回事？”

　　难道自己还要再跑一趟冥界去把人给捞回来不成？

　　不过，立香最后到底没能成行——因为吉尔伽美什自己从冥界爬回来了！

　　面对着突然诈尸的吉尔伽美什，立香不禁吐槽道：“这就是活生生的社畜吗？连死了都不能安生，甚至要爬回来再度工作！”

　　“别开玩笑了！”吉尔伽美什脸皮抽了抽，对立香一行呵斥道，“本王还有许多事情未曾完成，怎么可能会被困于冥界中。”

　　正在这时，突然有士兵前来禀报：“报——”

　　“报告吉尔伽美什王，波斯湾海岸突然有一大批拉赫姆从海中登陆上岸，已经造成了一些人员伤亡！”

　　“已经开始了吗？”

　　听到士兵的禀报，吉尔伽美什顾不得和立香吵嘴，立刻询问起了详细情况：“波斯湾那边的情况怎么样了？”

　　“有太阳王出手，拦住了大部分拉赫姆。可是还是有少部分拉赫姆冲破防线，对我方人员造成了冲击。”

　　“伤亡情况怎么样？”

　　“有八十七人当场阵亡，另外有三百二十四人受到不同程度的伤害。不过，有亚瑟先生出手，这些伤患无一人死亡！”

　　听着士兵的汇报，在场所有人都神色凝重。

　　一旁的梅林也长叹道：“形势严峻啊，提亚马特虽然没有苏醒，但她就算是处于无意识中，也能带给我们巨大的压力，这可真是……”

　　立香站在一旁一言不发，借着契约的联系上了亚瑟的视角，当她将视线投注到波斯湾那边后，清楚地看到了波斯湾现在的情况。

　　烈日晴空下的波斯湾，海风吹起滚滚波涛，蔚蓝的海面上，呈现出波光粼粼地金色。原本该是一片风光美好的景象，却被从海水中钻出的一只只拉赫姆给破坏殆尽。

　　“唧唧唧唧……”

　　拉赫姆一只只从水中爬上陆地，却被横亘在海岸线上的光辉大复合神殿给拦了下来。

　　复合式神殿的上空，一枚丹德拉大电球滚动不休，从中释放出的刺目电光，不断轰击着海面。无数拉赫姆还未登陆上岸，便被丹德拉大电球给扫灭一空。

　　就算是偶然有一些拉赫姆成功突破丹德拉大电球的防线，也被光辉大复合神殿本身的攻击术式给拦截消灭殆尽。

　　不过，拉美西斯二世的防守也不是密不透风，海岸线这么长，总会有一些漏网之鱼，成功绕过了光辉大复合神殿的拦截。

　　而这些漏网之鱼，就由亚瑟和斯卡哈两人负责剿灭。

　　最后，掌握着圣枪的狮子王则是负责坐镇后方，替所有人压阵，一旦有不可测度的险情发生，狮子王就能迅速出击以支援同伴的战斗。

　　就这样，在一众顶级从者的的密切配合下，从大海中涌现出的拉赫姆，成功被阻拦在海岸线之外。

　　看到众位从者暂时压制住了拉赫姆的登陆，立香这边也断开了视角链接。然后立香把她所见所闻，全部报告给了吉尔伽美什。

　　吉尔伽美什听着立香的汇报，随即陷入了深深的沉思。

　　直到许久之后，吉尔伽美什才抬起头来，向众人宣布了一条命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百二十二章 波澜起免费阅读。https://xs.23sk.com 