    我靠！

    杨凌一个踉跄直接瘫倒在地上，足足躺了半个小时才站起来，摇摇晃晃的走进凌霄宫。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    拉开小石柜的抽屉，里面果然漂浮着半尺大小一个金光灿灿的宝箱。

    杨凌满心激动的一把把宝箱抓了出来，瞬间变成两尺高一口大皮箱，打开……杨凌只看了一眼，立刻一口老血涌到嗓子眼儿。

    尼玛，一箱子书！

    深深的呼吸几下，平息一下心情之后，杨凌伸手从里面拿出来一本陈旧的厚厚黑皮封面的书，看见上面的字，他眼睛一黑就坐到地上。

    “基础魔法入门”

    呆了半晌之后，他再拿出一本。

    “基础结界的构成”

    杨凌不死心，继续拿。

    “六系基础魔法—火系魔法原理”

    “六系中级魔法—冰系魔法的构成”

    “论魔法师的自我修养”

    “咒语基础”

    “黑暗系召唤术基础入门”

    ……

    看着丢满一地的书，杨凌脸色黑的能够滴出墨汁来，我去你大爷的！什么狗屁玩意儿的奖励，简直就是个大坑，废了九牛二虎之力好不容易才挖出来，竟然全部都是魔法教材。

    尼玛，这不是坑爹么？

    这个世界上哪儿来的魔法？即便是有，自己又不是魔法师！

    差不多一个小时之后，杨凌灰头土脸的出现在卧室，头仿佛被火烧焦了一般坑坑洼洼缺了好几块，大裤衩破了好几个大洞，两个白生生的屁股蛋子都露在外面，这是被那个巫师最后时刻释放的火球法术烧的。

    “杨……杨凌，你……你怎么弄成这个样子了？”

    惊醒过来的薛玉琴突然看见杨凌，差点儿没认出来，赶紧坐起来惊讶的问。

    “呵呵，我刚才去挖了一会儿矿！”杨凌苦笑几声一屁股坐到床上，看着依旧还未从昨夜的愉悦中褪去春潮的女人，心头的郁闷顿时消减了不少。

    薛玉琴却知道事情或许并不像杨凌所说的那样简单，掀开被子，身无寸缕露出极度诱惑的精致身体，轻轻的抚摸着他的后背说：“看你身上脏的，我帮你去洗一下吧！”

    杨凌点点头，转身抱起薛玉琴往浴室走去。

    昨夜的缠绵，让他还有一丝意犹未尽的感觉，或许换个地方，能够更加的刺激呢！更或者，听说男女同浴能够让人心情愉悦，忘掉烦恼。

    因此，不一会儿，哗啦啦的流水声中，浴室里面传出来嗯嗯啊啊，啪啪啪啪的声音。

    不过就在杨凌搂着女人在浴室翻天覆地的愉快嗨休，彻底把挖到一箱子魔法书的不快乐都抛到九霄云外的时候。

    “叮~，恭喜系统持有者，开第一矿星任务完成，奖励系统持有者1o亿星币等值经验，所有参与开任务的矿工学徒星级+1，请尽快完场后续任务。”

    突然弹出的光幕，让杨凌差点儿就背过气去。

    这是全系统通知，不光他看得见，薛玉琴同样也看得见，两人正摆着一个老汉推车的羞涩姿势，看着杨凌郁闷的要滴出水来的表情，薛玉琴转身抱着他的腰，脸色嫣红的轻声说：“我……我晚上再陪你吧！”

    ……

    系统的院子里面，丁聪、窦云涛、织田雪子、楚原、大哥杨诚、杨旭、孙晓静、吴雁长、薛道士等人都66续续的出现。

    很快就聚集了上百人，男男女女老老少少，场面颇有些壮观。

    “我靠，老二，你的型好……诡异！”窦云涛一出现就忍不住啧啧称奇。

    而俞强和另外几个货也都围着杨凌的头评头论足了一番之后，高文峰忍不住问：“老二，搞这么大阵仗干嘛？”

    丁聪在后面给了他一脚说：“第一矿星开任务完成，矿工们的奖励任务也很快就会结束，不赶紧做准备，一会儿忙死你！”

    刚才半途而废的欢愉让杨凌很不爽，看着人已经差不多到齐了，这才黑着脸说：“刚才大家都已经收到了系统提醒，第一矿星开任务已经完成，还没有做奖励任务的一会儿再去做，现在我要说几件事情。”

    “有屁快放，哥还从来没做过奖励任务，好鸡动！”楚原跳起来大声说。

    杨凌满头黑线的恨不得一巴掌把这个呆子拍地上去，脸皮抽抽了几下说：“这个任务拖了两年多总算是完成了，但接下来的任务大家可以已经知道，那就是征服神族，五年之内开八颗矿星，这件事肯定难度很大，而且现在系统也越来越复杂，接下来征召的矿工也会越来越多，估计几千万人都打不住，所以我们不能继续这样一团乱麻的来处理，必须把所有的工作分开，而且后面估计还会经历许多的激烈战斗，战斗和开估计会同步推进，丹药武器装备这些后勤要跟上，战利品的处理，矿工的招收、培训、分配，开中的管理，还有药材的种植等等这些事情必须安排专人来负责……”

    随着杨凌不断的说，所有人的脸色也慢慢变的严肃起来。

    这些事情几乎已经是迫在眉睫的事情，许多人都有这个想法，但只不过以前不那么紧迫而已，眼下也的确到了要厘清任务的时候了，不然继续这样下去，整个会变成一团糟。

    “师傅，你直接吩咐吧，我们六大门派一定会完全听从指挥！”吴雁长第一个站出来说。

    “老二，我不要当管理员了，我要去战斗！”高文峰跳出来说。

    “对对，当个鸟的管理员，一点儿意思都没有！”俞强也嚷嚷。

    “不错，老子要去打仗，和外星怪兽打仗！”楚原口沫四溅，兴奋的身体只哆嗦。

    还没开始分配任务，几个货就争先恐后迫不及待的开始撂挑子。

    杨凌的脸瞬间就黑了。

    不过这几个货现在都是灵境了，继续放在管理员的位置上明显也有点儿大材小用，于是杨凌对杨诚说：“大哥，以后你就负责矿工管理吧，一会儿我把权限移交给你！让杨彤辅助，还有雁长和六大门派的道长协助，相信这个难度不是太大。”