    这样一来，就没有人看的出，曹宁拿走了黄金。

    “李杰，来一下。”

    曹宁走出来，喊了声。

    李杰提着机枪过来了：“林先生，什么事？”

    曹宁带着他进来，李杰一下子傻了。

    “我的天啊！竟然有这么多的大洋！”

    但是，李杰的品行很好，吃惊后又恢复正常，再没有一丝贪念。

    曹宁说：“去找找，有马没有。”

    “这山寨有马，应该有几匹。”

    说完，李杰便跑开了。

    一会儿，李杰牵来了四匹马。

    “林先生，我挑了四匹好马，可以载货的。”

    曹宁与李杰，将箱子分别绑在马背上。

    而他与李杰，则是一人骑一匹马。

    很快，四匹马冲出了鹅山寨。

    在他们出寨时，远处的一颗树上，有一个土匪看到了。

    那土匪跳下树，向着一百米的一个石洞跑去。

    “大当家的，那杀神走了。”

    土匪都没有走远，他们知道斗不过曹宁，但是他们除了山寨，就没地方去了。

    于是，他们在等，等曹宁走。

    毕竟曹宁不是本地人，迟早要走的。

    果然，杀神走了。

    众土匪又回到了山寨，对着地上的尸体感叹起来。

    这些死鬼，昨天，还与自已一起吃饭一起吹牛呢。

    生命如灯草，太不值钱了！

    “我草你妈！”

    一声嘶喊声，将土匪们吓了半死。

    难道那人没走？

    他们马上向中间屋跑去。

    进了屋，他们都惊愕失色。

    只见墙上一个大口子，但口子里，什么东西都没有。

    而大当家的，则是坐在地上哭着。

    “一百年的家当啊，就这样没了啊！你这天杀的，怎么知道我在墙上藏钱啊？”

    突然，大当家地拔出枪，对着众人：“谁给杀神通风报信的？”

    二当家的说：“大哥，这地方有洞，只有你知道啊！”

    大当家的清醒过来，对呀！没人知道这里有洞。

    那杀神是怎么知道的。

    回过神来的土匪，整理了山寨，发现，除了大当家的财产外，只少了一挺机枪，二十支步枪，两支七成新的驳壳枪。

    其他的枪械都在。

    主要是曹宁要这些枪也没用啊！

    那二十支枪，还是李杰要的。

    ……

    离开了山寨后，曹宁便快马加鞭地向着长沙奔去。

    这时候，没有船，就是有船，也很慢。

    所以，两个人，骑着马，行走了二百多里路，已经离鹅山寨很远了。

    马也跑累了，该休息一会。

    两人下了马，放着马儿吃草。

    “李杰，你拿这多的枪干什么？”曹宁问。

    李杰很直率地说：“我当兵时的排长，现在落难了，成立了一个护院队，给人家当保镖。我想将这些武器给他，能够给他增强实力。”

    曹宁点头：“那挺机枪也给你。

    “真的？……谢谢林先生！”

    李杰那高兴的样子，让人想起小时候得到压岁钱的小孩。

    曹宁摆摆手：“枪全部给你！这马背上的大洋，也分你一半。”

    李杰急忙摇头：“我不要！这些都是你的。”

    “说什么傻话，是我们两人的。你也参加了战斗，所以你该得到。”

    说分就分，曹宁当即将大洋拿了下来。

    一共一万二剩大洋，曹宁分了六千，李杰分了六千。

    六千大洋啊！可兑换百多万的法币。从这一刻起，李杰就是一个小富豪了。

    那箱的首饰，李杰说什么都不要了。

    他感到，他占了曹宁很大的便宜。就这二十多支枪，特别是那挺机枪，最少也得一千多大洋。

    最后，曹宁将黄毛狗身上的一万九千法币塞给了他。

    法币，曹宁不缺，这次来，他带了五万法币。

    休息了一个小时后，两人又骑着马前行。

    在第二天早上三点多钟，他们来到了长沙。

    在进城后，李杰这个地主，带着曹宁去了该去的地方。

    他们去的地方，是长沙城内最大的一个银行，曹宁将大小黄鱼与大洋，全部换成了本票。

    这是一种全国通用的金银本票，不论是国统区还是日占区，都能够流通。

    换好了本票后，曹宁找了一个金银首饰行，将所有的金银首饰便宜卖了。一共换回了三十根小黄鱼。

    这三十根小黄鱼，曹宁带在身上。

    李杰没有存本票，对于他来说，大洋拿回去，埋在地下，一个自己才知道的地方，想的时候取出来看看。那张本票，不踏实，万一烧了呢？万一水湿了呢……

    帮助曹宁处理完事后，李杰邀请曹宁去他家。

    “我现在有事，要去见一个人。记住，任何人问你认不认识我，你都要说不认识我！更不要说我们破山寨来长沙的事。那样，会对你家带来危险的。”曹宁交待道。

    李杰不懂，但是，他会按曹宁的要求去做。

    两人要分开了，曹宁将手上的马绳递给了李杰：“这四匹马你带回去，随你处理了。”

    李杰很高兴，这比得到大洋还高兴。

    他是一个爱马的人，自己留着一匹马。另外的三匹马，他可以交给排长他们，他们最需要马了。

    曹宁看到李杰走后，这才走了五百米路，转了几个圈子，这才坐上了黄包车，来到了益阳街。

    益阳街16号，这是方杰给他的地址。

    方杰让曹宁来后，便来这个地方，先与方杰见面，双方通过气，研究后面的事。

    在街口下车，曹宁去了厕所。站在黑暗的厕所内，看着外面，评估是否被跟踪。

    十分钟过去了，外面很平静。

    曹宁这才放心地走出来，走进了益阳街。

    敲门之后，门开了。

    “进来吧！”一个熟悉的声音。

    曹宁不再犹豫，跨步入门。

    站在门后的，果然是方杰。

    曹宁进来后，方杰闩上了门，将曹宁带到了一间书房。

    “这里隔音。没人能够监听。”方杰说。

    曹宁拿出三个五的香烟，递给方杰一支。

    方杰点上烟，吸了一大口。

    “吉川要你干什么？”

    曹宁点上烟：“情报！他让我来见一个人，从那人的手上，拿到一份情报。应该是长沙会战需要的。”

    方杰兴奋不已：“终于可以抓大鱼了。”

    