    浑身黑色鳞片覆盖，整身人高达二十米，站在那里就宛若一座铁塔一般。

    它迈着沉重的脚步走来，每一步迈出，都会让地面甚至是海浪震荡，巨大的脚掌之下，一个个弱小的魔人直接被踩死。

    看到这里，宋严的眉头再一次皱了起来，这一头大魔将的存在，会让海边不少的魔人继续强化合并成为魔将。

    那自己先前所做的努力，可能在这一刻，就完完全全像是没做一样？

    “吼！”

    在距离宋严十米的范围处，大魔将巨大的吼声，像是将周围空气都要撕裂一般。

    天兆揉了揉眼睛，看着前者，他就更加的头大，自顾自喃喃道：

    “想不到这玩意居然能够长到这么大，如果在往上，该会是什么东西存在？”

    他对比了一下魔人，魔将，大魔将，每个黑色生物的身体结构几乎是相同的。

    唯一的差距，可能就是他们手中的武器尺寸，一代更比一代大。

    正说着，大魔将将其身后的巨型骨刀扬了起来，试图将宋严一刀斩杀的时候，天兆动了。

    他站起身，眨眼之间，便来到了前者的身边开口道：

    “小心！”

    宋严看到这里的时候，先是一愣，紧接着连忙出声道：

    “不要将他击杀，切记！”

    说完，他便退到一边，他的身体有些支撑不住，这么高强度的战斗，早就让他的身体变的有些麻痹。

    宋严没有继续看着前者，而是转身走进了本源空间之中，他需要几分钟的时间，只需要躺在时间铁盒之中，便可以恢复过来。

    而替代他的，是宋一，后者穿上铠甲，缓缓走了出去。

    他想得很清楚，如果依靠着这种双重夹击，毫无休止的杀戮，自己的实力肯定能够有一个长足的进步。

    天兆并不清楚宋严做了些什么，而是伸出自己的宝剑将面前的大魔将拦腰砍断，后者直接被分割成了两段身体。

    宋一此时已经穿戴好了释禁铠甲，他手握着释禁长矛轻轻的吐了一口气，浑身爆发出强烈的气势冲了过去。

    虽然实力有些缩水，但是战斗经验这一方面却是相同的。

    手中长矛微微一抖，紧接着朝着熟悉的位置刺了下去，有着天兆的铺垫，宋一手中的长矛十分轻松的刺了进去。

    “嗯？”

    前者微微抬头，虽然感觉到了宋一身上的一丝不同，但是却并没有说出来。

    在他看来并没有什么太多的问题，毕竟这招式之类的完全是一样的，完全没有必要怀疑。

    “做得不错，一会如果还有这种大魔将，就交给我来吧。”

    宋一语气十分平淡，双手搓了搓，紧接着握住长矛正准备开始频繁的击杀。

    天兆张了张嘴，但是却又什么都没有说，坐到了一边，平静地望着海面道：

    “你知道这片海洋之中有什么吗？”

    前者一矛击穿了一个魔将的能量核心，摇了摇头道：

    “不知道，但是这些东西，应该没有人会告诉我。”

    “为什么？”

    天兆有些好奇，他甚至从宋一的语气之中听出不少的憋闷，但这其中的原因，他却很想知道。

    “我在这里，奥鲁托文明的事情，海洋之中的事情，甚至是陆地上面的丧尸，这些东西很有可能是你们上面的人捉弄的把戏吧？”

    宋一再度击杀了一只魔人之后，手握长矛，眼神不变，双手之上开始汩汩涌现血红色的杀戮意志。

    这些东西，都是他本身就已经拥有的，而且也高度掌握的。

    “杀戮意志！？”

    天兆倒吸一口凉气，想不到面前的这个天才，居然同时掌握了两种意志，甚至还能够在不起冲突的情况下，将其完美的运用。

    他没有回答宋一的问题，关于这个问题，他也没有确切的答案，他只知道上面交代给自己的任务，是跟随面前的这个人。

    至于目的是什么，他也不知道该怎么回答。

    “很奇怪吗？”

    宋一没有多说话，而是顺手将这疯狂的意志轰向了海平面，随着海平面的浪潮再度被震荡开来。

    里面涌现出来的魔人数量也再一次开始密密麻麻起来。

    “这些东西，真的能够杀的完吗？”

    天兆看了一眼海水中，不断冲刷起来的魔人，它们正在缓缓朝着岸边袭来，这也同样意味着，宋一的战斗又要开始了。

    “杀不完是杀不完的事情，我所要的，只是击杀！”

    说完，他握住手中的长矛，眼神之中的目光也变得更加纯粹，纯粹的杀戮欲望！

    ......

    梧桐基地之中，段峰波等人被安顿下来，而中原基地的队伍也在这一时刻告别。

    他们这次前来本以为能够帮上宋严的忙，却到头来，不仅一点忙没有帮上，还浪费了不少的时间。

    “亚当斯，血族已经彻底被消灭了，你有没有考虑过你的将来啊？”

    波赛西拽着一个烤鸡腿，慢吞吞地问道。

    “将来，走一步看一步吧，至于提高自己的境界，应该是放在第一步的，我想试试能不能再进一层楼。”

    后者喝了一口饮料，脸上露出一抹向往，对于宋严的实力，他并不是很清楚。

    但是他表现出来的各种品质，都让亚当斯十分的向往，这种性格，才是一个真正的领导者应该做的事情。

    当然，如果宋严在这里，肯定会尴尬的摸一摸鼻子小声道：

    “其实我是为了那海量的经验值，才拼上了性命。”

    “原来如此，我想暂时就住在这里，安安稳稳的做一个战士，忙的时候杀敌，不忙的时候就狂欢！”

    波赛西的理想与前者并不相同，他更喜欢舒服的环境，甚至是躺着什么都不干。

    “那你们可以选择留下来，但是我必须要离开了。”

    塞德斯站在一旁，深深吸了一口气说道，这件事情，他已经想了很久了。

    “啊？为什么啊？”

    格雷赛还有些懵，不知道为什么前者会说出这种话。

    “海洋生物对蓝星造成的伤害，是生态所不允许的，但是我觉得我需要改变一下，即便是改变一点点。”

    塞德斯的眼睛之中，露出一抹深邃，他身为一只海洋一族的重要成员，事事都应该为海洋生物着想。

    但是事实证明，现在的海洋生物们，相比较先前智商堪忧的状况来说，更加的变本加厉。

    不仅不够聪明，还十分的不友善，居然开始抢占陆地。

    “那既然如此，我们现在就要说再见吗，还是说，你们.....　”

    波赛西的脸上露出一抹遗憾，他与这帮好朋友，还并没有相处太长的时间，却已经到了要分别的时候，不过也很好，他们大仇得报。

    这一切，都要感谢宋严，也同样要感谢出谋划策的杜鸳。

    “等等我，我也要离开了，血族的地盘现在无人管控，狼人一族崛起的时候就要来了！”

    塔克脸上满是胜利的笑容，看起来十分的干净淳朴，如果没有看到他身上健硕发达的肌肉，说他是个十五六岁的孩子都不为过。

    他说完，便带着队伍趁着夜色朦胧，走向了基地外的大山。

