    月色明亮，天福殿的小花园蒙上一层朦胧的幽静之美。

    一名十六七岁的少女正站在一个花坛前，一身雪白衣裙，长发披散在身后，正是福儿公主。

    但她此刻与往日不同，原本清丽的杏眸呆呆怔怔的，像极了丢了魂的精致娃娃。

    一阵脚步声响起，明顺帝快步而来，气喘吁吁的。

    “福儿……不！”明顺帝一顿，“是天福神女！大楚明顺帝，拜见天福神女！”

    说着，堂堂九五之尊，居然跪了下来。

    “南边，白河桥，将于两天后，未时三刻正塌掉。”她清冷的声音不带一丝感情。

    “是是！”明顺帝不住点头：“在下一定会做好防护工作，不让人上桥。”

    “嗯。”

    “神女，你是护国神女，现在咱们大楚遇到麻烦，请神女指点迷津。”明顺帝急道，“天医谷自来对朕忠心耿耿，没有利害冲突。可现在，姚青梨成了永山郡主，她还跟慕连幽有牵扯。将来，他们会不会一起谋反？现在，朕应该如何做？”

    她没有回答他前一个问题，声若幽谷：“尽快除掉姚青梨母子。”

    “朕当然想除。”明顺帝着急，“可永山王现在像看眼珠子似的看着她们母子。朕，不能得罪永山王。”

    “那就暂缓，以后找到机会再除。现在，先稳住局面。凡夫，你听本神女一言。”

    “好好，求神女赐教！”

    明顺帝细心聆听。

    等她说完，明顺帝这才双眼大亮，“谢神女赐教。”

    “嗯。”

    她点了点头，接着双眼一闭，整个人就往下倒。

    “福儿！”明顺帝一把接住她。

    随后便抱着她回房，安置到床上，这才对小南道：“照顾好公主。”

    “是。”

    明顺帝满意地一笑，这才带着李昆转身离去。

    “恭喜皇上，又得到神女的指点。”李昆提着灯笼，走在后面，“福儿公主，真是皇上的福星！”

    明顺帝身心舒畅地背着手，笑了笑，“呵呵，当然！”

    明顺帝觉得问题要解决了，心里舒畅，回到寝宫后，一夜无梦。

    第二天一早，他又去了天福殿。

    福儿公主早就醒了，正让小南锤着肩膀。

    “福儿，一大早的就累了？”明顺帝笑着进来。

    “也不知怎么回事。昨晚虽然没做梦，但却浑身酸疼。”福儿公主抱怨着。

    “那是你运动太少了。”明顺帝双眼微闪，那是因为昨晚天福神女又降临了。

    “福儿，有一件事，你一定要帮一帮父皇。”

    明顺帝在她身旁的椅子坐下。

    “什么事，只要女儿做得到，一定为父皇分忧。”

    明顺帝连忙在她耳边低声说了什么，福儿公主大惊失色，皱着眉：“父皇……哪有你这样的！我……不干！否则儿臣不成了泼妇。”

    “刚刚谁说会为朕分忧的？”

    “这……父皇你好过份，居然套路儿臣。”

    “此事你好好办。”明顺帝疼爱地拍着她的肩膀，“父皇以后一定会好好补偿你。”

    “好吧！既然父皇吩咐，福儿只能照做。”

    ……

    明天，姚青梨和永山王等人就要离京。

    今天一早，明顺帝为天医谷一行人准备了践行宴。

    姚青梨带着小宝，和永山王在桌前吃着早餐。

    “都说了，不用办宴，为什么还要办。”永山王在马车里不断抱怨，“自我进京到现在也不过是十天时间，进京一次宴，你赐封又是一个宴，现在还来。”

    说着都扶额了。

    “皇家的靡烂作风一直都这样。”姚青梨打了个哈欠。

    “谷主，郡主。”夏儿走过来，神色古怪地说：“满夫人和心媚小姐来了。”

    永山王皱了皱眉，看着姚青梨：“咳，青梨……”

    姚青梨笑了笑：“哦，快请进来。”

    “是。”

    夏儿转身出去，不一会儿，就见满夫人和洛心媚走过来。

    母女俩都瘦了很多，满夫人还是一如既往的优雅大气。

    洛心媚却打扮素雅，还带着点楚楚可怜，哪像初见时一袭红衣那般张扬。

