    “哈哈！你就是方天雷啊？一般般嘛。”

    叶来上下打量着方天雷，嬉皮笑脸，根本没把他放在心上。

    方天雷气炸了肺。

    他在江城好歹也是大名鼎鼎的人物，平日里那些帮派老大见了，都得毕恭毕敬。

    现在一个叶来，竟然丝毫没把他放在眼里。

    “叶来，你不要张狂，今天既然来了，就不要走了！”

    方天雷恶狠狠道。

    不过他不缺心眼，叶来敢明目张胆的进来，说不定在后面还有什么依仗。

    他朝着叶来后面看了两眼，笑了。

    叶来竟然就只带了两个人过来！

    一个皮肤有些发白的年轻人，还有一个黑塔似得傻大个，憨乎乎的冲着他笑。

    “就带这么两个人，你也想玩儿英雄救美？”

    方天雷鄙视道。

    “对呀，就我们三个人，不过收拾你们这群废物应该差不多了吧？”

    叶来笑道。

    “果然够狂妄！”

    方天雷怒极反笑，道，

    “之前听手下说，你功夫不错，本来我还想着，要是你识趣，就过来跟我，现在看来，你是自己找死！”

    说着，他扭头看向铁狮子，

    “八爷，既然今天这小子来了，那咱们就……八爷，你怎么了？”

    方天雷突然发现铁狮子的脸色不对。

    刚才还老夫聊发少年狂，想要玩一玩楚琉璃。

    现在这家伙却脸色苍白，不住的擦额头上的冷汗。

    “没，没什么，老方，我就是突然觉得有些不舒服！”

    铁狮子擦着冷汗道。

    叶来一出来，铁狮子的两腿就开始发软。

    前两天晚上，就在琉璃会馆，他可是被叶来好一顿揍，颜面扫地。

    当时恨不得直接一头撞死在墙上。

    现在想想这家伙当时的狠辣，铁狮子都觉得心里咯噔一下。

    “八爷，你不会怕了这小子了吧？”

    方天雷觉得这两个人之间可能发生过什么，皱眉道。

    “怕？我铁狮子在江城怕过谁！”

    铁狮子硬撑道。

    他之前可是和方天雷商量好了，要一起称霸江城。

    现在要是怕了叶来，以后就别想在方天雷面前抬起头。

    “真不怕？”

    “特么的，真不怕！再说，这混蛋就带了两个人，咱们有五十多号兄弟，难道还弄不死他？”

    铁狮子自己给自己打气道。

    “没错，就他们三个，要玩死他们轻松自如啊！”

    方天雷哈哈大笑，扭头看向另一边的楚琉璃，笑道，

    “楚琉璃，这就是你搬来的救兵吗？哈哈！不好意思，他们恐怕救不了你！”

    “本来李形想借我们干掉你，你将计就计借我们干掉李形，我们觉得你高明，可你最后就找了三个帮手过来，我是应该说你愚蠢呢，还是愚蠢呢！”

    楚琉璃也是一脸无奈。

    刚才就是她给叶来发的短信。

    可她也没想到，叶来这家伙怎么带着两个人就过来了！

    “叶来，要不你先走吧！”

    她犹豫了一下，快速道。

    “走？我是来英雄救美的，怎么可能会走！”

    叶来摇摇头，笑道，

    “再说，你好容易导演了这场大戏，必须得演完啊！”

    “大戏？”

    方天雷和铁八爷对视一眼，都没听明白。

    “你们傻呀，难道你们现在还没看出来，楚琉璃今天晚上使用的是连环计，对付地上那个李形是假，收拾你们两个才是真的！”

    叶来叹口气道。

    就算是他，现在也有点佩服楚琉璃了。

    前两天，楚琉璃刚刚接手众义阁的时候，叶来就听人说起过。

    在众义阁，有一个李形，是司徒青云手下的大头目，为人张狂。

    楚琉璃接手众义阁，李形肯定不乐意，说不定会反。

    今天来到这里，看到地上已经死掉的李形，以及其他那些在地上打滚惨叫的手下。

    再听方天雷和铁狮子说的那些话。

    那所有事全都串在一起，叶来就明白了这是怎么回事。

    李形想造反。

    楚琉璃暗中联络了方天雷和铁狮子。

    李形也偷偷找了他们俩。

    楚琉璃给了这俩人更高的报酬。

    方天雷和铁狮子突然出手干掉了李形。

    按照约定，他们本来应该从楚琉璃这里得到酬劳。

    谁知道他们很恶毒，准备趁着这个机会，一举拿下楚琉璃，彻底吞并众义阁！

    他们自认为一切尽在掌控。

    殊不知楚琉璃早就料到会是这样的结果。

    她今天晚上本来的目的，就不是为了对付李形，而是为了对付方天雷和铁狮子！

    毕竟猛狼会和会，才是众义阁现在的心腹大患。

    至于最后她手里的底牌，那就是叶来！

    她要在今天晚上，利用叶来的力量，打击猛狼会和帮！

    叶来缓缓把自己心中所想说了出来，铁狮子和方天雷都听呆了。

    故事真曲折啊！

    你以为是写小说呢！

    “你们不信吗？随便你们！反正我现在想想，楚琉璃这妞真可怕，连我都被蒙在鼓里，差点儿就不明不白的当了她的杀人刀！”

    叶来感叹道。

    怪不得人家都说楚琉璃太聪明。

    看看她之前这一系列的安排和布置，想想她一环扣一环的设计。

    每一个人的每一个举动，几乎都在她的计算之内。

    “我算到了一切，唯独没有算到，你竟然只带了两个人就过来！”

    楚琉璃在旁边很无奈道。

    她早就知道，叶来手底下有一支战斗力很强的保安队，还有统治城南的野狼帮和黑鹰帮。

    如果把那些人全都带过来，对付铁八爷和方天雷，胜算很大。

    毕竟这是在众义阁总部，她猜测这俩人不敢带太多的人过来。

    没想到叶来就带了俩人过来，差点儿就是光杆司令自己来了。

    这怎么可能是方天雷和铁狮子的对手啊！

    等等。

    原本很沮丧的楚琉璃再次看了宣武和大虎一眼，眼中突然闪过一丝异样。

    这两个人，貌似就是前些天，出现在江城的那两个高手？

    “哼！就算真是她算计的又怎么样，还把你当成底牌？我呸！今天晚上我就要把你们全都干掉！”

    铁八爷不喜欢被人耍弄的感觉，怒道。

    “哈！铁八爷好大的口气！看来那天晚上还是没有把你打疼！”

    叶来笑呵呵的看着他道。

    那天晚上？

    方天雷扭头看向铁八爷。

    “还敢说那天晚上，你这个混蛋，使阴招对付我，现在还有脸说！”

    再让他说下去，就真丢人了。

    所以铁八爷决定不再给叶来说话的机会，必须要马上把他干掉。

    “兄弟们，给我上！”

    铁八爷一挥手，他带来的二十多个手下嗷嗷叫着就冲向叶来。

    “嘿嘿，好久没活动，今天小爷我跟你们玩玩！”

    站在叶来身旁宣武脸上闪过一丝邪笑。

    然后他双腿突然一蹬，整个人如同离弦的箭一般冲进人群！

    “哈哈，这个不知死活的家伙，难道还想一个人单挑我的二十几……”

    铁狮子本来还在张狂大笑，突然停止，

    “靠，怎么回事？”

