    林初一对这个新功能可是琢磨一段时间了。

    在他的系统商城内有数不清的软件供他购买。

    谁实话，以他现在的灵石可以购买一大堆软件，然后通过服务器给传输到太米终极至尊版上。

    但是，这个世界的和自己之前的世界不一样！

    这里的人都是修仙者。

    他们从未接触过如此现代化的软件。

    一次上传太多，恐怕会造成众人对太米终极至尊版的担忧。

    如果他们弃用，这可就不好了。

    所以，他目前要做的就是挑选出一款能够让这些修士接受且为之疯狂的软件。

    然后循循善诱。

    一步步的将现代化的思想完全灌输给他们。

    这样，才利于自己后续发展。

    而，经过林初一的深思熟虑之后。

    他决定了。

    新的功能就是一元拍卖！

    是的！

    就是那种特别坑人的拍卖模式。

    所有物品起拍价全部一元。

    然后你可以在平台上随意加价。

    或者直接一口价进行购买。

    当然，在这个修仙世界就不能叫一元拍卖了。

    林初一看着一脸疑惑的苏玉玲，嘴角微微上扬，伸出手指轻点了一下，开口道：“新功能我已经准备好了，现在正在测试阶段，我将其取为一灵拍卖！”

    ？？？

    拍卖？

    一灵？

    啥玩意？

    没听说过啊！

    一群人更加懵逼了。

    良久，宋长老好奇的问道：“宗主，敢问这个一灵拍卖到底是什么意思呢？”

    “这个各位不用着急了解，我现在跟你们说了也是白搭。”

    “这样，你们这段时间抓紧进行太一楼的布置和招收新弟子，半个月后，务必全部完成，然后我再将这个新功能告诉你们！”

    “到时，你们一定会震惊的！”

    “我打包票！”

    林初一笑着说道。

    听到林初一的话，众人更加不解了。

    不过，既然宗主说了他们一定会震惊的，那就证明宗主对这个新功能是非常自信的。

    可能现在新功能还尚未完善，所以宗主才不说出来。

    等呗。

    算啥！

    对于修仙者来着，区区十五天，简直就如同白驹过隙，眨眼间的事！

    随后，林初一便解散了大会，让众人都抓紧去完成任务了。

    毕竟，这个一灵拍卖想要彻底运行的话，必须要有足够多的太一楼来收取拍品。

    而且，还有最重要的一点。

    那就是林初一也打算利用这段时间，将实名认证给弄好！

    毕竟，现在数字化灵石还尚未推出。

    哪怕他的一灵拍卖真的推出了。

    也是需要依托大量的太一楼进行收货，验货，寄存，上传，收取灵石和支付灵石，以及运输拍品等一系列的操作。

    需要大量的人工。

    而实名认证最大的好处就是可以彻底解决一些人恶意拍下拍品然后不支付灵石的问题。

    只有解决了这两个功能，他的一灵拍卖才能正常运行！

    所以，这几日对林初一来说，极为重要。

    回到洞府之后。

    林初一并未选择直接提升境界。

    而是在系统商城内开始寻找实名认证的软件。

    【实名认证：依托摄像原理，对用户进行相貌登记，将数据储存在服务器中。（需提前安装扣扣软件）。十万积分！】

    果然，自己系统是有实名认证软件的。

    不过这玩意有个前提条件，

    那就是安装扣扣软件。

    刚好，自己的太米终极至尊版主打的就是扣扣。

    可以说，就是为自己量身定制的。

    林初一想都没想，直接购买了【实名认证】。

    随后通过服务器将这个实名认证给添加到了自己的扣扣内。

    【您的扣扣发现新版本，请点击更新！】

    刚刚将软件传送到扣扣上，自己识海内就传来了扣扣的提示声。

    林初一神识一动，直接点击了更新。

    作为仙品级的服务器，那速度可不是吹的。

    不过一个呼吸的功夫。

    他的扣扣就升级完成了。

    和之前的扣扣相比。

    现在的扣扣并未有太大的变化。

    只是在扣扣设置一栏里，增加了一个实名认证选项。

    点击实名认证。

    随后一段文字浮现出来【请使用视频功能进行认证！】

    点击视频。

    下一刻，林初一的大头像出现在虚拟面板内。

    一道绿光快速的对林初一的面貌进行扫描。

    片刻之后。

    一段绿的的文字出现。

    【恭喜您，实名认证已成功！】

    “完美！”

    林初一开心了！

    这个实名认证操作起来极为简单。

    这可就太好了。

    等自己的一灵拍卖正是运营之后，凡是要参拍的都要让他们进行实名认证。

    当然，肯定是有不知道怎么操作的。

    这时，就显示出太一楼的重要性了！

    搞定实名认证之后，林初一再次购买了一个【一元拍卖】！

    然后在【一元拍卖】的基础上，对其进行一些细微的升级改造。

    虽然是细微的升级改造，但是也比较耗费时间的。

    足足花了两天时间。

    林初一这才将其改为【一灵拍卖】！

    作为这款软件的发明者，林初一无疑是拥有超级管理功能。

    所以，他有对拍卖的规则进行了略微的改动。

    并且在一灵拍卖的基础上，又增加了一个拍卖功能。

    这样，就可以将低端拍品和高端拍品给彻底分开了！

    现在，只等着各地太一楼建设成功。

    那几十万新弟子招募完成。

    林初一就可以施行他全新的赚钱计划了。

    从自己发布任务到现在，不过是过去了三天。

    时间比较充裕。

    所以，林初一再次兑换了五十万积分。

    打算将自己的境界给提升到元婴大圆满。

    【请问宿主是否消耗五十万积分将境界提升到元婴大圆满？】

    林初一直接选择了【是】！

    随后，一道金光闪过。

    一股磅礴的灵力自洞府内出现，疯狂的朝着他的体内输送。

    而，他的实力也在快速的飞涨中！

    ..........

    林初一回到洞府的这几天，太一宗全宗上下都忙碌起来。

    毕竟要建设三十万的太一楼。

    这不是一个人两个人能完成的活。

    所以，在几位长老的商量之下，决定暂时关闭几日太一楼。

    将全宗弟子都调动起来，派送到各地进行监督建造太一楼。

    而对于那些县城的管理者来说。

    听说太一宗要在他们城池开设太一楼！

    这简直是天大的喜事啊！

    要知道，太一宗可是他们太一州的土皇帝。

    实力第一！

    而太一楼原本只在王城以上才会有。

    所以，拥有太一楼是对他们城池实力的肯定！

    而太一宗要增建三十万座太一楼这可是了不得的大事。

    再加上太一宗也将太一楼关闭了。

    所以那些和太一宗合作承担炼制和团购的宗族也全部关门了。

    各宗族派出大量人马赶往三十万座县城，全力以赴协助三十万座太一楼的建设。

    只是，各宗族和太一宗停售的这段时间，那些想要购买太米8848 的修士就无语了！

