    两个月后。

    周五。

    魔都漫画绘。

    第一编辑组内。

    此时，主编白扬正在总结着上个月的销量成绩，看他胸口的起伏程度，以及吐沫横飞出去的距离。

    显然，他的心情很糟糕。

    “啪！”

    将业绩报表摔在会议桌上，白扬冷眼看着坐在长桌末尾处的几位新人编辑：

    “你们入行也有半年多了，知道作为漫画编辑，最重要的是什么吗？”

    “眼光！”其中一个新人，犹豫了下说道。

    “星霸，原来你也知道是眼光啊，那你挑作品的时候，眼睛里是塞驴毛了吗？”

    松了松西服领带，白扬开启嘲讽模式：

    “你负责的作品，这个月销量倒数第二，你是觉得转正太简单，还是家里有矿，看不上这点微薄的工资。”

    可是我只是负责挑选作品，真正拍板做决定的还是主编你啊，星霸觉得自己成了背锅侠。

    他缩了缩脖子，一脸小受的模样：

    “老大，我下次注意。”

    没办法，漫画绘作为华夏销量前三的漫画社，他很珍惜这个来之不易的实习机会。

    但瞥了眼身旁的年轻女孩儿，星霸又暗自松了口气。

    不慌，他还有个垫背的人选。

    这波能不能成功转正，就全靠同行衬托了。

    察觉到星霸的打量，柳若烟暗自皱了皱眉头，这个死胖子，这是在看她的笑话吗？

    没错，星霸这个倒数第二的销量，都比她高了几万倍。

    因为她负责的作品，这个月断更了，那个漫画家给她的理由是——

    灵感枯竭，外出取材！

    她这个新人编辑实在是太难了啊。

    当初，主编将这个漫画家分配给她的时候，她还觉得是捡到了个宝呢。

    因为这个漫画家，在行业里也算是小有名气，名下有着几部销量不错的代表作。

    能成为他的责编，柳若烟觉得自己实习转正的业绩考核。

    嗯，这波应该是稳了。

    她就和闺蜜提前庆祝了下，连香槟都打开了呢。

    但谁能想到，在最关键的时候，那个死肥宅竟然断更了。

    那个家伙连载的漫画，女角色一言不合就爆衣，他灵感枯竭时，能去哪里取材呢？

    柳若烟有些怀疑，他是不是慰问失足少女时，被警察叔叔请进局子里喝茶去了。

    “瑜姬，苍井老师这个月怎么断更了，你这个责任编辑是怎么做工作的？”看着长桌末尾处的柳若烟，白扬皱了皱眉头。

    他其实很看好这个女孩儿。

    人家学历出众、工作踏实、长腿笔直、颜值耐打，爱穿黑丝......

    总之，是看中女孩儿的能力，他才将这位成绩不错的漫画家，分到了她的名下。

    没想到却迎来了一个断更的结果。

    唉，漂亮的女孩儿果然不靠谱，白扬在心里给柳若烟打上了个花瓶的标签。

    “主编，***是灵感枯竭了。”

    抓了下桌下的黑丝美腿，柳若烟的语气有些心虚：

    “但他这个月去外出取材了，下个月肯定能恢复更新。”

    “什么外出取材，他们这些有了名气的漫画家，就是财务自由以后变懒了。”

    白扬拍了拍桌子，脸色有些难看：

    “你看看那些新人多勤奋，每周都是准时更新，因为他们刚出道，没有积累下财富。”

    “手里没有票子，自然就没有外出取材的资本，摸不到热乎乎的......”

    考虑到柳若烟是个年轻女孩儿，白扬也就点到为止，没有把话说的太露骨。

    但坐在长桌前列的资深老编辑，却都露出了意味深长的笑容。

    嗯，懂的都懂！

    他们这些宅男漫画家，手里有了票子以后，自然想去找个技师放松放松了。

    老牌编辑都听过那件行业趣闻：

    一位技师因为厌倦了灯红酒绿的生活，选择金盆洗手回老家，找了个老实人共度余生。

    而经常去找她谈心的漫画家，为了缅怀自己逝去的青春，就连载了一部爆款漫画——

    《我的十八号技师》

    “咳咳。”

    白扬清了清嗓子，止住了众人的联想，他又重复了下刚才的问题：

    “瑜姬，作为漫画编辑，你知道什么最重要吗？”

    “眼光。”柳若烟果断回道。

    刚问过的问题，她怎么可能会答不上来呢？

    “错！”

    这次白扬却是给了个截然不同的回答：“是沟通！”

    “对待新人漫画家，我们要有筛选作品的眼光，但对待***这样有了成绩的漫画家。”

    “我们就要经常和他们沟通，免得他们搞出什么幺蛾子。”

    “我知道了主编。”

    柳若烟小鸡啄米似的点了点头：“我以后会和***好好沟通、争取共同进步，不会再发生断更这样的事情。”

    “也许没有以后了，组里下个月就要考核，你们这些新人的业绩。”

    白扬摇了摇头说道：“如果月底前，他还不能恢复更新，你就失去转正的机会了。”

    散会后。

    柳若烟有些垂头丧气的回到了工位。

    月底前恢复更新？

    这根本就不可能嘛！

    那个死肥宅，也不知道去哪里浪了，几天前就和她断了联系。

    她现在只有一个选择，那就是联系新的漫画家，这样才能顶替那个死肥宅。

    可她只是个新人编辑，手里资源有限，想联系出了成绩的老牌漫画家，人家未必会搭理她。

    而且，这些漫画家都有自己固定的编辑，她掘墙角的成功率并不大。

    除非她能付出些什么......

    掐了掐黑丝美腿，柳若烟赶紧驱除这个可怕的想法。

    就算被辞退，就算扫马路，她也不会走上这条邪路。

    打开电脑，她将希望寄托在了邮箱里，手下漫画家新发过来的稿件上。

    期待能遇到一部好的作品。

    两个小时后。

    柳若烟虚脱的瘫软在座椅靠背上，眼神呆滞的望着电脑屏幕。

    像是个被玩坏了的人偶娃娃。

    果然，天真了呢。

    能给她投稿的漫画家，自然都是些新人。

    有的画工不行。

    有的剧情稀烂。

    更离谱的是，她还碰到了几个奇葩的漫画家，你发个半话是什么意思？

    这是准备让我帮你，想接下来的剧情大纲吗？

    看来真的要被辞退了呢，柳若烟有些绝望。

    “滴滴。”

    就在这时候，她的手机响了起来，拿起一看是闺蜜发过来的信息。

    软萌可爱易推倒：“烟儿，你是漫画绘的责编，你认识野生秋刀鱼吗？能帮我要个签名吗？害羞jpg......”

    “野生秋刀鱼？”柳若烟的脑门上冒出了一串问号。

    她这个闺蜜兼合租室友，是个资深的纸片人爱好者，连房间里都摆满了各式各样的手办。

    每次看到那些手办，柳若烟都羡慕的直夹腿。

    因为随便挑出来一个，都能顶她好几个月的工资。

    对于这个明明是个富婆，却非要和她这个穷逼合租的闺蜜，柳若烟一直怀疑，她是不是有什么别的想法。

    想了想，柳若烟开始滑动手机，回复闺蜜的信息。

    长腿妖姬：“这是什么扑街作者，我都没有听说过唉~”

    过了一会儿，那边就回了过来。

    软萌可爱易推倒：“不会吧，烟儿你可是漫画责编哎，连量大管饱的秋刀鱼都不认识？”

    长腿妖姬：“没有十八厘米，请不要嗦话。”

    软萌可爱易推倒：“你个污妖王，虽然你的腿很长，但也不要动不动就开车好伐。”

    “我说的是真的哎，部落的漫画专区都炸锅了好伐。”

    “人家两个月前，开始上传漫画，第一天就更新了二十话，然后每天都持续更新两话，现在已经更新到一百四十话了呢。”

    “人家不仅量大，还持久噢。”

    “一天更新两话？”柳若烟感觉自己的常识被颠覆了。

    这样高频率的更新速度，那质量要差到什么程度？

    柳若烟怀疑那位作者是个大水比。

    他是不是用脚丫子画的漫画，随便一踩就是一个脚本图。

    长腿妖姬：“是什么类型的漫画，剧情和画工质量怎么样？”

    软萌可爱易推倒：“算是校园搞笑类吧，至于质量你自己看一下不就好了吗？在部落的漫画专区就能看到。”

    “你们也算一个行业的，要是能联系到他，一定要帮我要个签名照诶，我私信让他发自拍，他一直都没有回我。”

    长腿妖姬：“好的，我会帮你留意一下的。”

    结束了聊天，柳若烟便打开了部落的漫画专区。

    说实话，她对这种大水比作者，是不抱什么希望的，而且部落专区上，都是免费连载的漫画。

    所以，除了刚入行的新人漫画家，是没人愿意在这里连载漫画的。

    毕竟，人都是现实生物，免费连载又赚不到钱，谁会愿意做免费的劳动力呢？

    在漫画专区的搜索框中，柳若烟小手噼里啪啦的输入作者名，然后就看到了闺蜜说的那部作品——

    《阿衰on line》

    看了下连载日期，以及现在的更新量，柳若烟微微搓动丝袜美腿。

    啧，这还真是量大管饱呢。

    然后，她点开作品，想看看这个漫画家，到底有多少的水分。

    ……

    实验小学。

    三年一班。

    温言趴在桌子上，正百无聊赖的盯着讲台上的英语老师。

    没错，时光匆匆而逝，随着暑假的过去，他已经成了一名三年级的小学僧。

    现在温言正在思考着一个伟大的命题。

    他觉得蓝星的教育系统，似乎是出现了很严重的问题——

    年轻女老师给学生们上课时，怎么可以穿短裙呢？

    这不是分散小孩纸的注意力吗？

    温言觉得这个现象很严重，他一定要做个热心市民，举报一波这种不合理的服装搭配。

    如果可以，他觉得应该给老师的短裙，做一些技术上的改进。

    嗯，请务必再短一些，这样太浪费布料了。

    他现在坐的位置，很合他的心意，也是好学生的必争之地——

    后排靠窗，王的故乡。

    又看了眼英语老师的丝袜美腿，温言便百无聊赖的收回了目光。

    啧，索然无味！

    小孩子的限制，实在是太多了，好想快点长大啊，温言在心里叹了口气。

    有时候，他都觉得自己快要人格分裂了。

    他现在的转态和净身入宫的公公有什么区别咩？

    明明什么都懂，可丁丁却是纹丝不动。

    这就很无奈啊！

    当然，对于眼前这个美女老师，他并没有什么涩涩的想法。

    毕竟，他的眼光已经被某些女孩儿给养刁了嘛！

    只是看着周围同学们的小眼神，他突然生出了些感慨罢了。

    这才是真正的小孩纸啊。

    略作感慨，温言便从兜里掏出了手机，开始打发无聊的上课时间。

    他带着手机来学校，王洛栖是知道的，且默认了他可以在上课的时候，悄咪咪的玩手机。

    因为王洛栖知道他的知识储备，早就超过了三年级的水准。

    之所以让他来上学，也是不想让他宅在家里发霉。

    温言习惯性的打开部落，想看看读者朋友对阿衰的评价。

    每次看到好评，他都会很开心，来自读者的肯定，就是对他最大的安慰。

    就是免费更新，他也心甘情愿。

    每次看到差评，他都会默默删掉，当做无事发生。

    嗯，阿衰是猫小乐的作品，和他温小言有什么关系呢。

    这些不懂欣赏的读者朋友，是把差评发错地方了，还是删掉为好，免得他们因为认错人而尴尬。

    嗯，就是这么贴心。

    打开评论区，温言开始低头批改奏章。

    嗯，好评，点赞、置顶、加精，一键三连。

    咦？差评！删掉，我不允许你们侮辱猫老师的作品。

    就在这时，他突然看到了一条奇怪的评论。

    瑜姬：“鱼老师您好，有时间可以聊一聊吗？我有些问题想要请教一下。”

    我又不是霸王，可不爱别姬，你找错人了吧，温言皱了皱小眉头。

    虽然心里如此想，但除了让他发自拍的涩女孩儿，温言都会回复读者的评论。

    嗯，这种互动，是对读者们的尊重。

    野生秋刀鱼：“虽然我日理万机，但还是可以抽出点时间，来和你聊个五毛钱的话题。”

    “不过，咱事先声明，我现在不谈上亿的大单子，有心无力。”

    瑜姬似是就等在手机前，温言的消息刚发过去，便收到了那边的回复。

    瑜姬：“非常荣幸能收到鱼老师的回复，您的银行卡号是多少？我把咨询费用，给您转到卡里。”

    这么轴的吗？不过想到这个世界并没有《钟点工》那部小品，自然也就没有“五毛钱”的梗，温言也渐渐释然了。

    野生秋刀鱼：“开个玩笑，不用转钱的，有什么问题你可以问，我会酌情回复。”

    瑜姬：“请问《阿衰on line》是您的作品吗？您有版权吗？”

    不是我的作品，郑重声明：阿衰是猫小乐老师的作品，如果喜欢，请去漫画派对旗舰店支持正版。

    温言在心里皮了一句，然后才回复道：

    “我有版权！”

    瑜姬：“那您有出版的意愿吗？”

    没有，我只是单纯的为人民服务，顺便再薅些读者的欢乐值。

    请不要将这样高尚的我与金钱这种肮脏的东西扯到一起，谢谢。

    我有自己的风骨。

    当然，以上都是吹牛逼。

    温言两眼放光，激动地小手发抖，等了两个月，终于等来了出版的机会。

    他之所以没有直接投漫画社，就是担心被人压价，所以才要先在网络上打开知名度。

    他不想辜负了猫小乐的这部作品，因为这也是他的童年回忆。

    嗯，一定要卖个好价钱。

    “分成怎么说，版税怎么算？”

    温言小手快速点动屏幕：

    “我画了二十年的漫画，很了解我作品的价值，而且阿衰在部落上，已经打开了知名度。”

    “在你之前已经有三家出版社联系过我了，给的版税分成都不低。”

    “但我对我的作品有感情，不想把她出售给不懂欣赏的出版社，她就是我的孩子啊！”

    瑜姬：“我是漫画绘的编辑，我们非常重视每一位漫画家的作品......”

    野生秋刀鱼：“别扯这些没用的，你就说能给多少分成吧。”

    瑜姬：“这个我做不了主，要不我先请示一下我领导？”

    野生秋刀鱼：“快去快回，等你消息，再见！”

    “铃铃铃......”

    当温言放下手机的时候，放学铃声便准时响了起来。

    唉~优秀的小孩子，对放学时间，总是这么敏感。

    听着美女老师布置完作业，温言便把作业本，交给了同桌的小女孩儿。

    嗯，人家非要帮忙写作业，温言也不好意思拒绝伐。

    他这是在帮同桌巩固课后知识。

    这是积德行善！

    背着书包，出了校门，温言就见到了，王洛栖帮他安排的女司机——

    李依依！

    。

    。

    不出意外，主角明后天就会长大，到时候就可以。

    嘿嘿嘿～

