    一来时间还早，二来老四一走，无线电厂的岗位就空下来了。

    　　乖宝肯定是用不上的，小陈浩又还小，所以只能转给其他几房的孩子。

    　　几个孙女是不考虑的，家里男孩年龄刚好的就是只有大宝二宝了。

    　　二宝考上了一中要读书，就剩下一个大宝了。

    　　但这事说出来其他几房肯定多少有些儿不舒服，所以马秀莲就打算先偷偷的先告诉二房。

    　　让他们有个准备，到时候也能一下就拿得出钱来。

    　　亲兄弟也是要明算账，转工作是要给钱才行的。

    　　*

    　　“前方抵达三桥镇火车站，三桥镇火车站是本次列车终点站，乘客请拿好各自的行李，依次下车。”

    　　乘务员缓慢亲和的声音从车厢内的喇叭里传来。

    　　顾停云提着行李箱：“乖宝，我们走吧。”

    　　就牵着乖宝下了火车。

    　　“前方抵达三桥镇火车站，三桥镇火车站是本次列车终点站，乘客请拿好各自的行李，依次下车。”

    　　乘务员温和亲和的声音从车厢内的喇叭里传来。

    　　“乖宝，我们走了。”

    　　顾停云一手提着行李箱，一手牵着赫连娇下了火车。

    　　马大帅也背着包跟在两个孩子的身后，打算和上次一样，看着他们跟家里大人汇合后再离开。

    　　两人手牵着手顺着人流，走出火车站，跟陈建军和小陈浩汇合后，顾停云主动跟马大帅颔首道别：“再见。”

    　　“拜拜！”赫连娇朝他挥手，嫩生生道。

    　　马大帅嘴角一咧，也跟着挥手，转身离开，消失在人群中。

    　　陈建军见了就问道：“这不是上次那个年轻人吗？”

    　　因为要出任务，他已经习惯了把认为有必要记住的人的长相记住。

    　　顾停云淡淡地“嗯”了一声：“这次碰巧又遇上了。”

    　　“那还真是挺有缘的。”

    　　陈建军点点头，然后宠溺地看向闺女：“乖宝，奶奶已经在家里给你做好吃的了。”

    　　小陈浩早就迫不及待地走过去牵住了姐姐的另一只手，昂着小脑袋，笑眯眯道：“姐姐，我们回家啦！”

    　　姐姐一去都快一个月了，他都想死姐姐了！

    　　“嗯！”赫连娇一本正经地应道。

    　　在弟弟面前，她还是很严肃的。

    　　一行人坐着雪橇回家，刚到村门口，就遇到午休收工回家的村里人。

    　　“乖宝回来了！听说你考上了首都的高中，可真是厉害呀！”

    　　“你可是咱们村第一个去首都的，真是给咱们公社长脸！”

    　　……

    　　众人皆是赞不绝口，与有荣焉的样子。

    　　公社里出了个首都人，那说出去都倍有面子！

    　　赫连娇听着这些个好话，昂首挺胸，一脸的得意骄傲。

    　　她厉害着呢！

    　　等回到家，赫连娇动作利落地从雪橇上跳下来，中气十足地扬声喊道：“爷奶，我回来了！”

    　　厨房里的人闻声都迎出来，脸上满是笑容地围着乖宝嘘寒问暖。

    　　“停云跟乖宝回来了！”

    　　“在米国玩得咋样啊？好不好玩？”

    　　陈家的孩子们也围在旁边，叽叽喳喳，热闹得不行。

