    朱由校审视了张维贤半晌，看得后者心中直发毛，也是根本不敢抬起头窥视上颜。

    少倾，却是突然听见几声大笑。

    “哈哈哈，英国公甚知朕心哪！”

    “内阁、六部，英国公所说的，朕都听清楚了，依朕所想，先前确是有些不切实际了。”

    “水军部秩序不宜与六部相同，便设为海军司吧！而海军司总领全国水师，要在京设一总署…”

    朱由校说着，斟酌又道：

    “在后军都督府、前军都督府、中军都督府、左军都督府、右军都督府辖地分置五署，制同有司，在六部之下，与各院平级。”

    “诸卿以为如何？”

    说完，笑吟吟望着阶下群臣。

    众人又是一阵的议论，皇帝为何突然要将惯称的“水军”改称“海军”，已是无人在意。

    只说这种结果，各党各派都是尚能接受。

    对文臣而言，海军司秩在六部下，虽不由兵部直领，却也在各地分置五署用来分权，各管各事，威胁不到六部的权威。

    而对武将和勋贵来说，这倒是纯粹的好事了。

    海军司的设立，是时代印证、大势所趋，正德以来，全国水师一直管理混乱，如今朝廷增置有司统一管理，是一大进步。

    众人再没什么好说，于是乎纷纷朝拜：

    “陛下圣明，臣等遵旨——！”

    总算妥善解决此事，朱由校也是心情大好，挥手示意阶下群臣平身，微微笑道：

    “既如此，便着内阁拟旨，司礼监宣发吧。”

    首辅魏藻德、司礼监掌印魏忠贤二人，一个出列，一个踏前一步，各自说道：“老臣遵旨。”

    “奴婢领旨。”

    至此，文武群臣们心中总算是松了一口气。

    往日一直喊着要上朝的是他们，现在不想如此频繁上朝的，还是他们，可是事事哪能尽如人意？

    现在这朝，他们是上也得上，不上也得上了！

    见再无什么事情可奏可议，魏忠贤清了清嗓子，再度上前一步，站在龙阶的边儿上，开嗓宣道：

    “朝会罢——”

    一声说完，尚未落地，却是一名身披铁甲的勇卫营亲军把总慌忙跑来，在宽敞的皇极殿上跪下来：

    “陛下，南疆急报！”

    “红夷的旧港马尼拉总督，联合东瀛旅人、当地土著，无故屠戮我朝居住在旧港的百姓，数量无算，遇难者至少要在五万上下！”

    所谓旧港，便是现在对印度尼西亚那一片的统称。

    说起来，大明与印尼诸岛，也算是早有渊源了。

    永乐一朝，向北五征蒙古，向南攻灭安南，在海上下西洋的同时，也是开疆拓土，堪称文治武功！

    朱棣时期的大明水师，最远曾打到如今的印尼诸岛，在现在的爪哇岛增置旧港宣慰司治所，并且驻军管理。

    现今的旧港王国，则是宣德以后，大明领土内缩以后的产物了。

    马尼拉城中居住的华人，严格来说，其实就是沿海百姓移民，或在百年前世代居住，或是因大航海时代而渐渐搬迁。

    总而言之，满朝文武，还是将他们视作大明朝的子民，而不是什么后世俗称的华人。

    听见这个消息，大殿上起初寂静一阵，继而便是成群的声讨。

    “陛下，红夷议和使团近日才抵京师，如今便出了这样的事，足见他们议和之心不诚！”镇远候顾肇迹跨步出列，抬头说道：

    “臣请统领水师，收复马尼拉！”

    “此番水师南下，乃是上承天命，下顺人心！必要使南洋诸国，知道我天朝之威！”

    说的是收复，而不是开疆，因为大明早在二百多年前的永乐时期，就已经控制过印尼诸岛。

    这一点，许多人心里都清楚，只不过后面的事不好听，来了个土木堡之变，几十万精锐毁于一旦。

    那一战，跟随朱元璋开国的淮西勋贵，跟随朱棣靖难的功臣勋贵，两大集团几乎全部战死。

    然后安南丢了，朝廷在东南海域的控制权逐渐丧失，就连旧港宣慰司也占领不住，撤军回来了。

    顾肇迹话音刚落，又一人出列，朱由校看去，却见是西宁候宋裕德，他也说道：

    “陛下，臣赞同镇远候的说法！”

    “红夷如此藐视我大明天朝之威，战败后竟还敢做出此等行径，天下共诛之！”

    “臣请命诛杀在京红夷使团，以谢在旧港遇难百姓的在天之灵！”

    武将还有勋贵们，一听到这个消息，当场就炸了，是请战的请战，痛骂的痛骂。

    朱由校宽慰地看着下面，人心可用，这就好办。

    文臣们的脸色也都不好看，许多人都是跟着武勋们一齐大喊，有少部分人，却还在犹豫不决。

    毕竟，大明自宣德以来，可是再没有过这种规模的远洋出征过了。

    文官们想事情，顾虑的总比武夫们要多，而朱由校，的确也是被这个消息给搞得面色大变。

    不过却没有当场说什么，只是面色发黑，起身离去。

    随着天启皇帝一言不发地离开，皇极殿上的声讨愈发激烈，尤其是武勋们，没了皇帝的压制，一个个全都跳了出来。

    “这些红夷番子，我看是不想活了！”

    “我看，朝廷这次必须要为南洋百姓做主，不然消息一旦传开，我大明百姓在南洋岂还有立足之地？”

    这个声音，得到了大多数人的赞同。

    “正是！”顾肇迹冷哼一声，回道：

    “就算是不在大明，他们还是大明的子民，他们的身后有朝廷，有在朝的各位！”

    宋裕德也道：“说的不错！诸位都是领兵的武将，身受皇恩，就该为陛下分忧！”

    这个时候，一直不吭声的张维贤突然发笑，冷冷问道：“老夫这里只有一句话，大明的百姓在外头受欺负了，怎么办？”

    “打回去！让他们知道这样做的下场！”镇远候顾肇迹第一个大声嚷嚷，这般嗓门，直使得不少文臣微微皱眉。

    西宁候宋裕德随之说道：“打！必须要打，在旧港的红夷人，一个都不要留！砍了他们的脑袋，堆叠成观！”

    底下武将，勋贵们也纷纷喊起来。

    “大明遇害了多少百姓，我们就要千倍、百倍的奉还回去！”

    “这次将南阳的红夷人全都杀光也在所不惜，要让这些不知天高地厚的红夷人，知道怕字怎么写！”

    “诸位，听我一言！”见张维贤发表态度，勇卫营总督陈策也站了出来，说道：

    “英国公说的也是本督所想，是时候派水师南下，收复旧港宣慰司，让南洋诸国看看，日月山河还在！”

    “天朝之威，绝不容许夷番践踏！”

