    韦锋心中真。对他来说，庄继华要出手对付是最”贻凶，

    他从各方面按集的消息来看，戴笠对庄继华的忌惮是无容置疑的，他一

    直怀疑庄继华与凹有联系，因此悄悄监视他，可报上去后，没想到却

    遭到戴笠的斥，当然他不知道。这是戴笠受到委员长的警告，现在庄

    继华要打听翼鲁豫八路军的动向自然不是为了向他们示好。

    “有，司令”。韩锋有些兴奋：“一二九师副师长徐向前率部离

    开翼鲁豫进入翼鲁边区，与肖华率领的翼鲁边部队会合。”

    庄继华楞了下：“情报没错吧？翼南的八路军不是一一五师吗？怎

    么会是徐向前呢？他不是一二九师的吗？。

    韩锋闻言也有些纳闷，这个问题以前没想过，庄继华这一提出来，

    让他也感到有些奇怪，一二九师在晋东南活动，一一五师主力在翼南活

    动。双方互为依靠，肖华率领的八路军东进挺进纵队也是一一五师一

    部。八路军就算要东进，也该是一一五师东进，然后一二九师顺势接管

    翼南根据地，这徐向前去”里面怎么也透着古怪。

    “你们呢？”庄继华见韩锋停下来。知道他那里货色有限，便扭头

    问杜见时。

    杜见时与韩锋不一样，庄继华开口问八路军状况，韩锋是有些兴

    奋。他却有些失落。与韩锋不同的是，韩锋在军统冉并非戴笠一派。

    与上面联系不紧，他却是徐恩增心腹。与武汉联系紧密，因此对武汉政

    坛的动向很走了解。

    庄继华一问八路军，他脑子里的第一反应庄继华察觉了，他察觉武

    汉方面的动向了，所以他在向委员长表明态度。

    可面对庄继华的询问，他却不能不回答：“具体什么的，我也不知

    道。不过翼南八路与翼中八路的行动有些异常”

    “异常？什么异常？”庄继华打断了他的话，此刻他深深感到缺少

    八路军情报的苦恼，下一步要加强对八路军的情报工作，至于是不是

    要对付他们，以后再说，至少可疑做到心中有数。

    “翼南八路集结了一支部队，准备北上，后方也在作支前动

    员。”杜见时答道。

    “我想起来了，翼中情报员报告。翼中八路也在秘密集结，不过翼

    中网收复，日本人留下的暗探不少。所有动作都是悄悄的。”韩锋这

    时也想起来了。他留在翼中的钉子在日本人大扫荡中损失不小，不过还

    是几个地方保留下来了。

    庄继华没有说话，站起来走到一边的地图前，在地图上仔细揣摩，

    韩锋和杜见时也走到他身后，庄继华像是自言自语又像是与他们商议：

    “不对呀，难道他们是想打通翼中到翼南的联系，这不就要切断沧石公

    路吗？不就是要与日军硬碰硬了吗？应该没这个实力呀。”

    “司令，没这个实力？”韩锋毕竟是军人出身，很快理解其中的含

    义。便插话道：“他们的装备还是不错的，翼中八路是原东北底子，是

    吕鉴操部。

    “还是不对。庄继华摇头说：“你们长期搞情报工作，对部队的

    了解恐怕不够，凝。的底子是那经过长征的几万人，就算大规模扩充，

    可战斗力呢？装备呢？吕正操不过一个团，三年扩充三十倍，顶破天

    也不过五万人。装备，练，能不能跟上？他们现在打的主意是让我

    们与日本人硬拼，他们则在后面悄悄发展，小打小闹，积小胜为大胜，

    既可以锻炼部队，利于新兵成长。又可以缴获装备，但这样的作战毕竟

    不是正规战，对于军官，特别是中低层军官缺乏在大规模作战中的经

    验。而要切断沧石公路，就必然与日军发生正面冲突，这与他们的战略

    是相矛盾的。可这两个地区的八路军集结到底是为什么呢？”

    庄继华百思不得其解，韩锋却感到没什么，不管八路军往那个地方

    去。反正绝对不会到河南来，这里不但有大量的精锐**，还有大量

    精锐日军，根本没他们的空间。

    应该说，沸锋的判断没错，庄继华自己没意识到（实际上他也不知

    道），南京、徐州大捷后，不但抗战历程被打乱，太祖在敌后的布局也

    被彻底打乱。

    日军发起打通津浦线战斗后，延安判断津浦线应该很快失守，山东

    大部将落在日军手中，所以在胶东组织了大规模武装起义，翼鲁边地区

    也组织了抗日暴动，一一五师组织了挺进队，在三四三旅政治委员肖

    华率领下，挺进到翼鲁边区，这个挺进队实际就有探路的作用，可没想

    到日军在徐州大败，被五战区一路反击，给赶回了济南，原本规划的生

    存空间顿时消失，一一五师就只好停在翼南和翼鲁豫，连带翼鲁边区

    主力也被迫北移。

    随后，日军在发起第二次津浦路战役前，先清理后院，翼中、翼

    南、翼鲁豫都受到很大损失，其中翼中更完全丢掉，翼南的一一五师主

    力被迫收缩，向太行山转移，一二九师东进增援，率队的就是副师长徐

    前。

    待徐州战事激烈，日军抽调围攻翼中和翼南翼鲁豫兵力参加津浦

    路战役时，延安方面这下看清了，于是在华北各地发起反攻，吕正操和

    一二九师一部收复翼中，一一五师在翼南和翼鲁豫也发起反攻，将原来

    的失地全部收复，甚至还有所发展。

    虞城战后，太祖发现，国民党军的战斗力忽然之间上升一大截，完

    全可以将日军牢牢粘在五战区四周，如此，华北山东江南就露出大遍空

    白区，此时不发展更待何时，于是胶东部队和翼鲁边都派出部分部队进

    入沂蒙山区，和苏北试探，山岗出现的那五百人就走向苏北伸出的一支

    手。

    “司令，这和日本人掐起来，对我们是好事呀，我们正好借机

    休整。”杜见时说道，他的看法与韩锋大同小异，如果。和日军正面

    干起来，正好合了委员长的心意，操那份心干什么。

    “对呀，司令，我们在前面与日本人硬干，比躲在后面发展，让

    他们也试试。韩锋见庄继华没言声，也附和道。

    “没那么简单”庄继华摇头：“现在合作抗日，政治气候不允许

    两党兵戎相见，所以

    …扪要小心，不要乱动。搞搞情报可以但别干出出格的阵”否则

    别怪我不饶你们。”

    韩锋心里顿时一喜，原来庄继华对凹的态度是这样，随即他就有

    些为难了，戴笠给他下令了，要对比进行限制，他已经拟定了一个计

    哉。狠狠教一下他们，可现在庄继华把话说到这步田地，这就让他

    不知该如何是好了。

    庄继华不知道韩锋的心思小小敲打他们一下后又捡起网才的话：

    “国共合作，在国统区可以分得非常清楚，可在沦陷区，或者说是敌

    后。就不可能这样清楚，必然出现我们、、日本人，三足鼎立的局

    面，就有可能冉现武装冲突，争地盘这样的事。”

    庄继华转身面对俩人：“这样的事出现了其实也没什么，毕竟两党

    有隔阂，存在争执是必然，不过有一条，那就是你必须占理，否则赢了

    也算输了，为什么呢？政治永远大于军事。”

    见俩人还不明白，庄继华心里在微微摇头，这些人的感觉就是差，

    总以为拳头大就是老大，殊不知双拳难敌四手，现在有多少政治派别，

    民心关注的是如何抗日。

    “这样说吧，一旦响枪，双方都会在武汉大起宣传攻势，如此谁

    打第一枪谁就理亏，另外，还有其他因素也会起作用。”庄继华郑重

    的说：“不要以为我们人多枪多。打了就打了，这里面牵涉到民心问

    题。其中的道理你们应该清楚。所以凡事与凹有关的问题都不是小小

    事。都要小心应对。”

    “韩站长说徐向前进入了翼鲁边。那么我问你，我的这位老同学下

    一步要去那里？你来说说。”

    韩锋一愣，他完全没想到会让他来分析八路军的军事动向，犹豫会

    才武探着说：“是不是为了增强翼鲁边地区的实力，嗯，也许是要进入

    山东。”

    “还不错，看来，你在黄埔学的东西没完全还给老师。”庄继华轻

    松的笑笑，转身端起自己的茶杯。吹了口浮在上面的茶叶：“继续。

    韩锋苦笑下，只好继续推理：“如果翼中、翼南、翼鲁豫、翼鲁

    边。同时在华北发动攻势，这个攻势必然很猛，可按照司令网才的分

    析，这种可能性不大”说着他看看庄继华的脸色，发现鼓励的目

    光。稍稍有些振作：“徐向前进入山东的可能性最大，目前山东八路

    军实力薄弱，因此他们要增强山东八路的实力。”

    “能分析到这一步，也算不错了。”庄继华放下杯子走过来：

    “不错，翼中和翼南八路军的集结，很可能是为了掩护徐向前进入山

    东，吸引日军的注意力，否则你们不可能如此轻易获得情报。我们无法

    阻挡徐向前进入山东，但我们可以判断，徐向前进入山东的发展方向，

    以他们的习惯，肯定会选择沂蒙山。”

    说到这里，庄继华没有再往下说了，只是凝眉注视着地图，韩锋和

    杜见时站在那里，走也不是，不走也不是。

    等了一会后，庄继华终于开口：“你们回去吧，加强对凹的情报

    工作，但不要采取行动，更不要采取盲目行动，你们要记住，情报工

    作始终是辅助工作。”

    俩人迷迷糊糊的走出庄继华的办公室，直到最后，他们也没弄清

    楚。庄继华到底是啥意思，不过韩锋大致明白一点，庄继华对凝是既

    合作又防备，看来上峰早就明白他的这个态度，自己是白操心了。

    俩人一前一后出了内院，抬头就看见宫绣画与韦伯握手道别，宫绣

    画的脸上笑意盈盈，韦伯似乎也比较满意。

    让他们意外的是，满脸笑容的宫绣画一转过身确是一脸无奈。

    “宫秘书，韦伯先生又有什么事呀，居然闹到您面拼了。”杜见

    时率先向宫绣画打招呼，对这位庄司令的心腹，杜见时和韩锋都不敢怠

    慢。韩锋虽然派人专门监视宫绣画。可现在看来宫绣画是奉庄继华之命

    与**联系，而庄继华的态度网才已经表明了，宫绣画的怀疑当然就解

    除了。

    “唉，这些记者，就是麻烦。”宫绣画苦笑着摇头：“两位大站

    长。又有什么要紧事找司令呀。那个事情有眉目了吗？”

    听字绣画问起这个，俩人几乎同时露出苦脸，他们主持的外围搜

    索同样没有结果。

    “宫秘书，这事还没眉目，我们正在努力。”韩锋说着目光四下

    溜转，示意这不是谈话的地方。

    宫绣画嘴一撇：“算了吧，反正到时候有人会找你们麻烦的。走

    了。”

    说完转身就走，留下韩锋和杜见时俩人在原地发愣，俩人互相看

    看。有不甘，却又毫无办法，他们能拿庄继华的机要秘书怎么样，这

    人在庄司令的心目的地位绝对重于参谋长徐祖贻和蓝运东。

    想想还有日本人的事，俩人不约而同向东跨院走去。

    宫绣画推开庄继华办公室的门时。庄继华正坐在办公桌后玩着茶杯

    盖。盖子和杯子之间轻轻碰撞，发出轻微的嗒嗒声。

    “怎么啦？又有什么为难事了？”宫绣画看庄继华的样子就知道他

    他心目中正在交战，有个决定不知道该不该下。

    庄继华抬头看看宫绣画，苦笑着甩甩脑袋，宫绣画绕过办公桌，走

    到他身后，顺势给他按摩起脑部。便使劲边问：“四川的事还是的

    事？”

    宫绣画对庄继华太熟悉了，能让庄继华为难的事只有这两件，其他

    的绝不会让庄继华为难成这样。

    “四川那边先放放”庄继华微微闭着眼睛说：“绣画，我真的很

    烦，为什么两党就不能走到一起呢？和平竞争不是很好，大家同心同

    力先把鬼子赶出去，这样不是很好吗？为什么非要在这个时候”唉

    ”

    。

    宫绣画微微摇头柔声说：“你呀。我以为你已经算是政治家了，没

    想到你还是不够格。”

    政治家，政治家只讲成败，不论手段；历史，由胜利者书写。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">