  那天医生的话还在回响在耳畔，全是医生无情的声音，“你弟弟已经没救了——”

  盘旋在眼眶里的眼泪，落了下来。

  她紧紧的抱着庄子衿，“弟弟他在上学，下次我带他来看你。”

  庄子衿思绪有些混沌，疑惑的点了点头，便不在说话。

  林辛言擦掉脸上的眼泪，笑着，“妈你想吃什么？我给你买来。”

  庄子衿不言语，双手抱着膝盖，是没有安全感的表现。

  林辛言和她说话，她只是愣愣的看着某处，没有聚焦的视线，有些涣散。

  “妈——”林辛言抓住她的肩膀，晃着，“你和我说话，看看我，我是言言啊，你女儿。”

  刚刚她明明认识的啊，还叫她的名字。

  林辛言有些接受不了她这样记忆混淆，一会记得，不会不记得。

  “你不要这样。”巡视的护士看见林辛言有些激动，进来制止道。

  林辛言看着护士，“我妈是不是又严重了？”

  “精神患者是这样的。”护士看了一下时间，“探视的时间快到了，你不要在患者面前情绪激动，会刺激到患者。”

  林辛言点了点头，“我知道了。”

  林辛言和她说以前的事情，陷入一些回忆中。

  时间到了护士叫她，她才回神，依依不舍的看着庄子衿，“妈，过几天我再来看你。”

  “言言。”林辛言走到门口时，忽然庄子衿出声，林辛言转身，发现庄子衿根本没看自己。

  庄子衿愣愣的看着某处，自言自语，“我女儿言言怀孕了，孩子没爸爸，以后她该怎么办？”

  说着她哭了。

  林辛言只觉得心口被火灼了，生疼。

  她怕自己会忍不住情绪，扭头走出房间。

  独自一个人坐在走廊里的长椅上。

  “言言。”何瑞泽穿着白大褂走过来。

  林辛言站了起来。

  何瑞泽走到她跟前，拍了拍她的肩膀，示意让她坐下来，“我有话和你说。”

  林辛言坐回长椅上，何瑞泽坐在她身边，“你看到了吧。”

  “嗯。”她双手握在一起，掌心都是汗。

  “你做好心理准备，这样的情况很难恢复完全。”何瑞泽叹息，“她是受的打击太大，爆发起来是很严重的，她会选择性的忘掉一些，特别痛苦的事情，记忆出现混淆。”

  林辛言咬着唇，“她忘记了辛祁已经没了的事实，问我怎么没带他一起来看她。”

  何瑞泽伸手搂住她，揉着她的手臂，“别哭，有哥哥在呢，你放心，你妈这里我会照顾着好。”

  林辛言低着头，说，“谢谢。”

  “和我客气什么?”何瑞泽沉沉的垂下眼眸，思考再三还是说出了自己的想法，“言言，等你和宗景灏的约定到期，让我照顾你好不？”

  林辛言愣愣的看着何瑞泽，“哥——”

  “我知道你一时间可能难以接受，你认识我也不是一天两天的，我不是个坏男人，我只是想照顾你而已，你不为自己想，总要为肚子里的孩子想，孩子需要一个健全的家庭，才利于他成长，我有这个能力。”

  何瑞泽话都说到这个份上了，她再不明白就傻了。

  对何瑞泽，她就是把他当亲人对待。

  “你放心，我会把他当亲生的一样对待。”何瑞泽特别的认真。

  林辛言半天不知道怎么回答，“哥，我，我没想过——”

  “别急着拒绝。”何瑞泽看着她，“想过没有，孩子出生后，将来她问你爸爸呢，你怎么办？我是心理医生，我知道在单亲家庭成长的孩子是有性格缺陷的，为你了的孩子着想，好好的考虑考虑。”

  何瑞泽的态度十分诚恳，一改之前的轻松，庄子衿的病恐怕难恢复，她又没钱，再生下个孩子，以后的生活可想而知的艰难。

  他是真想照顾她。

  林辛言低着头，不得不承认何瑞泽有些话说的很对，孩子需要健全的家庭，才有利于他成长。

  可是——

  这对她来说并不容易接受。

  这个孩子不是他的。

  而且他的家庭也不普通。

  “言言——”

  “哥。”林辛言快速的打断他，从包里掏出一打钱，递给他，“上次你帮我垫付的医药费，还给你。”

  本来她是想见完庄子衿，再联系他的，没想带碰见了，他——还说了些出乎她意料的话。

  何瑞泽看着那一沓钱，脸色慢慢沉下来，“这钱，他给你的？”

  林辛言摇头，“不是，林国安给我的。”

  具体的她没说。

  何瑞泽不信，那是一个无情的男人，会忽然给她钱？

  “言言——”

  “哥，我还要上班。”林辛言站起来将钱塞进何瑞泽的怀里，“这是我欠你的，应该还。”

  说完便匆匆走出去。

  何瑞泽没去追，她可能一时间难以接受，他应该给她些时间消化。

  林辛言到公司已经临近中午。

  走向位置时被人拦住去路，拦她的是吴美霞，秋怡的好姐妹，秋怡被开除了是因为林辛言，可能秋怡有错，但是秋怡不会无缘无故的陷害她。

  肯定之前她有错的地方。

  “你迟到了吧？”吴美霞看着她。

  “我请过假了。”林辛言淡淡的语气。

  她新来的，办公室里的人对她并不友好，所以她倒是没在意，撇过吴美霞想走，吴美霞抓住了她的手臂，“你说谎！”

  她已经从白竹微哪里打听过了，林辛言根本没向她请过假。

  “我真的已经请过假了，请你让开一下行吗？”

  “不行！你明明在说谎！不会以为上次可以得到宗总的庇护就可以为所欲为了！”那天的事，她们没往深想，只当是宗景灏一时脑热。

  林辛言的声音冷了下来，“现在请你让开，不信可以自己去问宗总。”

  她不想和谁为敌，只想安安静静的做好自己的工作，为什么都来找她的麻烦？

  “下午两点半，和汇丰银行的行长有个会面，晚上八点有个宴会——”

  宗景灏单手抄兜，步子迈的沉稳边走边听身后白竹微的行程汇报。

  “晚宴让关劲替我去。”他不徐不缓的开口。

  “这次宴会是鼎丰百年之夜，不去怕是不合适。”鼎丰上世纪创建的公司，珠宝行业起家。

  到现在已经有百年历史——

  “宗总，白秘书。”吴美霞像是找到证人，拉着林辛言走过来，“白秘书，她和你请过假了吗？”

  白竹微抬头看看宗景灏，摇摇头，“没有，怎么了吗？”

  “她迟到了，还说自己请过假了。”吴美霞的声音又高了两分，“难道新来的就不用遵守公司规定吗？”

  