    常断玄顿了一下，侧首对身后三个记名弟子道：

    “方才你们在幻境中旁观了四十年，从朝不保夕的无名小卒到呼风唤雨的一方大豪，人上人下，将相牛马做得，人前人后，阎王菩萨做得，红尘历尽，铁甲依然……人和事经历得多了，再多去几个地方，你们便会知道，不管去到何处，无非是那些人那些事罢了。

    “我不担心你们以后会因为经验不足吃亏，若只是游历玩耍，已知诸界大可去得，但这还不够。

    “本门开山立派靠的是拳脚武功，将来你们行走世间，也免不了要用拳头说话。

    “说话，是一门艺术，论起这门艺术……”

    常断玄回过头，伸手点了点对面的梁德和孙寻桥道：

    “你们这两位师兄是行家里手。”

    梁师兄和孙师兄后仰拱手，“过奖，过奖。”

    “接下来的日子，你们便和两位师兄学学怎么说话。”

    “是！”

    “事不宜迟，你们马上开始吧，为师还有些事情要和你们袁师伯商议，就不再啰嗦了。”

    常断玄说罢飘然而去，只给梁德和孙寻桥留下几条元神讯息：

    “阿德，替我照顾好他们。”

    “知道了，师傅。”

    “寻桥，给我往死里打。”

    “？？？”

    为什么让我动手打人，我还想和两个师妹处好关系啊。

    孙寻桥武道元神连发三个问号，却没有得到常断玄任何回音，他望向梁德，眼中写满了“这合理吗”。

    梁德叼起根烟：“看什么看，要不然你来治我来打？”

    “那还是算了。”

    孙寻桥起身走到工读四分之三面前，依次拍了拍他们的肩膀。

    “师妹，师弟，一会儿先吃饭，有什么想吃的爱吃的都和我说，吃点好的，吃饱了，咱们就开始上课。”

    某师弟率先举手，道：

    “师兄，我想吃冰烧三层肉、堂灼东星斑、手拆蟹肉烧酥饼，元贝焗鲜羊肚菌和青榄炖响螺片汤，主食就米饭吧，记得要用桓仁的金珠稻，我跟你说，关外大米桓仁第一，五常和盘锦只能说是……”

    “我他娘的没问你啊！”

    ……

    梁德摸摸肚子，运转天生神力将肠胃清空，然后拿出手机给他的某人发了一堆未加滤镜的美食照片。

    不是不会加，而是不必加。

    过去一道好菜讲究色香味形意养俱全，现在呢，还要讲究拍出来好不好看。

    然而好看的菜不一定好拍，就像好看的人不一定上相。

    很多擅长发光料理的彼岸厨师因为作品中放射性物质含量太高，拍出来模模糊糊，隔远了看跟低画质页游里的豪华翅膀似的，看久了还会辣眼睛，影响观众缘，所以很难拿到名次。

    彼岸厨仙孙寻桥当然不会犯这种低级错误，他做的菜，每一个角度都有精巧的思量，连食客如何下筷也在他的计算之中，称得上是一筷一景，用Galaxy S20 Ultra来拍也不会翻车。

    单纯分享生活琐事只会“已读不回+1”，所以，照片发送完毕，他又加了一句“吃饱了，准备开工搞人”。

    这一句就会被回复吗？

    不一定。

    也许那个女人会一句话也不回，等着他自己说是开什么工搞什么人。

    唉，千军易得，捧哏难求，好想找相声皇后于谦老师做女朋友。

    神秘人的神秘之处，就在于二十多年的青梅竹马也估不到她的下一步，倒不如说，他最熟悉的就是她的估不到。

    正因为熟悉她的估不到，所以梁先生做了二手准备，他吃完饭就让孙寻桥把训练工读四分之三的相关信息，以水群的方式传到了盛无虚私立高中校友群。

    数百名界原行者常驻的信息交流平台——尽管大多数时间都在水——那个女人一定会保持关注。

    所以她一定已经知道了自己说的是什么事，不会一直等着进一步说明，然后……然后会发生什么他也估不到。

    梁德看着手机屏幕左右偏头，像只起跳前呆呆地望着冰层摇晃耳朵的大尾巴狐狸。

    已读，对方正在输入，然后……

    神秘人：“为什么绕个圈子让孙寻桥发？”

    梁德点点手机，“怎么看出来的？”

    “孙狗水群从来不会发五十字以上消息，刚才那条是你编辑好发给他的吧。“神秘人回道。

    原来破绽在这里。

    唉，说到底还是吃了二师兄没文化的亏……没办法了，是时候展露我深厚的聊天实力了！

    梁先生气运丹田，力贯十指，运指如飞发去一条消息：

    “我也不想给你发长篇大论啊，这边的事情我都搞得定，其实也没必要让你知道，就是突然想到你，然后就发些有的没的。

    “突然想到你算不算在想你？”

    已读不回，本周第298次。

    呵呵，果然不出吾所料。

    梁先生先是截了“消息已读“的图发过去，随后问道：

    “已读不回的意思，是不是：知道了，我也想你。”

    “神秘人：……”

    “神秘人：已读未读这个功能怎么关？”

    ……

    彼岸977号世界，玄铁锻炉星，莫氏重工总部。

    审时语面前的光屏上刷出一条新消息。

    “梁小筷：APP设置里没有这个选项哦，要不你找通虚集团的人工客服问问？”

    ……通虚集团的人工客服，又讲这种没营养的烂话！

    审时语习惯性地弹出一道内气想要关掉光屏，飞向关闭按钮的冰蓝色光虹飞到一半又停了下来。

    这种烂话没有回复的必要，但是……但是这样就又是已读不回了。

    她打开抽屉，拿出助理小张送的荷花酥拍了张照片发过去。

    “等会儿吃这个，然后去洁净车间检查样品。”

    “梁小筷：知道了。”

    你！

    ……

    小样儿，我还治不了你了？

    梁德志得意满地收起手机，背着手踱到了新的训练场地。

    9平方公里的黑石拳台上，孙寻桥见梁德已到，双手一拍一拉，摆了个虚步亮掌的拳架傲对工读三，通过抄袭宝芝林黄师傅的经典姿势站出了一身宗师气度。

    “你们一起上吧，我不动武道元神也不用内气，三招打不残你们，算我输。”

    话音未落，他脚下的黑色石砖突然拱起，一道猩红欲滴的刀气破地而出！

