    看来温如玉是跟我想到一块了，如果被害人真的是谭如燕，那么凶手肯定是李明亮无疑。

    如果李明亮是凶手，就一定会坦白出他行凶的原因，那么不仅会把曹丽芳、刘怀东牵扯出来，恐怕我跟谭如燕之间，甚至是谭如燕与副校长之间的事，都将公诸于众。

    那样的话，学生之间的三角恋，以及副校长与谭如燕之间的师生恋，甚至我与刘璇思，曹丽芳和谭如燕与刘璇思争风吃醋，大打出手的事，也瞒不住。

    毕竟这牵扯到一桩人命案，一旦曹丽芳、刘怀东也被请进刑警大队，估计什么话都会说，什么事都瞒不住。

    那样的话，即便谭如燕的死与我们无关，可这些乱七八糟的事情传出去，对学院的外部形象肯定是致命打击，弄不好我们几个都会被开除学籍，而副校长被一撸到底也是正常的。

    陈灵均还没意识到其中的利害关系，甚至不解地问温如玉：“那个小婊砸死了更好，你们有什么可麻烦的？”

    温如玉冷笑道：“别忘了，她跟副校长有过一腿，你还追到省城去侮辱过她。假如她留下什么日记，但凡有只字片语牵扯到副校长你觉得副校长还有好果子吃吗？”

    陈灵均这才反应过来，吓得浑身一哆嗦：“艾玛，你还真别说，死的要是那个小婊砸，可就真麻烦了。二虎，你赶紧再问问呀！”

    “别急，我已经找同学去问了。”

    就在这时，曹丽芳给我打来电话，说是谭如燕的班上上晚自习，全宿舍的人都不在。

    “那你赶紧到他们班上去看看，看看她在不在班上？”

    曹丽芳有些不高兴地反问了一句：“你什么意思呀，想她，自己去找好了，为什么要叫我……”

    “拜托，这可是人命关天的事，她要不在教室的话，就有可能已经被人杀了！”

    “啊？真的假的，你别骗我？”

    “有用这事骗你的吗？赶紧过去看看！”

    “好，我现在就过去。”

    陈灵均这时比我们都紧张，凑到我面前问道：“怎么样了？”

    “谭如燕不在寝室，说是班上有晚自习，我让同学到他们班上看看她在不在。”

    “阿弥陀佛，这小婊砸该死，但千万千万，今天死的不是她！”

    我右手牵着小刚，左手在陈灵均的屁股上掐了一把：“没事的，吉人自有天相，我想应该不会是她！”

    在安慰她的同时，我也暗自祈祷着。

    小刚什么都不懂，又貌似什么都懂，他仰着小脑袋，瞪大一双眼睛，一会儿看看我，一会儿看看陈灵均，但始终没有多一句嘴。

    我们都在焦急等待着，都有一种度日如年的感觉。

    一会儿曹丽芳就打来电话：“我去，毛毛，你丫的，吓死我了，谭如燕在教室，我把她叫出来了，你要跟她通话吗？”

    我让曹丽芳把手机给谭如燕，听到谭如燕“喂”了一声之后，立即埋怨道：“好好的，你把手机关了干什么？”

    “上晚自习呀！”

    “李明亮今天给你打过电话吗？”

    “没有，早上在教学楼门口见到他之后，就再也没看见他了。”

    “那你们早上都说了些什么？”

    “我什么都没说，他一个劲解释昨天晚上的情况，说是晚上在路上被几个小混混缠上，正好碰见那个女的开车救了他，为了表示感谢，所以他就……”

    “你要是什么都没说，为什么他一进教室就找曹丽芳的麻烦？”

    “我真的什么都没说，一直面带微笑，等他说完之后，我就说一句，我得回宿舍去拿课本，然后就跟他分开了。怎么了？”

    “现在还不清楚，他已经被警察带到看守所去了。”

    “啊？”

    “今天晚上有个女人被杀，他在命案的现场，我担心被杀的人是你，所以……”

    “艾玛，李明亮杀人了？”

    “别瞎几巴乱叫！谁说他杀人了？我只说他在命案现场，说不定是有人陷害！”

    “那是不是昨天晚上的那个女人呀？也许今天晚上他去跟那个女人幽会，被人家老公逮了个正着？”

    “算了，别瞎猜了，反正警方已经介入调查，说不定明天就会有结果。记住，这事千万别在学校乱传！”

    “知道了。”说完，我挂上电话。

    陈灵均听见谭如燕没事，长长地松了口气。

    我却立即跟温如玉说道：“你赶紧给张医生打个电话，看看她现在在哪里？”

    因为谭如燕的话提醒了我，被害者是个女的，我感觉跟情杀有关，他跟那个女人在一起，肯定是被人家老公撞见了。

    李明亮在电话里说过，他是从洗澡间出来，就发现那个女人倒在血泊中。

    根据他的描述，我想一定是他在洗澡的时候，那个女人的老公出现了，原本可能是准备作奸在床，结果跟那个女人缠斗起来，一不小心居然杀了那个女的，所以落荒而逃，希望把这个命案栽赃给李明亮。

    谭如燕谈到了昨天晚上的那个女人，而我却想到了张清月，张清月离开温如玉家的时候匆匆忙忙，该不会是接到了李明亮的电话吧？

    温如玉不清楚张清月和李明亮之间的事，见我要求她打这个电话，感到有些莫名其妙。

    我只好简单的告诉她，李明亮现在在女子会所工作，张清月在会所里点过他，我担心刚刚给张清月打电话，使她急匆匆离开的人是李明亮。

    如果真是这样的话，说不定被害着就是张清月。

    温如玉和陈灵均闻言，同时瞪大了眼睛。

    她们既为李明亮在女子会所工作感到意外，又为张清月经常出入那个地方感到惊讶。

    而且温如玉大概也同意我的判断，赶紧掏出手机，拨通了张晴月的手机号。

    好在张清月接听了电话，说是刚刚从产房出来，那个难产的孕妇已经脱离危险，顺利的生下了孩子，最后又反问了温如玉一句，打电话找她有什么事？

    想必温如玉跟我一样紧张，原本可以随便找个什么借口的，没想到他直截了当地说道：“你在女子会所点过的那个李明亮，今天晚上跟一桩命案有关，据说死的是个女人，我们都担心你被害了！”

    “啊？”张清月愣了一下，突然啐了一口：“妈蛋的，二虎那小子的嘴怎么这么不靠谱，连个把门的都没有？”

