    第二天。

    当第一缕阳光照射在脸上的时候，萧阳缓缓睁开了双眼。

    经过一晚的调整，伤势已经彻底恢复，连神力也恢复了不少。

    他总算松了口气，接下来就算是闯绝情谷，也是多了几分把握。

    南宫玉从旁边递过一只烤好的兔腿，淡淡道：“吃早餐。”

    “你一晚上没睡？”

    萧阳接过兔腿，语气中带着几分感激。

    看得出来，南宫玉的发丝有些凌乱，衣服上还有些杂草，显然是替自己望了一夜的风。

    这个女人，平日里只懂得修炼，哪里会保护别人，更别说弄吃这种事了。

    看来这段时间，南宫玉也经历了不少。

    南宫玉淡淡道：“快吃吧，武者一晚上不睡觉没事的。”

    说着，她又补充了一句：“待会闯第三关的时候，你记得保持平静，不要被自己的情绪所影响，尽量坚持撑过七步。”

    萧阳认真地点点头。

    从南宫玉的语气就能知道，这第三关非同寻常。

    吃完早餐后，两人踏过界碑，密密麻麻的箭雨再次射来。

    ……

    几分钟后。

    萧阳手里提着一个绝情谷的弟子，出现在湖畔。

    那弟子被揍得鼻青脸肿，模样别提有多可怜了。

    至于其他几个守关的弟子，也都差不多，互相搀扶着对方，老实的跟在身后，还时不时投来委屈而又忌惮的目光。

    萧阳打趣道：“上次守关的也是这些人吗，这也太弱了吧？”

    南宫玉一副看变态的眼神看着他。

    嘴里还喃喃道：“你们夫妻都是妖孽么？”

    不过这批人她的确不认识，里面也没有公孙秀秀和公孙衍。

    萧阳看着波光嶙峋的湖面，半眯着眼睛：“这就是那个能让人产生幻觉的湖吗？”

    “嗯，小心点。”南宫玉凝重地回答。

    萧阳淡笑一声，继续朝前走去。

    忽然，他脚步一顿。

    一道出尘的琴音，如同仙乐般从瀑布上方传来。

    “好动听的曲子，以前从没听过。”萧阳不由得朝瀑布看去。

    然而除了能看到绿洲之外，便什么都看不到了。

    应该是上面的植被，挡住了弹琴之人的身影。

    “南宫，你之前说过，云舒她在这里学琴对吧？”

    说着，萧阳脸上的表情越来越激动，连呼吸都变得急促起来。

    直觉告诉他，绿洲上的人很可能是叶云舒。

    他加快朝湖面走去，迫不及待地想要见到叶云舒。

    “站住！”

    忽然，一道呵斥的声音响起。

    只见一个天真烂漫的女孩，和一个面容冷峻的男子快速走了过来。

    女孩一看南宫玉，黛眉便立马皱起：“怎么又是你，完蛋了，又得去打扫卫生了！”

    女孩自然是公孙秀秀。

    她憋着嘴，都快哭了，语气责怪道：“你诚心跟我们过不去是不是，明明闯不过第三关，还隔三差五地就来闯关，我们的箭都快用完了好吗？”

    “就是！”她旁边的公孙衍也怒道：“你们这是在把我们当BUG卡吗？”

    两人都很生气。

    毕竟第一关的箭矢用一次就是报废的。

    还要清理满地的箭头，重新设置机关，工程量对他们而言绝对是种酷刑。

    被萧阳揍得鼻青脸肿的那个男弟子哭道：

    “大师兄，救我啊，我这伤势没两个月都消不了肿啊！”

    公孙衍看着快跟猪头似的弟子，诧异问道：“你……你又是谁？”

    “我是小师弟啊！”

    “我是三师弟！”

    “还有我，我是老七啊！”

    绝情谷的弟子一个个发出哀嚎。

    场面要多可怜就有多可怜。

    自报家门的小师弟还抹着眼泪道：“这人一点都不友好，比云舒姐差远了，大师兄，你快把他赶走吧！”

    公孙衍脸上的肌肉直抽抽，只觉得压力山大。

    能把这些人揍得面目全非，肯定是实力超强的敌人，他哪里是对手。

    而萧阳听到叶云舒的名字，脸色变得尴尬起来。

    他原本以为这些人会像自己往常遇到的一样蛮不讲理，结果他发现自己错了。

    这些人除了比较淳朴之外，甚至还有些可爱。

    自己把这群人揍得鼻青脸肿，确实说不过去。

    公孙衍冷哼一声：“还是叫谷主来吧，这么没礼貌的人，不配闯情关！”

    “别啊！”

    萧阳连忙阻止，三步并做两步走了上去，脸上堆满了笑意。

    “这位小哥，我这不是有急事吗，所以下手重了点，我道歉！我补偿！”

    萧阳的这番举动，让公孙衍感到意外。

    一旁的公孙秀秀，用疑惑的眼神看着萧阳。

    似乎眼前的这个男人，也没有她想象中的那么可恶。

    然而萧阳下一个举动，就让他们目瞪口呆了。

    只见龙王戒一闪，萧阳从里面掏出一大堆东西。

    “你们看啊，这是最新款的化妆品，这是配置最高的手机和电脑，还有……”

    萧阳忙不迭地解释着，活似一个推销员。

    他这样做，也是因为绝情谷的这群弟子并非恶人，而且的确很淳朴。

    能用巧劲，那他还干嘛硬拼，直接贿赂过关不就行了吗？

    “额……”

    “你们为什么都这样看着我？”

    萧阳介绍手中产品的时候，发现众人都投来怪异的目光。

    就连南宫玉都是嘴角直抽抽，喃喃道：“不是一家人，不进一家门啊……”

    公孙秀秀疑惑道：“你和云舒姐有什么关系吗，你的举动，怎么和她好像啊，这些化妆品和手机，我们都有耶！”

    说着，一群弟子还纷纷从口袋里掏出手机。

    萧阳当场就愣住了，尴尬得不行。

    感情这一招，自己老婆早就用过了啊。

    一种大水冲了龙王庙的既视感，立马展现在众人眼前。

    萧阳连忙道：“我是她老公啊，我来找她的，快带我去见她好不好？”

    众人都松了一口气。

    公孙秀秀凑到公孙衍的旁边，低声道：“大师兄，他是云舒姐老公，那还要不要闯情关啊？”

    “这……”公孙衍也为难了，纠结了半天，刚想说话。

    忽然。

    瀑布上方的琴声停了。

    一道倩影出现在众人的视野之中。

    “秀秀，是又有人来闯关了吗？”

    叶云舒站在绿洲边缘，刚好可以看到下面发生的一切。

    她挽了一下发丝，看着下方。

