一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    叶凡小心翼翼把银行卡收进怀中，抬头问道：“密码是多少?”“六个8!”“大姐，你千万不能耍我，钱的问题就是原则问题，知道吗?”叶凡非常严肃地叮嘱道。上官雅气得柳眉倒竖，娇声大喝：“死财迷，你以为我是不守信用的人吗!”她原本兴高采烈的来找叶凡邀功，没曾想居然被质疑了人品，当下怒气冲冲的跑了出去。叶凡怀揣着两百万巨款，无视上官雅的不悦，咧嘴笑到了脑后。克莱在一旁看着叶凡的财迷样，摇头苦笑：没想到他居然是这种人……就在叶凡自嗨的时候，上官雅又蹦蹦跳跳的跑了回来，装作一副可怜巴巴的样子：“叶哥哥……”这丫头一会儿一个样，让人捉摸不透。好在叶凡心情不错，咧着嘴笑道：“做咩啊?”“麻烦你下来一下，有人想找你谈点事情。”上官雅捂嘴娇笑。“行，我这就下去。”叶凡收好银行卡，走下商务车。谁知，原本热闹的山顶空地居然空荡荡一片。叶凡皱起眉头，顺耳听去，山下传来阵阵轰鸣，显然是那些小年轻驾驶摩托走了。“这么快就清场了？”叶凡惊愕。就在这个时候，从空地黑暗的角落里，缓缓出现四道身影。这四个人穿着黑色的衣裤，脸上用口罩遮住，看不出模样。为首的那人身材婀娜有型，个头也不算高，一身黑色的皮衣，前凸后翘，一看便知是个女人。在她身后，站着两个高大的壮汉和一个精瘦的男子。四双眼睛极为锐利，犹如尖刀一般扫在叶凡的身上。叶凡感觉到对面四人的气势，忽然咧嘴一笑，扭头看向上官雅：“小妞儿，你上哪里找来的四个高手？”上官雅吐了吐舌头，“叶哥哥，我也是被迫的。你快点打赢他们，我待会儿请你吃夜宵。”叶凡鼻端一哼，不以为意的摆了摆手，“吃夜宵就算了，不过回头我一定要再教训你一顿！”“你怎么这样啊，我都说我是被迫的了！”上官雅撇撇嘴，脸上却挂着狡黠的笑意。叶凡算是看出来了，这些人肯定是上官雅叫来的。特么的，上午在她家揍了她的屁股，隐忍到现在才报复，这小妞挺有城府的嘛！“小妞儿，你以为叫了四个高手来，我就会束手就擒吗？”叶凡打了个哈哈儿，双臂的肌肉缓缓律动起来，“行，我跟你们耍耍……我靠！”话音还没落下，叶凡的脑袋猛地剧痛起来。他忽然有种错觉，自己的灵魂缓缓离开了自己的身体，往上空飘荡。“不好，这是意识分离术！”叶凡精通催眠，在前一世，他听闻过一种非常高深、恐怖的催眠术。这种催眠术可以随时触发，使人的意识和身体分开，让人毫无防备。练到高级，甚至可以掌控人的身体，在一定时间内，使其成为催眠者的工具！而且，被催眠的人拥有完整意识，可就是无法与身体产生共鸣，只能眼睁睁的看着自己伤害同伴。在那个世界，这种催眠术只有在传说中才出现过，叶凡在国际上混迹这么多年，从没有亲身体验过。“尼玛……上官雅这小妞儿为了报复我，居然请动了这种级别的高手！”叶凡心悸不已，使尽全部力气，将诡鹰气法催动起来。可是，他的意识已经脱离了身体，根本无法调动气劲。就在这个时候，叶凡脑海里的三字经文猛然绽放出异样的光泽。在叶凡对面的那个黑衣女人脸色顿时苍白，身体不由自主的摇晃起来。她身后的精壮黑衣人连忙扶住她，低声问道：“小傅，怎么了？”“怎么……怎么可能……”黑衣女人的眼神十分涣散，流露出痛苦之色，“他……他居然在几秒内就解除了我的意识分离术！”“什么？！”黑衣人神情骤变，“怎么可能，就算是五倍极限的高手，也无法在一分钟内摆脱意识分离术的限制！小傅，你是不是在之前使用过？”“没有……”黑衣女人摇摇头。她目前的意识分离术在短时间内可以使用三次，每使用一次，效果就会减弱，需要休息五六个小时才能恢复。如果一次性把三次全部用完，她就会陷入深度睡眠状态，得睡足二十四个小时才能醒来。当然，她的意识强度还比较薄弱，若是假以时日，将来她很有可能大大增加意识分离术的时间和次数。她的老师，可以同时意识分离五名五倍极限的武者，若是单兵针对，就算是七倍极限的高手，也别想逃出他的手掌心。“根据情报，这个叶凡只是四倍极限巅峰的武者，难不成他藏拙了？”黑衣人凝声惊道。四人齐刷刷的看向叶凡，只见他缓缓抬起头来，双眼的瞳孔逐渐凝合。“呼……”叶凡吐出一口浊气，握了握拳头，发出一阵嘎嘣的骨响，“好险，差点就着了你们的道儿了。”“你……是怎么……办到的？”黑衣女人银牙暗咬，娇声喝问。“怎么说呢？”叶凡眨了眨眼睛，呵呵一笑：“我就不告诉你！”其实叶凡也不知道究竟怎么回事，不过他敢肯定，是脑海里那三字金文的缘故！黑衣女人身后的三个人眼神凝重。两个壮汉率先大踏步而出，全身上下的肌肉律动起来，就像是臌胀的气球，瞬间增大了一大圈。他俩原本就粗壮的胳膊，如今变得像两根柱子似的，充满了爆炸的力道。“喝！”两人一左一右围上叶凡，劲拳猛力刺出，带起一阵阵的破空声响。叶凡大感诧异，“四倍极限？”“接招！”右边的壮汉率先冲向叶凡，拳势极为凶厉。叶凡不敢大意，“诡鹰噬神，极限刺拳！”霎时间，双手变得漆黑，手爪一握，奋力挡住壮汉的拳头。“嘭！”顿时，以叶凡和壮汉为中心的地面卷起一阵劲风。“呼……”劲风涌向周围，吹得地面粉尘纷飞。叶凡被震退一步，脸色凝重起来：“好重的力道！他的基础力量，至少在五百公斤以上！”那个壮汉“蹬蹬蹬”连退三步，脑袋上的鸭舌帽被震倒地上，露出一颗大光头。在他的头颅中心，一道狰狞的刀疤贯穿前额，一直延续到后脑，非常显眼。叶凡看得出来，这倒伤疤不是手术所为，像是利刃劈砍，非同寻常。若是搁在普通人身上，恐怕早就死了。不等他诧异，另外一个壮汉转瞬即止，拳头就像是一口砂锅，上面附着着尖锐的气劲，带起的破空声有种凄厉的呼啸，让人心神不宁。“破天拳！”壮汉怒声低喝，没有留手，全力施展。叶凡心头低呼，这人的拳势比刀疤壮汉的还要凶猛！“不能玩了。”叶凡深深吸了一口气，手爪凝作鹰爪。随即，双爪合在一处，猛地拉开，手爪表面弹射出一条条的雷电霹雳！“诡鹰噬神，雷电苍穹！”叶凡腾起双爪，挥向壮汉。“噗嗤……”一抹鲜血飙射出来，壮汉想要抽离，发现拳头动弹不得。“还没完呢！”叶凡咧嘴一笑，随即往后猛扯。“糟糕！”壮汉顿感一股不可抵挡的巨大力量，直接被掀翻，重重砸在地面上。他被砸得七晕八素，眼前冒出一圈圈小星星。不过叶凡并没有继续追击，给他留足了缓神的时间。刀疤光头见状大惊，在第一时间抢过身去。“裂地虎咆拳！”“诡鹰噬神，雷电苍穹！”叶凡低喝一声，再度与刀疤光头冲在一处。这一次，刀疤光头“蹬蹬蹬……”连退了十几步，一屁股跌在地上。他抬起与叶凡对冲的手臂，居然痛麻异常，不受控制的颤抖起来。“武劲……武劲，他有武劲！”刀疤光头不可置信的回头看向那个精练的黑衣人，“凌先生，他是五倍极限武者！”“不可能！他才二十八岁，怎么可能就达到五倍极限？！”精练黑衣人低喝一声，脚下猛地一蹬，速度犹如鬼魅一般，眨眼间便来到叶凡面前。“暗杀者仲裁！”黑衣人指尖出现几道耀眼的寒光，径直抹向叶凡的胸口。他的移动速度和攻击速度快得惊人，远超寻常的五倍极限武者！叶凡被吓了一大跳，双爪盈起一抹红色的艳芒，随即手爪挡在胸前。“嗤啦！”寒光对上红芒，一触即离。黑衣人退开几米，往后一跃，眼神愈发的凝重，低沉着嗓音问道：“你的手是怎么回事？那是古武技吗？”“不是！”“不是古武技，怎么会有这种硬度？”黑衣人再度追问。“关你屁事，还要不要打？”叶凡深深吸了一口气，心头狂跳不已，暗道自己太过轻敌。对方的攻击速度和移动速度比他快，若是再放松警惕，很有可能被对方偷袭。特么的，这些人是从哪里冒出来的？忽然，叶凡心中一动。上官雅！尼玛，这些人都是上官雅招来报复自己的。她有军方的背景，这些人肯定是特组的人！而且，还不是一般的特组！“打，为什么不打？”黑衣人冷冷一笑，手腕翻转，只见他五指之间的缝隙里，夹着四柄奇异的利刃。寒光闪烁，寒气逼人！