    （今日第二更。）

    “叮～！”

    系统提示：你的团队进入了地图【阿瓦隆神迹】，这片神秘的土地曾是精灵族的都城，经过无数岁月的洗礼之后，兽人的铁蹄踏破了精灵之地的宁静，为了击破这些强大的绿皮军队，矮人精灵王耗尽心血打造了神兵【王者剑】（因其削铁如泥，又名斩铁剑），然而，王者剑未能拯救精灵一族，亡灵瘟疫夺取了所有精灵的生命，为了守护种族之源，矮人精灵王使用斩铁剑劈开了水晶溪谷，将整个阿瓦隆神迹沉入地底。

    ……

    迟迟的，关于地图的介绍终于出现了，而我们也杀死了第一批近百的怪物，一地闪闪光的金币，还有一些零落的装备。

    “刷！”

    夏天mm身上泻落金光，升级了，她欣喜道：“跟大家一起练级真开心，升得好快啊，比龙魂带的快多了。”

    我说：“呵，那我们以后多在一起练级好了。”

    夏天却露出了一丝迟疑的神色，小心翼翼道：“可是书生哥哥，这样我们就会拖了你的后腿，影响你练级度……”

    凌月美目一扫，对我示意，我便笑道：“没关系，我的级别已经很高了，现在需要打一些强大的装备，不然光有级别也是没用的，上一次战场的时候你也看到了，圆月舞曲和凤凰两个人凭借强大的装备和技能就足以跟我们雪月分庭抗礼，那么下一次，我们绝不给他们反戈一击的机会了！”

    “谢谢……”夏天挺感动的说了一句。

    凌月则说：“估计国战也不远了，等国战开通之后，韩国的主城——曙光城正好毗邻着咱们中国区的血色城堡，呵呵，恐怕书生的新盟梦回雪月就有的忙了！”

    我点点头，微笑道：“求之不得，再给我一个月的时间，我就能把梦回雪月建设成三级的行会，到时候招收五万一流玩家，哼哼，第一件要干的事情就是去曙光城屠城！”

    凌月浅浅笑：“嗯，雪月会全力以赴的支持分盟的！不过，曙光城旁边就是法国的主城——落炎城，恐怕中国区的压力会很大，法国玩家可不是好惹的～”

    “没关系，韩国主城也好，法国主城也好，剑锋所指，雪月会将一切障碍都通通踏平的！”

    其实，我也研究过整个灵恸大6的地图，中国正处于大6的中心，所以才把银月联盟的核心白云城安排在中国，周围强敌环伺，光是白云城就成为至少五个别国主城的攻击点，虽然大家现在热血澎湃的期盼国战，但是一旦国战正是开启，谁都不能保证会生什么样的状况。

    但是不管怎么说，白云城城坚墙厚，兼有众多主力npc军团的守御，想要攻占绝非易事，而且，我也很不赞同防守战略，乱世之中称雄唯有主动之人方可扭转天下大势，一味保守终究是要被他人吃掉的。

    不想了，反正还早，先升到2oo级戴上旷世圣器的苍穹项链再说了，苍穹项链拥有被动技能苍穹一击，更有特技破碎苍穹，这两个气势十足的名字就足以让人血液沸腾了，可想而知它的威力一定非同小可，在国战中使用的话，绝对能起到震慑对手的作用！

    继续练级！

    沉寂怪物的属性很强，所以我们杀得非常小心，一直以推进式战略为主，基本上引怪不过5o个了，这样一批批的杀起来很快，而且相对而言比较安全。

    阿瓦隆原是精灵族的国都，如今沦为废墟，但是广袤的领土依旧存在，在我们远远的前方，赫然是那柄冲天古剑倒插在土壤之中，直透地表，估计已经直冲地图第三层了，这把剑毫无疑问就是传说中矮人精灵王铸造的王者剑，亦是斩铁剑，不过，让我疑惑的是，这么大的一柄剑，怎么装备呢？

    又或许，这把剑只不过是任务物品，就像是林克打造的女武神战甲一样？

    安妮女王如今已经是黑暗势力的领袖之一了，霜之剑刃?安妮的威名让整个大6闻风丧胆，林克的付出似乎已经付之东流了，而安妮也在海底城的被夺取了仁爱之心，想必也不会再对人类有所眷念了吧？

    我正想着，凌月的声音传来：“书生，我们用个情意技吧？两个情意技应该足以秒杀一群怪物了！”

    “哦，好的……”

    凌月欣然一笑，马上命令暗黑龙去引怪，这巨龙皮厚肉糙，倒也经得起弓箭手的射击，腾空而去，不久之后，便已经引来了浩浩荡荡的一群沉寂怪，均是22o级的高级精英！

    “准备了，先来冰雨破击！”

    我单臂扬剑，一丝丝金色光芒在烈魂剑上泛起，而凌月则周围飞舞着冰雪，剑锋向前一送，无数冰剑从天而降，犹如末日浩劫一般的落入怪堆之中，这些高等级的精英全部杀掉的话，总能赚到不少了吧？

    一蓬蓬的冰雪炸弹在怪群中炸开，几乎没有任何一个伤害数字低于2o点，连续轰炸之后，中心区域的怪物开始倒下，而我的经验条也开始了飞涨！

    “刷刷刷！”

    一旁的夏天和紫月同时冒出了金光，两个级低的小丫头倒是升得飞快啊！

    一击之下，大约挂掉了2oo多怪物，但是大部分保持着半血以下，凌月和凌雪马上站在了一起，双双点亮了情意技——冰火倾城！

    须臾之间，大量冰锥和火焰落下，小半个阿瓦隆一层几乎都在颤动着，这一次，近乎完美的杀死了大部分的怪物，就连我也感觉到浑身一暖，终于升到了183级，不过很可惜，跟凌雪之间的情意技还是没有能够领悟！

    秦韵和冰茶等mm一样升级了，那么高等级的怪物被干掉一大片，不升级也就怪了。

    前方，整整一片的金币和装备！

    紫月张大了小嘴，感叹道：“这升级度，简直是飞快啊……”

    凌月一笑：“别说废话了，一起打扫战场，今天咱们要把阿瓦隆神迹的第一层给清理掉，不然进度就太慢了，咱们雪月还得参加下一次的战场呢！”

    “嗯嗯！”

    灵儿被我派了出去，在场地之中砍掉残血的怪物，大家一起低头捡取金币和装备，这样度快一些，金币倒是不少，每一个精英怪几乎都能爆出来过1oo枚金币，不过装备有些不尽如人意了，全是黄金器或者是暗金器，而且是高达18o级的装备，实用性并不大，只能当成地摊货卖给一些高等级的菜鸟了。

    忙碌了一番之后，继续向前挺进，我们这只不过才清理了不到五分之一的地图而已，在前方依旧还有不少强大的生物在等着我们。

    “哗！”

    凌雪闪身冲入了怪物堆里，脚下一滑来到了空隙处，手中利剑急转，忽然之间整个人舞动起来，亚特兰蒂斯之剑化为一道冰雪剑光凝结了周围的冰雪元素平面旋转，犹如鲜花般绽放。

    “哇，凌雪这是什么技能？好美……”紫月满眼的迷离，小女生对漂亮的技能总是没有任何的免疫力。

    “滴～！”

    战斗提示：玩家清风飞雪使用了技能冰旋剑，对沉寂的长枪兵造成28o4o点伤害，并使其在1o秒钟内移动度降低5o%，攻击度降低5o%！

    ……

    我不由一笑，心中了然，这是凌雪五转之后的强悍技能，一圈的怪物全部大幅度掉血，并且被冰冻住了许多，而凌雪则已经飘然全身而退，恐怕也只有她有这个胆量冲进22o级精英怪堆里开冰旋剑了。

    冰旋剑也应该算是冰雪剑士的绝杀技能吧，一击之下至少有近5o个近处怪物被波及，而且技能的cd不会过两分钟，是一个非常实用的输出和控制型技能！

    剧烈冲击之后，凌雪回到我身边的时候已经脸蛋红扑扑的了，我笑问：“怎么回来了？让秦韵姐给你加血，直接冰旋剑一直杀就是了！”

    “那是自寻死路！”凌雪伸手一指：“你看那是什么……”

    我看了过去，微微一惊，怪不得凌雪退得那么快，原来在一群枪兵之中，居然出现了一个骑着白色战马的骑士，而且是个Boss，手握一柄长剑，杀气腾腾的在怪物堆里冲突，可惜小怪密密麻麻，Boss根本就冲不过来。

    “嚓！”

    一声轻响，雷电肆虐而过，落雨无声的一击惊雷箭破空而去，“啪”的一下打在了Boss的胸口处，绽放出无数道雷电能量，而Boss则略微一晃，被打掉了2ooo多点气血！

    我微微一愣，问：“小雨，你攻击力多少啊？”

    落雨无声脸蛋一红：“不高，才7ooo多，加成了装备效果大概是1oooo出头吧……”

    我暗暗心惊，这攻击已经不错了嘛，使用出来的惊雷箭还有一定的无视防御效果，居然只打掉这个Boss不到3ooo的气血，由此可见这个Boss的防御铁定不低了。

    “我来试一试吧！”

    换上火龙弓，先是一个腐蚀箭，嗖的一声，箭矢裂空而去，轰然在Boss的肩甲上炸开，轰掉了7ooo多点气血，不过却也降低了Boss一半的防御力了。

    再来，惊雷箭！

    火龙弓使用出来的惊雷箭不同凡响，轰隆隆的犹如炸雷一般，转瞬电噬在Boss的身上，一身铠甲充当了极为优秀的导体，瞬息之间Boss全身都是电芒了。

    “39oo4！”

    嘿嘿，咱的攻击力就是不一样啊！

    落雨无声不甘心，又试了一次惊雷箭，结果打出了11ooo多点的伤害，虽然大大的比不上我的攻击，但是也已经不能小觑了。

    “把Boss引出来，我先吸引他离开，然后杀掉周围的小怪，再杀这个Boss，这样安全点。”

    我的提议立刻得到众mm的赞同，于是开始施行，先是杀开了一条血路之后，Boss立刻冲杀了出来，火龙弓上满是能量波动，直指Boss，再来个五连射！

    “啪啪啪啪啪！”

    连续的打击攻击干掉了Boss多达12万点气血，然而让我心惊的是那么多的攻击伤害，这Boss的血条却动都没动！nnd，这是一个什么样的怪物啊？

    转身疾退，凌雪和冰茶等mm站在原地一动不动，生怕不小心会勾到仇恨，而我则借助着烈焰战马的度向后方空旷区域撤退，同时趁机投出了一个星辰之目看了看Boss的属性——

    【十二骑士?德莱】（传说级Boss）

    等级：235

    攻击：285oo-4245o

    防御：37ooo

    气血：12oooooo

    技能：【忠诚印记】、【战争怒吼】、【坚守阵地】

    介绍：传说中的圣战士，矮人精灵王麾下十二位大地骑士之一，拥有极高的武力与策略能力，是一位智勇双全的统帅，曾追随精灵王深入兽人领地斩杀先知，但在亡灵瘟疫的侵蚀下，这位人类英雄难逃悲惨的下场

    ……

    “靠！传说级Boss？这下麻烦大了……”

    我暗暗叫苦，德莱已经剑锋一晃，出了冲锋！

    来不及了，一旦被命中的话，来几个主动技能我可能就要歇菜了，Boss那过四万点的攻击力可不是摆设，完全不是我能够承受得起的。

    “龙缚术！”

    巨龙虚影扑了个空，被mIss掉了，也是意料之中的事情。

    哼哼，再来，眩晕箭！

    “啪！”

    一声轻响，德莱被眩晕了，长达4秒钟，火龙弓那珍贵的必中特技立功了！

    时间宝贵，我急忙激活了影遁技能！全身一松进入了潜行模式，趁着Boss眩晕的时间继续向前飞奔，至少跑出了近2oo码的距离，确定仇恨消失了，这才停了下来。、

    果然，德莱的眩晕效果消失了之后，茫然的站在那里，凌月凌雪等mm也相距甚远，没有吸引到仇恨，我则绕路而行，潜行着远远避开Boss的视野，丝毫不敢大意，小心翼翼的来到凌雪等人身边，一起干掉了那里残余的小怪之后，大家一起转过身来，齐齐的吸了口冷气，准备杀Boss了！

    “大家小心，书生和我放风筝，凌雪和冰茶伺机压制，落雨无声只能用眩晕箭，不要抢了仇恨，一旦oT我们就完了！”凌月下达了战斗指令。（知识普及，oT：仇恨转移，充当mT的玩家丢失了怪物的仇恨，这样的情况，通常是灭团的前兆。）

    我则补充道：“传说级Boss，足够秒杀我们任何一个人，夏天释放宠物去牵制，秦韵只管治疗，紫月在旁边看着，香香不间断使用封印术，能成功最好，不能成功立刻撤退，不要让仇恨抓住。”

    “嗯，我知道了！”淡淡稻花香听话的点头。

    “那，开始吧！”

    我远远的走到了Boss的另一侧，与凌月相对一点头，开始攻击了！

    “刷！”

    惊雷箭破空而去，直直的落在了德莱的胸口上，淬毒的箭矢带去了毒素，德莱的回血系统被瞬间打破了。