    “没，二哥肯定是下了不少功夫的。”罗清荷笑道。

    “不，我是天资聪慧。”罗佳树昂着头说道。

    罗佳禾绷不住“噗嗤”笑出了声。

    “大妹，你这是几个意思？”罗佳树笑眯眯的看着罗佳禾说道。

    “二哥，你就别吹了，几斤几两的自己心里没点数吗。”罗佳禾不怕罗佳树，笑着说道，“小叔说这话我信，你呢就在家里人面前说说，外面可千万别说，会被笑话的。”

    罗佳树一下子转换了脸色，可怜巴巴的看着罗佳禾，“拆我台，枉我这么照顾你。”

    “二哥虽然不是天资不够，但有句话说得好，之前小叔说过，什么勤，什么拙的。”罗佳禾一时之间想不起来了。

    “勤能补拙。”罗清荷补充道。

    “对，就是这句。”罗佳禾笑道，“虽然这个词我忘记了，但意思我记得呢，就是后天的勤奋能补先天的不足，我记得牢牢的，二哥可要好好加油，以后一定成为账房先生的。”

    罗佳树笑了，“大妹你们放心，我一定会好好努力的。”

    罗佳树重新低头练习。

    罗清荷几个见了都很欣慰，也都认真的低头手里的女红活计。

    做了一上午，罗清荷几个才停手歇歇，这没有中饭，肚里真的空唠唠的。

    但人不吃，也不能饿着兔子和小野鸡仔，刘香香背上的小杏儿也得吃，一行人都忙活开了。

    罗佳苗烧火，罗佳树剁野菜，罗佳禾煮，罗清荷端着木盆在一旁，等罗佳禾把野菜捞上来，就加些煮开的凉水使劲划拉，让野菜凉的快一点。

    刘香香在一旁的小炉子上，用瓦罐给小杏儿煮白米粥，虽然自己的奶水比以前多了些，但还是不够小杏儿吃，不过好在现在一天能母乳喂小杏儿三顿了，刘香香很知足了。

    兔子和野鸡都养在茅房里，王桂花让罗老田几人特地给搭了两个窝，用木头做了围栏，围栏里垫上厚厚的稻草，每日都勤打扫窝，换水喂食也都仔细勤快，这几日，兔子和野鸡都过得安生，已经适应新环境了。

    喂好兔子和野鸡，罗清荷几人又都继续上午的活计。

    罗清荷给罗佳树出了不少算题，就在前院地上写着。

    刘香香在针法方面的天赋比罗佳禾和罗佳苗稍微高些，罗清荷看了她们做出来的荷包，刘香香的针法更为齐整，其次是罗佳禾，罗佳苗年纪小，罗清荷能理解。

    “大嫂，你底子稳，针线做得齐整严密，很不错。”罗清荷夸刘香香。

    “我年纪可是比她们大了好几岁的。”刘香香抿嘴笑道，“而且出嫁前，我娘和奶也教了我，她们虽然手艺不怎么精湛，但至少做了几十年了。”

    罗清荷笑着点头，“大嫂多练习练习，一定能青出于蓝而胜于蓝的。”

    “这话我可听得懂，听小叔说过。”刘香香笑道，“我娘和奶没准能超越，可清荷你，我差得可不是一星半点，这我还是能看出来的。”

    刘香香直白的话，罗清荷听了心里很是好受，一家人就该这般有什么说什么。

    不过在配色上，罗佳禾比刘香香出众些，她绣的蝴蝶，前翅后翅两个色，黑色的前翅和翅尾夹杂白色的斑点，后翅是蓝色的。

    罗清荷问了她，是不是见过这样颜色的蝴蝶，罗佳禾摇头否认了，说她见过白色的蝴蝶，可粗布的底色是白色，哪能再绣白色的；也有见过黄色的蝴蝶，但她觉得在白色上绣黄色的蝴蝶，颜色不够好看，就自己选了这些颜色搭配起来。

    “清荷，这样好看吗？”罗佳禾不确定的问道。

    “嗯，很好看，颜色搭配的很好看。”罗清荷不吝夸赞道。

    罗佳禾信心大增。

    “二姐，我呢，我呢？”罗佳苗凑上去问道，“还没夸我呢。”

    “你嘛。”罗清荷轻点罗佳苗的额头，“你年纪还小，慢慢来，不急，对于你这个年纪的来说，你这样的已经很不错了。”

    罗佳苗一听就懂了，“二姐，不管怎样，我还是会努力学习的。”

    “乖，二姐会好好教你的。”罗清荷摸摸罗佳苗的头说道。

    “清荷，我做好了，你来看看，我做得可对？”罗佳树起身，把手里的枝丫一下子夹到耳朵上，朝着罗清荷咧嘴笑。

    罗清荷起身，看到自己出得题目后面都跟上了答案，一一看过后，都是正确的，眼底闪过赞赏，“二哥，真棒，都答对了。”

    “那是，天资聪慧形容我可能过了些，但聪明二个字，你二哥我还是担得起的。”罗佳树骄傲道。

    “这么厉害，那二哥是不是很快就能做账房先生了？”罗佳禾惊喜道。

    罗佳树笑着摸了摸罗佳禾的发顶，“那还远着呢，小禾你太小看账房先生了，不过二哥多努力，应该很快就能当上了。”

    罗佳树不骄不躁，言辞中，罗清荷听得出他对账房先生有种崇拜的感情，平时又这般认真背口诀，做练习，对这份职业肯定是热爱的，以后如果能做自己喜欢的当然是最好的。

    “二哥，账房先生也是看账房先生个人能力的，你现在这样，当个小铺子的学徒肯定是不成问题的。”罗清荷说道，“你年纪轻，没有经验，成为厉害的账房先生是要不断的汲取经验，我建议，你先去镇上找个铺子，先从学徒做起，慢慢积累经验，至于算数，你熟练算式运用完全不成问题，你现在还生疏，但时间长了，会慢慢熟练的。”

    “你现在要学的是账房先生他除了会算账，还要做什么，一家铺子里账房先生主要要做什么，怎样才能为铺子带来利益，你要把眼光放远点，也不要拘泥于账房先生一辈子。”

    “你要知道一家铺子的掌柜的，那基本都是会账房先生这个活计的，但不是任何一个账房先生都能成为掌柜的。”

    “一步步来，二哥你接触的人多了，事多了，会有更大的进步。”罗清荷笑着说道，“所以为了更好的以后，除了算数，也多认些字，看些书吧。”