
　　这时候，村路上，一辆黑色的小汽车缓缓开了过来，副驾驶位置上，还坐着高老，而后座上，则坐着抱着孩子的高云燕与贺云的岳母二人。

　　至于开车的不是别人，正是贺云本人。

　　不过这车并不是贺云的，而是贺云的岳父高老自己买的。

　　高老退休之后，就去考了个驾照，买了一台代步的车，他平时也不怎么开，这次因为是要一起过来参加贺云六妹贺小莲的婚礼，所以他们一家人就都过来了。

　　“这车上坐着的是他媳妇一家吧？”

　　“肯定是啦！你没看到贺云媳妇也坐着后座上吗？还抱着孩子不是.....”

　　“我听说贺云那媳妇也跟他一样，都在京都工作了！”

　　“那肯定撒！两人要是经常不在一起，感情就淡了，再说，我听老贺说，他这亲家可是大学教授，虽然退休了，但是家庭背景啥的好的不行了！”

　　“那是，两人郎才女貌，真是绝配！”

　　．．．．．．．

　　对于一众村民的议论与羡慕，此时的贺云自然不知道，这会他正开着车朝着自己家而去。

　　一会儿后，车缓缓停在了家门口的院坪内。

　　贺云从驾驶位置上下车之后，先把后车车门给打开了，他接过高云燕递过来的孩子，又对下车的高老说道：“爸！我先把孩子抱进去，待会我再来提后备箱的东西！”

　　“不用！不用，你把孩子交给云燕抱着就行了，还是咱们俩一起把后备箱带的东西拿进去吧！”

　　高老瞬间摆了摆手，对着贺云摇头道。

　　“行！听您的！”贺云一听高老这么一说，也只好把手中的孩子递给了下车的高云燕。

　　随后，他和高老来到了后备箱位置，打开之后，将带回来的大包小包啥的，统统拿了出来。

　　“还是我来吧！我来吧！”

　　“亲家！你们来了！”

　　这时候，贺云的老爸贺冬雷走了出来。

　　他一边帮着贺云提着东西，一边向高老他们打招呼道。

　　“嗯．．．．．来了！亲家公，亲家母呢？怎么没见她呀？”高老笑了笑，也回应了一句，又随口问道。

　　“在楼上了，明天老六就要出嫁了，正给她做思想工作了！”

　　“思想工作？”

　　听到自己老爸的话，贺云顿时一愣，露出了一丝疑惑。

　　“不是你小子想得那样，只是一些结婚之后需要注意的事项而已，你几个嫂子也在楼上，还有你几个表姐，也都在。”贺冬雷白了贺云一眼，却是急忙解释了起来。

　　听到这番话，贺云算是明白了，他尴尬的笑了笑，急忙提着行李等进了堂屋内。

　　．．．．．．．．

　　在接下来的时间里，家里陆陆续续来了许多客人，大多数都是家里的亲戚朋友，还有一些是附近的街坊邻居，贺云自然得招待他们，所以便从随身带的行李当中，拿出了不少好烟，一一发给大家。

　　至于喜糖这些，那自然也得发了，毕竟明天六妹贺小莲就要出嫁了，这喜糖肯定是要发的。

　　作为她的四哥，又是家里面“混”的最好的一个，他现在充当的就是一个当家人的身份，这招待客人，自然得由他这个“当家人”来完成。

　　当然，贺云的老爸贺冬雷此刻也没有闲着。

　　虽然是嫁女儿，可按照当地的习俗，办酒席那是少不了的，而且，必须是宰猪宰牛，得好好招待客人。

　　为此，贺冬雷不仅从村里买了三头猪，还买了一头牛当作明日喜宴的食材。

　　除此之外，其他食材也必须在今日准备好。

　　而明日的大厨，那也是请了附近最好的，各家各户也都会出帮手来帮忙。

　　这是村里的传统习俗，每次办酒席都是如此。

　　众人忙活了一下午，直到晚上八点多，这才把所有的事情忙完。

　　贺云此刻也累的腰酸背痛了，但没办法，明天一大早六妹就要出嫁了，其他的事情先不说，这送嫁肯定是要去的。

　　虽然，自己这个六妹夫就住在隔壁村，但是按照当地习俗，必须要在规定的时间段完成送嫁，所以很早就得起来。

　　而且，明天他之所以要起那么早，还有另外一个原因，那就是盯着一下自己的五妹。

　　五妹贺英与老爸贺冬雷虽然是和他们一起从京都返回的，但是因为他和高云燕带着孩子在银城住了一晚上，所以，二人就提前回来了。

　　今天下午，他通过和自己老爸交谈之后，才发现，自己的母亲根本就没过问这事。

　　或者说，她根本就没有心思去管贺英的事情，这会，她所有的注意力都放在了六妹身上。

　　也是，不管是五妹贺英也好，还是六妹也好，结婚都是一件很大的事情，母亲龚玥又是个爱操心的人，所以，这事就没再过问。

　　贺云自然也暗暗松了口气。

　　但是在松口气的同时，他也不敢小心大意，万一出了点意外啥的，这不仅会把自己六妹的婚礼给破坏了，还会让五妹贺英出问题。

　　．．．．．．．

　　翌日，早上五点半。

　　闹钟一响，贺云就昏昏沉沉的起来了。

　　他刚准备下床，就见高云燕也从床上坐了起来。

　　“云燕，你还是睡会吧！＂

　　＂不啦！我去看看孩子！今天小莲结婚，孩子万一闹腾，就不好了！”高云燕摇了摇头，随即说道。

　　“那．．．．．好吧！我先出去看看爸起来了没有？”

　　贺云说着，便转身出了自己房间，下楼后，他就见厨房内灯火通明。

　　老爸贺冬雷和自己老妈都在忙碌着。

　　与他们忙碌的还有几个人，都是来帮厨的。

　　虽然喜宴时间是在上午十点左右，可是因为食材准备的时间比较长，所以必须要这么早就开始做准备。

　　“爸！妈！”

　　贺云走了过去，喊了二人一声，随即又道：“爸！妈！我可以帮你们做点什么吗？”

　　“你．．．．去看看外面送面的人送来了没有？早上亲戚朋友都要吃饭，必须得为他们准备。”

　　“行行行．．．．．我马上去外边看看。”

　　贺云点了点头，马上就出了屋子。

　　别看他们是南方人，但是早上也是吃面的。

　　而且如果是吃面的话，做起来也更方便一些，这对于酒席或者喜宴这些，都是比较适合的。

　　顺便提一句，在银城，像送嫁这种，必须是要为亲戚朋友准备早餐的，不是说只吃一顿中餐就可以，必须得为送亲的亲戚朋友，还有一些其他人员准备早餐。

　　一般来说，都是吃面。

　　而村里又有一家专门制作手工面的作坊，是那种家庭作坊，做出来的面也大多都是销售给村上或是周围的村子。ŴŴŴ.23sk.com

　　有时候，也会做一些红薯粉啥的，且基本上都是从早上就开始叫卖。

　　要是你想要订了大量的面，那就必须要事先告知，他们一般会早上给你送过来。

　　果然，母亲的话是对的，当贺云刚出大门不久，就见一人推着自行车远远走了过来。

　　这时候，天才蒙蒙亮，贺云也不知道来的究竟是不是送面的，所以便急忙迎了上去。

　　“是权叔吗？”贺云对着来人问了一句。

　　很快，对方就大声回答道：“是贺家老四吧！是我，你权叔，是你妈让你等我的吧？叫她别那么急，这面我早就为她准备好了，不会耽误的。”

　　“呃．．．．．．．权叔，我来帮你推吧？”

　　“不用！不用！我一个人就行了！这面劲道足，下面的时候，别一下子就捞上来了，跟你妈说一下这事，知道吗？”

　　对方却是摆了摆手，对着贺云连忙叮嘱道。

　　贺云听了，一边点头，一边还是推着二八大杠往前走去。

　　很快，二人就把二八大杠推到了院坪当中。

　　这时候，贺云就见对方掀开了后座上的一个毛巾，随即从中拿出了一个大篮子。

　　篮子里放置了八捆用报纸包裹的面。

　　“行了！这里就是你们家要的面了，一共三十斤，都在这里了！”

　　“这么多吗？”

　　“还多呀？一个人可以吃六到七两，这也就是六七十人的量，我看你们这次办喜事至少得有五十多个亲戚朋友，加上必须得多备一点，自然就需要这么多了。”

　　“老权，你把面送来了呀？真是谢谢啦！这么早还让你把面送过来，实在不好意思！”这时候，母亲龚玥走了出来。

　　贺云连忙将送来的面一一拿到了厨房之中。

　　此刻，他就见老爸正在那烧火，估计是准备炒臊子了。

　　毕竟吃面怎不能让人干吃吧！

　　按照当地习俗，是需要准备臊子也就是所谓的浇头的。

　　一般都是猪肉或是羊肉牛肉这些。

　　当然，有条件的还会弄猪脚或是其他更好的浇头。

　　只是一般家庭，都不会弄这么好，毕竟这是一个不富裕的年代，能有猪肉浇头就已经很不错了。

　　有时候，干脆就没浇头，弄点猪油与酱油就对付了。

　　“爸！我把这面放到橱柜里面了！”

　　“嗯．．．．．你待会去后院拔一些葱过来，待会要用！还有．．．．别把大蒜庙给拔了！”

　　“爸！这两者我还是分得清的好吧！”贺云尴尬的笑了笑，却是道。

　　．．．．．．．

　　忙碌了一大早后，天也渐渐亮了起来。

　　此刻贺云正在高云燕的帮助下，换着西装。

　　毕竟是要去送亲的，怎不能穿的过于随便了些吧。

　　“这领带还是换那一条蓝色的吧？”

　　“嗯．．．．黑色的确实有些不合适，我看红色的好看一些。”

　　“那行，我给你找那红色的去，你从京都带回来没有呀？”

　　“带了！都带了，我回来前特意买的，都在行李箱内了。”贺云点了点头，对着高云燕说道。

　　“那我去找一找看！”高云燕瞥了一眼身边放在摇篮内熟睡的孩子，却是转头道。

　　片刻后，贺云刚换好衣服，就听到楼下传来了母亲的声音。

　　“老四，你还有多久呀！赶紧下来！”

　　“妈！我来了！来了！”

　　贺云应了一声，即刻跑下楼去。

　　这时候，天都已经大亮了。

　　而院坪内，也多了不少的车辆。

　　虽然大多都不是什么好车，但是却已经算是非常不错了。

　　毕竟在这个时代，根本没什么租车的行业，要想用车，只有借这一条路。

　　为此，自己的六妹夫还是很愿意费心思的，他通过各种关系，借来了四辆车，两辆面包，还有两辆小汽车，其中还有一辆黑色的桑塔纳。

　　如果加上自己岳父的那辆车以及家里面的黄色大发，就是六辆车，这已经相当不错了。

　　“老四！接亲的都已经来了！你赶紧出去迎接！”

　　“知道了！妈我这就过去！”贺云应了一声，即刻走了出去。

　　当他走出门后，就见一个年轻人领着五六人走了过来。

　　年轻人一身蓝色西装，胸前佩戴着红色的胸花，剪了个帅气的头发，正是他的六妹夫欧阳震。

　　“四哥！我来接小莲了！”

　　“嗯．．．．．今天这一身还不错！”贺云上下打量了面前的欧阳震一眼，却是淡淡说道。

　　说实话，他对欧阳震还是比较满意的，人上进，也踏实，家里条件还算可以。

　　虽然不至于大富大贵，也不算高干子弟，但是却知根知底。

　　最重要的是母亲喜欢。

　　而贺小莲现在也不怎么反对。

　　只要两人结婚之后过得开心快乐，其实比一切都好。

　　“新娘子来了！”

　　也就在这个时候，也不知道谁喊了一句。

　　很快，就见几个伴娘簇拥着穿着红色婚服的六妹贺小莲走了出来。

　　这件红色的婚服是特意定做的，有点像是后世的禾服，不过并不完全是，再加上高云燕为她化的妆，人整个就跟换了个人似的，看上去非常的漂亮。

　　而且，今天她看上去也非常高兴，露着笑脸，目光之中闪烁着喜悦与一点点幸福感。

　　而这个时候，欧阳震急忙带着亲友团走了过来。

　　至于周围的其他亲戚朋友，也纷纷围了过来。

　　“小莲，我来接你了！”

　　欧阳震伸出手，一把牵住贺小莲的左手，郑重的说道。

　　“嗯．．．．．”六妹贺小莲嗯了一声，顿时羞涩的低下了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百一十七章：出嫁！免费阅读。https://xs.23sk.com 