    诚如雷吉米勒与比尔沃顿谈论的那样。

    当斯努比顶着所有篮球专家的‘嘲弄与不看好’在勒布朗詹姆斯的封神之夜将骑士无情屠杀之后，第二天所有的报纸媒体都整齐划一的放上溢美之词。无论是ESPN，或者TNT，或者《体育画报》，或者《灌篮》。

    所有的权威媒体都在使用‘新的超级巨星在伊利诺伊上空冉冉升起，它正在迎回九十年代的璀璨光辉’类似的标题。

    斯努比占据巨星之位的趋势已经势不可挡了。

    即便他的外围防守上仍有缺陷，他的得分手段仍然深受诟病。但没有什么能阻挡他的名字与科比布莱恩特、德怀恩韦德、斯蒂芬纳什、蒂姆邓肯…这些超级巨星放在一起，尽管他的名字要更靠后一些。大概是跟NBA史上最年轻得分王凯文杜兰特处在相差无几的区域。

    “斯努比干掉了勒布朗詹姆斯，虽然这不足以让他取代詹姆斯的地位。但他从此进入了新的阶层……”

    公爵大人在两片全麦面包里咬到第一口蓝莓酱时，他从ESPN的午间新闻里听到关于自己的论述。

    这样的评价并没有引起斯努比情绪上的波动。

    他从来不会把任何赞赏放进心里，然后自以为是的满世界炫耀。他只是觉得英文里的表达句式非常繁复。如果使用中文，ESPN主播这么长一段话可以直接用四个字来形容：屠神证道！

    公爵大人换到了TNT。

    然后他看见查尔斯巴克利对勒布朗詹姆斯最为犀利的抨击：“长久以来，他和乔约翰逊、波什一样，对未来暧昧不定。他拒绝对纽约说不，甚至还与唐尼沃尔什合谋将斯努比送走……。这些都无所谓了，如果我是克里夫兰球迷我会想：‘啊，他只是希望借此保持球队紧张’，以及‘好吧他至少在努力赢球。’‘没关系，韦德不也在被新泽西人性幻想吗？’或者‘算了，是他的队友/教练太差。’。2006年以来，这些借口都成立，但昨晚，这一切都不成立……”

    “……我受够了他在第三节第四节时的那些漫不经心的跑动，也无法忍受他在罚球线上如同置身事外般的罚球。他看上去完全被斯努比打蒙了。他所展现出来的进取心甚至连老迈的鲨鱼都不如。”

    “他可是勒布朗詹姆斯啊，两度常规赛MVP。25岁的他已经不那么年轻，站在他对面的斯努比甚至连21岁都没有。作为已经在历史上写下各种名字的人，他还有什么资格为失败找借口。大Z是为了这样败北而从华盛顿回来的吗？克里夫兰是为了这样败北而年复一年积累实力的吗？甚至都不用去对比乔丹或伯德，看看波士顿人是怎么解决问题的吧？凯文加内特的专注，雷阿伦的精准和皮尔斯的杀气，甚至托尼·阿伦和格伦·戴维斯。”

    “乔丹从来不会在弹尽粮绝前就提前倒下。勒布朗詹姆斯在这场比赛…打的像个毫无斗志的菜鸟……”

    从语气中就听得出来巴克利先生有多么气愤。

    坦白讲，作为昨晚与勒布朗詹姆斯直接对话的人。斯努比并没有觉得詹姆斯的罪状有多么严重，在连续被防守成功的情况下，他的选择从篮球本身出发并没有错。但是如果他拿出科比布莱恩特那样的杀气，比赛的结果也确实会有所不同。至少，公牛队想要赢球，会变得极度艰难。

    因为，勒布朗詹姆斯是在斯努比身体柔韧状态完全消失前一秒放弃的进攻。

    公爵大人换了个台。

    他无意倾听查尔斯巴克利等人对勒布朗詹姆斯恨铁不成钢般的怒斥，也不想听克里斯韦伯等人分析詹姆斯潜在几个下家中谁更有机会得到勒布朗。

    FOX新闻台报道了克里夫兰球迷的泪水，在他们的画面中，昨晚退场后的骑士球迷一个个面容沮丧。甚至还有人点燃了街头的汽车，原因是那辆可怜的汽车上贴了芝加哥公牛logo的贴纸。而与之相对应的是，芝加哥球迷在一片狂欢，整个城市都因为这场捍卫中部赛区王者身份的比赛而陷入炙热的洪流。

    斯努比的名字被不断提及，兴奋的球迷身上甚至贴满了公爵大人的标识。

    这个画面让斯努比想到了卡莉克劳斯的大腿，当时他在一场比赛中滑倒在KK的波西米亚长裙里，睁开眼睛就看见被贴到大腿上的自己，那张贴纸上的自己甚至还虎视眈眈的瞪着神秘的丛林：那是他与卡莉之间的开始。

    就在他摇了摇脑袋试图将那些东西清空的时候，FOX又报道了纽约球迷的游行。

    今天上午，愤怒的尼克斯球迷在麦迪逊花园广场进行了火热的抗议活动，其中至少有五十张可怜的唐尼沃尔什画像被焚烧。甚至还有人将唐尼沃尔什的脸贴在了不倒翁的身上，不断有球迷用愤怒的拳头攻击它，殴打它，发泄心头的愤恨。

    FOX是一家有趣的媒体。

    他们报道新闻的方式有些剑走偏锋，比如他在唐尼沃尔什临时召开的发布会上询问唐尼沃尔什：“请问，您觉得尼克斯吸引勒布朗詹姆斯的筹码是什么？是您与詹姆斯对斯努比杜有同样的仇恨吗？”

    这个问题让一分钟前还在信誓旦旦宣布‘尼克斯在竞争勒布朗詹姆斯的项目中一马当先’的唐尼沃尔什面色僵硬。

    他原本是想通过这种信心喊话来让尼克斯球迷的怒火降温。

    但看上去，并没有得到他所期望的效果。

    纽约球迷还是在不断的用F开头以及S开头的字母问候他，有时候甚至还会用pussy这样的字眼形容这位七十岁老头的嘴。

    尼克斯球迷的恶毒让公爵大人挑起了眉毛，虽然很有趣，但他决定还是不要在吃早餐的时候听到他们的形容词。

    然而，在他将电视频道换到MTV频道时。他听见了更加难听的字眼。

    此前一直偃旗息鼓没有对安妮海瑟薇进行任何回应的公爵女郎们终于开火，她们在公爵大人在克里夫兰取得伟大胜利后的第二天将战斗打响。

    并且呈现出百花齐放的团战模式！

    这刷新了公爵女郎们的新纪录。

    MTV的主播甚至特别开了一档特别节目：“让子弹再飞一会儿！”

    ……

    -

    -

    【可以再来点推荐票吗？】