    庭院之中，杀气在一刹那间弥漫。

    罗网最顶尖的刺客，出现在了这座庭院之中。

    掩日！

    掩取蔽日，阴盛昼暗。

    掩日手中的剑锋利无比，剑尖呈圆尖状，剑身中央有一条缝隙，外宽内窄。

    跟随着掩日的，还有罗网的几名杀字级刺客。

    吕不韦在刹那间转变的态度，让庭院之中充满了肃杀之气。

    叶千秋看着脸上没有了丝毫笑意的吕不韦，脸上的笑意却是更盛了许多。

    “越王八剑。”

    “不知道相邦凑齐了几把？”

    吕不韦一动不动的盯着叶千秋，一旁的蔡泽一时间也不敢打破这突如其来的平静。

    良久之后，吕不韦突然发笑，看着叶千秋道：“先生手中是否有把剑。”

    叶千秋微微一笑，将手中的棋子落下，道：“黑白玄翦。”

    吕不韦道：“先生可知道罗网的剑，从来不会掌握在罗网之外的人手上。”

    叶千秋笑道：“那又如何呢？”

    吕不韦捏起一子，朝着棋盘上落去。

    “这满盘的棋子，不是谁都有资格能做棋手的。”

    叶千秋再落一子，道：“那相邦觉得我有没有资格坐到这棋手的位子上。”

    吕不韦哈哈一笑，道：“先生自然有资格做棋手。”

    “不过，罗网要比先生想象的还要难缠。”

    “不知道先生做好了准备没有？”

    叶千秋捏起一枚棋子，突然信手朝着空中甩去。

    那枚棋子高悬天际。

    随即，叶千秋的手中浮现出一道湛蓝色的雷球。

    雷光闪耀，发出呲呲呲的声音。

    叶千秋随手一甩，雷球朝着那枚棋子轰去。

    棋子在刹那间消融。

    片刻后。

    雷球在天际之中化为一道惊雷。

    咔嚓！

    惊雷横空！

    庭院之中，每个人的脸上，都有雷光闪过。

    吕不韦微微一怔，看着这在顷刻之间发生的一切，还有些不太适应。

    他也是见过大风大浪的人物，但是太玄子居然可以手发惊雷。

    看他轻松写意的样子，这样的雷法只不过是很普通的样子。

    如果这样的天雷劈到了人的身上，那会是怎样的光景？

    又有谁能躲得过这样在瞬息之间出现的惊雷？

    吕不韦终于明白，为何掩日会说，太玄子很恐怖了。

    惊雷过后，又是一片寂静。

    掩日作为罗网天字一等杀手，此刻，也不敢有丝毫妄动。

    煞气，一股凌厉至极，比他们这种刺杀了很多人的刺客身上散发出来的杀气还要浓烈的煞气出现了。

    这股煞气是来自于太玄子！

    掩日的心早已经经过了千锤百炼，但是此刻，他还是忍不住心惊肉跳。

    在这煞气出现的那一刹那。

    他们眼前的世界便都已经变成了血色的海洋。

    这样犹如实质的煞气，掩日只在几十万人交战之时，大批大批的士卒死亡之后看到过。

    这样的犹如实质的煞气，只是放出来，便足以影响任何一个顶尖刺客的判断力。

    让其陷入幻境之中。

    掩日在极力让自己保持着清醒。

    但是，他已经发现自己的身子不受自己的控制。

    这世上最让人恐惧的事情，不是已知的事情，而是未知的事情。

    掩日如何也想不到，身为道家掌门人的太玄子，身上怎么会有如此重的煞气。

    一个人到底要杀多少人，才会有这样的煞气存在。

    更关键的是，有如此多的煞气存身，居然还可以安然无恙的活着。

    而且，旁人根本看不出来，这让掩日更加感觉到了不可思议。

    “莫非这就是天人合一的境界？”

    掩日的心中如此想道。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    庭院之中的寂静，被罗网几个杀字级刺客的倒下而打破了。

    吕不韦的面上没有丝毫惊愕，只是眼底深处闪过一抹深深的忌惮。

    天杀地绝，魑魅魍魉。

    以掩日为首的天字一等刺客，还有四名杀字级刺客，在毫无征兆的范畴之中，便尽数被叶千秋控制了。

    四名杀字级刺客已经倒下，也不知道有没有丢了性命。

    掩日虽然还站在那里，但是他的身形摇摇晃晃，看样子，也即将倒下了。

    对于这等神鬼莫测的手段，吕不韦是第一次感觉到了恐怖，但是吕不韦却是又笑了起来，而且比任何时候都要笑的开心。

    “太玄先生不愧是道家掌门人。”

    “不韦佩服！”

    叶千秋微微一笑，道：“小小手段，让相邦见笑了。”

    “相邦现在觉得我对相邦的建议如何？”

    吕不韦的脸上泛着笑意，他看着叶千秋，缓缓说道：“先生以为，本相就不想让王上亲政吗？”

    “先生也太低估我吕不韦了。”

    “王上终究还是年轻，太心急了。”

    “大秦的天下，早晚都是他的。”

    “我吕不韦在秦国主政十余载，不就是为了将一个国富民强的秦国交到王上的手中吗？”

    “王上若用《吕氏春秋》为国策，大秦东出，破灭六国，建立一个强大一统的王朝，是板上钉钉的事情。”

    “可是，王上太过追崇商君之法，急于求成。”

    “而今，六国之民民心尚且未溃散，即便用数年之功，强行一统天下，那换来的结果，也只可能是天下处处造反，战火四起。”

    “国之大事，岂能一蹴而就！”

    “太玄先生也是通晓大势的人物，应当知晓不韦的意思。”

    叶千秋闻言，看着吕不韦，半天没说话。

    片刻后，叶千秋方才说道：“相邦所言，确实是谋国之言。”

    “然，天下间，本就没有十全十美的事情。”

    “相邦担心的事，或许会发生，但并非是不可补救。”

    “相邦，你主政秦国十余载，于秦有大功，何必要闹到如此地步。”

    “雏鹰总要让他自己去飞一飞，才能懂得生存之艰难。”

    “若相邦总想着什么事情都提前准备好，那雏鹰又该如何成长呢？”

    吕不韦闻言，微微一怔，叹息道：“看来，我这把老骨头，终究是挡路了。”

    叶千秋道：“相邦只要心向大秦，我保相邦无虞。”

    吕不韦听了，摇头失笑道：“我吕不韦岂是贪生怕死之人。”

    “先生欲助王上，确实是王上之福。”

    “我可以同意王上加冠亲政。”

    “但，太后那边，还需要王上亲自去。”

    叶千秋微微颔首，笑道：“相邦能做到这些，已经足矣。”

    吕不韦又道：“先生要小心华阳太后。”

    叶千秋笑道：“多谢相邦提醒。”

    吕不韦看着叶千秋，问道：“先生是否想要握住罗网这把凶器？”

    叶千秋点了点头，很直白的说道：“如此凶器，我的确是想要掌握在手中。”

    吕不韦却是摇头，道：“先生想要掌控这把凶器，可不是一件简单的事。”

    叶千秋看着吕不韦道：“相邦何意？”

    吕不韦道：“罗网从来都不是某一个人可以单独掌控的。”

    “越王八剑，各有归属。”

    “天杀地绝，魑魅魍魉，也从来都不是只听一个人的号令。”

    叶千秋听了，一边点头，一边想着，罗网的势力遍布七国，自然不可能是只听一个人的号令，这一点，他早就猜到了。

    现在，吕不韦的话也证明了他猜想。

    “请相邦解惑。”

    叶千秋悄然说道。

    先前，他施展雷霆手段，让吕不韦见识到了不可抗力。

    他施展手段，不动声色的将掩日还有那四名罗网杀手给撂倒，便是要告诉吕不韦。

    他想神不知鬼不觉的取吕不韦的性命，并非难事，只在旦夕之间。

    吕不韦是个聪明人，顿时明白了叶千秋的意思，也开始表达出了同意和叶千秋合作的意向。

    吕不韦答应了让嬴政亲政，还抛出了罗网的事情。

    足以表达他的诚意。

    吕不韦是个商人，在商人的眼中，一旦确认了交易，那自然会拿出有价值的东西去交易。

    叶千秋并没有杀吕不韦的意思，但吕不韦以为叶千秋已经对他起了杀意。

    吕不韦不怕死，但怕死的不明不白。

    既然嬴政亲政是必然的事情，那事到如今，他再执着，也就未免太顽固不化了。

    他吕不韦虽然贪恋权柄，但还没到了不知所谓的地步。

    既然决定了合作，那罗网这把威胁不到太玄子的凶器，也自然要成为吕不韦的顺水人情。

    更何况，吕不韦在叶千秋的身上看到了一种可能。

    从前，即便他是大秦相邦，也无法将罗网给彻底掌控在手中。

    那是因为，他面对的人，不止是华阳太后这等楚系之人，还有隐藏在六国背后的人。

    吕不韦将罗网在秦国的情况，与叶千秋合盘托出。

    蔡泽在一旁听的一清二楚。

    吕不韦不避讳蔡泽，是因为他手中罗网的势力便是承接于蔡泽的手中。

    罗网作为刺客情报组织，明面上，一直都是由大秦相邦执掌。

    只有历代秦国相邦，才可以接触到罗网的核心秘密。

    罗网在秦国的根基最深，是因为罗网在秦国，一直分为两股势力。

    一股由秦相掌控，一股则由以华阳太后为首的楚系掌控。

    罗网的形成渊源甚早，可以归溯到很久之前。

    以华阳太后为首的楚系之人之所以能掌控一部分罗网的势力，完全是因为当年宣太后芈月掌控秦国之时遗留下来的问题。

    芈姓一族在秦国势力庞大，延绵数十载。

    虽然在吕不韦执掌秦国的这十数年间，楚系的人似乎一直没什么大的作为。

    但是，吕不韦却是一直对楚系很是忌惮。

    “将来王上亲政，必须平衡秦国之内的三股势力，方才能大展拳脚。”

    “眼下，先生若是能将楚系手中执掌的那一部分罗网势力给拔掉。”

    “那么，将来，王上亲政之后，楚系便是没了獠牙的老虎。”

    吕不韦滔滔不绝的讲述着一些事，最后还不忘叮嘱一句。

    叶千秋听了差不多，然后道：“相邦说，华阳太后不日将会邀请我进宫？”

    “消息可否确切？”

    吕不韦点了点头，道：“自然确切无疑。”

    叶千秋道：“如此正好，就让我去见一见这位华阳太后。”

    一番商谈，二人总算达成了共识。

    叶千秋也打算告辞。

    这时，吕不韦却是说道：“今日与先生弈棋，不韦又输了几局。”

    “今日之后，不韦恐怕是没有什么机会再和先生弈棋了。”

    “这副棋盘，就送与先生，当做不韦输棋的彩头吧。”

    叶千秋道：“不说这棋盘，单单说这棋匣上的四颗海珠便价值万金，相邦何必以如此重礼相送。”

    吕不韦却是笑道：“太玄先生，棋为圣人所制，启迪心智，岂能以市人目光衡价？”

    “不韦曾于岭南海滨伐木，助渔人打造出海大船，渔人送我这四颗大珠，若是上市买得，岂非有辱大雅也。”

    “好棋入圣手，物得其所也。”

    “还望先生不要推辞。”

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“既然如此，那我就却之不恭了。”

    吕不韦道：“先生放心离去，稍候不韦会派人将棋盘送到先生下榻之处。”

    叶千秋朝着吕不韦微微颔首，道了一声告辞，然后倏然消失在了庭院之中。

    吕不韦看着从庭院之中突然消失不见的叶千秋，脸上浮现起一抹感叹之色，和一旁的纲成君蔡泽说道：“纲成君，你觉得这位太玄先生如何？”

    蔡泽笑道：“确实是个人物。”

    “只是想不到如此人物，亦能著写出《道经》十二篇这样足以流传千古的经典。”

    吕不韦朝着那边的掩日等人看去。

    只见掩日等人已经倒在地上昏昏欲睡，不省人事，但应该没有性命之危。

    吕不韦闻言，微微一叹，道：“一身伟力归于自身，如此强大人物，确实是比昔年道家的庄子还要厉害。”

    “庄子后半生不问世事，但这位太玄子可大不一样。”

    “其人身上有着和荀子一样的的风范。”

    “王上有这样的人物护持，我倒是安心了许多。”

    蔡泽看着吕不韦道：“相邦执掌秦国朝政十余载，也该功成身退了。”

    “往后，咱们寄情山水，岂不快哉。”

    吕不韦摇头失笑，道：“就怕树欲静，而风不止啊。”

    ……

    咸阳，王城，甘泉宫。

    这里是秦国华阳太后幽居之地。

    自从秦庄襄王过世之后，华阳太后便一直幽居在甘泉宫。

    年过半百的华阳太后，脸上似乎没有留下多少岁月的痕迹，依旧可以看出她那容颜之美。

    只是她的头发半白，眼中的沧桑，怎么也遮掩不住。

    此时，华阳太后正在对着铜镜，看着镜中的自己。

    她轻轻捋着半白的发梢，悄然说道：“终究是老了啊。”

    这时，阁后中突然走进来一个身着华服的中年男子，那中年男子朝着华阳太后笑道：“家姐，您可一点都不老。”

    华阳太后朝着那中年男子看了一眼，没好气的说道：“芈宸，你怎么来了？”

    这中年男子乃是华阳太后的弟弟，阳泉君芈宸。

    阳泉君微微一笑，道：“家姐莫不是忘了，今日要在宫中举办宴席，会见一个重要的客人。”

    华阳太后一挑眉，道：“你的消息倒是挺灵通。”

    阳泉君笑道：“家姐，我可是你亲弟弟。”

    “这见道家真仙的机会，你怎么也不想着老弟。”

    华阳太后站起身来，朝着阳泉君道：“这位太玄子可不是一般人物。”

    “他和王上的关系很不一般。”

    “就连吕不韦也是盛赞此人。”

    “眼下，秦国朝堂波云诡谲。”

    “嫪毐那个不知死活的东西，是越来越膨胀了。”

    “乱象将起，我请东皇太一为秦国的未来卜算了一卦。”

    “你猜卦象如何？”

    芈宸好奇道：“家姐，你就别卖关子了，老弟我这脑子可没家姐您的脑子转的快。”

    华阳太后听了，没好气的看了芈宸一眼，然后说道：“东皇太一说，卦象所显，是凶中有吉，吉中有凶。”

    “而这吉，就在这太玄子的身上。”

    “太玄子是道家掌门人。”

    “他一统了分裂近三百年的道家天人二宗。”

    “可谓是深不可测的人物。”

    “就连东皇太一，也对其三缄其口，甚为忌惮。”

    “眼看着，王上就要亲政了。”

    “太玄子与王上关系亲密，那往后，在秦国定然也是举足轻重的人物。”

    “据手底下的人说，他自从入咸阳以来，两入相府。”

    “不知道他和吕不韦有了什么关系，但吕不韦前日突然提出让王上在年后就加冠亲政。”

    “被嫪毐骂为“老不死”的驷车庶长老嬴贲愤而出面奔走，联结王族大臣具名上书，历数历代秦王加冠成例，坚请为王上行加冠大礼。”

    “还有那纲成君蔡泽联结国正监、老廷尉等一班执法大臣具名上书，请以法度检视目下国事，为秦王加冠，以一国政。”

    “这其中定然与太玄子有些关系。”

    “不然，吕不韦那个弄权的商贾，如何肯轻易放下手中的大权呢？”

    芈宸闻言，不禁道：“家姐今日邀这太玄子前来，莫非是要交好这太玄子？”

    华阳太后悠悠说道：“我们芈姓族人已经等了很多年，眼下，王上即将亲政。”

    “我芈氏一族能否重新立足大秦朝堂，就在此一遭了。”

    “太玄子初入咸阳，虽然根基尚浅，但是简在帝心。”

    “若是我芈姓一族能和太玄子联合，定然可以借此机会，重新在大秦朝堂立足。”

    “芈宸，今日之宴席，芈启也会来。”

    “你老了，不中用了，芈启往后将是我芈姓族人在大秦的中流砥柱。”

    “你记住了吗？”

    说到这里，华阳太后一脸严肃的看向阳泉君芈宸。

    芈宸的脸上露出几分悻悻之色。

    “知道了，家姐。”

    “我听你的便是。”

    华阳太后轻“嗯”一声，满意的点了点头。

    ……

    白云斋外。

    有一架马车正停靠在外面。

    马车的跟前，一个身着华服的中年男子，老神在在的站在马车前，似乎在等什么人。

    这时，只见一名老仆走到那中年男子身旁，悄然说道：“君上，楚国那边传来消息……”

    中年男子听完之后，面色微变，然后说道：“消息准确？”

    老仆点了点头。

    中年男子乃是当今楚王之子昌平君芈启。

    昌平君人在秦国，但心中可是一直都牵挂着楚国。

    这位老仆是他的心腹，刚刚通知了他一个来自楚国的大消息。

    他的父王薨了。

    这个消息有些突然，昌平君在秦国多年，已有数载没有见过他的父亲，父子之情早已淡漠。

    但是，突然闻此噩耗，心里有种说不出的感觉。

    “君上，还有一事，惊鲵的下落已经打探清楚，不知君上有何打算？”

    老仆又在一旁悄然说道。

    “惊鲵？”

    昌平君听到这两个字，脸上浮现出一抹淡淡的冷笑。

    “吕不韦本来坐拥三大天字一等杀手。”

    “如今，却只剩下掩日一人可用。”

    “既然他执掌不了这把惊鲵，那就由我来执掌。”

    老仆道：“君上，可是华阳太后那边……”

    昌平君深吸一口气，道：“此事我自有定夺，罗网是我芈姓手中的一把坚刃。”

    “为了讨好嬴政，就这般交出去也未免太可惜了些。”

    老仆又道：“君上，这太玄子的架子也太大了些，这都什么时候了，还没出来。”

    昌平君淡淡一笑，道：“无妨，终究是道家的高人，这点架子，算不得什么。”

    ……

    白云斋内。

    “掌门，昌平君芈启已经在门外等候多时了。”

    逍遥子在门前恭敬站着。

    门口，东君和月神像两个门神似的，守在门前。

    叶千秋道：“知道了，我这就下去。”

    自从叶千秋和吕不韦达成共识之后。

    他针对罗网的计划也因为形势的改变，而发生了改变。

    吕不韦既然愿意交出他所掌控的那一部分罗网势力。

    叶千秋自然不会为难他。

    眼下，以华阳太后为首的楚系手中执掌的那一部分罗网势力，就成为了他要解决的目标。

    不过，具体情况，还要看今日和华阳太后接洽之后，再做定夺。

    “昌平君芈启？”

    叶千秋念叨着这个人的名字，想到此人的生平，脸上浮现出了淡淡的笑意。

