    第168章 功德之力的妙用

    “你是杀不死我的，我天魔一族，若真这么容易就会被杀死，又如何能存留至今，哪怕是大荒的那些仙，也无法杀死我们。”

    那六翼天魔的身躯再度重组后，朝着苏宇嗤笑道。

    然而苏宇却发现，只要自己轰杀这六翼天魔之时，动用一些功德之力，便可使其削弱一分，即便能够再次重组复活，身躯也似乎变小了那么一点点。

    虽不怎么明显，苏宇却依旧能看得出来。

    “你说我杀不死你？”

    苏宇淡淡道。

    “当然，在这方世界，还无人能杀死我。”

    六翼天魔无比肯定的点头道。

    苏宇没有再多说什么，直接又是一拳挥出。

    轰！

    六翼天魔瞬间被轰成了齑粉。

    没有任何反抗的余地，在苏宇的强大力量面前，可谓是不堪一击。

    但是下一刻，六翼天魔却又重组复活了。

    “哈哈哈……我说了，你是杀不死我的。”

    六翼天魔肆意大笑道。

    “不愧是传闻中曾几乎覆灭了整个九天十地的天魔一族，实在是太可怕了，竟能无限复活。”

    “大周神武王的实力虽强，却无法彻底将这六翼天魔彻底灭杀，最后甚至有有可能耗尽力量被对方反杀。”

    “可若是连他都杀不死这六翼天魔，那整个中神洲，还有谁能做到？”

    各族强者均是目露惊色的说道。

    轰！

    苏宇没有再和六翼天魔废话，直接又是一拳将其给轰杀了。

    没有意外，六翼天魔很快便随之重组复活了过来。

    轰！

    “你力量强大又如何，怎么都杀不死我，哈哈哈……”

    苏宇不言不语，继续一拳接一拳的挥出。

    第六次……

    第七次……

    第八次……

    苏宇一次又一次的将六翼天魔轰杀，不仅出手果断，而且每次都会动用一些功德之力。

    他现在总共有三道功德金轮，功德之力不说无穷无尽，这样微弱的消耗却足够他使用亿万次了。

    在所有人古怪的目光中，六翼天魔不断的重组复活，又不断的被苏宇轰杀。

    苏宇出拳的速度越来越快，到最后，六翼天魔甚至还没来得及彻底重组复活就会再次被他轰杀。

    “苏道兄的肉身力量实在太强了，我从未听说过，有何种特殊体质如此能够强大。”

    龙葵目露异彩的看着苏宇，惊叹道。

    “估计仅凭肉身力量，苏道兄就足以媲美一般六步之上的准地仙了吧。”

    云鸾也开口附和道。

    “没想到，我大周神武王，竟已经强大到了如此程度。”

    独孤昊则是一脸激动和兴奋的说道。

    他此刻看向苏宇的目光中，充满了崇拜和敬畏。

    刚开始的时候，他真的只以为苏宇是某位隐藏极深的年轻天骄，即便实力在他之上，也必定强的有限，却怎么都没有想到，这位竟会是他一直视为偶像的神武王。

    他更没有想到的是，神武王不仅比传闻中的更加强大，而且更加的风采惊人。

    大家能有神武王坐镇，必将能够一统人族疆域。

    不久的将来，人族也必定能出现一位举世无敌的绝代人皇。

    而此刻的各族强者，看向苏宇的目光，也都颇为复杂。

    他们是既希望苏宇能够彻底灭杀这六翼天魔，又不希望他能赢。

    苏宇若能彻底灭杀这六翼天魔，那他们自然都能够得救，可若是苏宇真坐到了，这也能说明，他的实力已经强大到，就连传说中的天魔，都无法抗衡的地步了。

    而这对于除人族外的各族而言，并不是什么好事。

    可以想象，将来各族必将只能仰人族鼻息，甚至可能会被有人皇统御的大一统人族尽皆镇压。

    而天逸、金蟾子等来自昆仑和灵山的诸多强者，本还想着找机会将禹皇鼎弄到手。

    但现在，他们却彻底打消了这个念头。

    甚至，接下来他们必须不惜一切代价与之交好。

    此时的苏宇，自然不知道各族强者的这些心思。

    即便是知道了，他也不会在意。

    若他真想镇压万族，以他现在的实力，完全就已经能够做到了。

    就这样，在短短的半个时辰内，苏宇杀了六翼天魔整整一万次。

    而被杀了一万次的六翼天魔，虽再次重组复活了，身躯却不足之前的十分之一那般大。

    甚至能明显看到，他的身体变得有些透明起来，宛若没有实体的虚影一般。

    “人族，放过我。”

    六翼天魔的目光死死盯着苏宇，用求饶的语气说道。

    与之前那个自信满满的他比起来，简直就像是变了个人似的。

    之所以会如此，是因为他已经能感受到死亡的威胁。

    若对方再杀他几次，那他很可能会无法继续复活，彻底的死去。

    “怎么，这就怕了吗？”

    苏宇淡漠的看着六翼天魔，开口道：“你刚刚不是说，我不可能杀死你吗，怎么不倔强了？”

    “求你饶了我吧，是我狂妄自大，是我不知所谓。”

    六翼天魔慌忙继续道：“我好不容易苏醒，我真的不想死啊！”

    苏宇却完全没有理会他的求饶，再次果断的将他轰杀了。

    再一次复活的六翼天魔，已经能明显感觉到，自己离彻底死亡已经不远了。

    他不想死，也不甘心就这么死去。

    六翼天魔怎么都想不到，在这个远远不如大荒的世界中，竟会有这等可怕的强者存在。

    不仅肉身力量强得过分，而且居然还能对他造成实质性的伤害。

    “中神洲的天魔族，苏醒了多少，他们躲在哪里？”

    苏宇收回拳头，朝着六翼天魔问道。

    “有数千族人已经苏醒，大部分的实力都不如我，只有几位八翼的大人，实力远在我之上，至于他们在哪里，我是真的不知道啊。”

    六翼天魔不敢有任何隐瞒，回道。

    “既如此，那你可以去死了。”

    苏宇的口中吐出一道淡漠话音。

    轰！

    携带着功德之力的拳头，直接将六翼天魔的身躯轰成了齑粉。

    而这一次，他无法再重组复活过来，彻底的消亡了。

    “大周神武王竟真的杀死了这六翼天魔？！”

    看到这一幕，所有的各族强者全都彻底震撼在了那里。

    “几年未见，没想到，他竟已经成长到了这等地步。”

    林宝儿目露异色的喃喃道。

    “大周神武王，这人皇剑从此便属于你了。”

    这时，姬恒捧着人皇剑走到了苏宇的面前。

    (本章完)

