    

    第732章到处跟人打架的程氏

    她没有钥匙，小妹那赔钱货有，那赔钱货敢逆她的意，不行！！她不能让赔钱货再败她的银子，更不能让村长那婆娘白占她的银子。

    以后她龙凤胎出生，势必花更多的银子，不能让别人占她的便宜。

    学什么针线活，得二百文一个月？

    卖一担柴才五六文，出一身汗，半斤肉都买不起。

    程氏越想越觉得，村长一家在占她家便宜！

    说不准退亲那银子，村长夫妻俩给私吞了！！不然，谁家退亲赔五十两银子？

    越想越觉得是一回事。

    到村长家，院门大开，院子里只有村长二媳妇领着自己的五个学生在做绣口，小妹是其中之一，其三个中村长家的孙女，另一个是铁二柱新收养的孙女，玉珠。

    “小妹，你娘来了。”

    村长二媳妇抬眼看着程氏站在院门外，出声提示，让小妹出去。

    小妹抬头看见自己的娘，嘴角不自觉往下垂，她叹了息，默默起身收拾好自己绣架、针线，走到村长二媳妇面前，“嫂子，我得先走了，绣架麻烦您帮我收进屋。”

    “嗯。回吧。”村长二媳妇直接放行。

    不料，程氏抬脚进来，直接走到村长二媳妇面前，原本有些胆怯，一想到，她才是给银子那个人，态度应该高高在上才对，于是抬了抬下巴，语气傲然，“以后，我家小妹不来，绣架……”

    “娘！！”小妹急盼打断程氏的话，她向来胆小做不来和自己娘大吵大闹，她只能把程氏往外拖，边拖边抱歉向村长二媳妇道歉，“嫂子，我娘乱说的。我明天还来，明天还来。”

    小妹学得好好的，她不想放弃绣艺。

    “知道了。回吧。”村长二媳妇心知程氏人品，应了小妹的话。

    程氏不干，她一把推开拉住自己的小妹，指着村长二媳妇大骂起来，“你这个黑心婆娘！我说小妹不来，你耳背啊！谁不会针线活，是个女人都会，用得着你来教，还黑心每个月要价二百文？别看我家小山年轻，就欺负他，退个亲，你们就黑下我家五十两……”

    啪！！

    不知何时出来的村长媳妇上前就打程氏一掌巴，勃然大怒，“黑得过你这个疯婆子！整天惹事生非，竟然跑来我家撒野！你哪根蒜？！你已经被儿女赶出去住，还不知丑，四处点火头，你还要脸皮不？

    中午才在村口和二林子媳妇打完，现在又来我家，想打你就上来，老娘就不信了，治不了你这个瓜婆娘!!

    小妹来跟我二媳妇学绣艺，是铁大山兄弟作的主，你情我愿的事情，何时轮到你来指手划脚？！你给银子啊？！”

    现在碰上程氏这个疯婆娘，向来老好人，一脸笑意的村长媳妇压抑不住自己的脾气，化身为恶婆娘，打得人来得心应手。

    “你又打我？！你凭我什么打我？！”

    这次程氏真的炸了！！

    恼羞成怒扑向村长媳妇扭打起来！之前在村口吃亏，气还没顺下来，又被村长婆娘打，她哪里压得下心中的火，反手就打起来。

    村长二个儿媳妇立马上前帮忙，三个打一个，瞬间打趴程氏。

    村长周边有着不少人家，村长媳妇这高声招来不少人，包括正在和村里孩子玩石仔的来弟，她一看到程氏和村长媳妇扭打在一起。

    心想坏了，扔下石子，一阵风向家里奔跑，可怜来弟，小小年纪，为了程氏，一天之内极速跑三次。

    “姑娘，打起来。程氏，和村长媳妇……”跑回来，来弟喘不过气来，喘着粗气把事情简单说明。

    “这疯婆子！！”

    铁若水大骂一声，低头看着自己半露的衣衫，气恼跺脚，回屋更换一套郡里富户千金穿的正常保守衣裙。

    若不是怕程氏被打去郎中那边败露，她才懒得理程氏这蠢货！！

    才提点她，不要打架，不要伤了龙凤胎。

    结果还不到一个时辰，又在村长家打起来，偏偏铁长念外祖早在六年前去世的消息放不出来。

    铁若水含怒匆匆去村长家，鉴于她最近安分守己，被吐口气的机率减少大半，她到达时，村长家已经站了不少看热闹的人，程氏头披凌乱被二个婆娘死死架住，她不死心隔空骂着村长媳妇。

    “烂心肝，你敢说你没有在我家小山退亲那事得了好处？谁家退个亲还要给个五十两，别仗着你是村长婆娘就能动手打我，逼急了，老娘打死你，反正我下过牢，没什么可怕！！”

    “老娘活大半辈子，第一次见你这个五六不分的无赖。嘴皮子一碰就敢说替自己儿子和哪家闺女定亲，有种你去跟人家闺女对质，人家不打断你腿，我叫你一声婶！你不要名声活着，铁大山四兄妹还要名声！！把她丢出去，听到她一个字，我都觉得刺耳！！”

    为了铁大山兄弟和对方闺女的名声，村长媳妇从始至终没有承认程氏指控退亲的事情。

    两家女方和媒婆更不会承认。

    村长媳妇一声令下，程氏被二个媳妇给架出来，丢在村长家门空地上。

    “程氏，你再敢来满口喷粪，老娘就打断你的腿，老娘就是赔银子，赔医药费跟你磕到底！”村长媳妇威胁一翻，才把木头院门关上。

    匆忙而来的铁若水没想到这么快就散场，看着一身狼狈的程氏，有一瞬间，她真不想理她，这样婆娘，活着浪费米粮。

    若不是她是铁大山的娘，她真的懒得理。

    成事不足，败事有余。

    铁若水生气，让招弟去扶她起来，送程氏回去。

    程氏走了，留下难堪的小妹一一给村长媳妇，村长儿媳妇道歉。

    “小妹，你回吧。你明天照常来，这事与你无关。你回去和你哥说说刚才的事情，让你娘别再闹腾。”

    村长媳妇看着眼睛含泪的小妹，一口气上不来，指责又不是，只能自己把气吞了，让她回去。

    铁若水主仆看见桌上未收拾的骨头，嫌弃看了程氏一眼，招弟默默收拾。

