    第693章  战斗开始   

    “两个人，你左，我右。”

    

    “对方有枪。”

    

    “小心一点，注意安全。”

    

    就在两人进入谭晓琳和何璐所在的房间时，谭晓琳已经从一处很隐蔽的反光底板上看到了来人的情况。

    

    这不看不要紧，一看就连她都是被吓了一跳。

    

    果然不对劲。

    

    萧云说的很对，这些人绝对算得上是特殊，甚至有可能都是真正的恐怖分子。

    

    从反光处看到，这两人一个个的都是手持冲锋枪，然后小心翼翼的从门口进入。

    

    对了，说起从门进入来，他们不知道用什么手段，也没有暴力破门，进入直接顺利的就打开了门，然后摸了进来。

    

    似乎，他们是有钥匙一样。

    

    想必这情人岛度假酒店的一些工作人员也被他们给劫持了。

    

    谭晓琳用手势和何璐对话着，何璐看到后也是点了点头表示明白。

    

    就在两人缓缓走到玄关口的时候。

    

    突然。

    

    谭晓琳与何璐一起猛地扑了出去，然后分工明确的一左一右握住了那两人的枪，并且手指还扣进了对方要扣动扳机的那里。

    

    这一下，对面两位匪徒也不能扣动扳机开枪了，只能与两名女兵进行贴身肉搏了。

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    那两名匪徒绝对算得上是反应不慢的，当即用枪就向谭晓琳和何璐两人磕了过去。

    

    两人见状，几乎都是同一个动作，纷纷矮下身子去然后朝那两人的腹部就是狠狠一重击。

    

    两名匪徒吃痛，抓着冲锋枪的手也是不自觉的松了开来，冲锋枪瞬间被甩到了一旁。

    

    没有了冲锋枪，谭晓琳与何璐更是能够肆无忌惮的战斗了。

    

    虽然对方的实力不如她们，但是很明显对方也不是一般人，所以两人也没敢第一时间去捡枪，省的从背后被那两名匪徒进攻。

    

    就这样，两人冲击腹部之后不依不饶的，再度期身上去。

    

    不一会儿，那两名匪徒就被击倒在地，晕了过去。

    

    “呼呼！”

    

    “你把他俩绑住，我给萧云他们打电话看看他们那边是个什么情况！”

    

    谭晓琳气喘吁吁的起身，随后与何璐说了一声之后，扭头便从沙发上再次拿起自己的手机。

    

    何璐同样也是，甚至都顾不上喘气，随意的从床上扯过床单就将两人的手脚都绑了起来，以防他们醒来后再反抗。

    

    “嘟嘟！”

    

    电话响了两声，那边瞬间便接通了。

    

    “喂，萧云，我们这里受到袭击了，是两名携带武器的武装分子。”

    

    “你那边怎么样？

    这里到底发生了什么了！”

    

    见电话接听，谭晓琳也顾不上寒暄，当即将自己这边的情况说了一遍。

    

    最后，她还问了一句萧云对方那边怎么样了，到底发生了什么事情。

    

    然而，直到谭晓琳说完所有的话，萧云开始回应了起来。

    

    “这一伙恐怖分子的数量应该不少，想必整个情人岛度假酒店都开始被他们搜查了。”

    

    “我想他们此行的目的应该是为了一个特殊的人，不过还没有查证，我打算先去保安室，去看看监控。”

    

    “你们继续联系其他人，都已经让他们带上手机了，会好联系很多的。”

    

    “酒店的电话已经无法接通了，只能通过我们各自的手机了。”

    

    “动作要快，一会我联系你们，我们再进行下一步的行动！”

    

    此时，萧云的脑回路还依旧无比清晰着。

    

    他一步步的给谭晓琳她们做下计划，让她们按照这个计划行事，而自己则是去准备其他。

    

    谭晓琳听了之后，也是‘嗯’了一声，然后挂断了电话。

    

    还是那句话，对于萧云这种人来说，他说什么和你照做就行。

    

    因为说不好听点，在这种关乎战斗关乎战争的事情上，萧云说的绝对算是真理，不会有任何错的地方。

    

    这就是萧云，龙国的战神，军神，只能让众人仰望！   

    ......   

    要说萧云为什么能够猜的那么准，这一切的原因都在他自己的房间内。

    

    接电话的时候，他也是刚刚好解决了两名敌人。

    

    那两名敌人也是，好死不死的竟然闯进来萧云的房间。

    

    那结果一定是不言而喻的，瞬间就被萧云制服，根本没有一丝反抗的机会。

    

    甚至，就在萧云动手的一瞬间，他们就明白了自己的那名队友所说的那种感觉了。

    

    这特么是人么？

    ！   

    这绝对算得上是真正的死神啊！   

    那股浓郁的死亡气息笼罩之下，他们两人根本就生不起反抗的心思，就只能呆在原地任由对方处置。

    

    只简单的一拳一脚，两人就都纷纷倒在地上，失去了战斗力。

    

    同样的，因为对方手里有枪，萧云也没有手下留情，直接就瞬秒了对方，将对方一招击晕。

    

    接过电话，挂断电话。

    

    随后萧云选择了和谭晓琳以及何璐同样的方式，将两人绑好之后，才拿起枪从房间内出去，直奔保安室视频中心的。

    

    还不知道对方的身份，而且对方对自己也造不成任何的威胁，甚至也没有开枪，所以萧云第一时间也没有击杀他们。

    

    当然了，他也没想的活捉对方问对方一些情报。

    

    如今情况都紧急成这个样子了，要是那两人不第一时间交代，浪费上一些时间的话，怕是这情人岛度假酒店众人的人身安全都没法保障了。

    

    所以萧云大脑飞速的转动，瞬间就知道了自己干什么，然后制定了一个简单的计划。

    

    出门之后，按照记忆的位置萧云也是直蹦保安室视频中心去了。

    

    在发现不对劲之后他就已经勘察过这里的地形了，此时对这里萧云也算得上是了如指掌。

    

    然而，才没走两步，酒店楼道的尽头处就传过来三处危机的感觉。

    

    那种感觉越来越近，显然是有匪徒在那边往自己这边拐呢！   

    这么远的距离，就是萧云速度再快也不可能瞬移过去啊！   

    躲又不能躲。

    

    没办法了。

    

    只能准备大开杀戒了！   

    ......   

    于此同时，除了萧云以及谭晓琳何璐所在的房间外，其他的红细胞特别行动组和火凤凰女子特战队成员所在的地方也都收到袭击了。

    

    正如萧云预料的那样，这一伙人的数量绝对不少，而且各个精锐，训练有素的。

    

    在沈兰妮的房间，沈兰妮还正在浴缸内享受着泡泡浴呢。

    

    猛然间，她也发现了什么，随后就是目光一凝...   

    

    

