
            

                    ：[]
                ！！

            
                血红色的手！

    地面之中，突然伸出了无数双血红色的手。见到这一幕，杨叶与枯竹衣皆是头皮忍不住一震发麻。

    地，在颤抖。

    那些手疯狂朝上挥舞着，似是要从地下爬上来一般。

    “这是什么鬼？”杨叶皱眉道。

    他身旁的枯竹衣摇了摇头，“不知道！”

    地在剧烈颤动着，那些手也越伸越长，照着这样的速度，地下的人肯定是要钻上来的。

    杨叶扫了一眼地面，他此刻才发现，地面有着许多细如蝌蚪的纹路，这些纹路此刻正散发着淡淡的幽光，不过这个光很淡，仿佛随时就要消失。

    不仅地面，周围城墙上都是这种纹路，不过之前并没有显示，在那些手出现后，这些纹路才显示。

    看到这些纹路，杨叶明白了。

    这座城肯定是在封印着什么东西！

    “现在怎么办？”枯竹衣看向杨叶。

    “还能怎么办？”

    杨叶翻了翻白眼，“当然是逃！”他虽然不知道这地下封印的是些什么鬼东西，但肯定不是什么善茬，说不定比那些腐尸还要恐怖。

    枯竹衣点了点头，表示赞成杨叶这个想法。

    两人没有说话，转身就走。

    很快，两人出了城，杨叶站在空中，他扫了一眼四周，脸色顿时沉了下来。以他的视力，是可以看到很远很远的，然而此刻，他只能看到千丈内的东西，至于千丈外，一切都是模糊的。

    这一刻，他都有点不敢乱走了。

    要是在遇到一群腐尸，那就更蛋疼了！

    就在这时，远处城中突然跃出几十人，当见到这几十人时，枯竹衣脸色当即一沉，因为这群人正是赢牧那群人。

    当见到杨叶与枯竹衣时，那赢牧先是一楞，随即嘴角泛起一抹冷笑，“真是冤家路窄啊！”

    枯竹衣看了一眼赢牧，没有说话。

    赢牧正欲说话，就在这时，场中众人脸色一变，所有人皆是齐齐转头看向了城中，在那城墙上，不知何时出现了一名全身血红的男子，此刻这男子正一瞬不瞬的看着他们！

    被这名男子看着，场中众人皆是有些毛骨悚然。

    这时，杨叶左手突然揽住了枯竹衣的腰肢，枯竹衣看了一眼杨叶，没有说什么。

    场中突然有些安静了。

    没有人动，此刻也不敢轻易动。

    “走！”

    这时，赢牧突然右手一挥，接着，他身形一动，朝着远处闪掠而去。

    杨叶也是抱着枯竹衣身形一动消失在了原地。

    其余的人也是纷纷朝着远处闪掠而去。

    出现在千丈外后，杨叶回头看了一眼，这一看吓一跳，因为他发现，在那城墙上，此时已经站满了血人，这些血人此刻正一瞬不瞬地盯着他们！

    杨叶深深看了一眼那些血人，然后速度加快，不一会，他便是消失在了黑暗中。

    然而还未走多久，杨叶与枯竹衣便是停了下来，两人脸色无比的难看。

    因为在两人前方不远处，游荡者一个个腐尸，这些腐尸，足足有数十之多！

    杨叶扫了一眼四周，当看清周围的状况时，他脸色顿时一沉，因为他发现，在那些黑暗中，游荡者一个又一个腐尸。也就是说，周围都是腐尸！

    枯竹衣也发现了这一幕，当下看向杨叶，“怎么办？”

    怎么办？

    杀过去？

    杨叶摇了摇头，因为他根本不知道前方还有多少腐尸，万一前方无穷无尽，那岂不是要完蛋？那么多腐尸，他拿剑都做不掉的。

    只是这个地方，为什么会有这么多恐怖的东西？

    杨叶眉头紧皱了起来，其实，这很不正常的。这些生物，要是出去，肯定会掀起血雨腥风，因为这些腐尸不仅强大，还数量这么多。

    这里怎么会有这么多恐怖的生物？

    “它们朝我们这边过来了！”这时，枯竹衣突然道。

    沉默一瞬，杨叶道：“我们回去。”

    说完，他直接揽住枯竹衣的腰肢，然后转身就走。他发现，那座城的周围，并没有一个腐尸，显然，这些腐尸不敢接近那座城。

    至于那座城内的那些血人不就是血人吗？他也会变血人！

    “真的要回去？”枯竹衣问。

    杨叶点了点头，“不然你有别的办法？”

    “你自己一个人的话，是可以逃走的，对吗？”枯竹衣突然道。

    杨叶看了一眼枯竹衣，然后点了点头。如果是一个人，这些腐尸根本拦不住他。

    “为什么救我？”枯竹衣问。

    杨叶微微摇头，没有说话。对于枯竹衣，他还是很有好感的，当初如果不是她帮忙，他根本去不了枯家，也根本弄不到魂树救小天。小白为了救小天，私自将枯家魂树给拐了出来，对此，他心中终究还是有些愧疚的。

    不过当时没办法，因为他根本不敢确定一株魂木可以救小天。现在见到枯竹衣，对方有难，他实在难以做到见死不救。

    枯竹衣看了一眼杨叶，也没有在说话。

    很快，杨叶与枯竹衣回到了之前那座古城城墙下，城墙上，依旧站着许多血人，在这寂静的夜晚中，看到如此多的血人，不得不说，还是有些让人毛骨悚然的。

    当见到他与枯竹衣时，那些血人目光顿时落在了两人的身上。

    血人并没有下来，就是这样一瞬不瞬地盯着两人。

    “他们好像不能下来！”这时，枯竹衣突然道。

    杨叶点了点头，那些血人看起来似乎不能出城，这对他们来说，自然算是好事。虽然他不知道这些血人的实力，但毋庸置疑，这些玩意肯定不是什么善茬，说不定比那些腐尸还要恐怖！

    就在这时，杨叶与枯竹衣看向了远处，不远处，二十多人正朝他们这边赶来。

    为首的那人，正是那赢牧！

    杨叶扫了一眼赢牧等人，他发现，赢牧这行人比之前少了十几个，而且，此刻的赢牧等人身上皆是有着不同程度的轻伤。不用说，肯定是遇到腐尸了。

    赢牧冷冷看了一眼杨叶与枯竹衣，没有说话，他就是在蠢，这个时候也不会与枯竹衣还有杨叶闹矛盾。要知道，他们现在的处境可是极其糟糕的。

    就在这时，场中众人脸色皆是一变，因为在千丈外，腐尸出现了！

    不过那些腐尸就停在千丈外，并没有走过来，似是在忌惮什么。

    “现在怎么办？”枯竹衣沉声问。

    “等！”

    杨叶道：“等天亮。”

    枯竹衣道：“天亮后，这些东西还在呢？”

    杨叶淡声道：“那就等死吧！”

    这么多腐尸，他肯定是打不赢的，至于城中那些血人，那些血人绝对是比腐尸还要更恐怖的。

    场中安静了下来。

    谁都没有在说话，但是众人的神色却是极为的凝重，不管是城墙上的那些血人，还是那些腐尸，对他们的威胁都是巨大的，腐尸冲过来，他们打不赢，血人下来，他们更没信心对付！

    就这样，三方僵持着。

    时间一点一点过去，离天亮就只剩不到一个时辰了。然而众人神情却是越发的凝重了。

    黎明前最黑暗，这句话可不是句玩笑话。

    就在所有人煎熬的等待中，突然一一

    嘎吱！

    一道门开的声音突然在这寂静的夜晚中响起，听到这道声音，所有人脸色皆是一变，然后转头看向了远处的城门。

    在所有人的注视下，那城门缓缓打了开来。

    紧接着，一名身着红裙的女子自其中走了出来。

    红裙女子大约二十来岁，容貌极其的美，美到令人窒息。当看到这女子时，杨叶都被其给惊艳到了。真的很美，在她所认识的女子之中，没有哪个女子的容貌超过这个女人，顶多就是不相伯仲！

    不仅杨叶被女子的容貌给惊艳到，赢牧等人更是如此，而有的男的更是不堪，竟然看的有些痴了起来。

    女子缓步朝着杨叶等人走来，见到女子走来，场中许多人立刻回过神来，然后满脸的戒备。

    虽然被女子容貌给惊艳，但是，在场的众人都不是什么简单人物，是不会被下半身给控制的。

    很快，女子突然来到了杨叶等人的面前，接着，她目光落在了杨叶的身上。

    见女子看向自己，杨叶顿时有了一股不好的感觉。

    “跟我来！”

    女子说完，转身就走。

    场中所有人都看向了杨叶。

    杨叶楞了楞，然后摇了摇头道：“不不，我不去！”

    女子没有停下脚步，她继续走，但是声音却是传了过来，“在过一刻钟，城中阵法是最虚弱的时候，那时，他们都可以下来了。”

    可以下来!

    杨叶脸色一变，然后连忙道：“其实，我刚才是开玩笑的，我这就来”

    说完，他身形一动，立刻跟上了那名女子。

    众人：“”

    ps：感谢打赏的读者朋友，下午贴出来。           
            