    “斯努比一定会赢！他从来不会让支持他的人失望，这就是公爵大人！”

    泰勒斯威夫特在镜头前斩钉截铁：“如果我能从繁忙的通告中挤出时间，我一定会亲临现场！我会让他知道，你永远不会独行。”

    而她的发言很快就被从欧洲归来的麦莉塞勒斯针对：“是的，斯努比永远不会独行，我会推掉接下来最重要的一个试镜，我将前往芝加哥。即便整座球馆都是公牛球迷，我也会用我的声音给斯努比加油助威！”

    麦莉塞勒斯回来之后就展现出了惊人的战斗力。三天前，她就曾在一个颁奖典礼的后台当面质问斯嘉丽，当时气氛非常火爆。如果不是著名导演迈克尔贝站出来调节，两人甚至要大打出手。

    而实际上，最近她所展示出来的形象也与之前大相径庭。她剪短了头发，并且染成红色，左耳上也多了一排哥特式耳钉。这与迪士尼公司给她打造的人设定位形成了很大的反差，此前她一直都是以甜美的乖乖女形象出现。

    在麦莉塞勒斯前往芝加哥之前，她的经纪人给杜格打了一个电话，在电话中，她告诉杜格：“尽管麦莉非常努力的试图修复她父母之间的关系。但最终他们还是以互相揭短互相伤害的方式决裂，在指责攻击的过程中，他们几乎说尽了对方每一件丑事，其中偷腥、背叛是重中之重。这重重地刺激到了麦莉塞勒斯，所以，我们希望你能给她一些安抚。”

    电话那头的杜格点点头。

    他觉得自己是时候跟麦莉塞勒斯聊一聊了。

    但应该是在比赛结束后。

    在与麦莉塞勒斯经纪人通完电话后，杜格又接到了斯嘉丽约翰逊的电话。

    斯嘉丽跟麦莉这些小姑娘不同，她可不想通过媒体说那些气势汹汹的话，她只是告诉杜格：“我会带上最好的红酒与野猫服装。胜利之后，你可以随意选择先品尝我，或者红酒。当然，如果要一起品尝的话，我也不介意，我喜欢花样百出的你。”

    成熟女人的撩骚的确高出不止一筹，仅仅两句话就让杜格的心跳加速。

    但杜格并没有给出太多回应，他很想克制自己。尽管斯嘉丽一直强调…我是你不必负责任的野猫。

    可还是忍不住会投入感情呀。

    杜格感觉自己现在的感情分割的太细碎了。

    而这时，在纽约完美结束了Dior大秀的加利亚诺宣布他会带着KK前去芝加哥观看小公爵的比赛，并且他在媒体前强调：“小公爵与KK将成为我们新一季Dior品牌的全球代言人！”

    闲极无聊的海盗爷显然是想干点拉郎配的活儿了。

    ……

    周日如约到来。

    这场比赛吸引全球篮球迷的关注，ESPN进行了全美直播，另外NBC、ABC、TNT也都联席直播。很显然没有人愿意错过这场生死对决。

    在赛前的采访环节，德里克罗斯与杜格互相称赞了对方，他们都真诚的给出对方最高评价。杜格评价德里克罗斯是具有联盟顶尖撕裂能力的杀手。德里克罗斯则表示斯努比会成为联盟顶尖控场大师！

    而被问及最佳新秀归属问题时，双方都声明交由拥有投票权的记者们去处理，他们尊重任何决定。并且彼此都声称能与对方成为对手是一件荣幸的事情。

    两位焦点人物其乐融融，惺惺相惜。

    但他们身边的人可不这么认为。

    “斯努比不过是徒有其表罢了，所有人都知道他的数据是刷出来的。把他拿出来跟德里克对比是对篮球的不尊重，我希望这种论调在这场比赛结束后永远停止！”乔金诺阿在ESPN的镜头前指点江山：“他只是一个每一项技术都会一点，但每一项技术都稀松平常的矮个中锋，仅此而已。”

    乔金诺阿的蔑视与本戈登的眼高于顶交相辉映：“没有投篮能力、突破又不是顶尖的后卫毫无前途。依靠大量球权所制造出来的数据只是假象，想在竞争激烈的后卫线生存，他还远远不够格。而他所率领的尼克斯，还是提前进入派对时间吧，季后赛不适合他们！接下来一直到十月份，不会有人再批评他们与女模特们玩人肉保龄球了。”

    这些言论通通都传达到了客队更衣室的电视屏幕上。

    杜格很平静的审视着他们的嚣张嘴脸。

    这时，马布里走到了更衣室中央。

    他现在越来越热衷于扮演在赛前加油打气的角色了。

    “听着，伙计们。我们既要在战术上重视对手，也要在战略上藐视对手！”

    这一点，斯蒂芬马布里此前的比赛中不止一次强调过。他不断的给尼克斯更衣室注入强烈的东方力量：“不要被记者的虚假言论所迷惑，芝加哥人不过是一群张牙舞爪的纸老虎，既然他们要向我们挑衅，要跟我们一较高下，那就打，一直打，打到完全胜利为止。只有让他们在我们磅礴的力量下发抖，他们才会明白什么叫做凛然不可欺！！”

    杜格皱着眉毛一脸无语的看着认真贯彻领袖思想的马布里，他觉得马布里是时候在他的社交网站上发出一句经典的开场白了：我志愿加入……。

    在杜格走神的恍惚间，马布里已经开始强调这是一场不能退让的对决，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风…。

    在他一番慷慨激昂的演讲后，领队走过来告诉队员们，可以进场了。

    这时，杜格站起身用力拍了几下手掌：“抛开杂念，清空昨晚看的电视剧、明天要约会的妹子、合同续约金额、肚子疼之类的破事，准备战斗！！”

    说最后一句话的时候，他不忘看了昆廷理查德森一眼，大Q今天下午到现在一直声称自己肚子隐隐作疼，并且强调是吃了自己的中餐导致的，这让杜格没好气的白了他两眼，心想…怎么就你肚子疼，我吃的比你还多，我怎么就不疼？

    随后，杜格迈步率先走出更衣室。

    在拐角处，即将走进球员通道时，他发现旁边一个小房子里传来熟悉的声音：“嘿，斯努比。”

    杜格探头一看，斯嘉丽正在向自己挥手：“加油啊！！”

    杜格很意外，他心想斯嘉丽怎么会出现在这里。

    这时，斯嘉丽小声告诉杜格：“我是过来换衣服的。这儿有一个小更衣室。”

    杜格点点头，顺手帮她把门拉上，然后继续往球场走去。

    上次是，联合中心球馆早就一片沸腾。

    很多公牛球迷将这场比赛当成公牛王朝复辟的起点。

    他们对德里克罗斯寄予了乔丹一般的厚望，他们认为这朵凤城玫瑰将闪耀全联盟，成为迈克尔乔丹那样的主宰者！

    至于斯努比…他们可没放在眼里。

    当杜格走出球员通道，球馆里忽然爆发出滔天的音浪。

    杜格一开始，还以为这些公牛球迷是在欢迎自己。但抬头一看，篮球之神迈克尔乔丹的身影出现在头顶大屏幕上……这座城市立即为之疯狂起来！

    ……

    -

    -

    【第四更送上，感谢“BB1346”“qingyinss”“龙轩”的打赏。求月票，打赏以及订阅。尝到甜头的我准备明天继续四更。

    —