    “儿子！儿子你有没有事啊！”柳母见到宝贝儿子被打，心疼地跑过去扶起地上的柳奇。

    随后她愤怒地看着柳萱骂道：“都是你这个没用的赔钱货，找的什么前男友，要不是你和陈东这种老城区穷酸不清不楚，你弟弟怎么会被打！柳萱，你这个月的工资全给我上交，零花钱我一分都不会给你！”

    柳母骂我还觉得气不顺，她打不过陈东，只好一巴掌扇在柳萱脸上来喧泄愤怒。

    柳萱被母亲打了一巴掌却是敢怒不敢言。

    这时柳父担忧地说道：“你们都别闹了，陈东刚才是不是说过了今晚子时我们不还钱就要报复我们？”

    “还是赶紧想想对策吧！”

    “想对策！想对策！老娘就是嫁给了你这种没用的男人，这辈子才会过得这么苦！”柳母又哭又闹道，“你这个没用的男人，你要是有能耐就去找人收拾陈东啊。刚才儿子被打，你一个屁都放不出来，窝囊废一个！”

    柳父见到老婆无理取闹，最后还是咬咬牙忍了下来。这些年来他早就习惯了逆来顺受。

    这时柳奇捂着被扇肿的脸说道：“妈！我不甘心！我一定要弄死陈东这个小畜生。今晚咱们布下鸿门宴，我去找几个兄弟来，他陈东赶来我就打断他四肢，让他一辈子当个废人！”

    听到自家宝贝儿子的想法柳母也是恶毒一笑道：“好！妈支持你！”

    闻言柳奇赶紧张口要钱：“妈，那你给我十万块钱打点打点，我那些兄弟出手可是很贵的！”

    “这……”柳母顿时有些为难了。十万块钱她不是没有，但那都是她留给自己的养老钱，实在是舍不得拿出来。

    于是柳母看向柳萱有大声骂道：“听到没有你这个赔钱货！你弟弟要十万块钱！还不赶紧给他！”

    “妈！我的工资卡里已经没钱了。”柳萱苦涩着一张脸说道。她不过是个小公司的前台罢了，每个月就三千块钱工资，还不够她自己花销的。

    “你跟你妈装傻是吧！你以为我不知道白烨那个冤大头之前给你了很多零花钱！”柳母二话不说直接一个巴掌甩了过去，伸出手道：“把钱给老娘交出来了，不然我就把你逐出家门！”

    听到母亲要将自己赶走，柳萱瞬间就害怕了，最后只好不情不愿地给柳奇转了十万块钱。

    但柳母依旧不依不饶，逼着柳萱将剩下的钱转到了柳母的银行卡上了。

    柳奇这时说道：“姐，你就别闷闷不乐了，你不是找了个新姐夫吗？我听说非国有很多钻石黄金，咱们姐夫是不是当地的酋长啊。那肯定很有钱！”

    “是啊，乖女儿，我没想到你居然能认识外国人。要是你和外国人结婚了，那咱们柳家可就扬眉吐气了，以后也是与国际接轨了！”柳母也兴奋地说道。

    柳萱闻言，满脸苦笑。

    她和那个非国人交往期间，都是柳萱在主动掏钱供对方吃喝，对方甚至连个开房钱都不愿意掏。

    但为了把孙菲雪给比下去，柳萱还是坚持追求那位非国人，昨天她和非国人确立关系的时候整个人虚荣心都得到了极大的满足。

    国内的大多数女性还在挑选下头男的时候，她柳萱已经走上了时代的前沿和国际接轨了。

    不过那位非国男朋友也不是一无是处，想到这柳萱自豪的说道：“酋长算什么？我男朋友是他们那个地区最好的拳击手，而且还是一位武道强者。他这次来龙国可是来参加我们国家举办的天下第一武道大会的！”

    “我的天哪！姐夫居然是来参加天下第一武道大会的！”柳奇听到柳萱的话，整个人显得无比兴奋。

    那可是天下第一武道大会啊，举国盛世，他们这些平民百姓实在连去现场观看的机会都没有。

    所有的门票都被各大势力直接垄断，电视台的直播节目也只会给他们这些平民百姓播放一个预前赛罢了。

    真正的盛事，他们这些屁民连观摩的资格都没有。

    于是柳奇赶紧追问道：“姐，你能不能让姐夫给我弄一张门票，我好像进去看看那些武者！”

    柳萱顿时愣了愣，她和杰姆斯昨天才确定关系，柳奇的这个要求让她实在有些为难。

    这时柳母又骂骂咧咧道：“你个赔钱货，你弟弟这点要求你都满足不了，我生下你有什么用！”

    “要知道你男人可是非国人，非国人的基因优良人高马大的，肯定能在这次天下第一武道大会上夺得名次。你让他赶紧想办法弄点门票，到时候我们一家都能沾外国女婿的光。”柳母兴奋地说道。

    这时一直坐在旁边没有说话的柳父开口了：“老婆，其实咱们龙国的武道传承才是最强的！”

    啪！

    一个巴掌甩在了柳父脸上，柳母骂道：“最强个屁，一群东亚病夫怎么和洋大爷打！”

    “你简直不可理喻！”柳父好歹还有点羞耻心，见老婆居然这样诋毁自己的国家，气愤地拂袖离去。

    “真是懦夫的无能狂怒！”柳母讥讽一句，随后又对柳萱说道：“今天晚上陈东不是要来找麻烦吗？你干脆把外国女婿带出来见见，他可是高贵的武者，一拳就能打死陈东那个废物！”

    “对啊姐，带姐夫出来见见呗。”柳奇也跟着说道。

    见母亲和弟弟这么想见杰姆斯，柳萱的虚荣心也得到了小小的满足，她点头答应下来。

    接着柳萱打电话给杰姆斯，用蹩脚的英文告知来意。

    谁知杰姆斯居然说想要他出手就得付十万块报酬。

    “你们不是男女朋友吗？这外国女婿怎么还管丈母娘要钱呢！”柳母顿时不乐意了。

    “妈！姐夫可是高贵的武者！”柳奇开口说道。

    柳母点点头表示认同：“说的也是，这外国人就是和咱们国内的下头男不一样，有主见有想法！行！这十万块妈给了！就当是我为金龟婿的投资！”

    很快事情就全部敲定下来，柳萱还特意订下了一桌酒席，摆下鸿门宴等陈东来送死。

    却不知几人的谈话都被门外的窃听器捕捉到了。

    在离柳萱家不远的马路上停着一辆黑色的面包车，车里的几人听到柳家人的谈话顿时怒骂出声。

    “草！一群外国人的舔狗！老子恨不得现在就冲上去杀了他们！”

    “东子，今晚我要出手，你别拦着我！”

    陈东脸色冰冷的点点头：“今晚子时诛杀柳家国贼，神挡杀神，佛挡杀佛！”

