    【马氏三角杀】既然都能在各大游戏主播的直播间里广为流传，那作为源头的无湖小司马，无论是人气和热度自然也是水涨船高。

    在这股热度的加持下，无湖小司马的直播间，理所当然的来到了龙猪平台游戏区的前列，无数游戏玩家慕名而来，这无形中也给龙猪平台带来了大量流量。

    其他平台的游戏区几乎都是一哥坐镇，但是在龙猪平台里，则是由一位有着电竞女神之称的米斯坐镇，龙珠一姐的名头可谓是实至名归。

    米斯是国内少有的电子竞技女性选手，靠着实力和颜值并存的特点吸粉无数，她见证了从魔兽争霸3、星际争霸、DOTA以及英雄联盟等多款游戏的发展史！

    对于诸多游戏玩家而言，一个长相甜美，游戏打得还那么好的女人，确实是散发着该死的魅力，“电竞女神”的称号也就慢慢不胫而走，广为流传。

    而作为电子竞技行业里的元老，米斯在这个行业的积累，也成功在视频和直播行业兴起的时候，兑现成为了红利。

    靠着13年开始发布的《米斯排位日记》系列视频，米斯在英雄联盟领域里奠定了人气基础，靠着电商等流量变现渠道，早早就赚取了一大桶金。

    在龙猪平台开出“千万年薪”的签约条件之前，米斯的身家就早已经超过了这个数字。

    并且靠着“电竞第一女神”这一名号的稀缺性，未来跳槽虎齿平台，还签下了高达九位数薪酬的合约，直接创造了行业记录，引起外界哗然。

    不过很快，这个记录就被财大气粗的王校长打破……

    而如今的龙猪平台，背靠腾达资本，高举电竞旗帜，跟电竞强国棒子协会达成独家合作，拿到了该协会旗下七支顶尖队伍所有选手的国内独家直播权，其中就包括了声名远扬的烧烤摊战队。

    并且接连冠名赞助了烧烤摊战队和未来改名为龙猪战队的一支队伍，从龙猪平台一系列战略部署不难看出。

    龙猪平台企图通过电竞赛道来实现直播行业中的弯道超车，赶超诸如虎齿平台和鲨鱼平台这样的直播行业先驱。

    而龙猪平台，也是腾达资本企图投资鲨鱼和虎齿平台不遂后，退而求其次的选择，因此龙猪平台也是野心勃勃，想要实现“小三上位”的壮举。

    想要做到这一点，光靠一个“电竞第一女神”米斯肯定是不够的，靠着腾达资本给的底气，龙猪平台也是挥舞钞票到处挖角，想要为自己平台争夺更多筹码。

    没曾想，众里寻他千百度，蓦然回首，那人竟在灯火阑珊处！

    就在自己眼皮底下，居然冒出了一个潜力十足的男主播，无湖小司马！

    当初周东升也是本着鸡蛋不放在一个篮子里的战略思想，将旗下主播化整为零分散到了各大直播平台上，也能做到流量积累的最大化。

    毕竟2015年的直播江湖，还是南虎齿，北鲨鱼，东龙猪，西战旗，中胖达的格局。

    还不是鲨鱼虎齿一家独大，最后被腾达一网打尽的时代。

    而对于龙猪平台而言，其他家的筹码不好抢，但是自家好不容易出了个争气的，说什么也得留下才行。

    要是这都能被其他平台挖走了，那龙猪平台岂不是颜面扫地？

    而当知道了无湖小司马也是小人物传媒旗下的主播时，龙猪平台老总张宏明也是不由对这家公司高看了几眼。

    这都第几个了？在诸多资本的推动下，直播行业才算是刚刚走上正轨，蓄势待发。

    几大平台就像是上了赛道的赛车手一样，在观众席的注视下争先恐后的赛跑，只有跑在最前面的，才能吸引到最多的目光和资本的青睐。

    而小人物传媒呢，就像是一个卖拖拉机的小作坊突然做起了跑车生意，在大家还不以为然的时候，其推出的跑车在赛道上突然一战成名！

    如果一次是偶然，那接下来的第二架，第三架跑车在赛道上接连表现卓越出色可就不是偶然了，观众们可不在乎跑车是谁生产的，跑得快好看就完事了。

    而在一众观众的吹嘘和吹捧之下，几款跑车的身价也一下子水涨船高，而拖拉机作坊一下子变成了行内知名跑车厂商。

    赛车嘛，就是给观众看的，既然观众爱看，赛车手就得买单，不就是多买一辆车吗？就当是填充车库了。

    没成想，这“拖拉机作坊”出品的车，在赛道上接连创造佳绩，在业内掀起了一阵风潮，就连不少杂志都争先报道这几辆车，几个知名赛车手也因此受益。

    而这个“拖拉机作坊”的名声在业内也随之风声鹊起，尽管还没到“小人物出品，必属精品”的地步，但是也已经打出了名气。

    其他赛车手作为竞争对手，自然不可能看着对手爽，于是也选择和这个“拖拉机作坊”保持良好的合作关系，想要预订下一辆新鲜出炉的跑车。

    而现在，那辆新鲜出炉的跑车已经摆在张宏明眼前，并且已经在赛道上跑出了不错的成绩，那还有什么好犹豫的？

    张宏明直接一个电话带给了周东升。

    “周老板别来无恙呀，你们公司最近风头正盛，让我好生羡慕呀。”张宏明笑着寒暄。

    “我说今天出门怎么有喜鹊叫，原来这个喜应在了张总这通电话上呀。”周东升打了个哈哈，内心对于张宏明的来意已经心里有底。

    毕竟无事不登三宝殿，这些个平台老总都是大忙人，哪有闲工夫打电话跟自己聊天呢。

    “哦还有这种说法？那我还真是给周总道喜来了，还是喜上加喜！”张宏明爽朗一笑，直接提起了正事。

    “那我知道张总的来意了，想必是要谈小司马签约的事情吧，这个我就有点为难了……”周东升话锋一转，佯装为难说道。

    “前些天带着韩景龙录制《hello女主播》第二期节目的时候，王校长跟小司马一见如故，扬言一定要签下他，并且还要安排他去做官方赛事的嘉宾解说……”

    “张总你也是知道的，王校长是我们公司股东……”周东升点到为止，脸上露出了狡黠笑意，既然是谈生意，那自然就是往高了谈。

    同时周东升也不由感慨，王校长这张牌，实在是太好用了！尤其是在当下的直播行业里，王校长绝对可以说是直播行业里的搅屎棍。

    恶心起这些平台来，简直是不要太好用了，周东升恶趣味满满的想到。

    远在魔都的王校长莫名觉得背后一股凉意，不由打了个喷嚏，“这是哪个妹妹在念叨我呢？”

