    青龙轻松过，其他几个也一样的。

    认识到团队实力，索萨休斯觉得有戏。

    索萨休斯也算是第一次尝试这个副本，以前根本没人带，即使是无级别大佬。

    “火盾散发着至强的阳刚之气，似乎只有净化万物的舍利珠能够靠近它……”

    “使用舍利子”

    战胜四圣兽，找到阵盘，开始杀六妖残魂。

    这算是难度比较高的，不过不需要杀六个，只需要杀随机的三个就行。

    “艹！凿齿残魂！”解脱°Eason看到击杀魑魅魍魉后出现的残魂，怒草道。

    “没事，随便杀！”这个基本算是六妖残魂中最难的一个了，蓝容易跟不上的。

    李波上来破血老鼠，优先击杀老鼠的。

    老鼠门派天宫，会雷霆万钧，伤害较高。

    索萨休斯：“我发现副本里面，蛇是真的烦的。”

    “你是龙宫，你怕毛！”李波也觉得千年蛇魅造型的怪恶心。

    五更寒里面村长处的闪电七连鞭，乌鸡国真假国王处的连环击，还会毒，反正就是不好弄的。

    这儿的千年蛇魅是盘丝，会抽蓝，加上三只猴子无限破碎，很容易就清空蓝了。

    不过好在队伍输出还不错的，宝宝点杀起来也强力。

    他们带的耐攻宝宝，李波跟顾采薇带的永动机，没有想象中的难度的。

    系统：【后羿陵墓(下)】一点寒光万丈芒，锋芒过处六妖降。上海滩彭于晏少侠在后羿陵墓中击败六妖残魂，残魂对其肃然起敬并赠送【珍珠】。

    就李波一个人拿了一个140珍珠，其他人啥都没有的。

    嘿嘿！

    安排的可以。

    杀了残魂就是最终boss巫罗了，这个李波以前打四星归墟激战的时候，杀过的。

    巫罗难度还是相当高的，主要是主怪是凌波城，非常不好处理。

    主怪门派最怕的一是凌波城，二是狮驼岭。

    所以六星地煞最怕的主怪就是这两个门派的。

    飞机开起来，打面伤很容易扛不住。

    因为没有稻草人战术可以用的，关键是宝宝飞的快。

    另外这boss小怪也猛，全是物理输出的力五庄，狮驼岭，大唐。

    还有三个外星人狮驼岭会鹰击，会狮搏，会象形的。

    “优先击杀主怪，宝宝集火，法系还是群秒吧！”李波觉得这关还是指挥下为好。

    法系单秒跟群秒差别不大，李波自己凌波城上来选择破血的。

    “我呢？封一个吗？”见没提到自己，方寸虎牛鼠尊问道。

    “你……看着办吧！”

    封系在这个副本就是个工具人，李波也没指望有什么作用。

    抗性好点可以吃伤害的，有特技可以放个晶清罗汉什么的。

    其他的李波想不出来有什么作用，不过自信的话可以封印的。

    虎牛鼠尊使用了野兽之力。

    看来不是个自信方寸，方寸带野兽之力李波估计是平时单挑用的。

    “皮哥，你多少防御啊？为什么主怪飞机你比我伤害还低呢？”虎牛鼠尊看着主怪的翻江倒海数据疑惑道。

    “弹甲了吧！”

    “#24！”

    呵呵，心里没点笔数，这么久了才发现？

    你一个高速方寸2200防御撑死了，李波2400多的防御耐艹不是很正常嘛。

    这主怪飞的数据好像也不行啊，打龙宫1200的，打李波不到六百点血的。

    5413！11387！

    野兽给的精髓，第二下暴击了，李波一个破血打了一万七的伤害，差不多下去了一半多的血量。

    宝宝跟着点杀，boss血量应该大残的。

    第二回合，四个小怪变身。

    李波给主怪一个断岳直接飞了，剩下的就好处理了。

    狮驼岭小怪的飞机虽然打bb挺疼，但是打人一般。

    除了龙宫，其他人防御都在2000以上的，一顿操作，战斗结束。

    你获得了成就：【小小巫罗】

    【十回合击败boss巫罗】

    你获得了成就：【后羿陵墓下部】

    【第一次完成副本“后羿陵墓下部”】

    你获得了成就：【摸金校尉】

    【副本完成时，完成度达到115】

    109杀这个副本大多是为了成就的，就那点奖励根本不值得来一趟。

    系统：【后羿陵墓(下)】九霄风云齐聚会，横闯疑冢君无忧。上海滩彭于晏少侠在后羿陵墓中击败为祸人家的巫罗，并在墓中拾取[定魂珠]。

    系统：【后羿陵墓(下)】九霄风云齐聚会，横闯疑冢君无忧。解脱°Eason少侠在后羿陵墓中击败为祸人家的巫罗，并在墓中拾取[金刚石]。

    ……

    刚想说奖励不值得就被打脸了，几个人拿的奖励都不错，这波副本不亏。

    任务追踪

    后羿陵墓下部

    一道刺眼的光闪过，后羿分灵出现在墓室中，挑战并完成后羿的试炼吧。(你们幸运的触发了隐藏分支，战斗胜利后会获得丰厚的奖励！)

    “我去，这么幸运，我杀过那么多次都没出。皮哥，你一次就出了！”普陀解脱°Eason看着任务提示道。

    “应该不难吧？”他们几个都没杀过。

    李波其实杀过这个副本次数不多，基本没有遇到过隐藏boss的。

    “当然难，但是也看谁啊！我们这队伍，巫罗都杀了，这个小kiss的。”解脱°Eason自信满满，大概是看别人杀过。

    这个boss最主要的是给一个成就，很多109玩家来这个副本多次就是为了刷这个成就的。

    “皮哥破血点杀……皮哥还是飞机算了，其他人群秒。”解脱°Eason想了想道。

    刚才巫罗没难度，这个应该更没难度了。

    平均无级别大佬的队伍，这个boss如果杀不过，充钱的意义何在呢？

    即使是带两个法系的情况下。

    后羿下只要人物足够耐艹，难度系数不大的。

    你获得了成就：【后羿的试炼】

    【触发并击败一次隐藏怪“后羿的试炼”】

    当然放弃战斗也会有一个成就，【试炼什么鬼】，不过这个成就只能下次有机会再弄了。

    系统：(后羿陵墓(下))一舞剑气动四方，天地为之久低昂。上海滩彭于晏

    少侠在后羿了陵墓中通过了后羿分灵的试炼，传承后羿神力并获赠[金刚石]。

    系统：(后羿陵墓(下))一舞剑气动四方，天地为之久低昂。索萨休斯少侠在后羿了陵墓中通过了后羿分灵的试炼，传承后羿神力并获赠[定魂珠]。

    ……

    一通群伤害，对面输出在这几个人面前一般，很快就过了。

    隐藏boss奖励也挺丰厚的，不过这大概是狗托带队的缘故。

    从175一般人都不来这个副本，就可以看出奖励捞比。

    “皮哥，下次后羿还带我哈！”分别时索萨休斯跟虎牛鼠尊都加了李波好友。

    “嗯，下次有机会再说。”

    龙宫跟封系想打后羿下除非固定队带，散人是看都不看一眼。

    当然，散人一般也不会光顾这个副本。

    陪顾采薇逛了一下梦幻风景，顾采薇有事下线了。

    李波顿时无聊起来，无聊就搞军火。

