    作为冬家新一代最有能力的几个年轻人之一，冬家的成员或许不会太熟悉，但绝对不会忘记那些面孔究竟是长什么样。

    所以当冬罗侯的脸出现在通讯屏幕中的时候，两个冬家还算有点权力的中年人就知道自己这场收缴十三艘战舰的事算是泡汤了。

    “罗侯侄儿，你知道家族的计划？”那名为冬师良的中年人忍不住开口问道。

    因为他们，包括那七百艘战舰的其他舰长，没有任何一个人在路上知道这次远征的目的, 家族的高层隐瞒了一切，只是告诉他们会有一场战争将要爆发。

    但是眼下，他们看到了已经在几年前就已经离开希尔星的冬罗侯。

    再加上眼下所有人都看出来三片星系三大实力联手的事情严重性，他们不得不怀疑，冬罗侯早在几年前就已经接到了家族的秘密任务，早就为了这件事开始准备了。

    似乎也只有这样才能解释, 冬罗侯为什么会在这个时间点出现在涉及整个槐灵星系的战场之上。

    “家里虽然没有怎么说, 但也曾与我隐晦提到过一些, 爷爷临行前，也曾交代过一些事情。”冬罗侯依旧是带着笑容，知道如今局面的他，不介意将以前的一些事自我脑补成有利现在的画面。

    “原本此次，也是为了冯家而来，之前在那边也曾协助过冯家不少，只是后面发展的情况实在不是我能够处理的了，好在，最后的结果还算顺利。”

    “原来如此。”两位中年人点点头，先入为主的他们已经认可了冬罗侯的说法，内心更是将这位未来冬家掌权人之一的重要性提高了好些个档次。

    而且还有一点，就是站在冬罗侯身边的夜枭，此人可是家族列入核心机密的，目前为止，冬家内部除了两三人，没人知道此人和冬家究竟有着怎样的交易。

    怎么想，这样的人家主也不会对他怎样吧。

    通讯结束，冬罗侯深吸了一口气, 笑着看向夜枭, “夜兄弟，说好了，我们四六分。”

    “耍你干嘛？”夜枭也是浑身一松。

    周围包围他们的舰队已经离去，而夜枭这一行人，也顺利的从战败组变成胜利的一方，成功的混入了拥有打扫战场权力的一支舰队。

    庞大的星际战场，由于冯家的卓越贡献，产生的战利品几乎接近了一千艘战舰，哪怕冯家的那些他们不能动，其他战舰残骸也足够夜枭和冬罗侯饱餐一顿了。

    只不过两人不知道的是，星际中的战争远比那两位冬家中年人表现的还要严谨，作为战场中唯一跳出俘虏圈的舰队，他们的动向第一时间就已经落在了那三家高层的视野中。

    “夜枭，他居然出现在了这里？”冬宪宗看着下面传来的情报，眼神微眯，随后看向一旁的冬廷信。

    “这岂不是说，他也看到了那一炮的威力？这就难搞了啊，以后要是从他身上搞到那种矿石，恐怕要大出血了。”

    “以他的智慧，不可能不往这个方向猜。”

    冬廷信也是无言，如果早知道，他们绝对不会开那一炮的，哪怕会因此损失更多的战舰，“好在他没见过超频状态下的主炮力量。”

    “这也算是安慰了吧。”冬宪宗已经开始后悔了，为什么要装那一波。

    ……

    “好一个夜家子。”不知是怒还是笑，冯冕南一把将手中的光板扔在了地上。

    “反复横条，总能在战争中为自己谋取最有利的位置，难怪说他是临海近些年来最出色的年轻人。”

    裂痕交错的光板上，清晰的标注了夜枭舰队击落冯家三艘战舰的事实，以及冯家提交报告之人义正言辞的批语。

    “狼子野心，不斩不足以平息族内怒火。”

    显然，冯家内部一些人对夜枭的好感再一次降低了，并且在知道夜枭之前还站在冯家这边之后爆发出了更加无法控制的怒火。

    至于最后的罗隐塔，仅仅只是看了一眼，便不再关注。

    邺罗星系距离临海，还是太远了。

    ……

    如果说，战争残酷激情，那么战争结束之后的战场打扫阶段，则是沉默悲观。

    靠近恒星三千万千米的太空战场，战舰残骸也就罢了，那些成为一具具干枯尸体的人，才是对所有人最大的考验。

    就连计算过后能够分到两艘战舰的冬罗侯，都是一阵沉默。

    “也许这样唯一的好处就是他们还能拥有全尸？还能辨认身份带回去安葬？”

    笑着摇了摇头，冬罗侯还是没有再说下去。

    人死了，说什么都没用。

    “我们这么做，是不是有些许的过分？”他询问夜枭，眼中已经出现了战舰之外庞大的‘太空垃圾’。

    在过去的十几个小时里，十三艘战舰肆无忌惮的横扫了周围极大的一圈战舰残骸，也正是因为如此，冬罗侯都觉得能够换到两艘战舰。

    这样的收获，整个战场上能够比得上他们的不会超过多少人。

    而且，他们本应该处于俘虏地位的，每每想到这里，冬罗侯都有些不自然。

    看着夜枭一副理所当然的模样，再加上一路上夜枭总能站在胜利的一方，他再一次的‘似乎’‘有些明白’了这个小他好几岁的年轻人为什么能够在短时间内拥有这么大的基业。

    夜枭当然觉得理所当然，到现在，他都还没忘记东家一炮打穿一排战舰的画面。

    主战舰的防御，在那一炮之下就像是纸糊的一样。

    毫无疑问，冬家的技术还没有达到那种程度，否则早就一统希尔星了。

    “找个机会，是不是能够看看冬家怎么制造的？”夜枭眼神微眯，已经开始盘算着如何把那种轨道炮搬到自己的战舰上。

    “对了。”夜枭忽然想到一个问题。

    “冯家的盟友，为什么会是冬家？”

    之前借着这样的答案，他们成功脱离了俘虏的行列，但现在再想想，夜枭也觉得事情有些太过奇怪了点。

    星系之间的势力，接触本就没有那么多，冯家能够和冬家结盟，还觉得后者能够来给自己解围，这不够离谱吗。

    毕竟当初的局面，冯家一个不注意，就是冯家彻底葬送在这片星空的结果，结果不仅冬家出现了，邺罗星系的罗隐塔也出现了。

    冯家，凭什么笃定他们回来支援？

