    第二十七章‘里世界’的秘密

    ……

    林飞愣了愣，中断了心中的遐想，因为他发现，周围突然便的黑暗无比，到处都是恐怖的血sè，墙壁上，chuáng单上，都是如此。

    可以确定的是，林飞在进入房间的时候，甚至在十几秒之前，这里都不是如今的这个样子。怎么说呢，这里完全就是一个适合拍摄恐怖片的场景，而且还是专业级的道具师才能布置出来的那种。

    这里的电力系统早就崩溃了，所以，房间里没有灯光，唯一的光源就是外面的世界。只是林飞却是惊讶的看到，窗户外，是血sè的一片，连原本的白雾也消失不见，时不时，还能听到外面传来的几声怪叫。

    “怎么回事？”林飞有些不明白了，周围的环境怎么会突然之间发生如此大的变化。

    这个时候，林飞突然发现了一点光源，却是抬头一看，结果是愕然当场。自己的正对面，有一个衣柜，上面有一个巨大的镜子，那一点点光源就是从镜子里发出的，而诡异的是，镜子里反shè的一切，和自己当前所看到的完全不一样。镜子里的世界，才是和自己之前看到的房间一样，可以透过镜子，看到窗外雾méngméng的天气，还有虽然落满尘土，但也算整洁的房间装饰。

    似乎，镜子里的世界，才是林飞之前进入的房间。

    一瞬间，林飞脑子里蹦出了一个念头。寂静岭世界里，最著名的除了各种各样的怪物之外，便是所谓的‘表’‘里’两世界的概念了。

    通俗的讲，表世界，便是正常的寂静岭世界，也是最接近现实世界的世界--其他书友正在看:。而里世界，则是完全不同，这里是所有怨念和负面元素的集合地，最为恐怖的空间，地狱和里世界比起来，可能还要稍逊一筹。

    林飞知道，自己可能已经进入了‘里世界’，但究竟是怎么进入的？之前可是一点征兆都没有啊。「域名请大家熟知」

    百思不得其解，林飞只能是暂时放下心中的念头。

    “嗒，塔！”

    林飞突然听到了一阵脚步声，就仿佛有一个人在慢慢的行走，似乎就在走廊之外。林飞心中有感，却是取出了野兽之击匕首，对着衣柜上的镜子划了几下。匕首锋利，所过之处金石都能如豆腐般切开，何况是一块玻璃，很快，便取下了一块手掌大小的玻璃块。林飞取在手里，然后慢慢的走出了房间。

    之所以要用这镜子片，林飞也是有考虑的。‘表’‘里’两世界是不同的两个空间，但实际上也是互有联系的，就如同镜中世界一般，很多道具，在表世界看不到，但在里世界却是可以看到，在里世界看不到，在表世界却能看到，而这一法则同样适用于‘怪物’。有些怪物，只能存在于一种世界当中。

    有面镜子，林飞便能同时查看到‘表’‘里’两世界的一切，不会错过什么奇遇，也能借此躲避一些危险。

    刚刚的脚步声，便是从mén口传来的，林飞走过去探头一看，却是空无一人。心思电转之间，却是举起手里的镜子，透过镜子看‘表’世界，却是看到一个人正在从走廊向这里走来。

    只是当看清这个人后，却是让林飞大吃一惊。

    因为那不是别人，正是林飞认定已经死亡的黑人尤金。尤金此刻是一脸冷汗，之前的断臂被用一块破布包裹着，上面已经印出了红红的血迹。

    此外，尤金的身上，也是遍布伤痕，但显然都不致命。

    尤金此刻在表世界，所以压根看不到已经身处里世界的林飞，就算是他从林飞的身上穿过，两者之间也不会有什么jiāo集。

    这个黑人大叔究竟是怎么活下来的，林飞并不知道，不过尤金能活下来，却是一件好事。

    而就在这个时候，黑人尤金的身后，却是出现了几个人影。这几个人穿着长袍，脸上带着面具，几步上来就将尤金给擒住。而林飞有心帮忙，只是身处里世界，却是什么也做不了，只能眼睁睁的看着那几个人抓着尤金离去。

    暂时做不了什么，也不代表林飞不能跟着去，而且那几个穿着长袍的家伙，来历也是神秘无比，说不定还会触发什么关键xing任务。

    于是，那几个人在表世界行动，林飞便借助手里的镜子，在里世界跟踪。走出这个大楼后，林飞看到，里世界里的街道外，仿佛铺了一层干枯的血浆，入眼一片血sè，天空中，yin沉异常，但是非常的深邃，就如同看向一片深渊，似乎下一秒，就有异空间的怪异生物会从天而降。

    此外，在街道上，站立着不少怪物。都是闻所未闻，从未见过的形态，虽然这些怪物看上去像是人形，但他们每一个人的面孔，都仿佛直接拍上去一盘子酱料丰富的意大利面条一样，模糊一片，完全看不清。一开始，这些怪物一动不动，仿佛雕像，而林飞发现，只要仔细呼吸，就会引发这些怪物的行动，而且是非常具有攻击xing的行动。但即便不呼吸，只要是靠它们太近的话，还是会触发它们的攻击。

    表世界，那几个人已经带着尤金远去，林飞心急之下，直接取出玄冰剑，开始大杀四方。只是这些怪物非常的坚韧，那皮rou仿佛是铁块一样，此外力量极大，林飞不小心被攻击了一下，直接被打掉上百点血量。

    费了半天的力气，林飞才杀死了三五只这种怪物，虽然获得了一些时间奖励和掉落的物品，但尤金和那几个人，已经不知了去向--其他书友正在看:。

    “干！”林飞爆了句粗口，只是周围的怪物越来越多，一个个张牙舞爪，似乎根本不惧怕林飞手里剑。

    无奈，林飞直接轰出一记火焰爪。

    5级火焰一出，果然是威力非凡，片刻间，便将前面几个怪物罩入火海，火焰烤着皮rou，发出了一声声脆响，只是那些怪物皆是不知痛苦一般，继续向林飞扑来。而且林飞发现，自己的5级火焰，对于这里的怪物伤害并没有想象当中的高。

    “看起来5级火焰，也并不是万能的！”林飞暗道一声，挥舞玄冰剑，配合火焰攻击，终于是杀出了一条血路。

    而此刻，早已经是失去了尤金的行踪，林飞气的一脚将路边停放的车辆踢开。只是事以至此，说什么也没用了。

    四下一看，林飞看到，自己到了一个十字路口，而靠近马路的一边，林飞赫然看到一个人影走过。

    心中一动，林飞赶忙跟了上去，靠近一看，却是看到那人影竟然也是一个身穿长袍，带着面具的人。当下，林飞心中一宽，暗中施展潜行，便紧紧跟着前面的人。林飞想的很简单，既然是这种穿长袍，带面具的人带走尤金的，只要跟着对方，应该可以有所发现。

    前面那人似乎压根儿没有发现身后有人跟着，又或者是说，林飞的潜行术还是有可取之处的，于是就这么走了大约二十分钟，两人一前一后已经走出到了一个山坡上。远处，可以看到一座恢弘的教堂。

    林飞用镜子看了看，结果是汗máo直立，在表世界里，那片地方是一大片空地，绝对没有什么教堂。

    而在里世界里，却是另外一回事。

    也就是说，这是只存在于里世界的一个建筑。

    想到自己是有所发现的林飞，不动声sè的继续跟过去。很快，上了长长的阶梯，到达了教堂面前。在前面的mén口，林飞赫然看到了一面巨大的镜子，而镜子前面，则是站着刚刚自己跟丢的几个长袍人和尤金。

    林飞面sè一喜，暗道果然是有所发现。

    不消片刻，前面的人便鱼贯进入教堂当中，大mén关闭，而林飞则是走到大mén近前，仔细观察起这间教堂起来。

    这教堂看上去十分古旧，粗略算上去，怎么也有百年历史了。但林飞可是从没有听说过，在寂静岭当中会有如此古朴的教堂，而且，在表世界里不存在，只在里世界里存在的教堂，怎么看，都透着一丝诡异。

    教堂属中世纪哥特风格，顶尖，建筑风格锐利，仿佛一柄利剑。而在很多地方，都有壁画和雕刻。寻常教堂上的壁画和雕刻，基本上都是圣母又或者是上帝，天使等，但这间教堂上，无论是勾勒的壁画还是雕像，都是林飞从未见过的怪物。

    有的仿佛八爪鱼一般，有的则是腹生巨口，利齿jiāo错，但头部却仿佛是一个大虫，没有眼睛，只有锋利的牙齿。还有，在教堂的大mén上，则是一个巨大的雕刻，是一个生者六只手臂的男人，穿着青黄的衣袍，身上长满了眼睛，有的闭有的合，面似厉鬼。而这人脚下是一个chou象的逆五芒星阵。

    林飞也只能用‘chou象’这两个字来形容那个五芒星，因为勾勒的线条非常的扭曲，如同一个孩童所画的一样。

    的确是诡异非常，林飞深吸了一口气，缓缓走上前，用手碰触到大mén上。

    下一秒，林飞如愿的得到了想要的提示。

    “神秘教堂，隐秘地点，崇尚深空星海之主。”

    ……