
　　借着新闻发布会的环节，苏特用阴阳怪气的语气，狠狠的讽刺了一波肯扬·马丁。

　　虽然肯扬·马丁出拳击打裁判的事情，一定会在赛后遭到联盟重罚，但苏特的性格向来是报仇不隔夜。

　　肯扬·马丁在这场比赛开打之前说了自己那么多的坏话，如今比赛已经结束，任务奖励同样拿到手里，苏特自然要为肯扬·马丁送上一份回礼。

　　讽刺这种事情对肯扬·马丁造成不了实质性的伤害，但在如今这个时期，苏特这番话简直就是赤·裸·裸的杀人诛心！

　　苏特不用想也能知道，当肯扬·马丁看到这组镜头时，一定会被气的牙根儿都直痒痒。

　　但无论肯扬·马丁究竟有多么愤怒，也只能独自一人发泄情绪，或者在网上公然怒喷苏特，总之，将被联盟处以大范围禁赛的肯扬·马丁同样对苏特造成不了任何实质性的伤害。

　　除非肯扬·马丁的禁赛场次还能赶上今年的季后赛对决，且篮网在季后赛里又恰巧跟老鹰相遇，否则肯扬·马丁就算气到爆炸，也拿苏特完全无可奈何。

　　马丁最早也要等到下个赛季才有机会找苏特算账，因为本赛季老鹰和篮网已经打了两场比赛，双方的第三次交手将会在二月份的尾巴。

　　毫无疑问，肯扬·马丁的禁赛场次一定不会太少，无论如何马丁也赶不上这场二月末与老鹰队的比赛。

　　球场上最痛苦的事情莫过于此，看着自己最痛恨的对手在场上大杀四方，并且一次次地放出嘴炮试图挑衅自己，结果自己却遭遇禁赛，只能眼巴巴看着对手在场上大放异彩。

　　肯扬·马丁现在的心情就是如此，如果时间可以重来，马丁一定不会冲动的去殴打裁判，而会将这一拳狠狠地打在苏特脸上。

　　哪怕赛场斗殴同样会遭遇禁赛，可最起码，马丁不会像现在这么抑郁，在一边接受苏特嘲讽的同时，还必须要承担自己殴打裁判所带来的后果。

　　现在回想起来，马丁感觉自己之前的一系列操作简直纯属脑·瘫！

　　甚至比阿泰斯特那位没有脑子的家伙还要没有脑子！

　　回到更衣室后，苏特很快就把肯扬·马丁的事情抛掷脑后。

　　毕竟肯扬·马丁只是自己成功路上的一个喷子，对于肯扬·马丁这种智商的球员，苏特完全没有担心的必要。

　　就算将来两人再一次从球场相遇，苏特也有信心正面击败马丁。

　　心情激动的打开系统界面，苏特已经迫不及待的想要知道，野兽礼包里到底能为自己开出什么样的惊喜。

　　按照苏特之前的开箱经验，像这种类似于礼包和礼盒的东西往往都非常珍贵，就算开出的东西自己一时半会无法融合，将来也总有一天会成为球场上的助力。

　　并且跟之前地羁绊礼包、狂暴礼包、乃至进阶礼包不同的是，这次苏特获得的是野兽礼包，光听名字就知道跟自己的打球风格非常相似！

　　如果不出意外，野兽礼包开出的东西一定会是热血狂暴那种可以即插即用的存在。

　　本着野兽不骗野兽的宗旨，苏特感觉自己激动的就连身体都开始颤抖，冲进更衣室后，连澡都懒得冲洗一下，苏特第一时间就调出了系统界面。

　　然而，还没等兴奋的苏特打开系统背包，当苏特看到右下角的狂暴值余额时，整个人直接愣在当场。

　　禁赛之前，苏特曾在与马刺那场比赛完成了两项成就任务，而这两项成就任务，一共为苏特带来了一万狂暴值的收入。

　　比赛当天，苏特只拿出了2000狂暴值加点，其他的狂暴值则都被苏特存了起来，打算搭配A级进阶卡，将自己的速度提升到A-。

　　除此之外，苏特最多就是从狂暴商城里买了几瓶营养液搭配训练，零零散散加起来一共不超过800狂暴值。

　　而禁赛这段期间，苏特为了积攒余额并没有频繁的进入梦境训练，只是在梦境训练里挑战了几次萨拉门拖国王，用克里斯·韦伯来提升自己的抢断和封盖能力。

　　这场比赛开打之前，苏特记得自己的狂暴值余额应该是在6000左右，可如今，苏特右下角的狂暴值却达到了一万五千多，这组数字显然把苏特吓了一跳。

　　之前苏特手上拥有过最多的狂暴值也不过才有一万，一万五狂暴值还是苏特自从激活系统以来最丰厚的一笔财富。

　　看着右下角多达一万五千狂暴值的余额，原本就激动不已的苏特，在愣了半秒后内心一阵狂喜。

　　也就是肯扬·马丁这家伙目前不在身边，否则苏特一定会一把抱住肯扬·马丁，然后在马丁脸上狠狠地亲上几口，你这家伙，还真他·娘·的是个福星！

　　“发财了，发财了！”

　　“这场比赛我竟然一次性获得了9000狂暴值的奖励，且还要额外加上一份野兽礼包！”

　　“这哪是野兽对决啊！这他·娘·的简直就是财神对决！”

　　打开任务界面，苏特查看了一下自己本场比赛的狂暴值来源。

　　9000狂暴值的奖励，无疑大大超出了苏特本场比赛的预算，虽然狂暴值怎么来的并不重要，但苏特还是想知道什么任务的奖励这么丰厚！

　　本场比赛苏特一共完成了三项任务，分别是投篮命中率高于65%，且罚球数量不低于四个，这项任务的奖励是2000狂暴值。

　　除此之外，通过回看任务面板苏特才搞清楚，原来剩下的7000狂暴值全部是来自第一条隐藏任务野兽对决！

　　野兽对决的任务要求是苏特每完成一次扣篮，就能获得500狂暴值的奖励，而肯扬·马丁每完成一次扣篮，系统将扣除苏特500狂暴值的余额。

　　不过由于马丁在第一节比赛开始没有多久，就出拳击打裁判惨遭驱逐，而在马丁离场之前，马丁一共是两投零中，没有过任何一次扣篮。

　　所以本场比赛一共完成7次扣篮的苏特相当于净赚了3500狂暴值的奖励！

　　至于另外3500狂暴值，则是苏特的扣篮次数大于肯扬·马丁的扣篮次数7次，7：0的扣篮统计又为苏特带来了额外3500狂暴值的奖励。

　　两组野兽对决的结果相加，苏特一共从这项隐藏任务捋了7000狂暴值的羊毛，创下苏特单笔任务奖励的收入新高。

　　隐藏任务带来的7000狂暴值，再加上之前普通任务的2000狂暴值，这场比赛苏特一共收获了9000狂暴值的奖励，可谓从肯扬·马丁身上赚的流油！

　　激动地搓了搓双手，苏特决定自己回家就找个肯扬·马丁的照片把他供起来，该说不说，这家伙简直就是自己的福星！

　　这一战，苏特不仅打出了自己现役第一野兽派球员的威名，同时还收获了丰厚的巨额奖励，基本将自己禁赛缺席一个月的损失都赚了回来。

　　如果有可能的话，苏特真想每场比赛都打篮网！

　　不！准确来说，是每场比赛都打肯扬·马丁那个家伙！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　正所谓吃饭、睡觉、打马丁！

　　苏特决定要把这句宣言当成自己的生涯座右铭坚持下去，只要肯扬·马丁还能触发任务，苏特就认准了肯扬·马丁这个憨·批！

　　“速度后面的加号竟然亮了！”

　　“原来从B+升级到A-需要一万五千狂暴值，跟我之前预测的相差不大，这个数字倒也并没有太过离谱。”

　　盯着系统界面看了好久，苏特意外发现速度后面的加号竟然亮了起来，这也就代表苏特目前B+级别的速度可以在此时升级到A-！

　　这一天苏特可是等了很久，B+和A-虽然只差了一个级别，但两者所带来的收益却相差甚远。

　　苏特目前只有弹跳和扣篮达到了A-级别，而速度，将会成为苏特第三个A-级别的属性！

　　没有任何犹豫，苏特几乎是迫不及待的点了升级。

　　随着右下角的狂暴值余额变成30，苏特眼睁睁看着B+级别的速度成功升级为A-。

　　同一时间，一直躺在苏特背包里的那张A级进阶卡也消失不见，随着苏特的这次升级被得以消耗。

　　伴随速度属性的升级，苏特下意识就站了起来，想要体验一下A-级别的速度到底能为自己提升多少。

　　一口气从更衣室这头跑到那头，过短的距离甚至让苏特来不及刹车，“砰”的一声撞到了墙上。

　　而苏特这种类似于失心疯的症状，自然引来了更衣室所有球员的注目。

　　当苏特看到更衣室里所有队友都齐刷刷的看向自己，苏特尴尬地摸了摸头发。

　　他·妈·的，距离太短，什么都没感觉出来！

　　“激动归激动，但你这家伙难道是想给大家表演一个胸口碎大墙？”刚刚推门走进屋里，迈克·伍德森就看到苏特“砰”的一声撞在墙上，站在门口面带笑意的开口调侃道。

　　赢下篮网这场比赛让迈克·伍德森心情不错，看到苏特的迷惑行为，伍德森并没有多想，只是觉得这家伙应该跟自己一样，此时的心情一定非常激动。

　　迈克·伍德森的话引来了一阵爆笑，不过苏特脸皮够厚，自动屏蔽掉了尴尬，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人！

　　“嘿，的确是有些激动，教练，明天有空再帮我测一下折返跑，我感觉这段时间我好像在速度方面有所提升，就是不知道能提成多少。”苏特摆了摆手，心情略显激动地说道。

　　听到苏特的话，迈克·伍德森点头应了下来，对于这家伙时不时就提升个人能力的妖孽程度早已感到习惯。

　　套用投篮教练凯文·奎克斯的话讲，这种人就是篮球场上的天才！天籁小说网

　　与此同时，坐在一旁的斯蒂芬·杰克逊脸上露出一抹坏笑。

　　“最近速度又提升了？”

　　“嘿，你这家伙说的是哪方面的速度？”

　　“难道是从三秒提升到了两秒！那还真是恭喜恭喜！恭喜你终于又快了一秒！”

　　伸腿踢了一脚思想龌·龊的斯蒂芬·杰克逊，苏特一脸笑意地开口骂道：“滚·蛋，我就知道你这家伙嘴里说不出什么好话，还真是狗嘴里吐不出象牙！”

　　“而且我能坚持几秒你还不知道吗？你忘了那天晚上我们两个在宾馆里…”

　　“咦～”

　　苏特的话还没说完，不远处的拉希德·华莱士和纳什两人就露出一脸嫌弃，虽然明知道这哥俩是在开玩笑，但总感觉基情满满是怎么回事！！

　　没有继续坐在休息椅上发呆，苏特转身走向浴室，准备冲洗一下身上的汗味。

　　不过苏特的视线却全程没有离开过系统界面，双眼紧紧盯着背包里的野兽礼包，嘴角边的泪水开始不争气的流了下来。

　　“等我冲个澡，看我怎么捅破你！”

　　走进淋浴室，苏特伸手调节了一下水温，站在浴头下任凭身体被水珠打湿。

　　看着背包里透露着一股狂野味道的野兽礼包，苏特先是在心里默默祈祷了一番，随后才深吸一口气，满怀期待的点了开启。

　　“欧皇保佑！最好给我一脚踢死那该死的非酋！可千万别给我整出些边角料出来！！”

　　伴随一阵乌黑色的光芒闪烁，野兽礼包缓缓的在背包里消失，随后苏特脑袋里传出了一道毫无感情的声音。

　　“叮～野兽礼包已开启，恭喜宿主获得被动技能兽血沸腾～”

　　兽血沸腾：每次扣篮后，宿主将额外恢复少量体力，扣篮动作越残暴，体力恢复越多（无冷却）。

　　“兽血沸腾！”

　　看到野兽礼包里开出的技能，苏特脸上露出一抹激动，这技能简直太适合自己了，甚至说是为自己量身定做的都不为过！

　　每次扣篮后将恢复少量体力，并且扣篮动作越凶残体力恢复越多，这要是打到第四节双方体力开始流失，苏特的每一次扣篮都能得到体力上的回馈，这简直就是赤·裸·裸的神技！

　　“要是我的扣篮足够多的话，岂不是能无限恢复体力？”

　　“原本我可以一场比赛出战40分钟才开始气喘吁吁，有了这项技能，我岂不是可以挑战45分钟，又或者在必要情况下打满全场！”

　　“嘶～”

　　忍不住倒吸一口凉气，苏特发现，自己好像越来越像一头真正的球场野兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，93.野兽礼包！兽血沸腾！属性提升！第三个A-级别属性！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">