
　　第246章这是在撩她么？

　　“滚蛋。”秦优瞪了那男人一眼，转身走了。

　　江芜在换衣间里听到秦优的话，呆了呆，喃喃自语，“莫非她想嫁我？”

　　不过脑子里立刻就浮现出两次秦优踹他的场景，打了一个颤，立刻摇了摇头，“不会不会。”

　　他拿出手机给墨锦城打电话，“三爷，我看到小丫头在拳击馆，你要不要过来？”

　　“嗯。”墨锦城只应了一个鼻音便挂了电话。

　　“这么简洁的么？”江芜对着手机自语了一声，便对着镜子看自己的背，紫了好大一块，还有肩头，也青紫了。

　　他磨着牙，“死丫头，我得报仇。”

　　他整理好衣服，从换衣间出来，又去找叶萌和秦优了。

　　秦优和叶萌此刻正在对打，两个人身手都很不错，反应又敏捷，根本不像是在这里玩的业余的，很是专业。

　　刚才他还打算要报仇，出来势必要跟秦优打一场的，现在看到这情形，他咽了一口唾沫，想着，好男不跟女斗，还是算了吧。

　　墨锦城刚刚忙完工作上的事情，立刻开车往cityon来了。

　　只是他到的时侯，叶萌和秦优已经打完了，准备去换衣服吃饭了。

　　他刚进来，就看到叶萌穿着一件并不合身的背心，香汗淋漓的模样。

　　他眉头微微一皱，大步走了过来，将自己的外套脱下来搭到叶萌肩头。

　　肩头突然落下一件外套，叶萌回头，看到墨锦城，她弯唇笑道：“你怎么来了？”

　　“来找你。”墨锦城倒是老实。

　　“找我？”叶萌指着自己鼻子，“什么事儿啊？哦，你等下，我去洗一下，换件衣服再过来。”

　　她将墨锦城的外套脱下来递到他手里，“我这会儿热死了，不冷。”

　　墨锦城：“……”

　　江芜在旁边说：“给你披衣服，不一定是怕你冷，就如同骑白马的不一定是王子一样。”

　　叶萌眨了眨眼，似乎知道了墨锦城的意思，她笑眯眯的说：“不过是被看一下，我又不是没穿衣服。”

　　墨锦城磨着牙，“你倒是洒脱。”

　　秦优看了一下时间，惊叫道：“唉呀，萌萌，还有一个半小时电影要开了，我们还没有吃饭。”

　　“唉呀，快去冲一下澡，换衣服走啦。”叶萌拉着秦优，俩人往女士浴室去了。

　　墨锦城扭头问江芜，“她们来看电影？”

　　江芜摇头，“我不知道。”

　　“去换衣服，我买电影票。”墨锦城沉声跟江芜说道。

　　“哦。”江芜茫茫然的点头，然后又问：“你知道她们看哪部电影哪一场吗？”

　　“九点的《下下签》。”墨锦城回道，刚才秦优说还有一个半小时电影要开了，上次叶萌在锦御华城去取书看，取的就是雁归的书，想来，她应该是雁归的粉丝吧，或许，她认识雁归？

　　所以，他觉得，她们来看的一定是《下下签》。

　　“哦。”江芜点了点头，快速的朝换衣间去了。

　　男人冲澡到底是更快一些，江芜都出来了十分钟之后，叶萌和秦优才出来。

　　俩人一出来，墨锦城便开口，“我在楼下一家餐厅订了位子，菜也已经做上了，现在过去可以直接吃。”

　　“哦。”叶萌点了点头。

　　墨锦城跟江芜走在前面，叶萌和秦优跟在后面。

　　秦优附在叶萌耳边，压低了声音说：“他好周到，好体贴哦，我的萌，要不你就赶紧嫁了吧，以后我们就可以安心享受了。”23sK.com

　　“男人结了婚才不会像现在这样呢，只有恋爱的时侯，才会对你体贴入微。”叶萌分析道。

　　秦优眨巴着眼睛，“那你承认在跟他恋爱喽？”

　　叶萌怔住，她每次跟他在一起的时侯，好像真的有一种恋爱的感觉呢。

　　她脸微一热，轻咳了一声，“快点走，一会儿跟丢了。”

　　“走走走。”秦优挽着叶萌，抬头又看了一眼跟墨锦城并排走着的江芜，大约是真的被揍狠了吧，这会儿走起路来还有点跛。

　　她心虚的低了一下头，问叶萌，“我的萌，他被我打成这样了，你说我能做点什么弥补啊？”

　　叶萌也抬头看了一眼江芜，又忍不住想笑，最后很良心的说：“我建议你去照顾他，给他做饭洗衣服，直到他身心的伤都好了，才可以。”

　　秦优看着叶萌，“真的要这样吗？”

　　“真的啊，你看看你，踹人家一次，还踹了第二次。”叶萌眨着眼睛说道。

　　秦优点了点头，“好吧。”

　　几人一起到了餐厅，餐厅经理亲自迎他们进去，一坐下，便开始上菜，五分钟，六道菜便上齐了，还外带一个汤。

　　江芜刚准备取碗盛汤，秦优殷勤的说：“我来，我来，你受伤了。”

　　她先盛了一碗给江芜，江芜也没好意思自己端着喝，先推到了墨锦城跟前，墨锦城也不客气，显然，他平时吃饭做事，都是有优先权的，他习惯了。

　　秦优只能又给江芜重新盛了一碗，给自己也盛了一碗。

　　墨锦城这时却把自己面前的汤递到了叶萌跟前，“看你瘦的，多补补。”

　　秦优扭头看了叶萌一眼，把汤勺塞到叶萌手里，“我盛累了，你给墨先生盛碗汤吧。”

　　叶萌斜了她一眼，不过还是把墨锦城面前的碗取过来盛了一碗汤，客气的说了一句，“你也多喝些。”

　　墨锦城看着那碗汤，声音低沉好听，“你盛的，我必定喝完的。”

　　一听这话，叶萌脸上又是一热，秦优用手肘撞了叶萌一下，朝着她眨眼睛，并且压低了声音说：“他是不是在撩你？你要不要反撩回去啊？”

　　叶萌瞪她，“快喝你的汤吧。”

　　吃完饭，几个人一起往影院去。

　　叶萌惊讶的问墨锦城，“你们也去看电影吗？”

　　“嗯。”墨锦城点头，“你喝什么？我去买喝的。”

　　“水吧。”叶萌开口。

　　“你土豪啊，知不知道影院里的水特别贵啊？”秦优小声嘀咕。

　　“呃，那，那可乐吧。”叶萌改口，“应该有套餐吧，要不我过去看看吧。”

　　墨锦城一把拉住她，指了指那边休息区，“你们在那边等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第246章 这是在撩她么？免费阅读。https://xs.23sk.com 