
　　于水生不是于老太生的，是死了的于老太爷从外面抱回来的。

　　正因为不是于老太亲生，于老太这些年一直没给王翠花娘仨好脸色看，找到机会就要作妖。

　　于水生在家时，于老太还不敢太过明目张胆，于水生消失那段日子，于老太恨不得把王翠花娘几个逼死。

　　这事儿于敬亭在穗子刚嫁过来时，就跟穗子说过。

　　显然，于水生也是知道这个的。

　　要不他刚回来那阵，怎么可能领着王翠花回屯，把老于家从上到下作了个遍。

　　因为彼此都知道不是亲生的，没有血缘做羁绊，你不仁我不义，连遮羞布都不要了。

　　若是于老太能够善待王翠花娘仨，穗子相信，按着公公的性子，即便不是亲生母亲，也会好吃好喝的伺候，给足了金钱，让于老太颐养天年。

　　奈何老太太把事儿做得太绝，欺负人家孤儿寡母，于水生自然不可能尊敬于老太，也不可能把她当母亲对待。

　　穗子嫁过来这么久，对于家父子的脾气有点了解。

　　他们身上的江湖气很重，讲究义气,以德报德，以怨报怨,跟这种人交往最简单,真心换真心,只要不坏他们，他们也不会对主动出手。

　　搞明白于水生的身世,再来看金娃背后的胎记，这就可能是个大线索了。

　　穗子看于敬亭，于敬亭冲她使了个眼色,撤~

　　穗子马上抱起闺女，丢下还一头雾水的婆婆，跟着于敬亭回屋。

　　这种事,还是让公公自己跟婆婆解释比较好。

　　回到屋，穗子问于敬亭。

　　“你说，金娃的家里,到底是做什么的呢？我感觉这孩子也不像是很贫穷的样子。”

　　衣服什么的倒是看不出来,可是脸上的肉,那可是实力的象征。

　　两岁的孩子已经不吃母乳了，给孩子喂得这么瓷实,家里想必不差钱。

　　穗子注意到这孩子虽然一开始表现的傻乎乎的，但并不傻,晚上听姣姣弹琴,还跟着拍手。

　　估计白天是吓到了,突然来到个陌生的环境，一大堆人吵吵闹闹的，这么小的孩子不怕才怪呢。

　　“管他是穷了还是富了,跟咱们没关系,等找到他家人了，不要让咱爹出面,我去还孩子,摸摸底儿再说。”

　　穗子点头,正合她意。

　　金娃很有可能跟公公的真正父母有关系。

　　但现实世界要考虑的问题还很多，不可能跟小蝌蚪找妈妈似的,认个爹妈美得跟什么似的。

　　这么多年也没在一起生活,说有感情，那是不可能的。

　　穗子很难不把人的恶一再放大,万一跟樊家那种傻叉人家似的,算计着借阳寿什么的，又或者日子过不好,想着跑来沾亲带故打秋风。

　　烦也要烦死了。

　　即便是有钱有权的，穗子也不想沾。

　　钱和权越多，就意味关系越复杂，争斗越多破事儿越多。

　　老于家现在正处在事业的起步阶段，穗子对于敬亭和自己的未来十分有信心，只想一心配合他专注事业和发展，没兴趣卷入别人家的破事里。

　　所以于敬亭只提了个头，穗子就知道他什么意思，俩人想一起去了。

　　“你发现没，咱俩越来越有夫妻相了。”穗子对着镜子说。

　　俩人有时候笑的频率都是一样的，一句话里的笑点也是一样的，这种感觉会让外人看着出奇的一致，明明五官完全不同，可站在一起就像是一家子。

　　“嗯，主要是我对陈涵穗同志的改造特别好，你都会骂人了。”

　　于敬亭对自己的“教学成果”十分满意，穗子捂眼，往事不要再提。

　　“比起夫妻相什么的，我更关心当初你偷摸看我的事儿——你展开说说这段呗？喂，你别装死，起来说清楚！喂，于敬亭，你不能不洗脚就睡觉！”

　　全程看热闹的落落马上捏鼻子，企图给老妈做一个合格的捧哏演员。

　　谷憂</span>“还有你，几点了还不睡？赶紧睡觉！”

　　落落放下手，咣当向后倒去，还摆出了一个大字型。

　　这造型,跟连环画里画的死尸一模一样。

　　穗子咬牙。

　　对着同款造型装死的于敬亭一巴掌拍过去:

　　“降龙十八掌！拍死你这个带坏孩子的！”

　　让他给孩子讲故事，什么小兔子乖乖拔萝卜之类的，他就带孩子看这些乱七八糟的。

　　任凭穗子怎么威逼利诱，于敬亭就是不说，对当初他偷摸跑去看穗子的事儿守口如瓶。

　　他不说穗子也能脑补,脑补了满脑子粉红色的小泡泡。

　　最后得出一个结论：

　　“你跟唐明皇一个品味。”

　　“嗯？”装死尸的男人复活了。

　　“都喜欢胖女人？”穗子记得那时候的自己比现在胖了三十多斤呢，换算成大米，就是半麻袋大米！

　　“我只喜欢你。”

　　“我听到了！你再说一遍！”

　　她还想体验下那种被告白后，心花怒放的感觉，这种女人的膨胀感让她虚荣心爆表。

　　“我说，谢谢你没说我喜欢小母猪！”

　　怒放的心花成了大铁锤，咣当把穗子膨胀的心砸扁，她气得直接压他身上，企图把他压扁。

　　当初胖的时候都没成功，现在减肥成功就更不可能成功了。

　　在于敬亭看来，此举等同于投怀送抱。

　　一把楼主，嘟着嘴就要亲，穗子忙拦着他。

　　“别闹！落落还没睡呢！”

　　于敬亭这才想起来，还有闺女呢。

　　往小床那一瞅，气乐了。

　　落落坐起来，俩眼瞪得溜圆，对着俩搂在一起的大人看的目不转睛。

　　不仅落落没睡，刚睡着的波波也醒了，睡眼惺忪的看着大人们亲亲抱抱。

　　“当着孩子的面，控制下情绪！”穗子把他的爪子从自己衣服里掏出来。

　　“你看了我那么久，干嘛不告诉我？”

　　“那时的我，还没有办法给你稳定的生活，男人没办法养家就不要娶媳妇。”

　　所以四处鼓捣钱，弄到钱了能养家了，马上把她娶回来。

　　好男人跟舔狗之间，差的就是俩字，实力。

　　真心谁都可以有，但真心不能当饭吃。

　　“养得起才能睡，这是咱家家训。”

　　“啥时候有这家训？”

　　“我刚想的。”

　　“唔.....睡，太直白了，换一下——没有物质的真心比刀子还可怕。。”

　　这是她一生听到最好的情话，比我爱你动听一万倍，穗子觉得可以传下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第493章我刚想出来的免费阅读。https://xs.23sk.com 