    她们几个算是能可以一直来往的好姐妹，对方家里的情况还是略知一二的，在她的记忆里，孟家大哥温文儒雅最是礼貌，而且看到女孩子不像有的公子那样不自重，他非常彬彬有礼，不但孝顺父母，而且人也很上进，去年就考中了秀才，这在他们权贵圈子里已经是很了不得了。

    要知道有多少纨绔子弟不学无术，胡天酒地的。

    所以自家父亲也是经常拿孟家大哥做例子，教育自己的两个哥哥的。

    说起来已经有一年多的时间，没有听到他的消息了。

    “他怎么会被退亲呢？对了，他定的是哪家的姑娘？我怎么都没听说。”

    周紫偌不由得问道。

    因为据她所知，孟家大哥可是很多夫人们看中的女婿人选呢。

    “是吴阁老家的三小姐，定亲不过两个月，吴家的人就来退亲了，退亲的理由说是两人八字不合，可当时已经合过八字了，然后吴家的人又说，当时的八字弄错了。”

    说到最后，孟小姐神情有些愤愤然的。

    金小姐也不大知道这件事情，就很奇怪的道：“即便如此，孟大哥也不能性情大变呢。”

    虽然说吴阁老家的门第很是不错，可是那姑娘只是吴阁老堂弟家的女儿，而吴阁老的堂弟，在御林军领着一份闲职，家里条件也是一般般的。

    而孟家就不一样了。

    景国公的夫人就是孟家的女儿。

    而孟小姐还要管孟夫人叫一声姑姑呢。

    如今的景国公可不是以前的那个靖远侯爷了。

    虽然靠山王的帽子没有落到他身上，但他的地位与别人不一样。

    毫不夸张的讲，在这京城里跺一跺脚，地面也要抖一抖的。

    那是完全可以配得上对方的。

    孟小姐不屑的说道：“当时我们也不清楚，后来才知道人家是看上了摄政王爷呢，可惜呀，人家摄政王根本就没看上她，人家早有心悦的人，就是你们学院的夏夫子，听说人家两个以前在乡下也是定过亲的，据说摄政王爷对夏云桐还有救命之恩呢。”

    “既然如此，你哥哥也完全没必要执着于她，好姑娘那么多，可以在另寻他家呀。”

    “道理是这个道理，可我那傻哥哥这不是悄悄喜欢人家吗？所以被退了亲就有些接受不了，每日里阴沉沉的，以前不喝酒的，现在可倒好，经常醉醺醺的……”

    说到这里，孟小姐觉得自己说的有些多了，吐了一下舌头，然后这才认真的对眼前两个姑娘说道：“我没将你们当成外人，当你们是好姐妹才这样说的，我哥哥心悦于人家，这是我悄悄知道的，现在没人知道，你们可不要乱出去讲，我哥哥虽然现在变得乱七八糟的，可他也不会去败坏吴小姐的名声。”

    周紫偌：……

    说自己的哥哥变得乱七八糟的，也就孟慧兰能说得出口。

    这名字，和她的性子一点都不搭。

    孟大哥有她这个妹妹，她真的表示很同情。

    两个人连忙保证，绝对不会出去乱说。

    孟小姐这才放了心，然后就也转移了话题。

    周紫偌是完全被打击到了，不过还是状若无意的将话题扯到夏云桐的身上，而且还是故作一副好奇的样子，好奇是很正常的，金小姐一点都没有怀疑，她对夏云桐由一开始的观望到现在的崇拜，可以说完全就是夏云桐的小迷妹了。

    所以在她嘴里的夏云桐除了性子有些冷淡之外，好像什么缺点都没有，这世上就没有她不知道的事儿不懂的东西。

    说到这里，一向温柔内敛的金小姐握着双手，眼睛冒着星星说道：“紫偌，你刚才说的话其实也有道理，没准她是天上的仙女下凡投胎到夏家成了一个村姑，她的记忆肯定是在沉睡中，后来家里估计是发生了什么事情，她就清醒过来……”

    孟小姐噗嗤笑了：“你这是讲话本子呢，不过怪好听的呢。”

    还伸出手推了推坐在一旁发愣的周紫偌：“你说是不是啊？”

    “这谁知道呢！”周紫偌木然着神色一字一句的说道。

    回到家之后的周紫偌发呆了半晌，最后才颓然的坐了下来。

    她一开始的打算是在孟小姐和金小姐的心里种下怀疑的种子，然后通过这两个人的嘴出去散播，她在适时的推波助澜。

    在京城里，说闲话效果很不错。

    不定什么时候整个京城人都知道了。

    当大家伙都议论的时候，她就找个机会将夏云桐的母亲约出来，甚至她的妹妹也可以，想这些怀疑一说，弄不好，夏云桐就会被赶出京城去。

    至于说要将她当成一个妖怪给烧死这个想法，周紫偌还是没有的。

    就像是她找夏云桐威胁的时候，也是威胁夏云桐自己主动离开，而且还觉得夏云桐真的很厉害，做的事情让她也感到很佩服。

    可是现在第一步就失败了，不但没有让两个人怀疑，反而让她们觉得人家夏云桐就是天上的仙女转世到人间了。

    这样的话要是被夏家的父母知道，还不定怎么高兴呢？

    就比如说自己，就算是脾气再不好再作再闹，如果她真的是天上仙女转世，那家里人对她肯定是无限包容的。

    还有，虽然她不认识夏云桐的父亲，可也知道那是一个地地道道的乡下人，不识几个字，没见过什么世面，可现在，谁敢说他还是那个种地的乡下人呢。

    他生意做得非常大，就连自家也从他那里进货，然后在其他州府自己家开的铺子里售卖，听父亲说生意非常好。

    父亲对于夏云桐的父亲似乎印象很好，当然了，她也只是听了那么一下，也并不会放在心上。

    但如今，周紫偌知道自己这套说辞荒唐又可笑。

    正在发呆的时候，武安侯夫人身旁的丫鬟来请她过去一趟。

    周紫偌心不在焉的跟着过去。

    片刻之后，她震惊的瞪大了眼睛，她真的没有想到母亲竟然对孟家大哥孟文才动了心思。

    而且，还想要让自己嫁给他？

    开什么玩笑？

