    

    天光未明，群星退隐。

    林顿从小憩中醒来，准备迎接来到拉帕城的第三天。

    “早上好!”魔女小姐清脆的声音从戒指中传来。

    林顿伸了个懒腰，慵懒道:“早上好，老师，您昨天什么时候回来的?

    “你休息之后没多久吧--一如果再不回来，可能就回不来了。”维娜的身体没有如昨天一般飘飘悠悠荡出来，只说道，“现在你是戒指的主人，我依附在戒指上，差不多约等于依附于你，所以当你的身体机能陷入休眠，同时将供应给戒指的魔力降到最低时，我必须趁着魔力通道关闭前回来，不然，就得呆在外面飘一晚上了。”

    “相当于门禁吗?”林顿若有所思，

    “嗯呢。”维娜小姐应了一声，“看你的样子，今天应该又有得忙了吧?’

    林顿想了想自己昨晚睡前所做的规划，无奈地点点头。

    “即便很忙，也不要忘记多休息休息哦。”魔女小姐轻声安抚着他，旋即又说，“对了，你现在也可以试试收拢供给戒指的魔力。’

    “?

    林顿有些不明所以，但还是照做了。

    可当他收拢完魔力之后，魔女小姐的声音却忽的消失不见。

    似乎意识到什么，林顿重新为戒指供给。

    “老师，我又不是去做什么见不得人的事。”他哭笑不得地说，干嘛要屏蔽掉您。”

    “我这不是想着，每个人都有自己的秘密嘛。”魔女声音飘忽，虽然不知道你要去做什么，但万一有什么隐私类的事情被我听到了，多不好呀。’

    林顿沉默了一会儿，说:“里面黑吗?’

    空气顿时安静下去。

    良久之后，维娜的声音才再次传出来:“有，有一点吧。”

    她的声音有些底气不足，

    若是直接从木屋转移到戒指里，那她虽然在初期会有些难受，但很快便能适应下来。

    毕竟，木屋比起戒指，也就是多了点光，多了一点能打法时间的事，但同样，都没有能说话的人。

    可现在不同了。

    正如人们常说的“我本可以忍受黑暗，如果我未曾见过光明”。当人拥有过幸福的体验，再小的苦难都会变得格外明显且强烈

    一个独自在天上花园里呆了近百年的人，每天除了种种玫瑰与学习知识，剩余的娱乐活动就只剩下自言自语一一[死寂之龙]因为死气的影响，智力有所缺陷，同时语言功能也完全丧失，根本无法同她交流。

    若是一直这样下去，那从木屋换到戒指里，不过是从一个牢笼换到一个更封闭的牢笼。

    对于個人体验来说，基本没有什么区别。

    但当这座自我封闭的牢笼被她自己打开，同时遇见了第一个，且无比特别的人时，那一瞬间的她就像小鸡认刚破壳而出见到的生物当妈妈一般，自然而然地会对其赋予朦胧的好感，想和他说很多闲话，讲很多故事，聊很长时间的天。

    而这时候，要是还让她回到那除了黑暗一无所有的地方，会疯掉的

    只是，为他人考虑已经成为了魔女的习惯。

    初为魔女时为了他人，远离人群;魔法大成时，远离大地;就连即将死亡时，也是选择回归自己呆了几乎一辈子的地方藏起来，悄无声息地凋零。

    所以，现在的她，在听到林顿要忙其他事时，立刻想到，自己若是能时刻保持对外界的感知，或许会给他带来些不必要的麻烦。

    然而林顿拒绝了她的好意。

    “现在的话，没有这个必要。”他认真地说，“我既不是要去刨人祖坟，也不是要去踹寡妇们，只是一些很正常的工作而已，更别提，萨格露丝也会跟着来了。’

    “不，不一样。”维娜还在辩解，“萨格露丝小姐....就是昨天那位小姐吧，她是属于你的亲信，自然能跟在你的后面，可我....

    “您不是吗?”林顿脸色诧异，旋即恍然，“也对，确实不是。”“是.是吧

    隐约间，魔女小姐的回答蕴着颤声，可还没等她把话说完，林顿又说道，

    “您作为我的老师，亲信一词，远远不能体现我们的关系，应该用“亲人’才对。’

    魔女小姐忽然失了声。

    林顿顿了顿，继续说:“在我的家乡，您这样教我手艺的‘老师’，应该称之为‘师父’。

    “师父师父，师者为父，一日为师，终生为父。

    “这是流淌在我们血脉中的传承，原谅我，很难忘记。’

    如果是其他人的话，林顿绝不会做出如此承诺，更别提是对一个只短短接触了不到一天的人。

    但维娜不同，

    她的过去被玩家们扒地清清楚楚，除开违抗“神灵”的命令之外，一点污点都没有，而且就算是违抗“神灵”，在他们天朝玩家眼里，说是污点，不如说是闪光点才对。

    毕竟，我大天朝子孙，自有史以来，以下层阶级的身份推翻上层的事，可太多了，而且就连神话故事中，老天爷也是时刻准备被逆，被推翻的角色。

    反抗，抗争，不屈，同样是流淌于血液中的烙印。

    仅凭所有人都弯下膝盖，而她挺直腰杆这一点，就足以获得绝大多数天朝玩家的好感

    更别提，还是黑发黑眸。

    在曾经还是玩家的时候，“凋零魔女”的故事，绝对能排得上林顿心中的NO.1，所以对于这位魔女小姐，他可以说是有着天生的好感。

    谁会不喜欢一位有着单独背景故事讲述人格魅力，且实力属于世界级的天花板，就连相貌也属于我见犹怜的角色呢?

    所以，在魔女小姐设身处地为他着想的时候，林顿同样也给予了她一份应有的信任。

    只是，这份信任，对于从未有过如此体验的维娜来说，可能太过沉重，或者说，难以置信。

    半晌，她都没有再说活。

    直到林顿收拾完毕，准备和萨格露丝一起出发，去往奇货商会时她的声音才再次在林顿脑海里响起。

    “你不应该这么轻易将信任交予别人。

    林顿坦然道:“可是对象是您。’

    “就算是我，也不行，你怎么知道我对你有没有别的想法。”维娜没好气地说，“我的魔法可是十分危险的魔法，你就不怕我是要把你的灵魂烧掉，然后占据你的身体吗?”

    “如果是您，我不怕。’

    “你，

    “别你了，老师，我是一位成年人，不会对其他人也说这些在他们看来，绝对虚假的话。”林顿说，“只因为成为我的老师的，是您，维娜.卡莲尼亚小姐。’

    “仅此而已。’

    黑暗中，魔女小姐闭上了眼。

    一百多年

    在她有了想收徒的想法后，整整一百多年，几乎每一天，她都在想象着，自己未来的徒弟会是什么样子。

    是男性还是女性?是小孩还是大人?是天才还是庸才?

    标签很多，但在大部分时间里，她更希望自己的弟子是个无知的女孩。

    这样，她就能陪着她长途跋涉，穿过城邦，翻过山海，最后返回她们初见的地方，在她即将凋零的时候，拂去已经长成少女的女孩眼角的泪，告诉她说。

    “别哭，死亡一点儿也不可怕，一场长眠而已，只是接下来的路你该自己走了。

    如今，她当她从孤独的长眠中醒来时，她已经不再需要幻想，甚至可以伸手触摸那道切实存在的身影。

    她也不会再说那句已经自己重复了上千万遍的话。

    她只会说

    “别怕，你尽管大胆去走你的路。

    “若你需要，来自深渊的魔鬼将会高唱血腥圣歌，举起战旗，并且

    “与你无关。

    “您就是巴伦先生吧，很高兴见到您，我是如今拉帕城暂时的城主，您叫我林顿便是。”

    奇货商会内，林顿看着面前这位相貌粗犷的大汉，微笑着伸出手。“您好，林顿先生。’

    铁匠巴伦同他我了手，脸色沉着，到是身后的李文面露疑惑。城主不是萨格露丝吗?啥事后变成他了?

    这[辉煌角斗]也没开始啊，从哪儿挑来的人?

    “还有，多谢您，李文先生。”林顿又转头看向李文，“待会儿，我还想再和您谈一笔生意。

    “您的事就是我的事!”李文用力拍着自己胸口。

    管他谁当城主，能给他带来大生意的，才是有价值的城主。

    初次寒暄过后，铁匠巴伦显然没有继续将客套进行下去的意思。“先生，我想您应该很清楚，我来这儿的意思。’

    “自然。”林顿脸色微微严肃了起来，“我很早便知道，您是一位好父亲，也是一位好丈夫。’

    你知道怎么别人不知道，甚至我自己都不知道....铁匠先生在心里吐槽一番，面上依旧严肃地紧:“既然您会说那样的话，那您大概也知道我来这儿的理由。’

    “但，我还能得到什么?”

    商人总会为自己争取更大的利益，铁匠巴伦虽然不是商人，但他一开铁匠铺的，也必须要接触这些。

    而且，他并没有完全放弃自己内心的冲劲，仍然想在自己尚有余力时，搏一搏那可能触及的第一。

    当然，这只是其一。

    再一个，铁匠巴伦所代表的，不仅仅是他一人。

    还有他的铁匠铺下，所有的弟子。

    这些人的吃喝拉撒都归他管，如果他们来到拉帕城，创造的利益能够补上支出吗?

    如果林顿给出来的报酬达不到他想要的程度，那他或许，还得考虑考虑。

    妻子与儿子很重要，但他背上的责任，也很重要。

    面对铁匠的问题，林顿咧嘴笑着，露出洁白的牙。

    “您可以得到，拉帕城全部的市场。

    男人的话语声并不沉重，但落在铁匠巴伦及商人李文耳中，却仿若惊雷。

    他们知道，林顿这句话中，所蕴含的意思究竟是什么。

    垄断，

    这一个简简单单的词语，背后蕴藏的，却是数也数不清的巨额利润

    试想，如果铁匠巴伦在林顿的支持下，使整个拉帕城内的铁匠铺都挂上他的旗号，那到时候，就算基数再小，所能得到的利润也是极其惊人的数额。

    更何况，一旦掌握了全部市场，那接下来，无论是收购珍贵金属，还是贩卖精良武器，在没有竞争者的情况下，岂不是任由他们定价?毫无疑问，在这种条件下，铁匠巴伦狠狠地心动了。

    不仅是他，就连李文都馋地流口水。

    只要是逐利者，就不可能不喜欢“垄断市场”这种暴力的暴利。在如此庞大的利益驱使下，铁匠巴伦咽了口口水，说:“先生，您的诚意我收到了。

    “不过，我该交多少税呢?”

    林顿眯了眯眼:“您觉得，您应该交多少?’

    铁匠先生心中一凛。

    按理来说，在这种谈判利益的时候，一般人绝对不可能将主动权让给别人。

    可林顿偏偏这么做了。

    这下，巴伦心中可犯了难。

    他很想吃下这块蛋糕，但他有些不太能掌控度。

    如果说6成，那必然是狠狠地贪心，说不定谈判都会直接崩掉。而如果说2成，那他又感觉有点少。

    虽然垄断的2成依旧是极其庞大的利润，但人嘛，总是贪心的。咬咬牙，巴伦伸出3根手指，指了指自己。

    林顿微笑着摇摇头。

    咬碎牙，巴伦果决道:“两成半，人是我出，技术也是我出，我只要两成半，不过分吧?

    “当然不过分。”林顿伸出手，“合作愉快，先生。’

    巴伦也伸手握上，眼中透着兴奋:“合作愉快。

    两人对视着，笑意盎然，顺利到令人难以置信的谈判令两人满满都是其乐融融的样子。

    旋即，林顿又说:“在您入驻前，我有件事想拜托您。

    “请讲。”巴伦热切地回复道。

    林顿说:“我希望在您入驻后，能尽量收编拉帕城原有的铁匠们，而不是让他们无事可做。’

    “没问题!”铁匠拍着自己厚实的胸膛，保证道，“多一个人，也多一份力，我肯定会给他们开和我徒弟一样的工资的!’

    毕竟都是给他打工，为他创造利润。

    林顿轻笑着说:“那就拜托您了。”

    “好!

    巴伦按捺着兴奋回复。

    随后，他推去了林顿客套的饭局，只想赶紧回土伦城，把自己的亲属及徒弟全带过来。

    毕竟，晚一天，就少了老多钱了!

    而当他踏入传送阵后，前来为他送行的林顿终于收敛起了笑容，脸色逐渐平静。

    同时，身后的萨格露丝终于忍不住了。

    她难以理解，林顿将所有关于铁匠的市场，都让出去的举动。“先生，您到底，为什么要给他开出这样的条件?’

    “我知道想要吸引他这样的人才加盟是需要让出巨大利益，但问题是，这样的让利，未免让过头了吧?’

