    “我说了我是来找一位先人前辈的遗物的，那是一柄飞剑，落进水潭之中，不知道你有没有印象。”陆景道。

    “飞剑？”白鲤的脑袋就这么定格在空中，许久没动，看起来就像是忽然下线了一样。

    又过了会儿，它重新回来，却换上了一副神色虚弱的样子。

    “有什么问题吗？”陆景问道。

    “没有，就是找东西很麻烦，”白鲤道，“要不我不报仇了吧。”

    “…………”

    “可是你才找了不到十息吧。”陆景本来以为三和大神就是躺平的极限了，直到今天遇到了这口水潭，才算是解释到了生物躺平的极限。

    “我东西太多了，只要看一眼就头大，不然你以为我什么不一上来就放大招？让你小子猖狂到现在。”白鲤理直气壮。

    “但是你刚才骂我的时候可是中气十足，一连骂了好久都没带停的，而且还都不重复，也没见你嫌烦。”

    “因为我骂你的时候可以躺着不动啊。”白鲤道，“而且我现在的确也有点烦了，算了，你走吧，把这条白鱼也带走，让我一个人静一静，只要你别再来了，我就当这事儿没发生过。”

    “我倒是可以走，可是以我对那人的了解，他不会只骗我一个人的。”陆景道，“他对这种事情乐在其中，放着不管的话，迟早会有第二个，第三个受害者来找你的，到时候只怕你的水潭里新住客也会越来越多。”

    “那混蛋！”白鲤虎躯一震，“你等着！”

    终于又恢复了点精神，这一次足足过了有小半盏茶的时间，白鲤却是始终没再冒头。

    就在陆景怀疑对面是不是又嫌麻烦，干脆就这么装死了的时候，水潭那边却是传来了动静。

    一个有着蛤蟆脑袋，猴子身体，身上还长满了鳞片的怪物，从水下爬了出来。

    不知为何，从看到那只怪物的第一眼，陆景的心中就升起了一股危险之感。

    下意识的运转起了驭兽大阵。

    但是那只怪物却没对他动手，只是向前走了几步，然后张嘴，开始干呕了起来，呕了好半天，才将一柄绿色的好像翡翠打造而成的小剑，从嗓子里吐了出来。

    之后一边擦嘴一边骂骂咧咧道，“妈的，这藏剑的地方是人能找到的吗？！”

    说完他又抬头望向陆景，“你看看这是不是你要的东西。”

    “哦。”

    陆景收起阵盘，走过去，随手捡了几片树叶，擦拭了下那只绿色小剑上粘着的粘液，将它从地上拿了起来，放到眼前仔细打量。

    结果发现这飞剑的材质有点眼熟，先前陆景因为搞没了别有洞天，被罚在取竹径砍竹子，摸过不少那里的竹子。

    入手飞剑后也是在第一时间反应过来，这把剑八成便是用那里的竹子炼制的，这也是为什么这把剑看起来翠绿欲滴的原因。

    当然，飞剑的炼制是很复杂的一件事情，所用到的材料也不会只有一种，不过其他的材料陆景就看不太出来了。

    但他能确定这的确是把飞剑，而他身上带的那只司南也再次证实了这一点。

    “没错，是这把剑。”

    陆景说完，将飞剑又还给了那只蛤蟆头的怪物，后者张嘴一吸，那飞剑就又回到它的肚子里去了。

    之后它抹了抹嘴，又斜眼看了陆景一眼，“看不出来你小子倒是挺言而有信的，我还以为你会拿到剑就跑呢。”

    陆景道，“你既然信任我，愿意把剑先给我看，我自然也不能辜负了你的信任。”

    “我不是信任你……”蛤蟆头怪物摇头，“算了，不说这个了，你去把人给我带来，这剑就是你的了，我说到做到。”

    …………

    老渔翁今天早早的就收了杆子，背着鱼篓回家了。

    又是一无所获的一天。

    没办法，现在的鱼越来越警惕，也越来越不愿咬钩了，尤其这山谷里的鱼最少的也被他钓了三五次了，多的话得有十几二十次。

    就算再蠢，也不会咬钩了。

    所以老渔翁也越来越着急，好在前段时间终于又有新鱼入谷了，而且那条鱼居然还不是谷里的新住户，而是个书院弟子。

    这不由让老渔夫回忆起了先前在书院钓鱼的快乐时光。

    那里的鱼儿肥啊，而且刚进书院都呆头呆脑的，随便挂点饵，就一钓一个准，可惜后来他钓的太狠，惊动了书院的监院，给他下了禁足令，已经不许他再出谷了。

    于是老渔翁现在就不得不经常面对空手而归的窘境了。

    好不容易又遇上了一条新鱼，老渔翁自然不想放过了，可惜第一次下杆，就被突然出现的小侯爷给破坏掉了。

    而后面几次他想找机会，也都没能成功，主要是陆景和其他书院弟子不同，年纪轻轻的居然一点上进心也没有。

    老渔翁给他准备的各种宝物传承都用不上，直到后来他痛定思痛，却是终于找到了或者说自认找到了对方唯一的弱点。

    身为书院弟子却没法修习秘力，想必一定很难过吧。

    从这一点上入手，那条鱼儿还能不上钩？

    老渔翁信心满满的想着，然而事实却让他大失所望，他原本以为陆景看到能修炼的希望后立刻便开始着手尝试。

    等发现上当后又会怒气冲冲的回来找他，但到时候他自然可以再细细取笑一番，充分享受钓鱼之乐。

    可之后几天陆景却都没再来镜湖谷，而等他下次来的时候也是直接去找到的东门微澜，压根儿没理过他。

    这可把老渔翁给急坏了，他抓耳挠腮了好长一段时间，想着陆景什么时候会上钩，可现实却一次又一次让他失望。

    到如今他基本已经接受钓鱼失败的结果了，只是有些想不通陆景为什么不上钩。

    这不应该啊，换他在陆景的位置，没理由不去试一试啊。

    老渔翁百思不得其解，但是他也没办法，又不能当面去问陆景，只能默默盘算起下次该想什么借口来。

    但是让他没想到的是，这一夜他才刚入睡没多久，就感到了一阵颠簸，而等他睁开眼睛，更是发现自己居然在一把禅杖上。

    准确的说他是被绑在上面的，手脚都没法动弹，而在他前面的，居然是他最近一直在朝思暮想的那个身影。

