    一般人操控武器，进行御器的时候，最常见的方法就是用自己的力量将武器完全包裹。

    但这种方法消耗不低，由此就诞生了特殊的御器之数。

    比如周明之前买过来的天光御器术，成功修炼之后，就会降低御器之时的能量消耗。

    如果说正常御器需要消耗一百点能量，那么天光御器术就只需要七八十甚至是更少。

    而天光御器术也仅仅只是一个二十多级的御器术罢了, 比之更高级的御器术数不胜数。

    但周明没有想到，世上居然真的有消耗如此之低的御器术。

    那就是万剑归宗的剑气！

    这种‘剑气’拿过来御剑，其能量消耗仅仅只有一点。

    也就是说，同样的量，普通人只能够驾驭一把武器，但使用这‘剑气’却可以驾驭一百把武器。

    唯一的缺陷就在于，只能是剑。

    其他的武器都不行！

    经过深入的研究, 周明发现这种‘剑气’和和普通人修炼出来的内力真气差距不大, 但更加的玄妙，两者完全不能划等号。

    性质上，‘剑气’其实更像是周明凝聚出来的自然之灵，可以化死物为活物的那种。

    当这种力量落在剑上面的时候，就会激发剑的灵性，从而让剑自主性的配合攻击，并且赋予其自动吸收天地灵气的能力。

    正因如此，使用‘剑气’御剑，消耗才会如此之低。

    所以，这种力量与其说是‘剑气’，倒不如说是剑灵。

    万剑归宗严格来说，其实有两种攻击模式。

    一种是纯粹能量形成剑影攻击。

    一种是剑灵攻击，可驾驭实体之剑。

    前一种只要学会万剑归宗就行, 后一种却需要将万剑归宗修炼到一定的程度，积蓄足够的剑灵, 才能够用出来。

    而剑灵的积蓄速度，主要还是看修炼者的个人属性以及万剑归宗这个技能的等级。

    “破军……在哪？”

    周明眼神一动, 头上戴着的机械天眼投射出一道光幕，上面正显示着那个跟踪着破军的机械分身所观察到的景象。

    “原来去了那里, 破军，真是一条好狗啊！”

    周明身形一动，驾驭着狂风而去。

    弥隐寺。

    这世界武学昌盛，天下之间高手无穷无尽，弥隐寺说起来不算太出名，但却也有一位武力极强的高手。

    名为不虚，是一位高僧。

    “杀破狼！”

    破军低喝，手持刀剑，使用出自己杀破狼的绝技，攻杀而去。

    不虚和尚双手合十，浑身真气透体而出，化作一个圆润流转的防护。

    因果转业诀！

    这是佛门极为高深的一种护体神功，但并不像金钟罩那样硬碰硬，而是以挪移为主，将自身受到的攻击全部转移出去。

    不虚和尚在这方面造诣深厚，纵使那杀破狼杀气惊天，也被他完全转移到脚下大地之中，顿时方圆数十米都为之崩坏，寺院用于铺地的坚硬青砖, 全部都化作碎块。

    经此一战, 弥隐寺恐怕要重新装修了。

    “阿弥陀佛，破军，你且离去吧。”

    不虚和尚心知对方奈何不了自己，但自己也奈何不了对方，而这弥隐寺之内，却还有着众多的僧人存在。

    若是破军大开杀戒，他护得住自己，可护不住其他人。

    因此才会让破军自己离去。

    不虚和尚跟无名乃是至交好友，因此对于无名的过往，破军的事情，他也有所了解。

    破军见自己杀破狼攻不破不虚的招数，顿时脸色一黑，望着手中刀剑，真恨不得将其丢掉。

    这一双刀剑乃是他重新寻来，但仓促之间，又能找到什么好东西？

    不过寻常武器罢了。

    杀破狼少了贪狼剑和天刃刀，威力大降，否则以他的实力，怎么可能拿不下一个不虚和尚？

    “我不应该先来这弥隐寺，应该先去找其他人，夺来上好的刀剑，再来此地！”

    破军心道。

    之前被周明打败，夺走了刀剑，他终究还是没有回去皇城，而是继续执行绝无神的计划。

    之前他有刀剑神兵在手，尚且需要和绝无神合作，现在没了刀剑，就更需要了。

    况且绝无神计划之中的那些目标，都是中原大地的武林高手，手上都有上好的兵器。

    因此破军决定执行计划的同时，夺来他们的兵器，弥补自己没有武器的空缺。

    但是他来到此地，发现弥隐寺有一个目标，便是不虚和尚，此人乃是无名的至交好友，就想着先解决这个家伙，算是先收点利息。

    谁知道没了贪狼剑，天刃刀，一时间实力大跌，杀破狼绝技使用出来，都打不过这不虚和尚。

    局势如此，破军心中再不甘心，也只能选择离去。

    不过，就这么直接走了，恐怕会暴露绝无神的计划……

    破军眼珠一转，瞬间想到主意，冷哼一声道：“不虚和尚，我已经练成了世上最强绝技杀破狼，今日若不是手上兵器不利，你必然会死于我手。去告诉无名，等我找到两点上好的兵刃，必然要找他报仇！”

    不虚心道：就你这实力，连我都打不过，还想去打无名？

    但他这话可没有出口。

    否则惹得破军大怒，在这弥隐寺大开杀戒，可就不妙了。

    却不知破军说这话也只是借口罢了，只是想让他认为自己来找他的麻烦，单纯是因为无名。

    从而掩盖绝无神的计划。

    破军随即冷哼一声，转身离开弥隐寺，等走出去两三里路，方才冷哼一声，浑身真气爆发，在四周肆虐。

    “可恶！可恶！”

    他连连大喝，向四周的草木发泄自己的怒火。

    突然感觉到一道目光，不由得心中一惊，回身看去，便看到一位身背剑匣的少年，站在不远处，面带笑意的看着他。

    “破军，又见面了。”

    破军心头一寒，语气有些颤抖的说道：“你……你……你怎么就来了！我已经什么都没有了！”

    周明身形一动，瞬间出现在破军面前，道：“别废话，用万剑朝皇攻击我！”

    “啊？”

    “照做！”

    破军不明白周明是什么意思，但也只能按照周明所说的去做。

    手握长剑，瞬间剑气横生，数百道剑影随之浮现。

    这万剑朝皇不愧是万剑归宗的简化版，虽然没有万剑归宗那无穷剑影，惊天动地的气势，但仅仅这数百道剑影，就已经不是寻常武功可以比拟的。

    只可惜威势虽强，威力却不强。

    破军实力不高，当初与无名交战，使出万剑朝皇却依旧败北，因此不怎么看重万剑朝皇这一招，多年下来，却是连大成境界都没有练到，只能算是小成。

    数百道剑影横斩而下，立刻触发了bug技能，周明脑海中信息不断涌现。

    目的达到，周明就不再理会破军，转身驾风而去。

    破军脸色变幻不定，看着手中长剑，心道：此人武功绝高，恐怕绝无神也不是他的对手，但为何如此看中我这万剑朝皇？莫非这一招万剑朝皇之中，还有什么奥秘我没有发现？

    十分钟之后，几里外的一处山岭上，周明打开面板，查看万剑归宗这个技能的信息。

    等级：33/38

    虽然伴随着属性的不断增加，周明的记忆力也在不断提升，但是像今天这样，仅仅只是第二次触发bug，就直接把一个技能提升三级的情况，还是第一次发生。

    之所以有如此好的效果，一方面是因为周明现在脑海之中藏着无数关于剑术的知识，另一方面则是因为莫名剑诀对于剑道领悟力方面的增幅。

    除此之外，莫名剑诀本身，也提供了巨大的帮助。

    这个世界的上古时期，可以说是极尽辉煌，有神魔横行，有女娲补天。

    有仓颉造字，字成之日鬼哭神吼。

    有轩辕黄帝统一天下，晚年化龙。

    这种辉煌的世界之中，更有一位存在，创造出了世界上第一种剑法，堪称剑道始祖，但在那个时代，人们称他为大剑师。

    所谓剑宗，其实就是得到大剑师传承的人们建立起来的。

    而剑宗的无上绝学‘万剑归宗’，其实也是大剑师创造出来的武功。

    大剑师晚年的时候，推测天机，发现未来中原大地将会面临一场大劫，因此铸造出英雄剑，并且将莫名剑诀的真意留在剑中。

    后面的事情，之前已经提到过了。

    无名获得了大剑师传承，掌握莫名剑诀，逐渐成为武林神话。

    这万剑归宗和莫名剑诀，本是同根同源。

    周明早已经将莫名剑诀修炼到顶峰，如今又接触到万剑归宗，两者之间的许多道理都是相通的，因此很多信息进入周明脑海，根本不用特别领悟，毕竟他早就明白了。

    如此，三者作用之下，才让这万剑归宗一下子提升三级。

    “既然是同根同源，那么这两种武功，或许可以融合一下……”

    周明同时使用万剑归宗和莫名剑诀，但下一瞬间，两种武功就产生了冲突。

    万剑归宗产生的剑灵具有极强的排外性，排斥一切其他力量。

    周明若不是具备能量主宰者的能力，可以强行压制，估计这门武功根本用不了。

    而莫名剑诀虽然不是什么内功，但在使用的时候，也会聚起一股力量。

    就像周明使用技能的时候，凝聚出来的剑气。

    虽然下一瞬间就会使用出去，但在这一刻，这种力量也是真实存在。

    于是万剑归宗的剑灵就跟莫名剑诀产生的力量发生了冲突。

    但周明立刻使用能量主宰者，强行使得两种力量之间的冲突消去。

    他想将这两种力量融合试一试，在能量主宰者的作用之下，两种力量顺利的融合，但周明一旦撤销到能量主宰者，这种融合便会立刻结束，并且产生冲突。

    很显然这种强行的融合，属于是失败了。

    剑灵留在周明体内，莫名剑诀凝聚的力量却随之散去。

    毕竟本身就是一种临时凝聚的力量。

    “当初的大剑师是怎么创造和修炼万剑归宗的呢？难道他也自废武功？”

    这种细节，纵使是漫画之中也不会展现。

    主神将其演化成轮回世界，应该会自动填充其中的细节。

    周明做出的这种尝试，可能只是继承了当初的大剑师，更准确的说，是继承了主神演化填充过来的细节。

    是那些原本剧情都不存在的东西。

    这种尝试也只是周明一时兴起，但他觉得这世界上没有什么力量是不能融合，只要找到了技巧，就算是水和火，岩浆和冰，也能够融合在一起，化作一种全新的力量。

    所以他想要继续尝试下去。

    反正这个世界的主线任务，还必须要剧情进行到一定的程度，而这也需要足够的时间。

    在这段时间里，他可以尽情尝试自己的设想。

    做研究的时间总是过得飞快，一晃眼就过去了一个月。

    在这一个月里面，周明只是找了破军七次，就成功的把万剑归宗提升到了满级。

    不过这样一直找破军使用万剑朝皇，也让破军更加确信万剑朝皇之中，藏着一个秘密。

    所以这一个月以来，破军一直在努力的修炼万剑朝皇。

    但可惜他的努力走错了方向。

    周明一开始研究的就是万剑归宗，万剑朝皇仅仅只是一个触发的引子而已，再怎么苦练，也不可能把万剑朝皇练成万剑归宗。

    不过周明的研究也没有出现什么成果。

    就在这时，却有人打断了他的研究。

    这一个月以来，绝无神的计划不断推进，那些大大小小的目标都已经被他控制，如今正在对付少林寺。

    准确的说，是少林寺方丈。

    江湖很大，却也很小，像少林寺方丈这样的人，消息是无比的灵通。

    绝无神的行动虽然隐秘，而且每一次都不留下任何有可能存在的目击者，但江湖上大大小小的高手陆续消失的异状，终究还是被少林寺方丈察觉到了。

    原本来说，纵使如此也是不妨事的。

    以绝无神的卑鄙无耻，耍个阴谋手段，对付少林方丈是很简单的。

    但偏偏有轮回者掺乎进来，扰乱了绝无神的计划。

    轮回者可不知道雄霸势力必须要借助绝无神的掩护，才能在暗中发展。

    他们只是察觉到了绝无神的疯狂行动，认为自己应该阻止绝无神的势力继续发展，因此直接出手帮助绝无神。

    绝无神的阴谋或许很阴，诡计或许很诡，但是跟轮回者一比，真的不算什么。

    轮回者有的时候为了完成任务，能够使出什么样的恶心手段，连他们自己都不太清楚。

    历经多个世界的轮回者，见识也绝非绝无神能比的。

    结果就是绝无神所有的阴谋全部破灭，还让少林方丈提前察觉，现在少林方丈就死守在少林寺中，除非绝无神大举进攻，否则是不太可能将少林方丈擒获了。

