    刘红梅说了她的情况。

    白昊还真知道：“如果自费申请失败，后果很严重。”

    “是，要放弃工作分派，再拿介绍信去办护照，如果失败就成了闲散人员。有人说我们这群人，就是一条命，一个背包，几件衣服，几十美刀。”

    “挺苦的。”白昊只是感慨了一句。

    却没什么感觉要同情的，这个时代自费出来的，基本上就是不想回去了。

    白昊又问：“有驾驶证吗？”

    “有，有。我叫刘红梅，漂亮国语名字叫碧丽斯。”

    “明早上七点半过来吧，我需要有个熟悉这里街区的人，每天你收费多少呢？”

    “每，每，每……”连说三次，刘红梅都没说出来。白昊看得出来，她很纠结，想喊一个相对高的价格，却害怕太高了白昊接受不了。

    白昊伸出一根手指：“一百。”

    “谢，谢谢。”刘红梅说话都不利落了，这远超她的想像。象这样的侍者工作，如果办的好，雇主满意会有额外的奖金，奖金可以高达五十，甚至是七十美刀。而平时在快餐店上班，一周都不到二百刀。

    刘红梅离开后，格温里斯走了过来，看了一眼刘红梅的背影，似乎想说什么，白昊先一步说道：“倒是没想到，在这里遇到我和一个城市的人，要知道夏国和美国一样，都是很大的。我请她给我当几天导游。”

    格温里斯笑了笑，将原本想说的话放弃了，改口说道：“有人想通过这次派对认识你，但他属于买邀请函来的人，我让他留下联系方式，你可以作出回应，或是不回答。”

    “您的建议呢？”毕竟是格温里斯的派对，白昊想听派对主人的意见。

    “不好说，在漂亮国私人实验室多到数不清，对于你来说这种投资是没有价值的，普通的东西你可以买现成的技术，顶尖的研究成果你恐怕带不走，所以……，你明白。”

    “谢谢，那我拒绝他好了。”

    “恩。”格温里斯这是尊重白昊的选择，她本可以直接拒绝的。

    而后，格温里斯又说道：“明天晚上的派对，是杰夫的派对，他喜欢摇滚，我喜欢钢琴。后天晚上，凯瑟琳会办一场派对，我会参加，第四天还在这里，我的派对会有好几位广告商过来。”

    “好的。”

    派对，也是一种工作，这是漂亮国式的文化。

    白昊又说道：“我需要作一个规划，严格的时间线会有助于这次计划的成功。”

    “激怒倭人，我们会有更大的利益。”

    “当然，我们的利益是一致的。”

    格温里斯轻轻一举酒杯，白昊也举起酒杯碰了一下。

    话说，此时已经是加州时间十一点，白昊这边的酒会即将结束，倒是有几位向白昊飞媚眼，白昊也只当没看到。

    十一点十五分，白昊在卧室拿着一本书准备翻几页，然后睡觉。

    此时，秦州京兆刚好是上午七点十五分，还没到上班时间呢。

    黑絮就被九厂负责值班的给从宿舍叫到了办公室。

    她的顶头上司赵铁锤：“黑絮，我发了一份传真，你带你的小组，我不要听叫苦，我要结果。你只有一个月时间，必须完成，七月前我要见到所有的优良品，一件也不能差，不，半件也不许出差错。”

    “是。”

    黑絮赶紧去看传真。

    一看傻了。

    监督并保证清单中每个工厂，每样产品的数量与质量。

    开玩笑吧，怎么能是自己的活。

    自己是商部外贸的人，怎么会懂生产，还要保证质量。

    再往下翻。

    她懂了。

    白昊也不知道现在人在何处，白昊以九厂的名义，九厂联合许多厂子，为夏国奥运代表团提供一系列的随行物品，那么九厂就必须派出工作组保证这些物品的质量。

    这关系到夏国的脸面问题。

    黑絮一个电话打回去：“头，这怎么能是我们组的事情，白蕠的组，郑建国的组，这应该是他们的活，我还有不知道多少事情要办呢。白昊，不对，我们白厂长大人他人呢？”

    “不知道，我不知道他在那里。现在，上面把这事交给我临时处理，我就交给你了，这是非常，非常重要的事情，别说我不照顾你，办好了是有功劳的。”

    “不是功劳，而是我真的要忙死了，我明天还要出差去沪市，确保最新一批的货物出港。”

    赵铁锤语气变的严厉：“这是任务，不要叫苦，就这样。”

    说完，电话直接给挂了。

    黑絮想抱怨，可她又能怎么样。

    最近，她们小组为了保障九厂合作的这些生产厂子所有的出口产品顺利装上货船，每天都是十四个小时的工作。

    呼！

    长吐一口气，还能怎么样。

    努力工作，完成任务。

    白昊这边呢，次日早上，格温里期依旧是那么准时，一天的日程安排非常的紧密，杰夫呢，没什么精神，黑眼圈。

    白昊也不知道应该不应该同情。

    早餐的时间是固定的，化妆、换衣服的时间都有标准。

    两人出门之后，听说今天还有试礼服，杰夫的表情就说明了一切，他在努力忍耐着。

    到了约定的时间，刘红梅来了，穿着一身租来的，廉价的职业女装。

    态度很认真。

    但打扮，让白昊眉头都皱起来了。

    不过，问题不算大。

    从比佛山往下走，要路过罗迪欧大街，白昊选了一个轻奢品牌的店，一进店就亮卡：“五分钟，帮她选一套职业装。”

    白昊转身对刘红梅说道：“别说话，我在很在意我的形象。”

    “马上。”漂亮国的店员眼睛里只有一样东西。

    卡。

    卡的光泽。

    卡的质地。

    卡的颜色。

    其余的，她们都不放在眼里。

    有卡就是爹。

    四分十一秒，连结账的时间都算在内了，白昊已经出门坐在后排座位上。

    “去福莱士公司总部，位置在……”白昊说了位置之后，闭上眼睛坐在后排休息，在没有导航的时代，白昊不确定自己不会迷路，同时，也不确定自己不会违章。

