    昏暗的倾峰界水域深处，两道巍峨身影正在疯狂厮杀。

    一方是人族的的幽侯之主，而另一方则是一位独眼巨人。

    此时此刻，幽侯之主那往常风度翩翩的神体，却是出现了多处惨烈的伤痕，看上去显得十分狼狈。

    但见那独眼巨人手持一柄金色权杖，正在疯狂的向着幽侯之主不断攻击。

    他的攻击异常狂暴，而且丝毫不在乎会被幽侯之主攻击到，完全就是以伤换伤、以命搏命的打法。

    “你这个疯子，我又没获得什么顶级至宝，你至于如此不死不休吗？”

    神色狼狈不已的幽侯之主，声音急促无比地朝着那独眼巨人嘶吼道。

    幽侯之主从来没有感觉到如同今日这般地委屈冤枉。

    他的实力要比对方弱上一筹也就罢了，对方竟然还提前暗算伏击与他。

    那独眼巨人不仅在上方的水域中，提前布置下了冰沙海来削弱幽侯之主的速度。

    同时更是采取以伤换伤的打法，使得幽侯之主的神体接连不断地被削弱，完全就没有任何一丁点恢复的趋势。

    倘若再继续这么鏖战下去，或许最多不过几个回合的攻势，幽侯之主就会被那个独眼巨人当场重创，陷入昏迷的状态的当中。

    “轰隆隆！”

    虽然幽侯之主的巨锤将敌人拍飞，但他也被对方以伤换伤的用权杖抽打在了胸口之上。

    那强横恐怖的力道，使得幽侯之主的神志都有些恍惚了。

    然而对面那个独眼巨人的体魄却是极为强健，他只是晃了晃身子，然后就再次杀向了幽侯之主。

    如此一来，幽侯之主早晚要被那独眼巨人给斩杀在当场。

    “哈哈哈，人族，给我陨落吧！”

    手持金色权杖的独眼巨人再次从远处飞来，他的口中发出了一声充满暴虐的怒吼。

    这一次，那独眼巨人准备一举将幽侯之主直接打入重伤昏迷状态。

    然而还未等那独眼巨人砸落手中的权杖，他面容之上的神色却是骤然为之一变。

    “是谁！！！”

    那独眼巨人脸色阴沉的抬头看向上方，血盆巨口当中爆发出了一声愤怒无比的咆哮。

    “轰隆隆！”

    就在那独眼巨人的怒吼声响起的瞬间，一道宛如天崩地裂的巨响同时迸爆而起。

    那好似泥沼般重重困住幽侯之主，使得他移动速度缓慢的离谱的‘冰沙海’，瞬间便彻底地分崩离析。

    甚至就连周围的无尽水域，也在一刹那间转化成了璀璨耀眼的星光海洋。

    但见负手而立的周辰，踏破了重重时空壁障，在独眼巨人那惊疑不定的目光当中，一步一步地走到了幽侯之主的身旁。

    看清出了来人的瞬间，原本已经认命等死的幽侯之主，脸上顿时浮现出了浓浓的希望。

    “辰宿是你？！”

    幽侯之主的脸色瞬间由忧转喜，他兴奋地呼喊道。

    确认了来人乃是周辰以后，幽侯之主的心里面清楚，他这一次算得得救了。

    同为宇宙之主的境界，幽侯之主虽然是弱于对面那个独眼巨人，但是却也并没有形成了碾压的局面。

    凭借幽侯之主的修为实力而言，倘若是堂堂正正地厮杀的话，他即便不是那独眼巨人的对手，可也绝对不会毫无还手之力。

    之所以会形成眼下这番局面，那是因为幽侯之主事先遭受了那独眼巨人的暗算伏击。

    这才使得幽侯之主被打得节节败退，形势愈来愈发岌岌可危。

    现如今另外一位宇宙之主支援到来，这足以使得幽侯之主回缓过来。

    不说说直接反败为胜镇压那个独眼巨人，但是最起码能够保证自己安全无虞了。

    还有一点便是，眼下前来支援的周辰虽然仅仅只是人族的新晋宇宙之主，但是幽侯之主曾经听混沌城主说过，新来的辰宿和银河两人，其威能绝非是寻常一般宇宙之主所能够比拟的。

    此时此刻，看着站在不远处的周辰，幽侯之主的心里面当即大为安定了下来。

    “幽侯，你看起来有些狼狈啊！”

    抬眼打量了一番幽侯之主的状态以后，周辰不由得皱了皱眉头说道。

    眼下的幽侯之主，神体已经近乎损毁了八成左右。

    如此惨烈的伤势，这代表着幽侯之主基本上处于随时陨落的边缘了。

    “他是早我们两个宇宙轮回纪元的神眼一族的永安之主，简直就是个疯子，战斗完全是以伤换伤的打法。

    不仅有着顶级宇宙之主的实力，还有着最顶级的至宝铠甲，更有着一个植物生命分身不停的补充生命力修复伤势，因此战斗起来完全就是不要命！”

    耳中听得周辰的声音，幽侯之主满脸苦涩地出声说道。

    “哦？最顶级至宝的铠甲？”

    立时之间，周辰便被幽侯之主所说的话语引起了兴趣。

    对于此方世界的至宝，周辰亦是极其地感兴趣。

    如若不然的话，他也没必要那般仔细地探索着无尽水域了。

    现如今听闻那独眼巨人的身上竟然拥有顶级防御至宝，周辰顿时便来了兴致。

    他到是要看一看，这吞噬星空世界的至宝，与他手中的后天至宝，以及先天灵宝相比较而言，究竟孰强孰弱。

    “幽侯，你先去修复伤势吧！”

    抬手一挥，将幽侯之主送出战场之外，周辰神色淡然地开口说道：“这永安之主便交给我了，我倒要看看他怎么同我以伤换伤！”

    “辰宿，你有把握吗？！”

    耳中听得周辰的话语，幽侯之主不由得带着几分担心，开口说道。

    周辰微微颔首，随后他便不再理会幽侯之主，而是将目光转向了那个独眼巨人的身上。

    这独眼巨人，一身金色的铠甲，手持金色的权杖，与幽侯之主交战了半天，却并没有看出有什么伤势，难怪敢采取不要命的战斗方式。

    “汝是何人？！”

    就在周辰打量永安之主的时候，对方也在观察着周辰，能将他所布置的束缚领域一招破开，对方的修为实力绝对非同小可。

    “人族，辰宿之主！”

    “听说你喜欢以伤换伤，本座到要好好地看一看，你是怎么同本座以伤换伤的！”

    察觉到幽侯之主已经感到了一个安全的距离之外，周辰当下便不在犹豫迟疑什么，他手中一式印决结成。

    纯阳印法凝炼而出，只见一轮煌煌大日当即便朝着永安之主碾压了过去。

    烈阳大日行进途中，那能量澎湃的无尽水域，都为之蒸发泯灭开来。

    “嘭！”

    然而就是如此恐怖的一式印法，落于永安之主的神躯上面以后，却是仅仅只将他打了一个踉跄，并没有对他造成什么真正地伤势。

