    “还真行？”

    “可以做到？”

    在收到了系统提示以后，赵奕顿时感觉有些惊讶，他只是玩游戏发现卡顿，想到了比特币制造过程中的‘合作与竞争’模式，突然产生了个计算机性能共享的研究方向。

    方向是方向，是否能转化为现实不确定。

    比如，好多人都会做飞起来的梦，小时候也许仔细思考过，怎么才能让自己像是仙人一样飞起来。

    生活中偶尔突然产生的想法，可不一定能够实现，可系统却直接跳出来，认可了刚才的想法。

    这要比奖励重要的多。

    以赵奕对系统的了解来说，能发布任务就说明‘可以完成’，不管难度究竟有多么高，肯定是有希望的。

    “研究计算机性能共享的想法是可行的？”

    “性能共享理论……”

    理论，不是算法。

    赵奕想一下就知道原因，他的思路是可以实现的，但也只是理论层面上而已，因为计算机范围太广了。

    如果针对特定的软件，植入特定的代码程序，就可能实现用户计算机性能共享，可同样的代码放在其他软件上，也许就没有用处了。

    这就和建房子一样。

    理论就是给出一个建房子的方法，但房子建造在什么地方，区别还是非常大的，松软土地上要加固地基，海边肯定要做防潮措施，地震带上要做抗震措施，等等，适合每个地方的房子是不同的，就必须用不同的方法，也就是独自去设计算法。

    当然，不管房子建造过程怎么样，目的都是为了居住使用。

    现在他就是设计一套理论，其他人就可以依照他的理论，变换独自设计适合自身的算法。

    比如，魔兽游戏。

    魔兽游戏占据的空间非常大，高帧率运行总会有点卡顿，一方面是硬件性能跟不上，一方面也是计算的问题。

    两台电脑都在玩魔兽游戏，可以实现计算性能共享，碰到难度非常高的计算内容，就可以分开了计算，并互相共享结果，游戏运行效能就会大大增加。

    理论的思考肯定是很有难度的。

    首先要考虑的就是计算难度的检测，什么样的计算难度，会让计算机主动去做性能共享？

    这一点大概软件开发的公司可以设计判断，但理论中必须做出讨论，也可以让用户计算机检测。

    第二就是最优的共享线路选择。

    如果有很多台电脑共同做类似的计算，就比如说一起玩魔兽游戏，就可以采用分布式计算，但分布式计算是强制的、平等的，可不会考虑计算机的性能，设计不好分配给性能差的计算机，因为迟迟计算不出结果，反倒会拖累其他性能好的计算机的运转速度。

    数据传输共享倒是容易实现，只要特别区域的计算机，直接共享相关计算结果就可以了，但中途还是要考虑‘丢包’的情况，就像是一个项目做分工，有个工作做完了报告丢了，就可能会拖累整个项目。

    等等。

    性能共享理论需要思考的方面有很多。

    赵奕深入的想想都感觉有些头疼，他把想法暂时记录下来，还是继续打游戏休闲，决定去买几本计算机的底层专业书籍看看。

    当真正去研究底层传输、共享等问题时，他发现自己的知识量就有些不够了。

    计算机的知识太多了。

    没有人会对计算机知识全都了解，哪怕只是个普通的小配件、底层小程序，想要完全理解通透都是很不容易的。

    过年的生活真的很放松。

    赵奕偶尔思考下研究问题，其他时间都是在休闲中度过，很空闲的时候也会看看基础的书籍，生活还是主要以轻松、低调为主。

    低调，也很重要。

    赵奕的名气太大，走到哪里都会被人认出来。

    在郑阳这座城市，家乡的省份、城市，电视节目、报道中，都经常能看到他的身影。

    赵奕想过安静的生活是很不容易的，就算是假期时间里，小区门口也总是有记者等着，主要还是因为刚刚获得的国家奖项。

    郑阳本地的记者没有采访到赵奕，他们知道赵奕回家过年，就随时准备进行采访。

    不出门就没有记者采访，没有记者采访就没有报道。

    安静的生活真的挺好。

    赵奕很快发现自己想低调有多么的不容易，哪怕他减少和记者的接触，每天都呆在小区里，新闻上还是会出现关于他的报道。

    这次不是获奖引起的关注，而是没有获奖引起的关注。

    图灵奖！

    赵奕在最开始有成果的时候，就是计算机的‘筛选法’。

    当时就有好多人认为他提前预订了‘图灵奖’，不少人都期待他成为第一个获奖的国内学者。

    可是……

    去年的图灵奖并没有颁发给赵奕，而是颁发给了爱德蒙-克拉克、艾伦-爱默生以及约瑟夫-斯发基斯，奖励他们三人开发出自动化方法检测计算机硬件和软件中的设计错误方法。

    这个颁奖也说得过去，获得图灵奖的是三个人，他们做的自动化监测方法，确实对纠错工作很有用，让计算机朝着更智能的方向发展。

    赵奕一个人对上三个人，感觉还是处在下风度的。

    现在图灵奖又出评选结果了。

    早在去年的三月份，图灵奖获奖人公布以后，好多人就认为，今年的图灵奖一定会属于赵奕，因为他用‘筛选法’完成了一种算法，帮助扩大粒子对撞实验的异常信号，还发现了疑似希格斯粒子的新粒子信号。

    这是个物理学的巨大成果，但说是计算机成果也可以，重要的是，所有人看到了‘筛选法’的作用。

    所以‘筛选法’一定会帮助赵奕获得图灵奖。

    结果……

    获得图灵奖的依旧不是赵奕，而是麻省理工学院电子电气与计算机科学系的女教授芭芭拉-利斯科夫。

    图灵奖评选委员会，公布的获奖原因是，“奖励芭芭拉-利斯科夫在编程语言和系统设计的实践与理论工作。”

    这个说法很笼统。

    就像是某些‘终身成就奖’的评选时，会说奖励某某科学家‘一生在某某学科研究中所做的贡献’。

    但是，图灵奖不是终身成就奖，而是奖励具体的研究内容。

    图灵奖评选委员会公布了获奖人后，舆论马上就发酵起来，第一就是质疑芭芭拉-利斯科夫的获奖，第二就是质疑赵奕没有获奖。

    评选委员会的发言人，面对采访时说道，“我们的评选很公正。”

    “利斯科夫教授的编程方法论，其创新性研究给编程领域带来了巨大变革，具有很深刻的意义。”

    “赵奕是个很优秀的天才，但他的‘筛选法’，只是一种计算机算法，并不足以获奖。”

    这个说法勉强让一些人接受。

    他们能接受的原因，大概是因为芭芭拉-利斯科夫是M国人，而赵奕是一名中国人。

    任谁都会希望自己的国家的人获奖，尤其颁发的是自己国家的奖项。

    欧洲国家的媒体也对此作出了报道，还是有不少报道质疑评选的公正性，但他们也不否认利斯科夫的贡献。

    国内就更是如此了。

    赵奕没有获得图灵奖，实在是很意外的事情，国内的人可不管什么芭芭拉-利斯科夫，觉得赵奕没获奖，就肯定是不公平，因为赵奕的‘筛选法’，解决了很多的问题，足以获得计算机类的国际大奖。

    那么为什么没有获奖呢？

    好多媒体归结到‘国籍’上，图灵奖被认为是计算机行业的‘诺贝尔’，但评选委员会都是M国计算机协会的成员，同时历年的获得者以欧美国籍为主，不止是没有国内获奖者，扩大到整个亚洲都没有。

    “也许赵奕都没有评选资格，更加不可能获奖，因为他没有欧美国籍。”

    “图灵奖也很不公平啊！”

    “怪不得每次获奖的都是欧美人士，亚洲连个获奖者都没有！”

    “想要获奖，首先必须是M国计算机协会的成员。虽然图灵奖评选上没有说明这一条，但它就是潜-规则！”

    “……”

    外界媒体报道沸沸扬扬，赵奕自然就不可能安静了。

    前来的记者越来越多，还有一些国外面孔的记者，也都争着想来采访赵奕，希望他能说说图灵奖评选。

    小区的保安早就管不过来，警察都来维护秩序了。

    赵奕干脆出了门，就在小区中心花坛旁边，接受了前来记者的采访，他知道自己必须表个态。

    有个省电视台记者第一个发问，“赵教授，今年没有获得图灵奖，你会不会感到遗憾？”

    “没什么遗憾的。”

    赵奕说道，“其实还挺轻松的，我不喜欢到处跑。如果获奖就要跨越太平洋去领奖，很累人。”

    有些记者跟着笑了。

    赵奕的一句话让气氛轻松下来，但有个国外的女记者不甘心，犀利的发问道，“图灵奖被誉为‘计算机的诺贝尔’，是计算机行业的最高荣誉。获得了图灵奖，等于研究工作受到了最高级别的肯定，你确定不感到遗憾吗？”

    她的音调甚至有些嘲讽。

    赵奕不在意的耸了耸肩，“我唯一感到遗憾的是，拿不到二十五万美元，那可是很大一笔钱。不过还好，我获得了邵逸夫奖，目前并不缺钱。”

    “呼啦~~”

    周围记者们都笑了。

    赵奕的表情变得认真，“除了奖金以外，获不获奖都没关系。我认为更重要的是，研究被行业认可，被应用广泛，对科技发展有帮助。”

    “获奖只是锦上添花。”

    “不管是什么奖项，都是因为研究被认可而获奖，而不是因为获奖才被认可。”

    “所以图灵奖对我来说，意义仅仅是二十五万美元。如果有更高的奖金，我也许会更遗憾吧……”

