
　　三人一坐下来，常学志急忙问道：“怎么处理那个家伙？”

　　事实上，常学志是一个极有决断力的人，处理沈洪涛这样的事情，如果放在以往，他直接就决断了，但是现在却征求叶青的意见，很显然，他让刚才叶青审讯的手段给震撼了，本能的以叶青的意见为主。

　　这不是常学志没能力，而是叶青的个人魅力征服了常学志。

　　事实上，常学志此时有点明白罗天为什么要让叶青来当自己的**人了。

　　嗯……不要看叶青年轻，但却有着领导力，润物细无声，他用自己的行为，无声的影响着身边的人。

　　“这个不重要了。”叶青摇头说道。

　　“也是！”常学志沉吟片刻后，就点起了头，现在沈洪涛已经完全交待，这个人对他们的确没多大用处了。

　　对沈洪涛，他们现在要做的就是让其接受制裁。

　　当然，像沈洪涛这样的间谍，即便是大华内部家族派到军中来的间谍，也不用走正常的法律程序的，而军部专门有一套处置间谍的办法和规定。

　　就算上头不枪毙沈洪涛，这家伙也得将牢底坐穿，当然，不是在普通的监狱中，而是军方秘密的监狱中。

　　“那现在什么重要？”常学志在叶青的面前，都懒得去思考了，他发现，叶青想出来的办法和展现出来的能力，比他和曾明亮强多了。

　　“当然是给郝兴富发去假密电，让其主动的出龙城，前往塔城呗！”叶青笑着说道。

　　郝家居然向军中派出了二十多个间谍，这绝对是他不允许的，更是军部不允许的，事实上，现在叶青已经进入到了罗系**人这个角色中，对于一个敢向自己地盘中放间谍的家族，叶青自然不会放过。

　　而郝家负责这件事情的就是郝兴富，所以他理所当然的将郝兴富列为第一个要干掉的目标。

　　以郝兴富为起点，他要慢慢的让郝家消失在历史的长河中。

　　事情发展到这一步，显然就和梅妍菲没有多大的关联了，他来东北的初衷也渐渐的在改变着。

　　“要干掉郝兴富还是要和陈部长商量才行。”常学志提醒着说道。

　　显然，他是担心他们私自行动会打乱上头的部署。

　　更重要的一点，要想伏击郝兴富，就得在龙城境内，或者是塔城境内，这两个地方可都不在第八军控制的范围了，伏击行动还是充满着未知因素的，一旦出现意外，第八军想要救援是很难的。

　　看得出来，常学志很在意叶青的安全，这也说明他在心里已经认可了叶青成为罗系阵营**人。

　　嗯……一个能让他放弃思考，甘愿听从命令的人是一定能将罗系阵营给带好的。

　　他也不由的佩服，罗天的眼光了，真好！天籁小说网

　　很显然，他并不知道当年叶家的事情，不知道当年叶家对罗天的恩情，更不知道当年的叶家对军部意味着什么。

　　事实上，不要说他了，就算是叶青，很多事情也是不清楚的。

　　“嗯！”叶青点着头沉吟起来，片刻之后，他说道：“这样吧，我亲自给陈老头打电话商量，并且通报对沈洪涛的审讯结果。”

　　叶青用了通报一词，而不是汇报，从这一点，就说明他已经适应了罗系**人这个角色。

　　作为罗系的**人，他在罗系中也算是仅次于罗天的人物了，能和陈智国这个罗系二号人物平起平坐的。

　　没有任何的迟疑，叶青拿出自己的手机，直接拔通了陈智国的电话。

　　视频通话，很快，陈智国就出现在了叶青的手机屏幕上。

　　为了方便，叶青直接将手机和指挥中心的大屏幕连上了，这样也能让在与陈智国商量的过程中，常学志和曾明亮都能方便的发表意见。

　　“查出来了？”电话一接通，陈智国就直接问道。

　　“沈洪涛。”叶青应了一声，随即就将对审讯沈洪涛的结果作了通报。

　　当听到军中还有二十几个人隐藏着，而且听到叶青念出名单上的名字时，和当时审讯中常曾二人的脸色一样，陈智国的脸色也变得阴沉起来。

　　陈智国并没有说话，而是低头沉思着，很显然，他是在考虑如何将这些人给清除掉。

　　嗯……清除掉这些人，难度不大，但这些人又都算是军方的高级别军官，他要考虑的是清除这些人后，如何将他们对军队带来的影响给降到最低。

　　叶青看着大屏幕，撇着嘴说道：“我说陈老头，已经有了名单，处理这些人已经不是最重要的了，你就不要多想了。”

　　听到叶青对陈智国的称呼，常学志和曾明亮相视了一眼，在整个军部，恐怕也只有叶青敢这么称呼陈智国吧？

　　嗯……不要说在军部了，就算是在大华，估计也没有几个人，最多也就是最上头的那七位敢这么称呼陈智国了吧？

　　虽然说叶青被罗天点为罗系阵营的**人，但也应该尊老爱幼吧？

　　这样喊人家陈智国，是不是太没礼貌了呢？

　　然而，陈智国根本不在乎叶青怎么称呼他，说起来，叶青还是他的救命恩人，如果没有叶青，他早已经挂在瑞国了，哪还能活着回大华呀？

　　这份情，他可是记在心里的，更何况，他还知道叶青可是称呼自己的师父为臭老头，这陈老头似乎要好听多了。

　　当然，发生在瑞国的事情，常曾二人并不知道，那是绝密，所以才会这么想。

　　不过想归想，他们还是看得出来，叶青和陈智国的关系简直是亲密无间了，不然的话，陈智国被一个小年轻这么喊，非得生气不可。

　　嗯……作为一名上位者，陈智国也是有着自己的威严的。

　　陈智国抬起头来，问道：“叶青，你想怎么做？”

　　陈智国对叶青是很了解了，从叶青通报审讯结果后，他就知道，叶青一定会针对郝家做点什么的，如果不从郝家那里咬下一块肉，叶青心里会不好受的。

　　当然，虽然知道叶青会对郝家有所动作，但是陈智国暂时还是没有想出叶青到底要对郝家做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1235章 润物细无声免费阅读。https://xs.23sk.com 