    “赢了，我们赢了！”

    “爽，太爽了！”

    “叶少是王！”

    “叶少是这世界的王！”

    在象大鹏有着自己算计时，黑象盟里面正一片欢呼。

    黑头陀他们也都兴奋不已，不断挥舞拳头喊叫。

    这一战如果叶凡输了，不仅两千亿打水漂，他们借给叶凡的五十亿也没了。

    那可是黑象盟的棺材本。

    而且叶凡兵败如山倒，黑象盟也会被第一庄清算，估计他们这批骨干不是死亡就是逃亡。

    如今，不仅五十亿回来了，还变成一百亿回报，最重要的，第一庄垮了，黑象盟要崛起了。

    黑头陀感觉非常爽，振臂一呼也是声响震震：“王，王，王！”

    王你大爷！

    “快去杀猪！”

    叶凡差一点就把黑头陀踹飞出去。

    在黑象盟张灯结彩杀猪宰羊庆祝时，宋红颜的视频涌入了进来。

    视频一开，叶凡就见到一身职业装的女人，坐在华医门会长办公室的椅子，笑容嫣然看着自己。

    一如既往的光芒四照，华贵摄人。

    “你那三百亿哪里来的？不是都被我搜刮干净了吗？”

    叶凡看到女人，眼神一柔，调笑着问出一句：“什么时候学会藏私房钱了？”

    “我把外公的备用金全部弄来了。”

    宋红颜很是坦诚：“早上知道霍紫烟他们被黑客攻击，我就担心今天一战会有变故。”

    “所以找外公要了三百亿。”

    她轻笑一声：“这笔钱也算他棺材本了。”

    叶凡一笑：“你就不担心，这三百亿砸下去打水漂？”

    “我当然知道风险。”

    宋红颜一拢秀发露出精致的脸：“也清楚它可能砸下去连水花都没有。”

    “只是我想要你知道，不管你遭遇什么困境，我都跟你同在，哪怕只有一点力，我也要全力以赴。”

    她落地有声：“也许帮不了忙，但不会让你感到孤单。”

    叶凡心里一暖打趣：“你对我这么好，是不是要感动我预订你下下辈子啊？”

    “为什么是下下辈子啊？”

    宋红颜娇笑着追问：“下辈子呢，难道不是我？这辈子腻了，下辈子要换换口味？”

    叶凡耸耸肩膀：“为了五百亿，我把下辈子预订给金智媛了。”

    宋红颜扑哧一声：“你骗钱手段越来越高明啊，一个下辈子就到手五百亿。”

    “好了，不开玩笑了，说说正事。”

    叶凡活跃一下气氛，随后追问一句：“是你说动五大家入场帮忙的？”

    “没错！”

    宋红颜很是坦诚，把今天发生的事情全部告知叶凡：

    “我知道你处境艰难，我那三百亿杯水车薪，而且沈半城还有熊天骏这些顶尖黑客在。”

    “所以我寻思要赢得这一场胜利，必须雷霆手段一战定乾坤。”

    “于是我上午就联系了唐平凡他们。”

    “我没有多说什么，只告诉他们，阳国的人情该还了。”

    “五大家代表也没太多讨论，十分钟就拍板各凑一千亿进场。”

    “他们这种痛快态度让我很意外，我都准备一哭二闹三上吊让他们还人情，毕竟觉得他们不会轻易答应。”

    “而且他们就算还你人情，也会要求事后战果分配。”

    她微微一笑：“结果却什么都没要求，直接凑钱开干。”

    叶凡大笑一声：“这只能说明宋总你面子大。”

    “我哪里有什么面子？”

    宋红颜很是理智：

    “别说郑家他们，就是在唐门，我也只是一个私生女，哪里有什么面子？”

    “我问过唐平凡怎么这样痛快援助你？”

    “唐平凡说，一个是想好好还血龙园的人情，毕竟阳国一战你让五大家少奋斗了十年。”

    “二是欣赏你的个人魅力，认定你迟早会腾飞。”

    “现在对你投资，你迟早会十倍百倍的偿还。”

    “三，五大家三大基石虽然一直内斗不止，但面对外人欺负自然要同仇敌忾。”

    “而且第一庄本就是当年神州各家内斗，被五大家踢出神州的落魄家族建立。”

    “唐平凡他们从骨子里看不起沈家这些失败者。”

    “哪怕沈半城成了象国首富还跟王室联姻，在他们眼里依然不入流的猴子称王。”

    “所以看到第一庄这样不择手段对付你，五大家也就想援手你一把打垮第一庄。”

    “这样就能警告沈半城他们，你大爷永远是你大爷……”

    宋红颜对叶凡毫无保留告知。

    “还真是弯弯绕绕。”

    叶凡捏起一杯茶水喝入一口：

    “不管怎样，五大家这次帮了我大忙。”

    他补充一句：“替我买几盒月饼感谢一下。”

    不管五大家什么理由进场，这一次都帮到了叶凡。

    如没有五大家的资金进场帮忙，叶凡就要亏损两千亿了。

    虽然这笔钱不能让他就此覆灭，但起码要三五年才能缓过来。

    这还是小事，重要的是这一战失败了，象国努力就全部付之东流。

    而第一庄此消彼长，吸收霍氏基金的资金后，实力就会再暴涨一大截。

    这个忙，叶凡还是需要铭记的。

    “放心吧，我会妥善安排的。”

    宋红颜声音很是轻柔，随后话锋一转：

    “第一庄已被我们砸破安全线，遭受象国金管局接管，股价无法再交易，旗下产业也将会清算。”

    “他借债不少，估计十大药厂这些都保不住，秦律师也遥控千影暗中进行收购。”

    “沈半城落败已成定局，他就算明天凑来一万亿也没用了。”

    “我担心穷途末路的他，会狗急跳墙咬你，就跟早上对付白如歌一样。”

    她眸子有着担心：“你千万要小心。”

    “或者你可以先下手为强！”

    宋红颜眼里闪烁一抹光芒：“让苗封狼或沈红袖悄悄杀了沈半城！”

    “不用担心。”

    叶凡笑了笑：“我这几天不义诊了，就留在黑象盟处理手尾。”

    “我已经调了一千人来保护自己，苗封狼和独孤殇也在我身边。”

    “沈半城要冲进来杀我，没有三千人是进不了第七层院子。”

    “至于沈半城，落魄凤凰不如鸡。”

    “他现在一无所有，还是过街老鼠，不用我动手，都一堆人想要弄死他。”

    他眼里有着自信：“最多三天，沈半城要么滚，要么死。”

    叶凡很清楚这个世界的人情冷暖，胜利的时候有多光鲜，落魄的时候就有多凄惨。

    宋红颜一笑：“这几天都呆在黑象盟，这可是你说的，我随时查岗噢。”

    “完全没问题。”

    面对女人的关心，叶凡大笑一声：

    “我如果不在乎安危，我现在估计都冲去第一庄了，看看能否把熊天骏堵住。”

    “就是担心沈半城狗急跳墙，所以我只是派人盯着第一庄，而不是冲进去硬碰。”

    他很想揪出熊天骏算一算账。

    宋红颜轻声一句：“有机会的，不急，安全为上。”

    叶凡刚挂掉电话，黑头陀就跑过来低语：

    “主人，发现象大鹏下落了……”

    叶凡没有说话，只是伸出两根手指，轻轻一劈。

    黑头陀马上转身离去。

