    第940章 大战开始！

    黑雾看着叶辰，冷冷说道：“当年你们人族将我囚禁在了这狱界之中。可是没想到，你们人族也有这一天，也被囚禁在这片世界之中。”

    “当年，我只剩下了一缕残魂，我一直在这个世界收集着力量。

    终于，让我重新复活了过来。”

    “原本，我想夺舍你的力量和身体，可是没想到，你竟然死在了天生老祖的手上。”

    “但是，皇天不负有心人，你竟然没死！”

    “哈哈哈哈.......这就是天意，我要夺舍你！”

    这个时候，只见那黑雾大声说道。

    叶辰看着那巨大的黑雾，他心中明白了，这黑雾看来不是叶辰离开之后才进来的，而是之前一直就被关押在这片世界之中，比让他们人族还要远古的世界。

    这个时候，只见黑雾瞬间涌动，只见万丈黑雾瞬间朝着叶辰杀了下来。

    只见那万丈黑雾之中，瞬间飞出无数道黑色的小蛇，张牙舞爪，朝着叶辰冲了过来。

    叶辰看着那黑雾，脸色微变。

    他没想到，对方的灵魂已经被封印了无数岁月，居然还拥有如此庞大的力量。

    叶辰看了一眼叶家众人，然后一挥手，直接祭起了一柄柄长剑

    只见叶辰的背后，一座巨大的金色巨剑，出现在叶辰的身后。

    叶辰直接将这金色的巨剑祭了起来。

    这金色的巨剑出现之后，立刻绽放出了无穷的金色霞光，直接将四周的无数的黑色小蛇全部给绞杀了。

    这一幕，令在场的众人看着一愣。

    他们怎么都没有想到，眼前这个黑衣男子的手段，竟然会如此的可怕。

    只见叶辰一把拿出了一杆长剑，然后手腕一抖，这长剑猛地飞了出去。

    叶辰双腿用力一踩脚下的妖兽头颅，瞬间便跳到了半空之中。

    “咻！“

    叶辰将长剑一刺，一股恐怖至极的威压，从那长剑之中释放出来。

    这长剑瞬间化为了一条黑龙。

    只见这条黑龙，仰天嘶鸣，然后一口朝着那黑雾喷出了一团黑气。

    这一团黑气，在飞出来之后，迅速的凝聚成一个巨大的漩涡，朝着黑雾席卷了过去。

    “嘭“的一声，那巨大的黑色漩涡和那黑色的气息撞击在一块儿，发出了一阵轰鸣之声。

    那团黑色的漩涡，瞬间破灭了，而黑色的漩涡之中，传出了一个凄厉的惨叫之声。

    叶辰看着那团破灭掉的黑色气流，脸上露出了一丝冷笑，接着他再次将长剑扔了出去。

    长剑直接化为一条黑色的巨龙，直接朝着那黑色的气流之中撞击了过去。

    “嘭！“

    又是一声巨响，一阵狂暴的冲击波朝着四面八方席卷开来，将叶辰所站的这一片区域，完全毁灭。

    只见叶辰身后的巨剑，再一次的出现，朝着那黑色的雾气，斩了过去。

    一阵阵恐怖的剑芒，疯狂的朝着那团黑雾之中斩了过去。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！“

    一阵连续的声音传了过来，只见这片空间，被那巨大的黑色气流所包裹着。

    那巨大的气流之中，不断的传来了一阵阵凄厉的惨叫之声。

    顿时，无尽的黑雾再度涌现了过来。

    “受死吧，叶辰！”

    那黑雾大喊着。

    随即，只见无数道黑影从这黑色的气流之中窜出来，朝着叶辰冲杀了过来。

    这些黑影，每一只都有着元婴期九层境界，其余的，全部都是分神后期境界的修士。

    这些黑影，朝着叶辰扑杀了过来。

    这些黑影的身体，散发着浓烈的邪恶气息，他们似乎已经失去了理智，他们只知道疯狂的朝着叶辰杀去。

    那些黑影，朝着叶辰扑杀了过来，瞬间便将叶辰给淹没了，叶辰根本无法躲避。

    “嘭！“

    叶辰一拳砸在那黑影的身体上，然后直接将这黑影给打飞了出去，将整片空间都打爆了，无数的石块从空中坠落下来。

    这黑暗巨山上的一些树木、草坪等等，全部都被摧毁了。

    “轰隆隆！“

    只见那巨大的黑雾巨龙，再一次的飞了起来，朝着叶辰飞了过去。

    “砰！“

    这巨大的黑雾巨龙，直接将叶辰给笼罩了，紧接着，便将叶辰的肉身给吞噬了进去。

    那黑雾的吞噬能力非常强悍，只见叶辰的肉身，直接被这黑雾给吞噬了进去。

    叶辰赶紧施展神魂之力，想要探查出这黑雾的来历。

    只见一道道神魂之力进入到了那黑雾之中。

    只见那些神魂之力，进入到那黑雾之后，便直接化作了一股黑烟。

    叶辰看着这一幕，眉头一皱，他的神识虽然很强，但是这黑色的黑雾也非常的诡异。

    叶辰的神识探入到那黑雾的深处，只见那黑雾深处，仿佛存在了一股极其庞大的力量。

    这股力量极其的奇怪，叶辰的神识，根本无法渗透到那黑雾深处，而且，叶辰的神识还没有渗透进去，就被这股力量给挡住了。

    叶辰的眉头紧紧的皱了起来。

    “哼！“叶辰冷哼了一声，直接将自己的真气灌注进了自己的长剑之内。

    随即，叶辰直接朝着那黑雾，狠狠地一剑刺了过去。

    只听见一声闷响之声，那剑尖狠狠地刺在了那黑雾之上。

    “轰隆隆！“

    “嘭！“

    “咔嚓，咔嚓！“

    只见叶辰的长剑一下子没入到了黑雾之中，只见那黑色的黑雾，开始剧烈的翻滚起来，发出了阵阵惊天的声响。

    “嗷呜！“

    只见那黑雾翻腾了几下，突然，那黑雾之中，传出了一个恐怖的咆哮声。

    “吼！“

    这个咆哮声，仿佛从地狱之中传来，带着无尽的怨恨和仇恨，让叶辰的耳膜都差点被震碎。

    只见那巨大的黑雾，竟然直接从黑洞之中飞了出来，并且快速的形成了一个人形，并且朝着叶辰冲了过来。

    这个人形，一出现，就朝着叶辰攻击了过来。

    “嘭！“

    只见那黑影一掌拍向叶辰。

    叶辰丝毫不惧。

    他直接一拳迎了上去。

    “嘭！“

    说着，那黑影的手臂一挥，无数的黑雾，朝着叶辰席卷了过来。

    那些黑雾，在飞到叶辰跟前的时候，便直接朝着叶辰的肉身缠绕了上去，将叶辰给捆绑了起来。

    顿时，只见叶辰的身上，金光大盛。

    不断的腐蚀着那些黑雾。

    (本章完)

