    符羽从窗口跳进了斋舍，便瞧见江川正瞪着眼瞧自己，不假思索一把扯开他身上的被子，手探进去摸了摸。

    江川受此一惊，挣扎着坐了起来。

    他深知符羽来探自己虚实，一副无奈的口气道：“你若是在外头遇见了什么人，没道理是我吧？”

    说完索性掀开了自己的被子，叫他查看。

    符羽摸着被子里有热气，直接道，“我确实在外头遇见了一位高手，神龙见首不见尾。”

    他将脸凑上去，盯着江川，故意诈他：“我眼瞅着他进了斋舍，不是你那会是谁？”

    “若真是那样，理应报去护卫处，或者栾总教习处才是。”

    老实说，江川还真出去溜达了一圈，但是今晚打斋舍里出去的可不仅是他一个人，外头也是高手云集，他知道有人与小护卫动了手，没想到符羽竟怀疑到了自己的头上。

    “真不是你？”

    “区区在下，连下床都困难。”江川咳了两声，一副病入膏肓的样子。

    说完正准备躺下，突然屋顶响起了一阵轻微的脚步声，似狸猫踩过屋顶，但练过功夫的人都知道，这屋顶上有人。

    符羽瞬间身形一飘出了窗外，扒住屋檐看去，只见一条人影已然掠过，在屋顶上两下起伏不见了踪迹。

    看来，今晚的书院，有点不太平。

    又听“嘎达嘎达——”几声响，屋顶上冒出好几颗脑袋来，齐齐转向那人离去的方向。

    这些人都是书院学子的打扮，有几个已经脱了外衣，看样子都是睡下被屋顶的声音惊起，出来查看。

    符羽忽然有点伤感。自己一番筹谋，就这样叫人借了东风。

    这时，就听不远处那两个趴在屋顶上的学子，开始小声说话：“你猜，今晚有多少人打斋舍里出去了？”

    “这可不好说，起码六个。”

    “六个？那可不止。”

    符羽一听更伤感了，还以为神不知鬼不觉？原来不知道黑暗处有多少只眼睛在盯着。

    那人又道：“来了来了，又有人来了，快藏好。”

    符羽凝神一听，果然打东北方向隐隐传来了脚步声。

    前头狂奔着两人，后头紧追着一人，追的人是罗石。

    前头的那两人跑得狼狈不堪气喘吁吁，就见那罗石一飞而上，越到二人的前头拦住去路，斥道：“站住，你俩是跑不掉了。”

    那二人无奈，只得停住了脚步：“罗……罗教头……”

    “你认识我？你们书院的学子？”

    “嗯！白天刚见过。”

    罗石心中恼怒，军事操练期间就这般肆无忌惮不服从书院规定，一脚一个把两人踹下了屋顶。

    踢完，看了一眼屋顶，斥道：“我知道屋顶还有几个人，暂且饶过你们，都给我回去。”

    这口气，这态度，简直不能更恶劣！

    屋顶上看热闹的虽然心中不忿，但也不能反驳，几颗脑袋悻悻地缩了回去，回了斋舍，“咣当咣当”几声响，那是关窗户的声音。

    符羽也回了斋舍，悄悄趴着门缝观看。

    就见鲁俊辰垂眉耷眼地打管理处走了出来，后面跟着骂骂咧咧的柳婶儿。

    柳婶儿这会儿已经转移了发怒的目标，指着院中那两个被罗石从屋顶踹下来的学子，破口大骂：“浑蛋玩意，大晚上的不睡觉跑出去干什么？找死么？看明天栾大人怎么收拾你们这帮浑蛋玩意！”

    看到罗石，她马上便整理了一下衣衫，笑面如花地迎了上去，刚要说话，就见罗石不知道在她耳边说了什么，那柳婶儿连连点头。

    罗石走后，那二位腰板便直了起来，原本就是刺头，这会儿一脸的不忿，梗着脖子嘀咕。

    一个道：“跑出去的又不是就我们两个。”

    另一个附和：“别人都没事，算咱俩倒霉。”

    那柳婶儿伸手扯住两人的耳朵，一阵狂拧：“这叫学艺不精。被我盯上了，看你们以后还敢不敢撒欢！”

    “哎呀呀，疼疼疼。”那两人捂着耳朵龇牙咧嘴，一阵哀嚎。

    柳婶儿拉拉扯扯地拉着两人进了管理处，嘴里兀自大骂着：“再有哪个王八犊子敢乱跑，被老娘抓着了直接扔进茅房里！”

    这话一出口像带着气味似的，吓得各斋舍的门全都关上了。

    只有符羽讨好地拉开门，迎接讪讪的鲁俊辰回了斋舍。

    鲁俊辰被柳婶儿这顿收拾，耷拉着个脑袋，哭丧着脸。符羽一看就乐了。好在鲁俊辰吃亏吃得多，也没少丢脸，虽满心怨念，却拿符羽无可奈何。

    符羽拍了拍他的肩膀以示安慰，他心思也不再鲁俊辰这，满脑子想的都是今晚的怪事，和罗石刚刚的反应，心想，按照他以往的脾气，公然有学子挑衅军规的话，早就大发雷霆了，可他竟只骂了一句，就把人交给了柳婶儿。

    事出反常必有妖！

    符羽在斋舍想了片刻，便推开后窗跳了出去。

    鲁俊辰探头看了看，外面已不见符羽的身影，一脸愤怒化作了诧异，转头看江川，江川却是一副司空见惯的样子，道：“别管他，睡吧。”

    _

    符羽出了斋舍，在外面溜达了一圈，更觉诡异，偌大的书院，竟然不见一个书院的护卫身影，他甚至在路上大摇大摆走过去，也没人阻拦。

    奇怪了。

    他生怕不被发觉似的，故意弄出一些动静，结果还是没人搭理。

    难不成书院护卫们今晚都喝多了？

    那……禁军的教头们不至于也喝多了吧？

    符羽一边寻思一边往前晃，他对书院环境不熟，到处瞎晃，溜达到了观星楼附近的时候，忽见此地的护卫忽然多了起来，三步一岗五步一哨，赶忙藏到暗处偷偷观察着，看了一会觉得不对劲。

    那些人怎么都打扮得很古怪，穿着一种带有翅膀的黑色衣衫。

    这种衣衫他曾在《天工秘术》一书里看到过，名字叫“飞鼠装”，穿在身上尤其适合在崇山峻岭之间飞行，仿佛生了一对翅膀，所以穿上这种飞鼠装的人又称之为“飞鼠”。

    书院竟然有飞鼠？

    他又看了看，这些人布下的阵型竟是诛仙剑阵，他不懂阵型，但心里却明白这些飞鼠在此布阵，又布下这种杀阵，看来必定是有高手要来。

    反正他是惹事的祖宗，以前在皇宫的时候就没消停过，但是碍于母亲在眼前多少还有些顾忌，不能叫东宫那位以及别的皇子公主们觉得自己没家教，饶是那样，他仍是没少干一些出格的事，宫女太监可没少跟主子告状，在他们眼中自己就是天下最纨绔的惹事魔王，不过，仔细想来，自己收拾的也都是没一个被冤枉的。

    何况这里是书院，反正不管怎么说，既然有热闹看，那就一定别错过。

    他左右看了看，恰好一名外围的小护卫尿急，跟头儿告了个假，转到一处无人的地方准备方便。

    符羽便蹑手蹑脚地跟过去，趁其不备劈手将其打晕，脱下他身上的衣衫，换到自己身上，又担心他醒了带来不必要的麻烦，便扯下他的腰带捆住手脚，再用袜子塞进嘴里。

    仗着天黑，人跟人看得不清，大摇大摆往回走，拐了几下，经过飞鼠们的身边，假装脚下打滑，悄悄摸了摸飞鼠身上的飞鼠装，直觉面料光滑寒凉，心道，难道是天蚕丝所制？

    那飞鼠轻易就能够避开，但是见来的是个走不稳的小护卫，还以为是吓得腿软，便伸手扶了下他道：“这不是你该来的地方，赶紧回去。”

    符羽懵头懵脑的，像个十足的呆头小子，一副模棱两可的口气问道：“哥，问一下，今晚，能都捉住么？”

    另一名飞鼠没好气地斥道：“瞎问什么？赶紧走，再不走别怪我不客气。”

    “算了，看他也是新来的，让他回去就是了。”

    说话间，符羽已经就近打量完了飞鼠装，跟《天工秘术》上描述的一样：羽翼像蝙蝠，在脚部之间以及手臂下方都联结著翅膜，张开手脚便能展开翼膜，像飞鼠一样飞行。只是这些飞鼠装总觉得和书上画得稍有出入，他一时半会也弄不清。

    那飞鼠又催促他，“还愣着干什么？赶紧走。”

    符羽见他态度亲和有礼，应是他们的头儿，心想，不知道叫什么名字，若是能结识此人，倒也不错。

    他记得《天工秘术》一书里曾写过，飞鼠装最惧乱风，尤其是山间，夜里无风天，山间尤其会出现乱风，便随口叨叨道：“走了走了，哥，我听老人说过，越是无风天，越容易出现乱风天，你们可得注意了。”

    几名飞鼠见一个懵懂无知的小护卫，叫他们注意，不屑地笑笑，道：“胡说八道，这种天怎么会有乱风？”

    那头儿却还是一副温和的口气：“总之小心些。”

    “是！”众人齐声。

    符羽大摇大摆地回了那护卫适才站过的地方，代替他守着。

    过了约莫一个时辰，还是没有动静，便打起了哈欠，摇摇晃晃地站着，竟要睡着了，正这时，突然一阵打斗声传来。

