    早在来到这个世界的第一天，楚易就已经了解了这个世界的全貌。

    恩，七大洲四大洋，甚至那些名山大川的位置都没有丝毫的变化。

    但也只是位置没有变化！

    这些前世之中的名山大川，如今体积方面比起另外一个世界都大了太多太多。

    当然，整个地球也比起曾经的地球来庞大了太多太多。

    估算了一下，单单只是体积，最少比起前世来大了几百倍吧！

    如果前世，四五千里的距离那几乎要穿过中国的大部分地区了，但在这里却仅仅只是离开了北都不算多远的距离…

    当飞车停下来之后，各自的指导老师出现了。

    不同于其他的队伍，楚易他们队伍之中有着两位指导老师。

    对于这一点，没有任何的学生嫉妒，又或者他们就算是嫉妒也不敢表现出来。

    如果他们要是也有着李子的潜力，那么或者此刻他们身边也会有着这样一个专属的指导老师作为守护者。

    “好了，大家都下去吧。”

    “记得在可以行动之前千万不要随便离开队伍。”

    “这里是我们随便选取的一处驻扎地，周围有没有什么强大妖兽甚至是大妖存在谁也不知道。”

    诸多的学生同时点了点头，就连楚易也没有什么其他的想法。

    楚易和这些学生的打算都是一样，来这里是为了可以增加自己的战斗经验，他可不是为了找死来的…

    飞车已经稳稳的着陆了。

    恩，说是飞车，其实称呼一声飞船比较合适。

    因为这飞车实在太大了，顶的上自己前世见到的那些学校大巴几十个！

    也就是如今的科技了，不然的话真的没办法将那么大的玩意弄上空中。

    众多的学生依次走了下来，而李子和楚易身边，准确来说是李子身边那位指导老师始终都是常伴左右。

    不得不说，这位姓赵的老师还是十分尽责的。

    楚易清楚，或者对方也清楚李子的重要性吧，他的责任就是看护好李子。

    其他的学生怎么样，和他关系不大，但如果李子要是出现了什么意外，估计他的责任肯定是巨大无比的。

    “这就是野外吗？”

    “这里的感觉，好舒服啊！”

    “恩，我也感觉到了！”

    “来到这里，我感觉我的修炼速度都增加了呢…”

    听到这些同学的声音，楚易轻轻一笑。

    灵气…

    也许这个世界之上还没有这样准确的划分，没有灵气的说法，甚至可能地球上的人还没有真正了解到灵气的含义。

    虽然这个世界的灵气依然无比的稀薄，跟仙魔圣殿之中远远没有办法相比，但这确确实实就是灵气。

    灵气的作用无比神妙，几乎比起任何的灵丹妙药来都要强大，而长期生活在有灵气的环境之中，延年益寿都是小事。

    就算是什么事情都不做，但长期在这种充满灵气的环境之中生活，那么也会变的强大无比。

    “原来，这里就是野外啊…”

    旁边的李子终于吐了一口气，这是半天时间以来李子说的第一句话。

    楚易一听，赶紧接话：“是啊，这样的环境之中修炼可以得到事半功倍的效果。如果可以的话真想就在这里不走了…”

    听到这话，李子白了楚易一眼。

    “留在这里，估计第二天你连骨头都剩不下了吧！”

    想了一下，楚易最终还是无奈的点了点头。“砰——”

    就在楚易和李子说话的时候，不远处猛然传来了一声巨响。

    而后，一道哀鸣出现。

    楚易和李子相互对视，不知道发生了什么。

    就在这时候李子身边的那位赵老师开口了。

    “这是学校和政府方面出来的强者在清理周围的潜在威胁。”

    楚易明白了。

    这里将会是未来一个月时间中他们的驻地，为了保证安全，那些隐患都是需要清除的。

    虽然如今科技发展迅速，有着无数的科技手段可以探测周围，但那些妖兽也不是吃素的。

    很多妖兽拥有一些特殊手段，能够轻松的躲过很多的探查。

    所以，很多时候那些强者的地毯式搜索加上科技一起探查，这才是最为保险的。

    在那一声巨响传来不久之后，连续又有几声巨响传来，楚易甚至看到了虚空之中出现的一道巨大的身影。

    那是一只类似于海东青模样的鹰形妖兽，不过和海东青比起来，这妖兽却实在太大太大了。

    楚易打眼稍微看了一下，目测这可怕的妖兽展开双翅以后最少也在百米左右！

    这实在有些太夸张了。

    要知道，前世的时候那些大型飞机也没有这么夸张啊，不过这个末日天灾之中出现的那蟒蛇妖兽比起来，还算是小不点了。

    在妖兽的世界之中，越是强大的妖兽那么体积就越大。

    所以楚易毫不怀疑，这妖兽实力必然可怕无比，绝对超越了白银级，达到了大妖的程度！

    果然，旁边传来了赵老师的声音。

    “看来我们运气不太好，没想到这里竟然有一只飞禽大妖。”

    赵老师的眼中也带着一丝凝重。

    大妖，那是已经达到了战将级别的妖兽，本身无比可怕，甚至某些特殊的大妖已经觉醒了自己的本命神通，那样会更加恐怖！

    同样境界之中，人族不是妖兽的对手，而那些觉醒了本命神通的大妖，甚至和人族之中的基因战士相当，双方就要看神通和基因开发程度的差距了。

    就普通的程度来说，人类远远不是那些妖兽对的手。

    而这些妖兽之中最为难缠的，这些飞禽一类绝对排名前列。

    “不过，好在我们的准备充足。”

    赵老师的嘴角出现了一丝笑容。

    下一刻楚易就知道了赵老师口中的准备是什么了。

    瞬间，三道光芒从之前他们乘坐的飞车旁边空地之上出现，瞬间以无法想象的速度朝着空中射去。

    不到一个眨眼的时间，之前那威势可怕，在空中翱翔的霸主妖兽瞬间被洞穿了两个窟窿，而后随着一声响彻天地的哀鸣出现，那庞大的身躯就这样从虚空之中坠落了。

    楚易看到几道身影瞬间冲出，似乎是朝着那飞禽妖兽坠落的位置前去了。

    “脉冲炮…”

    楚易嘴角微微抽搐了一下，他没想到学校竟然准备的如此充足，竟然连脉冲炮都带来了。

    显然，刚刚下车之后这些学校的老师已经组装好了。

    脉冲炮的伤害是和注入的力量成正比的，甚至如果稍微修改一下，注入足够庞大的力量，那么这脉冲炮就是传说中的——

    歼星炮！

    那是一炮之下可以直接将一颗小行星都毁灭的恐怖武器。

    “放心好了，学校方面准备的十分充足，不然也不会带你们来到这了。”

    很快，一些老师不断的进进出出，在这一片野外周围瞬间清出了一大片空地。

    而许多简易的房间也在短短的时间之中搭建而成。

    看着面前出现的宛若小城镇的营地，楚易有些目瞪口呆了。

    这样的速度，便是前世号称基建狂魔的中国也无法做到啊。

    不过想到这个世界的强大和科技之后，楚易也算是勉强接受了。

    “中午吃完饭之后，从下午开始你们的历练就要开始了。”

    “安全问题虽然已经强调了很多次，但我还是要重申一遍！”

    “你们要记得，活着才是最重要的！”

    苍老师一如既往的强调安全问题，当然这不是因为他太胆小了，实在是因为每年都有很多的天才因为大意而陨落在郊外。

    “行了，另外就是记得晚上之前千万回来。”

    “野外的晚上多危险，你们应该已经从那些报道之上看到了吧！”

    是的，楚易之前也了解过，就算是那些强大的野外冒险者，他们也会在入夜之后找到一个营地，几个人汇聚在一起才能保证安全。

    “如果有谁没有在晚上归来的话，那么我是绝对不会派出任何的老师去寻找你们的！”

    苍老师冷冷的看了那些跃跃欲试，似乎没有将他的话当做一回事的学生一眼。

    “毕竟，你们的命很重要，但是那些老师同样重要！”

    “好了，准备午饭吧…”

    照例发表了一番言论之后，苍老师再度功成身退。

    午饭自然是没有办法和在学校家中吃的一样好了，不过整体来说已经算是十分不错的了。

    “好了，我们准备出发吧！”

    午饭之后，随着赵老师的一声令下，楚易和李子已经站了起来。

    他们虽然和另外三人是一个小队，不过楚易和李子是单独有这位赵老师陪伴的，所以行动起来也是不会跟着他们一起。

    整个营地之中，除了那些后勤的老师之外，其他的学生和老师都已经集体开始行动起来。

    楚易李子和小队的另外三个人还是一起行动的，不过到了林子比较深处的时候，他们两人已经决定和这三人分开了。

    而三人也清楚他们和李子楚易之间的差距。

    所以，没有多说什么废话。

    就这样，李子和楚易漫步在了林间的小路之上。

    静谧的树林，丝毫看不出任何的危险来。

    说实话，前世的楚易也很喜欢郊游，但是奈何那时候的环境和现在是没有办法相比的。

    像是这样完全自然的环境，他在原来的世界之中从来没有看到过。

    这里静谧，和谐。

    而且周围的灵气浓度相比起外面来也浓郁了许多，所以在这里的感觉也分外的舒服，在加上身边还有李子这样一个大美女作伴…

    除了那躲在不知道何处的赵老师让楚易觉得有点难受之外，眼前的一切简直太美好了。

    不过，这样的美好时间注定是短暂的，因为就在下一刻，楚易的面色变化了。

    “怎么了…”

    虽然李子的天赋逆天，加上那几个月的学习，让她在野外的生存经验上远远超过了楚易，但说实话在感知这一块，楚易迄今为止还没有怕过谁呢。

    听到李子的询问，楚易还没有来得及开口，那边的李子似乎也感受到了。

    瞬间，她的表情变的严肃起来。

    “这种频率的震荡和次数，应该不是一只妖兽。”

    “数量估计在五只左右，体型不大。”

    “速度，应当是擅长速度的妖兽！”

