
　　第三批求和使者了。

　　就带了这样的条件过来。

　　找抽呢。

　　众将没有发怒踢打奴巴裔就算不错了。

　　不过奴巴裔心中也有苦涩。

　　他出华氏城之前，秦军还没有攻下耽摩栗底邦国，更不要说拿下贾德行省了。

　　现在这个条件，还是自己看到情况不对，私自给加的。

　　依舍利输迦底的性格，不可能让出这么多的土地给大秦。

　　不可能将国都暴露在秦军的兵锋之下。

　　时刻提心吊胆的。

　　“韩大帅，你们想要什么，不妨说给我听，我向国王陛下禀报，由他来定夺！”奴巴裔决定耍个奸，暂时先稳住秦军，不让他们进攻华氏城。

　　如此回去也好交差。

　　韩信打了一个哈欠。

　　“单宁你赔他好好玩，看到诚意了在跟我说！”

　　说完韩信便走了。

　　众将也觉得无趣，纷纷跟了出去。

　　留下单宁跟奴巴裔慢慢瞎扯。

　　出来之后，韩信对众将道：

　　“将孔雀国求和割地的消息传出去，不过要变了一下，就说他们的暴君愿意割让般遮罗以东地区的土地给大秦。

　　为此大秦准许其带着贵族从华氏城迁移国都到旁遮普行省。”

　　“两国已经达成停战协定，孔雀国愿意放弃大秦在孔雀国所获取的一切利益，包括土地与人口！”

　　众将闻言皆惊呆当场。

　　好家伙。

　　大帅你这玩得有点嗨呀。

　　这边拖着人家不谈。

　　那边就出招宣扬了停战协定。

　　一副信誓旦旦，谈成的口吻。

　　这玩得也太不要脸了一点。

　　“去吧，还愣着干什么，让那些孔雀国人到各行省各邦国去使劲的宣扬。”

　　“要不了多久，这华氏城不攻自破，我们可以搬过去，瞧瞧这异国的国都跟皇宫了！”

　　众人你看看我，我看看你。

　　感觉，这事有点不靠普。

　　韩信干的这事，真能行吗？

　　这家伙到底打什么鬼主意。

　　…………

　　华氏城！

　　第三批使者还没有返回，但是城中气氛已经不对劲了。

　　大量的平民还有爵位低的贵族开始举家迁移。

　　和谈结果消息传回，举国震惊。

　　般遮罗以东地区的土地都给大秦，我们这些人吃啥喝啥。

　　孔雀帝国无异于分崩离析了。

　　还是各自奔命，返回自己的领地，扯旗造反吧！

　　这样的暴君真不值得我们效忠。

　　渐渐的风潮也刮到了上层贵族。

　　各大贵族之间，开始互相频繁往来，秘密商讨对策。

　　一时间，华氏城逃亡之风更盛。

　　奴巴裔往回华氏城的时候，看到原本热闹的街道竟然冷清了许多。

　　大量的大贵族开始搬家上马车，准备向西而去。

　　既然国都要迁到旁遮普去，那么先去那里找个好位置扎根无疑是正确的做法。

　　“这是怎么回事？”

　　奴巴裔一脸的疑惑，但是他急着向暴君舍利输迦底汇报，并没有去过问此事。

　　来到宫中。

　　舍利输迦底急不可耐的问道：

　　“如何了，秦军怎么回复？”

　　面对急切的国王，奴巴裔竟一时不知道从哪里开口讲起。

　　此去丹巴德并没有谈出什么实质性的东西。

　　跟前两次结果差不多。

　　不同的是，这一次打探出了秦军的胃口。

　　于是奴巴裔回道：“尊敬伟大的国王陛下，秦军想要的太多，没有谈妥！”

　　于是奴巴裔将自己欲将二个行省跟一个邦国划分给秦国的事给说了。

　　因为他不说，国王迟早会知道。

　　与其瞒着这个暴躁的国王，不如一开始就坦诚，反而能省很多事。

　　“什么，该死，谁给你的胆子，竟将二行省一个邦国划分给秦人！”果然舍利输迦发怒了。

　　割让这么大的地盘，那孔雀帝国近乎缩水了一半。

　　关键是，就是如此，大秦也没有同意停战。

　　“混蛋啊，他们想至我于死地呀！”

　　“他们就是想灭我孔雀帝国。决对不能如他们所愿！”

　　“本王还有这么多的行省，还能凑出一百万大军，华氏城如此坚固，秦军必会败于城下！”

　　舍利输迦底红着双眼，一脚又踢翻了眼前的桌子跟上面的贡品。

　　“来人，将奴巴裔给我关进大牢，无用的东西！”

　　奴巴裔心如死灰，这个帝国真的没救了。M.23sk.com

　　奴巴裔归来，结果被关进了大牢，这让本就流言蜚语横行的华氏城，变得更加扑朔迷离，动荡不安起来。

　　多罗的父亲哈多召集族中重要的人还有投向普希亚密特拉家族的其它贵族大臣们紧急商议要事。

　　“各位，奴巴裔被暴君关进了大牢，现在连最忠心于他的臣子都会被杀，各位可有什么感想！”哈多冷笑一声，问道。

　　众人相视一眼，这时有一人站出来道：

　　“前线传出来的消息，说帝国准备迁移国都到旁遮普，已经有大量的贵族出逃了，这华氏城已经不攻自破，没法在守了！”

　　另一个人也站出来道：

　　“暴君向各处调拨兵马准备防御华氏城，但是各行省的兵马迟迟没有出行省。

　　各邦国更是只图自保，并没有发兵的意思！”

　　“我还听说，南边的几个行省准备投向安达罗！”

　　哈罗扫了众人一眼，明着直言道：

　　“不怕告诉各位，阿育王的子孙们已经在各邦国准备独立分裂了，孔雀帝国孔雀只剩下这华氏城一地了！”

　　“我欲拿下暴君，用其人头向大秦求和，大秦远来，只求人口跟粮食财物，对土地的欲望并不强。

　　肯定不会像流言那样，想吞下般遮罗以东之地。”

　　众人闻言，并没有一个人觉得奇怪。

　　普希亚密特拉家族权柄很大，尤其是在这乱世之中，因为没领军东讨，所以军族的实力都保存了下来。

　　可以说现在在孔雀王朝中，是最有实力也是拥有兵马最多的大贵族。

　　只要他一句话，暴君舍利输迦底立即就可以下台。

　　“哈罗族长，你给我们交过底，暴君一除我们当如何？”

　　终于有人忍不住问出口。

　　既然都敞开天窗说话，不如更直接一点。

　　推翻了舍利输迦底的统治，孔雀帝国该怎么走。

　　哈罗看众人神态只有期待，而无愤怒。

　　于是笑道：

　　“简单，舍利输迦底死，孔雀帝国亡，我将会带领众位建立巽伽帝国。”

　　“巽伽帝国对内攻灭阿育王子孙，统一分裂的各邦国西部地区。

　　对外与大秦友善和谈，建立邦交，将波罗奈以东送给大秦，毗达尔帕以南留给大秦去征服，让大秦与安达罗国还有珠利耶等国慢慢打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百七十九章哈罗的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 