    第885章 人格魅力

    《审死官》的剧本，只用了三天就写好了，再用五天润色之后，可以说得上对原版还原得七七八八。

    但分镜头，却是最难画的。

    没办法，杜琪峰确实有两把刷子，在镜头处理上不仅干净利落，还别有韵味。

    一开场的市集景象，虽然也是俯拍，但刻意调低了机位，就好像有个人在二楼看到了这一幕发生的情况一下，一下就把观众给代入到电影里面去了。这没两把刷子，是拍不出这样镜头的。因为在教科书上，对于这类型的镜头处理都是高处俯拍的。

    当然了，杜琪峰还有一些香江电视剧处理镜头的“后遗正”，为了省胶片，很多镜头都是“只可意会不可言传”，这样就很难让观众完全沉浸在电影里面。换而言之，就是拍摄方面、剪辑方面都省胶片了。方既明在拍的时候，不可能是这样的。所以预计会比原片更长，也许会超过一小时五十分钟。不过去掉片头片尾，正片也就一个半小时。

    分镜头的创作，其实就是方既明回忆整一部影片的过程，顺便琢磨怎么运用镜头。

    全景、远景、中景、近景、特写……

    这些都要考虑进去，还有镜头间的切换……太多东西需要考虑了。

    方既明始终确信，没有百分百的努力，观众是会用脚投票的。

    现在是一个千载难逢的好时机，方既明可以多写几部电影剧本，把《武状元苏乞儿》、《唐伯虎点秋香》、《九品芝麻官之白面包青天》等等都写出来。按照这个趋势推断，起码在六月之前，别想恢复正常。

    而大家都没注意到的是，这三个月的时间里，无数即将上映的电影跳票，全都调档到了下半年。

    电影总票房迎来了至暗时刻，居然每天新增不过百万票房！

    这样的情况，跌碎了一地眼镜。

    黄利成、曹广福、黎润宾、何鸿信……一干电影大佬，都惊呼电影寒冬已到。

    确实，除了中西部地区还有人敢去电影院看电影，沿海城市、一二线城市全都噤若寒蝉。

    没办法，这B很恐BU，特别是重正，就算好了也有后遗正。为了小命着想，很多人都不敢进入电影院了。

    黄利成在光明传媒的董事长办公室里，跟总经理吴云峰感慨道：“你说，方既明那小子是不是有未卜先知的能耐，他怎么就这么好运，避开了这一次大雷呢？”

    “不知道，他好像是能预料到事情严重性一样……”吴云峰说道，“难道这就是艺术家的感知？”

    黄利成也感慨，说道：“可能是……这小子，怎么就那么多才多艺呢？”

    确实，不知道多少歌迷在催促着方既明发音乐专辑了，只能说方既明是自己作死，拍电影还不够，还要发音乐专辑，这不是没事找事做嘛！超人都不敢这么做啊！

    不少歌迷都说，他们不喜欢看方既明的电影，却对他的音乐没有抵抗力。

    “我们不是去看方既明的电影，是去听他的歌的！”

    某个贴吧上，一条被人顶了最多的回复是这样的。

    吴云峰笑道：“这就说明了，哪怕方既明不创业，他一样能成为天王巨星。”

    确实，能演能唱，这妥妥的天王巨星啊！更别说，方既明的电影口碑很好，音乐口碑更是爆棚。没办法，这年头的音乐太过单一了，方既明融入了西方音乐的乐器编曲，再加上东方音乐的节奏，这种东西方的结合，让所有人耳目一新。

    更别说，对于说唱来说，这更是“开天辟地”一般的事情。方既明那“有节奏、有旋律”的说唱，直接迷倒了一众歌迷。

    好吧，虽然依旧小众。

    但方既明还有其他“方式情歌”啊！

    从这个角度说，周杰伦真的是天才，第一张专辑的完成度，哪怕是再过二十年都不过期，甚至吊打很多二十年后的新歌。如果上辈子华语乐坛没有周杰伦，是什么样子的不敢想象，估计全都是日流韩流了。

    只有周杰伦，才会大声说，中文歌才是最吊的！而他自己，也是这么做的，每一张专辑，必须要有一首中国风的歌曲。这样的歌手，直言自己是中国人，这样的自豪感，是能让所有中国人感同身受的。

    优质偶像，不外如是了。

    如果一个人是伪装的，他装不了几十年。听其言，观其行，周杰伦言行始终如一，这才是让人佩服的地方。

    周星驰也是一样，在国外做节目的时候，周星驰竭力维护中国，也给影迷们留下了深刻的印象。

    方既明也是如此，把这种感情传输到影视作品里，传输到音乐作品里。这么说好了，音乐电影可以无国界，但是音乐家，电影明星是有国籍的！

    很多歌迷也好，影迷也罢，还没有明白他们为什么喜欢方既明。

    当一个人的人格魅力，能得到大多数人共鸣的时候，他自然就成天王巨星了。

    黄利成剪了一支雪茄，慢悠悠地点燃：“天王巨星？不，他能开创一个时代。”

    “开创一个时代？”

    吴云峰一愣，没想到黄利成的评价那么高。

    黄利成笑道：“你想想，有哪一个明星，可以把配角带得火爆的？除了方既明，还有谁？”

    吴云峰明白了：“对啊，你看看那个冼建华，简直了，变得人模人样了起来。开口闭口的，说片酬没有五十万，就不演。”

    确实，行业内的人都恶心得不行，但冼建华的人气愈发高涨，他们没办法，只能捏着鼻子给。

    甚至一些人请不到方既明来演主角，只能请方既明的“御用配角”了。

    事实上，方既明并没有什么“御用配角”，因为地球少了谁，都一样在转。

    只不过呢，冼建华火了，是毋庸置疑的事。

    年过四十才火起来的冼建华，确实有他捞金的理由——前几年穷怕了啊，不趁出名多捞一点，难道等“人老珠黄”才开始捞金吗！

    这也就给了别人一个错觉，方既明捧的配角都能火。虽然事实也大差不离，好像梁奇峰，也火了，片酬现在更是直逼冼建华。要是再捧多几年，梁奇峰说不定都能赶上一个主角的身价了！

    (本章完)

