    “是吗？没有办法？”

    叶川嗤笑一声道：

    “没有办法，就来杀害他的子嗣和跟他相爱了十年的女人对吧？”

    老七脸色一僵，不知道该说什么。

    叶川看着他为难的样子收起了冷意，端起咖啡喝了一口，淡笑道：

    “七叔，我知道你是个好人，但我和叶霄的事情，不是一天两天可以解决的，这件事情我有分寸，你就别操心了！”

    老七看着风轻云淡的叶川，不知为何，他心头有些发酸！

    那个昔日襁褓中的男婴，现在摇身一变，成了一个极有主见的大人！

    从小没有父亲的孩子，竟能成为今天这般的存在，这其中所经历的磨难，只有他自己知道！

    随即他叹了口气，道：

    “少爷，这些年，你辛苦了！”

    叶川却只是笑了笑，并未做任何的解释。

    就在这时，他手机突然响了起来！

    老七刚要回避，叶川却示意他不用，接起电话后，里面传来了白绾儿的声音！

    “你……要查的事情，我已经查清楚了，但并没有查到具体的人！”

    叶川淡淡道：

    “这就够了，告诉我结果是什么？”

    白绾儿犹豫了一下，“悬赏你的人，是帝都的叶家，但具体是谁，我查不到，暗榜的系统已经盯上我了，求你放过我！”

    叶川听后眯起了眼睛，忽然嗤笑一声，道：

    “行吧，辛苦了！”

    白绾儿急道：

    “那……那我的解药呢？”

    “我只是让你查清楚这件事情，又没说要给你解药，放心，你帮我做了事，我不会滥杀无辜！”

    叶川笑着说完，便挂断了电话。

    另一头的白绾儿听着电话里的忙音，先是一怔，随即愤怒地将手机甩在地上，嗔怒无比！

    “叶川！你混蛋！你欺负人！说好了解我身上的毒，现在竟然就反悔了！气死我了！”

    但生气归生气，此时她体内还有着一个定时炸弹！

    而且自己的心声还能被这混蛋给听到，到时候惹得他不开心，引爆自己就玩大了！

    想到这里，白绾儿心中委屈到了极点。

    她何曾受过这样的屈辱？做杀手这么多年，还从没有被一个男人如此玩弄于股掌之中！

    随后她冷静了下来后，无奈叹了口气，捡起了地上苟延残喘的手机，拨通了师父的电话……

    另一边，叶川接完电话后，将手机放在了茶几上，撇头看向了老七！

    老七顿时被他凌厉的目光给吓了一跳，脸色猛变！

    刚才手机里传来的对话，他自然听到一清二楚，但得知对方竟然是暗榜的杀手时，他惊讶得难以置信！

    暗榜的杀手……竟然求叶川放过他？

    这是什么概念？没有人比他老七更加清楚！

    能让一个暗榜的杀手求饶的人，早已经不是泛泛之辈，就算是家中一些佼佼者，那也不可能做得到！

    最重要的是，之前竟然有除了叶轻语以外的杀手去暗杀叶川，这是让他最为震惊的！

    叶川淡淡道：

    “七叔，你应该已经听到了，那我也不再跟你绕弯子，之前派过来悬赏暗榜的人，可是叶霄？”

    老七全身一震，连忙道：

    “不可能！老爷之前只是让我派小七去做做样子，绝对不可能在暗榜上发布悬赏令的，这悬赏令一旦发布，就撤不回来的，他怎么可能做这么心狠的事情？”

    叶川没有说话，只是悠然地点了一根烟，淡淡地看着老七。

    老七继续道：

    “少爷，这其中一定有什么误会在里面，就算老爷在薄情，也绝对不可能动手杀害自己的孩子，这一点，请您务必相信！”

    叶川转过头，淡漠道：

    “我没说是他，你不用这么紧张！”

    老七这才狠狠松了口气，脸色变得尤为愤怒！

    “混账东西，竟然敢背着我们对少爷您下悬赏令，这简直就是想要置你与死地啊，这件事情我一定要告知老爷，让他把这个姓叶的给揪出来！”

    叶川却淡定地抿了口咖啡，“不用了，具体是谁做的，我心里基本已经有了定数！”

    老七一愣，“是……是谁？”

    叶川淡笑道：

    “我回来，会给谁造成最大的威胁，便可以分析出，谁的可能性最大！”

    老七猛的一怔，随即瞪大了眼睛，道：

    “是……是叶修？！”

    “少爷，您回来，最大的影响便是那叶修啊，再过几日，家里就要开始测验，选拔今日秘境的年轻一辈，本来是给叶修内定的名额，您一回来，两人就要争夺，肯定就是他！”

    叶川听后却摇头道：

    “我倒是觉得，并不是他！”

    老七再次愣神，“那……那您觉得谁最有可能？”

    叶川转移话题道：

    “是谁已经不重要了，只要知道不是你们，就够了！”

    “再说了，暗榜的杀手又如何？悬赏令，对我起不到什么威胁！”

    老七一听，脸色变得有些为难，想了想还是提醒道：

    “少爷……您可能不太了解暗榜，但老朽了解，这不是什么杀手组织，但却是全世界最强的杀手聚集地，一旦被他们盯上，那……您性命堪忧啊！”

    “老朽知道您是武者，可即便是武者，那也没有办法常年躲避暗箭啊！”

    叶川挑眉笑问道：

    “暗榜的杀手，很厉害吗？”

    “这已经不是厉害不厉害的问题……这是必死！”

    老七说道。

    叶川淡淡道：

    “必死？我看未必吧？暗榜的杀手我之前倒是杀了两个！”

    老七猛地一怔：

    “您……您杀了两个暗榜的杀手？他……他们都是谁？”

    叶川沉吟片刻，说道：

    “好像是一个叫做牛仔和冷匕的杀手吧！”

    嘶~

    老七倒吸一口冷气，惊呼失声：

    “排名23和35的杀手？！”

    叶川耸肩道：

    “我不知道他的名词，只觉得这些人……挺弱的！”

    老七这下彻底傻眼了！

    23名的杀手……很弱？

    这恐怕也只有叶川能够说得出这样的话来吧？

    前三十名的暗榜杀手，那可是杀过天师级别的强者，在叶川嘴里，竟成了很弱？

    “是什么时候碰到的？还是说他们一个来找您的？”

    老七问道。

    叶川说道：

    “不是，他们一起上的！”

    话落！老七呆住了……

