    快步走出来的陆景泽狠狠皱着眉头，他戴着口罩低着头。

    脑海里面的那个身影如何都抹不掉。

    怎么回事？

    那个女人似乎变得很不一样了。

    从前的宋乐虽然明艳，却过分的谨慎，不会将锋芒外露得如此明显。

    可如今却大大不同，她像是完全挣脱了束缚，高飞的姿态勾得人心神激荡。

    陆景泽微微按住心口，眸光暗沉得厉害。

    踌躇了一瞬，他还是停在了暗处，似乎在等待着什么。

    晚些结束录制的时候，陶燃的视频已经在网上掀起好大一阵风浪了。

    但是她自己却没怎么在意。

    因为后面缀着的祁臣钧似乎一直有话对着她说。

    “你有什么事吗？”在一个角落，陶燃停下了脚步，勾着唇角问道。

    “你……”犹豫了一下，祁臣钧还是开口问：“你有没有和他签过什么东西。”

    陶燃好笑。

    这家伙还以为这是什么玛丽苏小说吗，还搞强制爱那套。

    她没有回答。

    可这份沉默却越发让祁臣钧肯定了自己的想法，一时之间，祁臣钧对陶燃的怜惜之情更甚。

    他微微蹙起眉头，一把抓住了陶燃的肩膀，语速加快道：“我可以救你！”

    “无论多少钱，我来替你赔给他，你不要担心。”

    祁臣钧说着这话的时候，下意识的想要靠近陶燃。

    但是才微微倾身之时，他的手腕忽然被一道大力给掀开了来。

    陶燃有些意外的瞪圆了眼睛。

    她回头，便看到陆景泽眸色深沉，一副山雨欲来的模样。

    呵。

    陶燃眼底逸散出来了几分嘲讽。

    这陆景泽是抽了什么疯？

    “滚开！”陆景泽像是烦躁到了极致。

    他将祁臣钧推开，然后不言分说的就拽住了陶燃的手腕，作势要往前走。

    陶燃眸光依旧是清清冷冷的，像是在看一个小丑一样。

    和陆景泽肌肤相触的那一刻，她下意识的有着一种恶心感。

    只是在她要抽出手的时候，忽然瞥到了一个熟悉的身影。

    陶燃意味不明的笑了笑，忽然就停了动作，任由陆景泽的动作。

    祁臣钧没有认出陆景泽来，但是通过那双眼睛，他知道那不是沈殊墨。

    再看着陶燃顺从的模样。

    祁臣钧忽然有些愤怒，她到底有多少男人？！

    站在原地的祁臣钧死死的捏住了拳头，眼眶都挣扎出了几分血丝。

    另一边，被陆景泽拉着的陶燃悠哉懒散，似乎丝毫不在意两人之间奇怪的气氛一样。

    一路被带到没人的角落时，陆景泽气极了一样将陶燃甩在墙上。

    “你就这么饥、渴吗？遇到个男人都急不可耐的上前勾引？！”

    陆景泽压低声音，眉眼之上具是厌恶。

    这副模样却看得陶燃嗤笑一声，她好整以暇的靠在墙上。

    眸光流转，媚气便兀自横生。

    “我勾引谁？好像和陆少没有什么关系吧。”

    她嗓音懒懒的，却听得人心尖都在发痒。

    陆景泽眸色越发晦暗，他咬着牙，一字一句道：“没什么关系？你现在和我舅舅在一起，还水性杨花的到处招花惹草。”

    说完陆景泽猛地伸手杵在陶燃脸侧的那堵墙上，低头逼近她，压低声音问道：“你说有没有关系呢？我的好舅妈。”

    “乖，大侄子。”陶燃笑眯眯的回道。

    似乎根本不在意刚刚那侮辱性一般的话语般。

    她微微仰着头，敛着眉眼，吐气如兰。

    “陆景泽，你敢说……”陶燃指尖微动，漫不经心的抵上了陆景泽的胸口处。

    在对方呼吸逐渐粗重，脊背下意识的绷紧时，她猛得掀开眼睫。

    直直的看向了陆景泽的眸中，像是妖精蛊惑书生一样，她轻笑了一声，道：“……你没有其他妄念？”

    像是被烫到了一般，陆景泽瞳孔微缩，踉跄着往后退了数步。

    陶燃看得兴趣盎然，像是逗弄猎物的顽劣小猫。

    心满意足的勾了勾唇后，她毫不犹豫的离开了这里。

    而留下来的陆景泽，站在被阴影吞噬的角落，连面上的表情都似乎被黑暗啃咬得可怖不堪。

    系统似乎有些不明白陶燃的做法。

    沉寂了一瞬，它还是忍不住问道：【您干嘛要去招惹那两个人，而且还放任宋清拍摄。】

    系统提醒道：【她手里面有那么暧昧的照片，危险很大的。】

    陶燃笑笑，“暧昧就足够了。”

    【……刚刚那一幕被沈殊墨看到了。】系统幽幽的补充道。

    陶燃闻言脚步顿了一下，但是下一瞬，她眸底又涌出几分恶劣。

    像是漫不经心，又像是兴趣盎然的呢喃道：“哦？是吗？”

    出去的时候，果然见到了沈殊墨在等着她。

    陶燃像是什么都没有发生过一样，极其淡然的坐上了副驾驶。

    在系好安全带之后，她撩眼看向一边的沈殊墨。

    他一只手肘放在摇下来的车窗上，另一只手则落在方向盘上，食指有一搭没一搭的敲击着。

    俊美的眉眼上似乎积聚了几分阴翳，就连眼底都是透不进光的黑沉。

    待陶燃仔细看过去的时候，他又敛了自己的异常。

    “怎么了吗？”陶燃明知故问。

    沈殊墨偏头看她，像是在压抑着什么一样，语气都沉了不少：“你呢？”

    陶燃无辜的眨眨眼，像是不明白沈殊墨的话一样。

    气氛僵持了一会儿，最后沈殊墨轻轻的叹了一口气。

    他移开目光，“没什么。”

    陶燃没有多加追问，她懒洋洋的往后靠着，微微阖眼说道：“送我回家吧。”

    沈殊墨动作一顿，“不吃饭了吗？”

    “不了，今天有些累。”

    看着陶燃有些冷淡的反应，沈殊墨面上的冷静终于皲裂了一些。

    他握着方向盘的手下意识的用力，就连手背上的青筋都突了起来。

    “和我吃饭你觉得很累？”

    陶燃闻言捏了捏眉心，深深吸了一口气，才淡淡的说道：“没有。”

    沈殊墨绷紧了下颌，久久没有言语。

    最后，他还是启动了车子。

    一路无言，沉闷的气氛像是刀子一样，不断的割裂着沈殊墨的理智。

    他眼前不断闪现着刚刚那一幕。

    暧昧的距离，轻佻的举动。

    他的小狐狸，似乎开始不乖了……

