    韩娇娇笑了起来。

    欣赏老公的盛世美颜是真的，让老公娇羞后，好对他下手也是真的。

    韩娇娇抚上他的侧脸，手心传来滚烫的温度，也不知道是她捂热了他的脸，还是沈君山的脸烫了她的手。

    沈君山的脸越来越烫，粉腮竟然露出小女生才有的羞涩。

    他支支吾吾地说道：“娇、娇娇，你干什么？”

    “我忽然发现，君山你长得真好看，比我见过的所有人加在一起都好看，你说你怎么这么会长呢？”

    “你……”

    沈君山侧过头，脸上的两朵火烧云已经烧到耳朵根子了。

    韩娇娇忽然发现，自己在逗他的时候，就是心情最好的时候。

    她给沈君山夹了好多鳝鱼，一整只牛蛙腿也给他了。

    “老公，多吃点！”

    韩娇娇又对他露出灿烂的笑容，羞得他赶快吃饭。

    韩放也往嘴里塞鳝鱼和牛蛙，不一会儿面前已经堆了一座小山似的骨头了。

    她瞧弟弟这么能炫饭，好笑地捏捏他的小耳朵。

    “人最小，吃的最多，一会儿该你洗完哦！”

    “只要姐天天下厨，我就天天洗碗。”

    “今天我来吧，你明天要联考，复习完早点休息。”

    沈君山接过话茬，将两根新铅笔放在桌面。

    铅笔虽然不贵重，但是也要票才能买，大多人家用到只剩笔头了，还做个套子套在屁股后面，继续拿来写字。

    韩放的笔还剩三分之一，沈君山就给他拿了两支新的。

    她有些担忧：“你是不是太宠他了，昨天我还看见那些笔呢，没用完干嘛买新的。”

    “这次联考如果能到前三名，就能保送到重点初中，阿放平时成绩就很好，要是能上就最好了。”

    韩放瞬间不吭声了。

    他从小的愿望就是做个男子汉，照顾姐姐和妹妹，保护好她们。

    自从沈君山出现后，似乎帮他完成了这个愿望。

    可是他也不想输，更不想给家人丢人。

    “我听老师说二中可以住校，费用五块钱一学期还包吃，还有好些大城市里的老师来任教，我一定好好考，一定进去！”

    韩娇娇眼尖地瞧到他抿着嘴角，握紧了小手。

    明显是紧张和压力大的表现。

    她打趣道：“你才多大啊，别想着为你姐夫省点生活费，你姐夫有钱，不差你这点生活费。”

    “姐，你……”

    沈君山看见韩放的反应，才明白他的话给韩放带来多大的压力。

    他连忙解释：“阿放，我不是这个意思，我只是想着你成绩好，能争取也不错。”

    “姐夫，你别听姐的，她净胡说！”

    韩娇娇瞧他面红耳赤的样子，哈哈大笑。

    爽朗又明媚的样子让一大一小两个男人都看迷了。

    她从来没这样笑过。

    真好看！

    沈君山快要疯了，他见过好多人，队伍上的城里的，甚至还有国外的。

    那么多男男女女，加起来竟然没有韩娇娇一丁半点儿好看。

    韩娇娇丝毫没察觉他们的反应。

    她拍拍弟弟的脑袋笑道：“今晚我就牺牲一下辅导你的功课吧，以后上了重点初中，再是高中和大学，工作以后可不要忘记我这个姐姐哦！成功人士背后的女人！”

    “姐，你真是个大傻瓜！”

    韩放嘴里说着她傻，但是脸上抑制不住地笑。

    上午老师看了他做的题目还夸他厉害，全班就他和学习委员做出来了。

    他心里越发肯定姐姐不是白痴，就是姐夫说的，过于天真而已。

    吃完了饭，太阳已经落山了。

    韩娇娇回来的时候特意从空间找了两个看着很土很旧的护眼灯泡。

    这会儿吃晚饭，天也快黑了，趁着沈君山洗碗的时候，她快速爬上去换了灯，把白炽灯的管子也取下来丢到了地上。

    沈君山出来的时候，她正好打开了灯。

    “老公，你看这个灯光刺眼吗？”

    “这是什么？”

    沈君山神色微顿。

    因为眼睛的关系，他对市面上的灯也研究过。

    没看见过这款啊。

    算上这一次，她两天内已经做了五次神奇的事情了。

    沈君山若有所思地说道：“你哪买的？”

    “今天在午市上我看见有人在卖就买了啊，怎么了？”

    “没，光很柔和，很舒服。”

    “舒服就好。”

    韩娇娇靠到他身边，踮起脚尖，轻轻地用手指撑开他的眼皮。

    她只是想检查一下沈君山的眼睛情况，但是在两个男人眼里，她这个动作好亲近，好暧昧。

    “娇娇……”

    “嘘，别说话，让我看看。”

    韩娇娇按住他不按份的手，两只眼睛都仔细看了看。

    初步判断应该是受伤后眼角膜上皮损伤，加上用眼过度没有养好。

    可是也不排除脑部受伤压迫神经。

    要是能把沈君山干翻了，送进她的空间医疗室里面，她就能做个详细的检查了。

    好郁闷，要怎么干翻沈君山呢，不好办呀。

    “娇娇。”

    “叫你别乱动了，站好！蹲下来一点，我垫着脚累死了！”

    沈君山平白无故地被训了一通，却乖乖地屈膝弯下来，降低到比她低一点的高度。

    韩娇娇突然觉得身上有很暖合的东西在移动。

    她低头一看，她的左手死死地拽着沈君山的两根大拇指，将他的双手按在自己胸口。

    这……

    尴尬了……

    “姐，你越来越聪明了哦！早点跟姐夫洞房吧，说不准明年我就能做舅舅了！”

    韩放都快上初中了，即便不太清楚男女的事儿，也知道结婚之后要洞房才能圣宝宝。

    要洞房，就要天天睡一张床上。

    这么长时间，他们才睡了一次，应该不够吧。

    楼下嫂子结婚三年，天天睡一起肚子才有动静，姐不可能睡一天就能给他生侄子。

    早点生个大胖小子，就能早点绝了外面那些女人的心思。

    韩放小大人地说道：“你们动作快点，拖拖拉拉的一点效率都没有。”

    韩娇娇呛地面红耳赤：“小孩子懂什么！做你作业去。”

    “是。”他吐吐舌头，作业摆满了桌子，但是眼睛一直朝他们偷瞄。

    毕竟画面太好看，又太稀奇，比课本好看多了。

