
　　挂断电话，大哥懊恼的抓了抓头发。

　　	眼前的环境是酒店房间，赤身裸体的状态，身边还有一个女孩，正是那个刚刚分到他手下的实习秘书罗依依。

　　	至于昨晚发生了什么，前半场还有印象，楚天河安排的酒局，酒桌上都是对大华厂将来发展至关重要的关键人物。

　　	因为提前得到消息，对方带了秘书，为了给大华厂撑场面，所以楚天河也带了秘书，还给罗依依那边下了通知。天籁小说网

　　	大哥事先不知道这事，来到酒店的时候才知道罗依依也来了。

　　	他本身就反感这种酒局，尤其是女秘书作陪，总觉着这种酒局不像是谈事情的地方，当下便打起了退堂鼓。

　　	后来楚天河赶到，当面训斥了罗依依几句，说她没照顾好领导的情绪，不适合做秘书工作，让她提前结束实习期，哪来的回哪去。

　　	罗依依一个实习大学生，没经历过这种阵仗，当场就吓哭了。

　　	大哥看不过去，只能替罗依依把事情扛了下来，硬着头皮参加了酒局。

　　	酒桌之上，很正常的喝酒聊天，尤其是关于大华厂的未来发展，双方不谋而合，大哥也一直跟罗依依刻意保持距离。

　　	可后半场就有些偏离方向，尤其是大哥本来就喜欢喝酒，双方兴趣相投，便忍不住多贪了几杯。

　　	至于后面的事，记不太清，隐约记着是他喝醉了，罗依依将他送上了出租车，至于两人为什么会出现在这里？脑袋里没有半点头绪！

　　	早上是被电话吵醒的，大嫂打来的，大哥迷迷糊糊接通，刚说几句就发现场合不对。

　　	回头再看身边，心脏都漏掉了半拍！

　　	再然后就是接下来发生的这一幕，面对大嫂的追问，大哥无法解释，只能把一切推拖到了弟弟的身上，然后就有了刚才的电话。

　　	听着身边的哭声，大哥慌了手脚，也不知道该如何招架，只是重复道：“对不起，对不起……小罗，你别哭了……我脑子有点乱，你让我想想……”

　　	罗依依已经慌了神，哪里还听得进去大哥的解释。

　　	昨晚下班之后，临时接到了厂里人事部的通知，说是晚上有一场商业洽谈会，让她换上正装陪赵厂长一起参加。

　　	时间地点都告诉了她，让她直接去酒店等着赵厂长。

　　	罗依依本来不想去，一来是下班时间，不愿意回去工作。二来时间太晚了，她一个女孩子多有不便。

　　	最担心的，也是最重要的一点，她是搞技术的，又不是做公关的，跟着领导去酒店算怎么回事？

　　	结果回到宿舍，在几个室友的劝说下又改了主意。

　　	大华厂是江北区今年重点发展的对象，无论是投资规模，还是扶持力度，都在全市都首屈一指。

　　	如今她刚刚毕业，又被分配到了领导身边，大好的前途摆在眼前，厂里安排的第一个任务她就拒不接受，以后还怎么发展？

　　	罗依依本来就是一个挺单纯的女孩，没什么社会经验，被室友们一番吓唬，也就不敢再推脱。

　　	找了室友借了一套面试穿的正装，又借了一双高跟鞋，包里还准备了防狼喷雾和解酒片，为的就是应对突发状况！

　　	原本有些忐忑的情绪，在酒桌上也就逐渐放松下来。

　　	酒桌上不是只有她一个女孩子，楚总的秘书也跟她一样，今年刚来实习的女孩子，大学毕业没多久。

　　	很正派的酒会，没有那些乱七八糟的东西，丝毫不用她们陪酒。而且对方也是国内知名厂家的技术领导，聊天的内容全都是涉及技术方面的发展和理论。

　　	尤其是一些深层次的东西，很多都是罗依依平时在课本上和学校里接触不到的东西，听的她如痴如醉！

　　	当然，让她印象更深的还是赵庆，虽然平时在厂里有些古板，一旦谈起技术，整个人散发着一股无形的魅力。

　　	事情的转折是临近酒局结束，散场的时候众人提议清掉酒杯，女士随意。

　　	楚总的秘书递过一个酒杯，并且用眼神朝桌下示意。

　　	罗依依看见桌下一瓶还剩大半的矿泉水，投去一个感激的眼神。

　　	起身，碰杯，一饮而尽，结果入口的那一刻，罗依依惊觉不对，哪里是水？分明就是白酒！

　　	那个女孩连忙道歉，说是弄错了。

　　	罗依依第一次喝白酒，只觉着头昏脑涨，辛辣烫喉，也没听她解释。

　　	好不容易坚持到酒局结束，最开始还能保持清醒，可人坐上出租车，便彻底失去了意识。

　　	再醒来，就是跟大哥同样的一幕，酒店的大床，赤身裸体的状态，不知道怎么来的这里，也不知道昨晚发生了什么，不愿回忆，不敢回忆，也回忆不起来。

　　	情绪失控，便怎么都控制不住哭声!

　　	大哥没了对策，高声喊了句，“别哭了！”

　　	罗依依被大哥吓住，这才收住哭声，紧紧抓着被子，一脸惶恐的看向大哥！

　　	大哥歉意道：“对不起，你先别哭，让我想想……”

　　	可眼下这种情况，哪来的头绪？

　　	大哥懊恼，“这样，你先转过去，我……我把衣服穿上……”

　　	尴尬的气氛中，两人相继穿好衣服。

　　	大哥给自己罗依依倒了一杯水，“昨天的事你还有印象么？”

　　	罗依依满脸防备的看向大哥，摇了摇头。

　　	大哥解释，“你不用这么看我，我比你更加不愿意发生这种事，我是一个正派的人，就没做过对不起家里的人！”

　　	“我有家庭，有老婆，有孩子，我不是你想的那种人……”

　　	说到此处，大哥忽然脸色一变，忽然反应过来什么，指着罗依依问道：“你是不是跟那个姓楚的联合算计我？”

　　	罗依依被大哥突然的转变吓了一跳，颤抖着身体道：“赵厂长，我听不懂你说什么……”

　　	大哥哪里会信，世界上哪有这么巧的事？前脚参加楚天河的酒局，怎么后脚罗依依就赶了过来？

　　	而且两人怎么就莫名其妙滚到了一张床上？

　　	大哥就算再糊涂，此刻也想明白了，这一切跟楚天河绝对有关系！

　　	大哥有些懊恼，之前没有听信赵东的劝告，可眼下怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1746章 情绪失控免费阅读。https://xs.23sk.com 