    “咱们掳人虽然容易，但是还是要赶紧离开这里，要是让璃王发现就不好了。”另一名矮个子谨慎的道。

    璃王势力强大，武功高强，睚眦必报，极为护短，可是个不好惹的主。

    他们今晚的任务，就是为了完成主子的吩咐，掳走璃王妃，所以他们的人跟踪了璃王妃很久。

    结果却发现，璃王一直跟她在一起，不好下手。

    幸好主子有妙计，想办法让两人分开，他们才有机会下手。

    “对，时间紧急，我们赶紧把人送到别庄里去，免得让主子担心。”瘦高个说完，便吩咐前面的车夫打马，加速前进。

    -

    “你们看，那里有个姑娘被掳走了，还有两个被迷晕了。”陌离正在四处找王妃的时候，突然听到前面的街边，传来有人的议论声。

    “街上这么多人，他们都能当众把人抢走，真是胆大妄为，也不知道被抢走的是哪家的姑娘，这下倒霉了。”

    “咱们快报官吧，说不定还能救那姑娘。”

    “先把地上的姑娘救醒吧，不然会冻死的。”

    听到大家的声音，陌离吓得心里一紧，天哪，被掳走的，不会是王妃娘娘吧？

    “让开，快让开，让我看看是谁。”陌离脸色一白，迅速拨开人群，就看到凤儿和酒儿正晕倒在地上。

    一看到他们，他的瞳孔大张，浑身都紧张得发起抖来，“凤儿，酒儿，快醒醒，夫人呢？”

    mark(“zhong“);

    陌离拍了一下，发现两人似乎被下了药，他赶紧从怀中掏出一瓶万能解药，拿到两人鼻子前嗅了嗅。

    顿时，一股极其难闻又刺鼻的味道传了出来。

    两人一闻，顿时难受的皱起眉头，纷纷醒了过来。

    一醒来，凤儿就看见了陌离，她突然一脸惊慌的大声喊道：“陌离，不好了，夫人被人掳走了，快去救她。”

    酒儿也吓得浑身发抖，“男主子呢，男主子呢，快找他救娘娘，快点啊。”

    “主子在那边，我们快去禀报他，快跟我走。”陌离说完，带着两人就朝馄饨摊跑去。

    围观的群众见状，纷纷摇了摇头，“哎，都这么久了，可能晚了，今晚又不实行宵禁，这天色那么黑，也不知道那女子被坏人掳到哪里去了。”

    陌离三人很快就跑到馄饨摊前，可是跑到那里的时候，发现王爷和柔侧妃她们已经不在那里了。

    那桌上坐着几个面生的食客，陌离赶紧问那老板娘：“老板娘，你们看到我家主子了吗，他们去哪里了？”

    “刚才那小娘子说，她想买盏灯笼送给你们大夫人，你家主子就跟那小娘子去东市了。东市那边现在还很热闹，还有好多卖花灯的。”老板娘一边煮馄饨，一边说。

    “东市？他们什么时候去的？”陌离一脸着急，他没想到，柔侧妃竟然把王爷带走了。

    他以为王爷会在这里等王妃。

    都怪他把王妃给跟丢了，现在王妃出了事，他就是万死也难辞其就。

    “你们刚走，他们就去了，都好一会儿了，怎么，出什么事了吗公子？”老板娘看到陌离一脸的忧心，顿时问道。

    

