    听听！

    这说的是人话吗！

    鲲鹏大圣身周的气温很低，冰寒刺骨，吹遍了紫霄宫，让诸神知晓他此刻心中是有怎样汹涌的愤怒杀机。

    放弃产业？

    不知道耗费了多少精力，才建设起诺大的产业……是能说放弃就放弃的吗？

    没有了这些，即使成圣又如何？

    那便真正成了一个清贵圣人，日后屁大点的话语权都没有，只能眼巴巴的看别人在时代的大舞台上秀，自己却坐在冷板凳上，双眼痴呆。

    就如同是对于专门负责教学行业的三清天尊——比如其中的灵宝天尊。

    将其教派清空，所有门人弟子死的死、散的散、俘的俘……偌大一个教派，成了空壳。

    便看这位天尊，会不会发疯发飙、逮谁砍谁？

    必然的！

    别说砍人，灭世的心都有了。

    鲲鹏此刻的心情就很类似。

    更不要说……真正舍去了这些产业，鲲鹏如何还有足够的本钱底气去竞争圣人的位置？

    准提古佛的话，就像是最锋利的刀，直接戳向鲲鹏的腰，几乎把他给捅个半身不遂，一下子将他的竞争力给削减了五成以上。

    圣位……远矣！

    鲲鹏大圣的面容很难看，狠狠的瞪视准提，目光如刀似剑，像是要给这位古佛来个千刀万剐套餐。

    不过。

    他在生气的时候，也有那么一小撮人，脸上浮现出喜色。

    ——妖族的核心高层。

    那三位妖皇、十尊妖帅，以及一些次一等的大能妖神，此刻在眉来眼去的，暗中交流个不停……似乎是准提古佛捅刀鲲鹏的说法让他们大受触动，发现了一个往日里没有太关注、但其实很好用很趁手的舆论工具，可以在未来的漫长时光僵持战争中派上用场。

    “准提，虽然他的初衷是踢掉一个竞争对手……但，也的确是为我们出了个不错的主意。”

    隐秘的神识通讯频道里，有羲皇笑言，“鲲鹏的那什么‘鲲鲲通讯平台’，我觉得是该考虑下手，把它给纳入掌控了。”

    “羲皇此言甚是！”白泽一边挠着头，为元始、鲲鹏、红云、准提四位大神通者之间刚刚上演的纠葛编排剧本，务求写出符合特定价值观和立场的“历史”，一边还分出少许心神，参议妖族高层的商谈，为伏羲的意见点了个赞。

    且，点赞完毕，他还给拓展了一二，“掌握这平台后，我们便能通过针对性的宣传与消息推送，实现间接迂回的把控人道苍生思想，让他们在我等掌心中起舞。”

    “我们想要苍生知道什么，他们就能知道什么。”

    “我们不想要他们知道的信息……即使有人曝光了出来，我们也有的是法子控制。”

    “先给曝光者来个封号处理。”

    “再接着是疯狂海量的娱乐、视频、热点推送、各种嚎头分散人心……依着人道苍生心思善变、网络记忆力只有五个眨眼时间的本质，很快便能大事化小、小事化了，消失在无数信息数据中。”

    白泽妖帅，深谙这其中的种种操作。

    羲皇不过是给起了个头，他便自然而然的发挥起来，整理出了一整套的操作。

    那份娴熟，那份随意……

    一听就知道，这位妖帅人物很可能做过类似的工作不止一次，实在是太有经验了。

    而更可怕的是。

    在这隐秘的神识交流频道里，那些妖皇、妖帅、妖神，愣是没有一个惊讶的……仿佛早就习以为常。

    甚至于。

    妖族的这一任最高天帝——帝俊，还做出指示，要充分发挥这通讯平台的潜力，尝试打造线上线下的闭环，实现“造星”行动。

    “通过信息的选择性推送，给苍生万灵进行三观冲刷和同化，引导变成我们需要的模样……”

    “然后配合隐隐定性的审美三观，人为打造出偶像人物，从自我意志最薄弱的幼小生灵着手，同化再扩散，复制感染，彻底建立成我们需要的、稳定的文明意识思想形态……”

    “最终，打造出一堵墙，对巫族实现铁壁合围，将已经被他们侵蚀严重的精神盘面一点点争夺回来，甚至是……扼杀！”

    帝俊铁血的说道。

    “对！”

    羲皇赞同，表示认可。

    不过紧接着，他又传音，“只是……虽然我们在这里讨论的很热闹。”

    “但是……鲲鹏这家伙，愿不愿意加入我们、并且运用他手头上的‘鲲鲲交流平台’大力配合我们妖族？”

    “这是个问题。”

    “别到时候，我们计划书写了一沓又一沓，最后却在鲲鹏那里卡住了……他死活不肯趟巫妖大战这滩浑水，只想着闷声发大财？”

    “那就尴尬了。”

    羲皇如此道。

    “呵……羲皇莫忧。”帝俊微笑道，“等这次会议结束，我们开启整个周天星斗大阵去邀请他……这么大的排场，如此的重视，那般的礼贤下士……”

    “我想鲲鹏道友一定会激动到涕泗横流，哭着喊着要加入我妖族，为我们天庭的事业鞠躬尽瘁、死而后已的。”

    “又或者……”

    “鲲鹏道友有最孤高的心性品德，一心想做隐士，不愿加入我妖族天庭为官……为此，不惜以死明志，自杀身亡。”

    “我们兴师动众而去，最后败兴归来，感叹鲲鹏的隐士风采，并且考虑到鲲鹏道友自杀而亡后留下的那些血脉后裔，孤苦可怜，在许多虎视眈眈的目光下不仅难以保住财富，甚至还可能遭致杀身之祸……”

    “所以，我们这些品行高尚的仁义妖神大能，只好眼中含泪代鲲鹏道友保管遗产……等什么时候，鲲鹏的后裔能取得跟其先人一样的成就时，我们再如数奉还……唔，还可以附带利息，以证明我们的坦率正直，无有私心。”

    帝俊，他都给鲲鹏安排好了剧本。

    左右只有两个选择。

    要么是活着，加入到妖族中；要么是“自杀”，妖族的大能代之“保管”名下产业。

    不得不承认。

    帝俊……这是个狠神！

    这一刻，不知道多少妖族大能望向鲲鹏的背影，目光视线满是同情。

    不过，这也是没法子的事情。

    谁让他手头上掌握着那样的一份产业，还做到了垄断的程度？

    这是财富之源。

    也是灾祸之源。

    在特殊时期，这是一定会被高层给重视，将代表自己意志的触手伸进去……不然，如何能安心？

    将思想的利刃，放在别人的手里……这心是有多大？

    一定会给套上绳索，确保不会失控。

    “其实除了鲲鹏，我们需要这样做之外……还有一位道友，也是需要我们‘以礼相邀’的。”

    伏羲突然幽幽传音道，意有所指。

    “哦？是哪位道友？”东皇很感兴趣的询问。

    “当然是……红云啊！”

    不等伏羲回答，太一的兄长便说出了答案，还给出解释，“他掌握云修行的平台……云修行是做什么的？”

    “我想你不会不清楚。”

    帝俊轻轻一叹。

    “红云的摊子，铺开的太大太大了，大到我都触目惊心……云修行，涉及到修行力量的借贷转运、无数物资的交易供给。”

    “到如今，快跟我妖族完美融合、成为命脉了！”

    “他不作乱还好……一旦作乱？”

    “妖族是不会完蛋，但是各种乱象一定会此起彼伏。”

    “尤其是，他最近开始折腾鼓捣的那‘云宝体系’，可以用其制定的虚拟货币，对接实物的交易……这是想做什么？”

    “这是要染指我们的经济体系……还是以妖族高层外人员的身份！”

    帝俊眼底闪过一抹幽冷，“不能容忍啊……比镇元子那单纯鼓捣的宣传生产和进行贸易的地仙平台，危险了十倍百倍！”

    “所以，这位红云道友，我们是一定要跟他‘好好谈谈’的，让他知晓道理，收回一些不该有的心思。”

    “不然可能哪一天，他走着走着，就突遭横祸，莫名暴毙。”

    东皇听了，眼中闪过灵光，若有所悟。

    在指点完自己的小弟后，帝俊才转而对集体道：“鲲鹏、红云，这是我们的重点关注目标，不能放松了丝毫。”

    “尤其现在，是天道圣人竞争的特殊时期……我不想节外生枝，让这两个家伙混上了那圣人的位置，还是带着自己的产业。”

    “我的意思……你们该明白？”

    “自是晓得。”计蒙妖帅微笑着传音，“要真让他们成了天道圣人，那我们可就不好动手了……天道圣人，毕竟是归属鸿钧管辖。”

    “而我们天庭严格说起来，也是遵从道祖的意志……即使很多时候会不靠谱。”

    “圣人没有来撩拨我们之前，我们也是不好明目张胆的喊打喊杀……这让道祖脸往哪搁呢？”

    “所以，等到之后投票的环节，我知道怎么做最合适。”

    “而我想，大家应该都知道。”

    “对……我们都知道！”

    许多大能妖神，都是传递出相同的意见。

    天道圣人，掌握的产业，必须是无关大局。

    他们可以清贵，也可以声势浩大，动不动就纠集三千弟子门人，到处折腾。

    但是！

    真正涉及到了人道的命脉上，能最直接、最快速的造成影响？

    那便要慎之又慎，甚至干脆就是用有色眼光去打量了。

    从这一点上来说。

    鲲鹏、红云、冥河，在妖族的判断中，都是不适合的圣人之选，会很认真的阻拦，并且在之后的岁月中进行针对布局。

    收取权柄，使天庭之威望，至高无上！

    当然。

    妖族的意志固然很重要，但却又不是绝对的唯一……毕竟，还有个巫族的存在。

    他们手上的票数，也是实打实的。

    当其入场，或许可以令妖族决定的结果有所变更。

    而就在妖族高层密谋的时候。

    巫族暗地里，也在进行着讨论。

    ……

    “我们支持谁？”

    “又打压谁？”

    “这是一个很重要的决策。”

    “请大家畅所欲言。”

    女娲娘娘风风火火的回到了紫霄宫。

    她黑着脸，拖拽着一脸得瑟的伏羲大圣……没人知道这背后发生了什么。

    而在咬牙把无良兄长随便往角落里放置后，她明面上回到自己的位置正襟危坐、关注那十位圣人候选之间的唇枪舌战、互相驳斥，暗中则是偷偷的主持会议，开启了一个很隐秘的交流频道，让披着马甲的祖巫、顶尖大巫，以及优秀智囊加入进来，讨论天道圣人方面的问题。

    当然了。

    做为老油条的风曦知晓——当顶头上司的心中有了通盘考虑，这时候她的让你“畅所欲言”，可千万别当真。

    而像是天道圣人博弈的大事件，从上一次紫霄宫会议便有了预告……漫漫时光中，女娲如何会没有考虑过各种各样的情况，并且相应的做出预案？

    风曦相信，此刻的女娲娘娘，心中必然已经有了全面的计划。

    这个时候他所要做的，就是适当的捧哏，让之发光发热，衬托其英明神武罢了。

    而不是真的自信满满发言，去指点江山。

    所以，当娲皇话音落下后，他先是做冥思苦想、不得其解状，然后唉声叹气的发言，既不显示自己无能，又能给女娲表现自己铺垫好合理的台阶。

    “时光漫漫，因果交缠……洪荒天地最顶尖大能之间的复杂情况，曦不知晓，故还请恕曦对此无法可施。”

    风曦感慨叹息，“或许只有娘娘您这般深谙种种内幕，又功参造化、站高望远的无上大智慧者，才能做出最正确的决定，引导我巫族走向胜利吧？”

    他把女娲高高捧起。

    对此，女娲回以一个欣慰的眼神——似乎她刚刚在羲皇那里遭受的不为外人所知的精神暴击伤害，这一刻都得到了些许的抚平。

    “咳咳……既然这样，我就简单的说两句。”

    “首先，我是支持三清的！”

    “这三位道友，一直以来都打出盘古的招牌，努力脚踏实地的工作，教化人道……他们传输的各种理念，其实跟我们巫族的追求有许多不谋而合之处！”

    “现在，让他们成为圣人，更进一步扩大影响力……这其实是对我们的利好。”

