    自从青羽出生以后，这洪荒之中的各方人士自然知道了这个消息。

    也是不请自来的纷纷亲自前来给这小妮子送去祝福。

    这青天出生之际，青元倒是没有大肆铺张，原本大家以为这一次也都这么算了。

    没有想到，在这孩子刚刚出声一个月之际，他便是宴请了各方好友，隆重的替这小青羽庆祝。

    也就因为如此，人人都知道，这青元对于这青羽，可谓是宝贝至极。

    这也就导致，所有人都将自己的最好的宝贝纷纷献上。

    而这孩子，不过刚刚出生，便是拥有了一只朱雀作为她的坐骑，身上穿的，手上用的，统统都是鸿蒙至宝。

    就连青天都对她避而远之。

    生怕不小心招惹了这厮，对方一哭，青元立刻就会狠狠教训自己。

    就这么过去了十万年。

    青羽这丫头，也是长得越发水灵。

    可是越是如此，青元就越发担心起青羽的未来。

    毕竟，这年轻人都是要出去闯荡的，而对于青天和青羽来说，洪荒显然已经不合适了。

    虽然如今青天已经是混元的境界，在这洪荒里，除了几个圣人和准圣，应该也没有人能收拾的了他。

    而虽然只是太乙金仙的青羽，日后也总有一天会达到青天乃至是自己的这般境界。

    到时候，这洪荒会还适合他们吗？

    青元不知道。

    但是，如果不再创造出一些给这些年轻人的家伙，他们兴许会觉得这个世界相当的无趣。

    想着这些事情，青元干脆进入了闭关之中，便是思考着，应该给这两个孩子创造一个什么样的世界或者是事业让他们能够继续奋斗。

    而青元这么做，直接造成了，这洪荒里头，根本没有人能够制住这青羽。

    “通天爷爷，我来了！”

    新天庭。

    一个约莫半人高的小姑娘一蹦一跳的来到了大殿之上。

    光是听见这个声音，通天就立刻躲了起来。

    不因为其他的，只是这个小祖宗这一万年里头，已经将他的胡子烧掉过十次，衣服烧掉过三十次，就连头发，都给他偷偷摸摸的剃掉过一回。

    这些东西，想要重新长出来，可没有那么容易。

    “你们就在这儿站着，千万不要告诉她我在什么地方。”

    通天冲着周边几个天兵天将交待，便是立刻躲了起来，人才刚刚消失，青羽便出现在了他刚刚出现的地方。

    眼中更是露出了疑惑之色。

    “咦？他们刚刚不是说通天爷爷就在这儿的吗？怎么人不见了呢？”

    她说着，目光还冲着周边的两个天兵天将看了过去。

    那几个人便是立刻错开了目光。

    生怕这个小祖宗会迁怒于自己。

    他们不说，青羽自然也有自己的办法。

    只看见她的手里拿着一个罗盘，随即随便拿了一样通天的东西放在了这罗盘之上。

    罗盘立刻有所反应，便是指向了内殿之中。

    青羽立刻笑呵呵的走了过去，眼中还带着几分灵光。

    推开门，就看见满脸局促的通天站在那边。

    看见青羽，通天脸上立刻露出了几分尴尬的笑容。

    “小青羽，你怎么又过来了？不是跟你说了吗？爷爷这段时间可是很忙的！你能不能去找你其他的姨娘玩儿？”

    “不行。”

    青羽摇头。

    眼中更是露出遗憾的神色。

    “女娲姨娘最近闭关了，平心姨娘说自己要回地府处理事情，至于琼霄和碧霄姨娘，她们都让我最近不要在道场里头呆着了，这东海我已经玩儿腻了，只能来爷爷你这里。”

    什么各种接口，根本就是受不住这个小祖宗！

    通天苦笑。

    可是谁让这是他的徒孙呢？

    他也只能耐着性子询问。

    “那你这一次过来，是想要让爷爷陪你玩儿什么东西？”

    “爷爷陪我玩儿木头人吧！别人告诉我，人间现在最兴玩儿这个东西！”

    青羽说道。

    便是转过身数了起来。

    通天还来不及转身，对方已经回过头，还将他给定在了原地。

    “通天爷爷，你玩儿的真好，青羽可能玩儿不过你了。”青羽露出单纯的笑容，可这个微笑，在通天面前就像是魔鬼一般。

    就看见他她一把扯下他腰间的乾坤袋，直接当着他的面反找起了里头的东西来。

    “这个是什么？我还没有见过这个宝贝。”她掏出了里头的捆仙神，口中念咒，便将通天绑在了原地。

    对于这个实力和他相当的小家伙，通天根本无力反抗。

    只能开口求饶起来。

    “小青羽，你放过爷爷好不好？只要你放过我，我就告诉你一个好玩儿的地方！”

    “当真？”

    青羽立刻双眼放光。

    说实话，每天缠着这些截教之人玩儿，她也觉得挺无聊的。

    虽然他们嘴上都不说，可是青羽心里明白，这些人压根都是在让着她。

    这让她根本没有任何的成就感。

    而通天这里，总是能够让她弄到一些有趣的信息。

    “咳咳。最近快要到人间的乞巧节了，这人间你应该没有去过几次吧？那地方可有意思了，如果你愿意，我倒是可以让人陪你一起去人间玩儿上一趟。”

    “真的吗？”

    青羽的脸上立刻露出了欣喜的神色。

    可是又突然犯难起来。

    “可娘亲只让我可以来这儿还有在道场，其他的地方，根本就不让我过去。”

    只要她稍微偏离路线，就会有人立刻出现在她的面前阻拦。

    所以不是她想不想去，而是她能不能去。

    “有爷爷在，你还担心什么？而且人间又没什么危险，以你的修为，也不知道你娘亲是担心什么。”

    通天念叨着。

    对于云霄那严厉的管教，心中也有些匪夷。

    毕竟，在青天这么大的时候，他们可也没有这么严加看管。

    难不成是因为，女儿和儿子还是不一样？

    通天不懂，也没有资格管别人家的家务事。

    “那可就这么说好了，今天我就先回去了，等到你说的那个日子，你可一定要来我家道场接我！”

    青羽这才将通天给松开。

    一蹦一跳的从新天庭离开。

    看见这孩子走远，通天这才深深松了口气。

    青羽虽然调皮捣蛋，可是终究不过只有十万岁。

    兴许是女孩子早熟，在这个年纪，青元都还在家里玩儿泥巴，青羽已经在到处闯祸。

    对此，云霄也是无可奈何。

    “青羽，赶紧过来吃饭了，不要天天守在门口，通天师公自然会遵守约定的。”云霄提醒。

    已经准备好，这丫头要是再不过来，她就直接把对方给提回来。

    听见云霄的话，青羽也只能一步一回头。

    好在，通天很快就从天而降。

    青羽立刻挂在了对方的身上。

    “通天爷爷，你总算来了，我们赶紧出发吧。”

    “你还没吃饭呢。”

    云霄提醒。

    对于青羽出去这件事，心里还是相当的不放心。

    毕竟她还是个孩子，虽然能力不弱，可没准会被坏人欺骗利用。

    对此，通天倒是不以为然。

    “没关系，人间的美味也是多的很，这人间怎么都是女娲管辖的地方，总归不会有什么危险的。”

    “可是……”云霄还想说什么，却又不知道怎么辩驳，只能将混沌厨神拿出来说事。

    “这人间的东西怎么可能有混沌做的好吃呢？你这一走，可又十天半个月吃不上。”

    “怎么会呢？通天爷爷很快就会把我给送回来的，我又不出去多久！”

    青羽理直气壮。

    趴在通天的背上就催促起来。

    “通天爷爷，咱们快走，不要理会我娘那个罗里吧嗦的老太婆。”

    通天也是担心云霄生气后悔，便是立刻出发。

    不多时，二人便到了人间。

    而此刻，正是晚上。

    街道之中到处挂满了灯笼，还有各种小吃贩卖，舞蹈、游戏、表演、猜灯谜……

    一切的一切，只让青羽眼花缭乱。

    “通天爷爷，这人间也比咱们那儿好玩儿太多了吧？”

    她甚至有些搞不懂，为什么他们不住在人间，而要住在新天庭亦或者是自己的道场里。

    而且基本上是哪里人少往哪里窜。

    “你有没有发现，这个地方灵气稀薄，根本不适合修炼？所以，想要变得强大，还是必须寻找适合自己的地方。”

    “而且，修炼也是需要清净的。”

    修炼？

    青羽不解。

    毕竟，她从小到大还没有修炼过。

    也不明白，把自己变得那么厉害究竟有什么用。还不如吃好喝好玩儿好。

    反正他们能够活的日子足够长，如果再不好好享受，那岂不是一件很痛苦的事情？

    “好了，通天爷爷你别说了，说不定能念个多少年呢！我想要那个！那是什么？”

    青羽活了十万年，见过的这些个动物，就是麒麟还有她的朱雀。

    其他的，她还没有见过什么，更不要提地上那只毛茸茸的东西了。

    “那是兔子，你想要？改天爷爷去山上给你抓一只回来。”

    对于这种人间的兔子，通天自然是看不起的。

    就算是不去山上抓，在太阴星问那的仙子随便要一只，都好过在这个地方买一只下来。

    可青羽怎么可能听他的。

    直接便冲着那摊位凑了上去。

    “这个能不能给我？”

    “一辆银子。”

    小贩毫不客气。

    青羽却犯难起来。

    这银子是什么？

    掏出乾坤袋，她干脆从里头拿出了一颗灵石。

    “你看这个可不可以？”

    对方自然不会识货，便是厌恶的推开。

    “小孩子没钱就不要过来捣乱，这石头也能换东西？换成宝石还差不多！”

    宝石？

    青羽思考片刻，大概也明白了几分。

    便是从包里掏出了拳头大小的珍珠递给了对方。

    “那这个呢？”

    “这……”

    对方立刻双眼放光，直接把笼子打开。

    “您想要哪一个随便挑，就算全部拿走也没事！”

    “我就要它了！”

    青羽随手抓起了一只通体雪白的抱在了手上。

    那兔子一动不动，一副乖巧的样子，更是让青羽爱不释手。

    转头一蹦一跳的离开。

    没办法，通天只好跟了上去。

    “小青羽，这种凡物你要来干什么？”

    “它可以变成人的，只要吃了这个！”

    青羽说着，掏出了一根在道场拔的仙草，直接给兔子吃了下去。

    只看的通天心疼！

    这可是十万年的仙草！

    即便是普通兔子吃了，都可以变成兔子精，说不定还真的能有成仙的机缘！

    不得不说，无论什么东西，只要和青元家的一切沾边，都算是能够彻底改头换面。

    更是能够一人得道，鸡犬升天！

    他正想着，那小东西已经有了变化。

    只看见它从青羽的手上跳了下来，在地上打了个滚，便是成了一个和青羽一般年龄的小姑娘。

    身上则是穿了一身雪白的绒裙。

    “主人！”

    她立刻凑到了青羽的身边蹭了蹭。

    青羽也拉着她看了好一会儿，对于这个仆人，她也是十分满意。

    “那就给你起个名字好了，看你这么白，还毛茸茸的，就叫白绒绒吧！”

    有了玩儿伴，对于通天，青羽也是毫不再在意。

    拉起白绒绒便东奔西跑起来。

    在这城里胡吃海塞，直到散场，才带了几盏花灯跟着通天一块儿回到了道场里。

    对于青羽带回来的小家伙，道场里头倒是没有一个人有意见。

    只是，这个小家伙未免也……

    修为太低！

    “这个孩子，估计也活不过多长时间，我还是多做点儿好吃的给她补一补。”混沌厨神做出决定。

    “小家伙，平日就多和你盘古叔叔一块儿多锻炼，说不定还尽快提升修为。”盘古也冲着对方交代。

    看着他们这么欺负一个小女孩儿，妲己看不下去了。

    “你们都在胡说八道什么？这可是个孩子啊！”

    她直接把白绒绒护在自己的怀中。

    “你放心，从今天开始，你就是我徒弟了，只要有我在，他们绝对不会有人敢欺负你！”

    妲己自认有自知之明，她的修为并不高。

    可是，想要调教一个刚刚吃了仙草化了形的，还是没有什么问题的。

    而且，她敢保证，绝对能够将白绒绒调教成为另外一个自己。

    这样一来，日后也有人能够在青羽的身边照看着，也能让她早点懂事，不要再这般淘气。

