    “让开！”

    走在最前面的石归稍微释放一下自己的气息，便为众人开出一条路，畅通无阻的来到山巅最中央。

    此时，法相石王的旁边，已经站了五个人，将灵石围了起来，不让外人碰触。

    夏十一，婉如雪，诸云，麒紫江，虚无子！

    五大域的年轻第一人，全部站在这里，释放出恐怖的气息，一副生人勿进的模样。

    哪怕是大域排名第二或第三的妖孽，也挡不住这股威势，不敢上前。

    “如果我能得到石王的认可，将战魔功法晋升到帝级，那得多猛啊！”

    王昊嘀咕着。

    他现在所修炼的战魔功法，为准帝级功法，若是晋升到帝级法相功法，再配上战体，简直神挡杀神，佛挡杀佛了！

    甚至连虚无子，他都敢一战！

    可是，五大域的年轻第一人，已经将石王围了起来，显然是不准备给别人机会。

    “那你就上前试试吧。”

    就在王昊愣神的功夫，秦凌云一把拽住他，向五大妖孽的方向走去。

    “我去，你该不会是要……”

    王昊差点叫出声。

    这么疯狂的举动，也只有这兄弟能干出来！

    此时，五个人同时看向秦凌云，神色各异。

    “让个地儿。”

    秦凌云来到虚无子面前，直接说道。

    “你当我好欺负吗！？”

    虚无子双眸渐渐演化成两个“天”字，恐怖的气息凝聚着，似要开打的架势。

    “虚道友，小心惊动石王，毕竟这是它千百年来第一次出现。”

    就在这时，婉如雪轻声说道，声音如空山雪莲一样好听。

    “呼！”

    虚无子深深吸了口气，极力的压制住心中的愤怒，身子极不情愿的往旁边挪了挪。

    现在为了神帝法相功法，他忍了！

    等出去后，一定宰了这可恶的家伙！

    “你腾这么点地儿，我和我兄弟怎么进去，抱一起吗？”秦凌云不满的说道。

    “秦凌云！”

    “你这种废物，连普通的法相石都不认可你，还想来染指石王？”

    “我劝你尽早滚蛋！”

    虚无子眼中的火都快烧到眉毛了，这家伙简直欺人太甚，把他当什么！？

    “我喜欢，拿回去把玩不行？”

    秦凌云笑嘻嘻，丝毫不在意马上就要暴走的虚无子。

    “来，我给你让个位置。”

    就在这时，一道稚嫩的声音响起。

    只见诸云，正笑眯眯的看着他，眼中闪动着好奇的光彩。

    “切，看看人家。”秦凌云撇了撇嘴，来到诸云旁边。

    为了神帝功法，我忍，我不跟一个死人计较！

    虚无子不断捋着胸，似乎在顺气。

    看到这一幕，诸云对秦凌云更加好奇，连一旁的婉如雪，也不禁莞尔。

    虚无子在众人面前，一直表现的都是处变不惊，风轻云淡的样子。

    不过自遇到秦凌云以后，一直处于近乎暴走的状态。

    说是被打破心境都不为过。

    这让众人对秦凌云更加感兴趣起来。

    嗡——

    就在这时，法相石王缓缓悬浮在空中，极速转动，周边的万丈光芒，也全都被吸进石中，甚至连天空的太阳，都开始变得暗淡起来。

    “好神异的石头，敢如此大摇大摆的吸取日月精华！”

    秦凌云微微一惊。

    不过，也没有太过在意。

    《诸神黄昏》，乃是传授他力量法则那位狠人所修炼的功法，就凭传承时那骇然的记忆场景，秦凌云自信，这绝对是一部帝级法相功法。

    甚至，可能超越了帝级！

    所以对于法相石王，秦凌云并没有太大兴趣。

    他主要是看看有没有特别的机会，帮王昊搞到手！

    刷！

    此时，石王仿佛已经吸收完毕，身上开始散发着玄奥的法相气息，如同世间所有功法都在其中演化成型。

    它开始围着七人不断旋转着。

    石王要认主了！

    看到这一幕，围观的众天骄屏住呼吸，目不转睛的盯着七人。

    也可以说，主要是虚无子他们五人。

    毕竟，秦凌云连普通的法相石都得不到认可，更别说石王了。

    他能站在这里，无非就是故意来恶心虚无子的。

    而王昊，虽然在和王焕海一战中初露锋芒，但毕竟败北了。

    而且，就算他真的将战魔四样完全融合，也照着那五个人差远了，可以说是过来凑数的。

    嗡，嗡，嗡~

    石王不断震动着玄奥的韵律，在七人中间走走停停，尤其是虚无子等人，更是大气都不敢出，生怕惊动石王。

    “怎么跟皇帝选妃似的。”就在这时，秦凌云噗嗤一声笑了出来。

    旋即，令人诧异的是，石王竟然停了下来。

    “放屁！”一道骂声突然响起，震撼众人！

