    海水的上涨，搜寻的人也渐渐没了耐心搜寻，这个时候狗突然朝着另外一个方向叫喊了起来，一群人立即放开了狗追了过去。

    顾瑾追上来，见对方并没有找到贤王，便想着先潜伏着，哪知海水涨潮，情况不对，等了一段时间，最终决定将这些人给引开。

    之前狗是拴着被人牵着在追人，这一次却是松开了绳子任由猎犬去追，若不是顾瑾身手快，只怕就要让狗给追上了，但是这一追，后边的人一直放火统，顾瑾想要杀狗都没有机会，不知不觉间居然跑远了。

    这边追兵走远，再无人留下，松了口气的贤王背着秦召灵游到了岸上爬上礁石，两个人躺在礁石上大口的喘着气。

    刚准备说话，突然听到一阵动静的贤王捂住了秦召灵的嘴，然后警惕起来。

    “王爷？秦姑娘？”

    听到熟悉的声音，贤王松了口气，赶紧松开了手。

    “我们在这里。”

    贤王一出声，侍卫很快就寻了过来。

    “王爷与秦姑娘可有受伤？”

    侍卫也没想到自己运气那么好，原本跑到了山崖边，以为自己在劫难逃了，准备跳崖，低头的时候却发现下面有一块凸出的石台，然后抱了一块石头扔下去，自己跳到了石台上，整个人紧紧的贴在了石壁上，上面的人看不到自己，以为真的跳水里了，逃过一劫。

    借着石台的位置，侍卫看到了礁石后藏着的两人，几次想要制造一些动静，但是看到追兵一次次擦肩而过并没有发现，又继续老实的呆着，直到人被吸引走，这才爬了上去跑到了礁石滩来找人。

    “本王无事，秦姑娘的腿不太好，必须要尽快送回去。”

    不用看，贤王都能够想到，更何况秦召灵已经疼得皱起了脸。

    “将外衣脱下来给秦姑娘。”

    海风一吹，人不由冷得瑟瑟发抖。

    贤王立即出声，他们三人里只有侍卫的衣裳是干的。

    侍卫闻言立即转身将外衣脱了下来。

    “我背过身去，你能自己换衣裳吗？”

    贤王认真的看着秦召灵。

    “可以。”

    秦召灵点头，接过了贤王递过来的衣裳，然后看着已经背过去的两人，忍着痛迅速的将衣服换下来，若是一直穿着冰冷的衣裳，自己必定会生病。

    信号弹现在也不能放，火也不适合点燃，找了个避风的地方，三人稍作休息。

    吸引追兵的顾瑾为了闪开一颗树，后背被火统击中，差点没站稳，身上穿着锁子甲虽然抵御了火统贯穿的伤害，但是作用力震的内伤却还是留下了。

    人总有跑累的时候，猎犬追着顾瑾越跑越远，后面的人逐渐追不上了，顾瑾也抓住了机会将猎犬给绞杀，爬到了一棵大树上喘息。

    没有了猎犬的声音，搜寻的人也惧怕丛林里的危险没有再深入。

    “怎么办，船肯定是没有了？”

    负责回去报信的三人看到原本藏船的地方已经有人在那守着，立即隐藏了起来。

    “游回去，必须以最快的速度通知公主。”

    三人对视一眼，然后将身上的外衣全都脱了下来，然后悄悄的潜入水中。

    大海有多危险，黑暗中也看不到岛的影子，但是三人没有丝毫犹豫的下了水朝着同一个方向游了过去。

    只是三人却没有想到为什么别的地方都有人把守，而他们下水的地方却空无一人。

    海水里淡淡的血腥气对于人类来说并不是那么容易察觉的，但是对于大海里的捕猎者鲨鱼来说，却如同诱惑一般，老远就已经闻到了味道疾驰而来。

    “啊！是鲨鱼，走，你们快走！”

    第一个被鲨鱼袭击的人一声痛呼，紧接着大声的呼叫，两人想要过来帮忙，却被阻止，月光下，那一个个冒在水面上的鱼鳍告诉他们，危险正在逼近。

    “走啊！必须把消息送回去。”

    他们都是受过训练被精心挑选出来的人，这个时候该如何抉择心如明镜一般。

    咬牙，头也不回的扎入水里分开往前游，快一点，再快一点。

    身后的惨叫声越来越弱，但是鲨鱼追上来的声音越来越近，仿佛死神一般。

    突然，一艏船出现在了他们的眼前，那背后张开的大嘴的鲨鱼被一道人影狠狠的踩入了水中。

    他们就这么泡在水里，亲眼的目睹着夜九入水中杀神一般，十数条鲨鱼就这么被夜九杀死，将那只有半口气的人给从鱼嘴里救了回来。

    “回去，好好医治。”

    人参药丸一颗颗的塞入嘴中，已经失去了一条腿与一条手，肚子都被咬破口了的人，旁人看了都被吓得做呕，而夜九却十分镇定的喂药清理，然后让人划船回去。

    “公主，我们被人骗了，去的是约翰家族的地盘，贤王等人被人发现，驸马爷去追去了，剩下一支队伍情况不明。”

    “嗯，先回去。”

    敢动自己的人是要付出代价的。

    夜九神色不明的看了一眼阿登岛。

    回了大船上，孤老亲自动手救人，命是抱住了，但是手和脚却没有办法再生。

    “无妨，到时候让人做假肢替代即可，好好养着。”

    确定了人没事，夜九直接让人将侍郎们叫了过来。

    “公主有何吩咐？”

    “让人将船解开，所有的重型武器全部架好，货船留下，明日一早，直接攻打阿登岛。”

    “公主不可，对方手里有火统队，而且……”

    夜九手一抬打断了说话的人。

    “你你你，你们三人留下，剩下的人立即下去执行命令，工部，去将船头的那投石机让人搬开，将铁炮筒装上。”

    工部侍郎立即想起了那被放在船舱里盖着的大铁疙瘩，以前一直不知有何作用，虽然现在也不清楚，不过却老老实实的带人去搬东西挪投石机。

    夜九进了那间一直被锁着的房间，直到早上的时候才从里面走了出来。

    “翠环，你带着安心与嬷嬷们在岸上等着，不用多久就会派人来接你们，一会大船的动静太大，容易吓到安心。”

    给孩子收拾好，夜九将孩子送到了翠环手中。

