    三天后，堂吉诃德家族顺利凑齐了百兽海贼团订购的150颗SMILE人造恶魔果实，全部搬运到了百兽海贼船的战舰上。

    海瑟等人也不再逗留，一并随船返航。

    王宫高地最顶层的房间中，多弗拉明戈站在窗前目送悬挂着百兽海贼团旗帜的两艘战舰渐渐消失于海平面上，脸上渐渐展露出肆意笑容：

    “咈咈咈咈……有意思的家伙。”

    “多弗，这家伙毁了咱们的交易港，真就这么算了？”站在多弗拉明戈身旁的托雷波尔有些不甘心，存储在交易港的货物有八成被战斗波及而损毁，港口本身则被摧毁大半，大量堂吉诃德家族成员死伤惨重，更别说他们还要承担那些被战斗波及的大国使者的怒火！

    这些都需要堂吉诃德家族付出大量金钱、动用人脉关系、甚至还要在接下来的交易中让步！

    而作为罪魁祸首的海瑟领着一帮饿死鬼手下在王宫高地大吃大喝三天，最后带着满载货物的船拍拍屁股走人了。这让以托雷波尔为首的堂吉诃德家族干部们心中忿忿不平。

    “咈咈咈咈……别那么小家子气，托雷波尔。”

    多弗拉明戈对于这位陪伴着自己白手起家的最高干部还是很有耐心的：“你觉得【百兽凯多】的实力如何？”

    听到凯多的名字，托雷波尔下意识地打了个哆嗦。他曾有幸远远见过那个凶神恶煞，【所向披靡、无人能敌的最强怪物】，这就是凯多在托雷波尔心中的形象：“凯多……这个世界上大概没有任何生物能与之匹敌吧？”

    多弗拉明戈大笑了起来：“对！没错！无法沟通的疯狂、不讲道理的强大，凯多就是无敌的化身！他与凡俗生物已经不是同一个层次的生命了，再来上百人上千人上万人也无法扳倒他，所以他才能高坐于王位之上，俯瞰世间万物。

    我无法击败凯多，甚至在心中惧怕着他，因为我知道自己再怎么锻炼也无法赶上那种天生的怪物，这是实力的绝对差距所带来的恐惧和挫败感。但是，海瑟拥有那种‘潜质’。托雷波尔，你明白吗？”

    “多弗，你是说……海上皇帝？”托雷波尔被多弗拉明戈的话语惊得几乎说不出话来。

    “没错，我的老朋友。”

    多弗拉明戈不自觉地攥紧了双手：“我不会看错的，海瑟绝对拥有着成为……不，超越【四皇】的潜质！他将是下一个哥尔·D·罗杰，足以登临世界之巅的存在。我们要做的就是在海瑟还未崛起之时建立起友谊，借他的势大肆攫取好处并不断壮大堂吉诃德家族，最后取而代之也是有可能的。”

    托雷波尔兴奋起来了：“啊啊啊多弗！你是说！你是说！”

    “咈咈咈咈……这片大海上有史以来最大的【霸权争夺】即将开始，我们堂吉诃德家族可要挑一艘能够乘风破浪的大船才行呢哈哈哈哈！！”

    肆意的笑声回荡在王宫高地。

    …………………………………………………………

    海瑟躺在鹦鹉螺号的甲板上，单手枕在脑后，另一只手将多弗拉明戈给的【生命归还】修炼笔记举在身前有一搭没一搭地读着。

    多弗拉明戈没有把【六式】修炼方式交给自己，意料之中。

    因为他派往海军本部的卧底【鬼竹】维尔戈已经坐到了G-5基地总指挥官的中将之位，在多弗拉明戈未来的筹划中维尔戈将是一枚非常关键的棋子，不可能为了给自己【六式】而承担暴露维尔戈身份的危险。

    啊，好麻烦，【月步】的修炼方式就这么难弄吗？

    海瑟又翻开一页笔记，上面写满了关于【生命归还】的具体分析、修行注意事项，旁边还有很多标注和个人见解。

    严格来讲，生命归还并不属于【六式】，而是独自成体系的一种技巧。

    掌握了【生命归还】的高手可以自由控制自己的身体、头发、内脏。只要向身体内部灌输意识，就能控制自身任意部位。

    如果放到原世界，很多中年男人会拼了命地学习这种技巧吧？对，为了治疗秃顶脱发，绝不是因为别的什么原因。

    在海贼王漫画里，有不少关于【生命归还】的应用。

    雄狮偎取能够自由操纵自身的头发使其变得异常茂盛或自由伸缩，同时还能使其变得像是章鱼爪一样抓取束缚敌人。

    罗布·路奇的【生命归还·纸绘武身】可以将5、6米高的巨大人兽型躯体重新塑形，变成正常人类体型大小。虽然攻击力会有所降低，但速度却大大提升。

    甚至路飞也有着类似的能力，他能通过在短时间内大量摄取食物来迅速恢复体力甚至伤势，连缺了的牙齿都能用牛奶补全。同时他也可以将因为过度进食而变得肥胖的身躯重塑回正常形态，并将过剩的能量高效率转变为体力。这恐怕是他那个作为海军英雄的爷爷卡普在他小时候通过魔鬼训练而深深篆刻在本能里的技巧。

    自己的雷狼龙形态虽然强大，但因为兽型的关系很难使出人形态的战斗技巧，也就能勉强用一用纳威隆巴顿的【五贯蛭】。动物系能力者综合战斗力最强的形态必然是【人兽型】，而这正是自己所欠缺的。

    如果将【生命归还】修炼到极致，也许自己也能在战斗中强行重塑雷狼龙形态，变成更适合作战的【人兽型】？

    反正生命归还所需要的‘生命能量’在海瑟看来就是‘气’，而自己最不缺的就是‘气’。

    说起来，猎人世界里的‘气’还真是万能啊。可以转化为‘霸气’，可以作为怪物猎人当中太刀狩猎技燃料的‘练气’，可以用于‘生命归还’，再往后是不是还能充当火影忍者里的‘查克拉’？更进一步，自己是不是还能学习龙珠里的各种招式，毕竟那些招式也是通过‘气’来使用的嘛。

    谁小时候没有偷偷练习过‘龟派气功’呢？

    想到这里，海瑟都快流口水了。

    就在这时，鹦鹉螺号旁边的百兽海贼团战船向着这边靠近过来，有喽啰在大声呼喊：“海瑟大人！海瑟大人！”

    “啊？”海瑟探出头来。

    “瞭望手发现前方有‘岛屿’在向这边靠近！速度很快！”

