    第57章 恩将仇报   

    “这世间万物，皆怕焚烧，估计这只异兽也不意外。”

    

    景天目光冰冷的看着正在重新聚拢的碎块。

    

    长剑收起。

    

    借助功法智能，可借助太阳火焰一用。

    

    尽管用尽浑身解数，只抽出一缕，如同手指甲那般大小的火焰。

    

    猩红火焰被景天屈指弹出。

    

    轰！！！   

    瞬间温度骤然上涨。

    

    那股热浪层层叠叠席卷而来。

    

    吱吱吱……   

    异物碎块就如同烤肉一般吱吱作响。

    

    在火焰的灼烧下，异物碎块化为灰烬，融于泥土。

    

    “不过是一只异兽而已，就几乎用尽了我身上所有能量。”

    景天长长的松了一口气。

    

    景天不知道的是，这种异物放到攻击大陆的那群怪物堆内，也算是佼佼者。

    

    这些入侵大陆的异物，也是分为三六九等的。

    

    这次景天遇到的这只，可以把实力定格为中下等。

    

    而其中最普遍的，最多的，也就是下等异兽。

    

    那就是一些没有神智，只知道杀戮的怪物罢了。

    

    “是你救了我。”

    郁心悠悠转醒。

    

    就看到一片火光，景天立于火光之前身姿巍峨挺拔。

    

    那一刻，郁心感觉自己的心脏都疯狂跳动起来。

    

    全身的血液更是躁动无比。

    

    “这是我身上所肩负的责任，你不必挂怀。”

    

    说着，景天就来到了郁心的身边帮她检查身体。

    

    好在这位娇/嫩的公主殿下，在护卫侍女的层层保护之下。

    

    除了皮肤有所损伤之外，最严重的伤势，也就只有那扭伤的脚踝。

    

    拥有如此大义之人，必定不是等闲之辈。

    

    郁心双眼放光地响着。

    

    每当视线落到景天放在自己脚踝上的双手时。

    

    脸上更是露出羞/涩之情，面颊微红。

    

    “不管如何？

    我的这条命都是你救下来的。”

    

    “不知恩公如何称呼？”

    郁心小心翼翼的询问。

    

    生怕自己的态度有所冒犯。

    

    “我叫景天。”

    收回双手，景天嘴角含笑地回答。

    

    “这名字甚好！”

    郁心双眼微亮：“我叫郁心，是楼椰国的公主。”

    

    还真是一个坦诚的姑娘，根本不担心暴露身份之后，会被有心人利用。

    

    景天目光神采微动，稍作斟酌之后便开口。

    

    “如今，异物已经解决，接下来你打算如何？”

    

    郁心的侍女护卫们都被异兽吞噬。

    

    如今都被一把火焰焚烧殆尽。

    

    世上再没有他们的踪迹，甚至再过一段时日，记忆都会逐渐消散。

    

    郁心眼眶微红，面露悲色。

    

    “我想先回家，安排照顾那些……因我死亡的护卫，侍女们的家人。”

    

    那些人拼命命也要护她安全。

    

    郁心就算再怎么伤神，也只得坚强着，站起来去承担起这份责任。

    

    “那这样好了，你先跟我回队伍当中，随后我派人送你回家。”

    景天当然不会就此放任不顾。

    

    若是任由郁心自己在森林当中穿梭，恐怕直到死亡都离不开此处。

    

    在遇到什么凶猛野兽，此人岂不是白救了？

    

    “多谢景天公子。”

    郁心虽然眼中还带着伤心之色，好在情绪已经缓和不少。

    

    身为公主，站在这个位置上，生离死别，已经见过许多次。

    

    还不至于沉浸悲伤之中无法自拔。

    

    关于他们小队长出去一趟，竟然带回来一个正道女子这件事情。

    

    魔道众人纷纷感到不解和愤慨。

    

    这么多年，魔道和正派向来不和，甚至战况频频发生，更是有着血海深仇，无法化解。

    

    这份仇恨是生于骨子当中的。

    

    “小队长，你可以不要忘了自己是魔道中人。”

    满旌不耐烦的看向郁心，眼中杀机丝毫没有加以掩盖。

    

    “就这样带了一个正派女子回来，你难道就不怕军心不稳吗？”

    

    原本满旌就不服气，这个比自己年纪还小的人带队。

    

    如今，更是一意孤行，将正道女子带过来。

    

    若是把正道大军引来，说不定还没有抵达航线节点，他们这小队就要先跟正道打起来了。

    

    “现在正是万众一心之际，正道和魔道暂时达成和平契约对抗外敌。”

    

    “我若放任不管，那岂不是是契约于无物？”

    

    景天也有他自己的魄力。

    

    魔道中人有多么仇恨正道，景天深有体会。

    

    虽然理解，却不能苟同。

    

    “你！”

    满旌顿时愤怒的上前一步，满眼怒火直勾勾的盯着景天：“正道家是阴险狡诈之辈，背后捅刀子子这种事情没少做，小心被这女人迷了心智！”

    

    景天也能够理解满旌一片苦心。

    

    “既然已经准备好了，那就向着目标地点出发，我先把他送到附近的人族领地，稍后会赶上来的。”

    故此景天下达命令的时候语气稍软。

    

    满旌咬紧牙关，愤慨的盯了一会儿天之后，确定他不会改变主意，这才恼怒离开。

    

    其他魔道中人为此也颇为不满。

    

    “抱歉，我好像连累你了。”

    郁心也没有想到，此人竟是魔道中人。

    

    郁心有些惭愧的咬紧嘴唇，这下可好了，因为自己的缘故导致军心不稳。

    

    说不定日后，景天在大军当中的统领能力也会一落千丈。

    

    “没事，我先送你回你们的领地。”

    

    根据地图显示，楼椰国就在东南方向三百米远 。

    

    对于景天来说，这点距离不算什么。

    

    来到楼椰国境内，还未抵达，就有大军急匆匆赶来。

    

    在看到郁心释/放的信号弹之后，大将军就开始筹备营救之事。

    

    尽管如此，还是晚了一步。

    

    大将军策马奔腾，才出楼椰国大门，没想到竟看到一个魔道打扮的人挟持公主殿下归来。

    

    “放开我族公主！！！”

    

    大将军不分青红皂白，骑着战马手持长枪奔驰而来。

    

    那红缨长枪蜂芒毕露，直直朝着景天眉心刺/入。

    

    “将军不要！”

    郁心大惊失色的喊到。

    

    景天眸光顿时一凝，杀气毫无掩饰的迸发。

    

    锵！   

    叮叮叮！！   

    刹那间，二人武器相交，不下百次。

    

    郁心满心焦急地看着他们二人打的不可开交。

    

    最终咬牙就直接跑到战场中心处。

    

    景天与大将军及时停住攻击之势。

    

    尽管如此，郁心脸颊还是骤然出现两抹血痕。

    

    “公主殿下！”

    大将军顿时大惊。

    

    “将军，此人救了我性命，万万不可唐突。”

    郁心皱眉说道。

    

    景天眉头紧皱，没有多言。

    

    

    

