    第13章 吊打

    “小箐，左手边有个拉杆拉上去”

    顾箐照做，他还有好些机甲的操作按钮不知道是干什么用的。操作惯了学校的新式机甲，越发的觉得这个老古董太复杂了。

    “右边弹出按钮，然后指纹解锁他”

    爷爷继续开口

    顾箐做完这一切，机甲顿时一轻，一些机甲的防御配件开始掉落。

    原来这台机甲一直处于负重模式，这样危言就变成了一台轻型机甲了。

    顾箐准备出击，顾爷爷再次开口，上述操作再来一遍。

    顾箐又有些不明所以，但还是听着爷爷的话重复操作了一便。

    顾箐甚至听到了发动机的运行的声音，仿佛机甲上一秒还是轿车，下一秒就变成了超跑一般的感觉。

    对面的吴锋看着机甲减去负重，也是有些凝重，这下机甲会变得更灵活了吧，但是还不至于没有一战的能力。

    而下一秒，机甲开始升温，天色很黑吴锋却还是看的见整台机甲冒着水雾，并且是红色的水雾。

    吴锋脱口而出

    “秘甲”

    他不在犹豫转身就跑。

    顾箐觉得整台机甲的运行速度仿佛提升了好几倍的感觉，这样的机甲这下肯定能够完虐锋刃。

    他操作者危言冲了出去，数秒的时间就追上了疯狂逃窜的锋刃，一脚踹了出去。

    锋刃被这股强大的力量推了出去，在地上滚了四五个圈才停下。

    顾箐张大嘴巴望着对面的机甲，这是这台机甲的力量，这是怎样恐怖的力量啊。

    虽然他也觉得他冲过去的这一脚，能够快速适应机甲提速的变化，并且角度，精准度都控制的很好，但是对手的这个反应确实是惊到了他。

    对手踉跄的爬了起来，刚爬起来就又被冲过来的顾箐操控着的危言一脚踹了上去，便又是一个翻滚。

    “爷爷这接下来该怎么办”

    爷爷耸了耸肩

    “要么放了他，要么杀了他呗”

    “啊，杀人”

    顾箐有些接受不了，虽然这是坏人，但是放又不可能放过他。

    顾爷爷无奈的说

    “算了算了，将他机甲全部关节打断，然后将机甲大门用一块重物压着然后报警这下总可以了吧”

    “好”

    顾箐答应了一声，就照做。

    很快，刚刚还不可一世的锋刃机甲，就成了光秃秃的只剩下一个机舱的破铜烂铁了。

    被顾箐折磨的快要发疯的吴锋恐惧的躺在舱中看着顾箐举着一块不知道从哪里找来的大岩石对着他砸了过来，本以为必死无疑。

    却只是屏幕一黑，将大石头压在了机甲上面，吴锋脸色一黑，这也太侮辱人了。

    此刻的锋刃双腿双手臂都已经被卸掉了，他只剩下一个机甲舱根本挣脱不了这块大石头。

    做完这一切的顾箐拍了拍手，顾爷爷则是给沐爷爷打电话和他说明了情况后便拜托他将这里的事情给上报到军方。随后顾箐就操作着机甲离开了废旧工厂。

    顾箐爷俩离开后大约十五分钟后，一台全黑的机甲，趁着夜色若隐若现的奔跑着，在夜色中这台机甲偷袭一定会给人出其不意的一击。

    它移动到残缺的锋刃面前，将锋刃驾驶舱上面的巨石移开。

    吴锋本以为是哈德市警卫团的人来了，仔细看大喜

    “祝哥是你，太好了还好你来救我了”

    这句话刚说完，若隐若无的地震声音传来，很明显市机甲团。在绿淼星上能有机甲团这样规模的势力只有一个，那就是政府方面的军方。

    吴锋脸色大变，连忙开口

    “祝哥快带我走”

    被称为祝哥的黑色机甲上的人终于开口

    “你失败了啊”

    如果程巧巧在这里听到这个声音一定会很颤抖，因为这个声音和她的老板的声音一摸一样。

    “祝哥你听我说，我这次遇到的敌人实力太强，它有着...”

    还没有等吴锋将话给说完，“祝哥”的机甲就一拳将吴锋连人带机甲锤成了粉碎

    “绿淼星没有特别强大的存在，废物”

    说完又冷冷的注视着即将到来的机甲团，“咻”一声就钻入了黑夜之中。

    清晨

    王亚的办公室坐着一个少年，看起来和顾箐差不多的年龄，但是此刻这位少年有些紧张。

    他从小的梦想就是成为一名机甲师，可惜的是在自己的星球这个梦想几乎是不可能实现的，于是这才拜托家人找到了叔叔王亚来帮忙。

    而一会就是他要和老师见面了，距离梦想的大门只差一步的他不免得有些紧张。

    王亚则是看出了少年的紧张笑了笑

    “华谦，不要紧张。我觉得你肯定可以和这位小老师聊的来”

    王华谦点了点头

    “嗯嗯”

    其实则是紧张的根本没有听见王亚在说些什么。

    王亚也只能是笑着无奈地摇了摇头。

    “咚咚咚”敲门声，王华谦迅速扭过头死死的盯着打开的大门，却是走出一个看起来和他一般年纪的少年，王华谦有些失望低下头继续等待着。

    “王老师，我来了”

    顾箐说完目光扫了一眼坐在沙发上低头看着地板的少年，心中暗想应该就是他了。

    “嗯嗯，华谦快过来啊，这位就是你的小老师”

    王华谦抬起头，睁大了眼睛看着王亚又看了看顾箐

    “他..他看起来不是和我差不多大吗”

    “你可别看顾箐年龄小啊，人家可是十岁就被特招进大学的天才，对机械和机甲可熟悉了”

    “老师。纠正一下，是九岁”

    王华谦“.......”

    “还有，顾箐三年前就已经考到了机甲师职业五级的证明现在四级的实力肯定也是有的，是吧，顾箐”

    王亚补充加询问。

    顾箐古怪的看着王亚点了点头，开玩笑自己可是昨天还在和职业级二级的对手生死搏斗了一番，虽然最后以自己开完挂碾压。

    但是王亚这么想也没办法，毕竟自己也没有去考机甲职业级别之后的等级。

    (本章完)

