    李窈窕眯了眯眼睛，倒是看见了裁判眼中的担忧，这一点善念让她没有避开鞭子。

    如果她避开，那么肯定会打中裁判，他肯定是好心，觉得站在李窈窕身边就能让刘少红收敛。

    结果呢？人家才不管那么多。

    只是那灵力的鞭子被一道灵力盾牌挡住，甚至反弹了回去。

    那鞭子梢直接在刘少红脸上开了一道口子。

    “这位师叔，您小心点。”

    李窈窕说完就走向另一边，冷眼看着满面震惊的刘少红。

    她怎么也不信自己的鞭子竟伤了自己，看见血之后她疯狂的拿出宝剑便刺过去。

    “我要将你碎尸万段！”

    李窈窕缓缓抬起手，手上有灵力包裹，将她的宝剑捏在手里：“三招已经过去了。”

    “什么？”刘少红见她捏住自己的剑，用力扯了一下居然没扯动，心里大骇！

    李窈窕稍微用力一甩，宝剑飞到空中，她又打出一个火球将宝剑给融化成铁疙瘩落在刘少红面前。

    “武器本无错，错的是用武器的人。”

    刘少红还没反应过来，李窈窕一拳打过去，正打在刘少红的脸颊上。

    只见红衣飘荡，她飞出老远落到地面。

    刘少红自以为傲的脸蛋儿现在变成了猪头。

    裁判嘴角一抽，刚才还说刘少红凶残，他看啊，这个小丫头才是最凶残的。

    不过她倒是心地善良，没有躲开那一击，同时也护住了他。

    当下他笑道：“李窈窕胜！”

    李窈窕对这裁判施礼后跳下擂台。

    韩秋山跑过来说道：“你没事吧？”

    李窈窕仰头看他：“我能有什么事？有事的是她。”

    韩秋山皱眉说道：“她那人心思不正，没事儿别出来走动。”

    李窈窕挑眉：“要下黑手？”

    韩秋山点点头。

    “没事，钱收了吗？”

    “还没！”

    “那还不快去收？”

    韩秋山立即火烧屁股一样跑了。

    李窈窕失笑，其实韩秋山的资质并不好，不然也不会十八岁了还在外门，等回去弄个筑基丹给他吧。

    只是在回去的路上她就被人堵住了。

    “小丫头，有什么好东西赶紧拿出来！”

    李窈窕打量面前的人，身上气息驳杂，面容猥琐，肯定不是个好东西。

    “啧啧，太小了点，不过也能玩。”

    李窈窕：“……”

    “来来来，跟哥哥走，哥哥带你快活去！”

    “是吗？去哪呀？”

    “哥哥抱你好不好？”

    “不用，你先走，我跟着。”

    “行！”

    李窈窕默默跟着他来到一间废弃的石屋，非常隐蔽，倒是个杀人的好地方。

    “妹妹来，哥哥给你看好东西。”猥琐男开始脱衣服。

    李窈窕不想辣眼睛，等他剩下一条长裤的时候直接扔了一颗爆裂丹过去。

    丹药效果是……不可描述。

    这种药可以引来正在寻伴侣的野兽，对人也有效果，而且非常的强烈。

    这种人的东西李窈窕不想碰，所以并没有搜身，扔了丹药后就闪身离开。

    一转丹药的药效可不是市面上丹药能解的，所以这人死定了。

    回到丹山，丹霞子立即迎上来：“丫头没事吧？”

    李窈窕摇头：“怎么了？”难道他看见自己给那人下药？

    丹霞子没说话，在她的腰牌上打了一个印记：“别乱跑，小心有人下黑手。”

    李窈窕点头：“放心，我的毒丹不少，正想找人试试呢。”

    丹霞子：“……”白担心了。

    “行了，腰牌别拿下来，以后你到哪我都能知道。”

    “哦，多谢师父！”

    虽然这个便宜师父用处不大，但是他是真的关心自己，这一点就让人暖心。

    李窈窕想到门派内的黑暗，皱眉问道：“师父，你可有朋友？我说的是那种可以生死相托的。”

    “唔……有一个，可惜他现在被压在罪人塔。”

    “犯了什么事儿？”

    丹霞子指了指座位，示意她坐下。

    李窈窕点点头，拿出茶点，准备边吃边说。

    丹霞子叹口气：“其实掌门应该是他来做，可就在大选之前他突然走火入魔杀了不少弟子。

    长老们合伙将他镇压住，最后关入了罪人塔。

    我总觉得这事儿没那么简单，可我这么多年也没查到什么。”

    李窈窕点点头：“可以确定是被人陷害，那他现在是清醒的还是发狂的？”

    “偶尔会清醒，我觉得是中毒，可是找不到解药！”

    “能不能带我看看他去？”

    丹霞子眼睛一亮：“对呀，兴许你会有办法呢。”这个小徒弟可是给了他很多惊喜，兴许这一次也行。

    “等天黑我带你去，太阳落山后的一个时辰他是清醒的。”

    “好！”

    李窈窕起身要去丹房，她想给韩秋山炼制筑基丹。

    “丫头，又去炼丹？你现在可比师父厉害多了。”

    李窈窕失笑：“才一转，还得多练练。”

    丹霞子：“……”小徒弟这么努力，做师父的是不是太懒惰了？

    他看见桌上的点心，端起来就去找媳妇了，懒惰是什么？他不记得。

    李窈窕在丹房里炼制了筑基丹，她知道自己要灵石，随便扔一颗丹药出去就可以。

    但她并不想这样做，不想被人圈养起来，毕竟她的实力还不足以在这个世界横着走。

    其实她已经不够谨慎，不然一颗丹药都不会送出去。

    虽然这个世界坏人多，可也不能一竿子打死一片人。

    那些个魑魅魍魉，除掉就好。

    她看看天色还早，出门去找韩秋山，韩秋山在外门有自己搭建的竹屋。

    李窈窕过去一看愣住了，这竹屋搭建的非常漂亮，跟海边的度假别墅一样。

    “韩秋山？”

    “来了。”韩秋山在二楼阳台看了一眼就喊道：“姑奶奶你怎么跑出来了？”

    他直接跳下去，紧张的左右看看后把她拉进屋。

    “都说了别出来乱逛。”

    李窈窕失笑：“没事，有事的是别人。”

    “嗯？”韩秋山还没反应过来。

    李窈窕拿出筑基丹：“喏，我炼制的筑基丹，不怕死就可以试试。”

    韩秋山面色古怪的看着她：“你炼制的？”

    “是啊，拿你做实验。”

    韩秋山看了看瓶子，眼中闪过一丝感动，这孩子一定是跟丹霞子师叔要的丹药。

