    听到张明伟的话，安小慧赶紧用自己的眼神提醒曾莉莉。

    希望她不要说出对王小帅不利的回答。

    其实她这倒是画蛇添足了，因为就凭曾莉莉对王小帅的感情，就算是她不提醒，曾莉莉也不会伤害王小帅。

    相反，自从遇到王小帅后，曾莉莉就彻底爱上了他，并且无法自拔。

    “从理论上说，当然是可以的，不过在我们国内还是做不到的，而且据我这个专业人士的观察，王医生的脸是天然的，并没有动刀的痕迹，所以他绝对不可能是什么王小帅。

    毕竟当年王小帅陪着赵万明的女儿去堕胎，我也是见过他的！”

    曾莉莉神情认真的回答。

    “这样啊，那我就放心了，看来是我多想了，两个人或许只是身材差不多而已！”张明伟松了口气。

    “对了，张市，你为什么要对一个农村小流氓这么上心啊？”曾莉莉脸上带着疑惑，继续对张明伟问道。

    “哦！没什么，他是杀人犯，如果还活着，我们还得抓他，所以我才会随便问问！”

    张明伟随口敷衍道。

    “明伟，你有点想多了，王医生绝对不可能是王小帅，你们村的那个王小帅就是一个小痞子，他哪里会什么医术，可是王医生医术通玄，一看就是从小学医的，我说的对吧莉莉？”

    安小慧及时的开口给王小帅打掩护，对曾莉莉笑着问道。

    “对！”曾莉莉点了点头：“从王医生的谈吐就不难看出，他一定是从小学医，不然不可能这么厉害，他不仅能接产，还能看妇科病，而且给人们切脉诊病的本事也不小。

    今天在刘德贵家里，他在那么短的时间内，就给那么多人诊病，并且还准确说出了人们的病情，像这种神医，我可很眼馋，早就想把他挖到医院去坐诊了，张市，你可要支持我啊！”

    “媳妇，这个王医生真的有这么玄乎？”何东国听到曾莉莉猛夸王小帅，心里面莫名泛起一丝醋意。

    刚才他虽然跟着张明伟陪笑，但是心里还是很生气的，万小帅竟然敢当着这么多人的面说要要他媳妇，他作为男人，不介意才是怪事。

    曾莉莉当然知道何东国的想法，瞥了他一眼，没好气道：“东国，你还在为刚才王医生说的醉话生气呢？你放心吧，人家才不会看上我，只是把我当成他的师姐了而已！”

    张明伟和安小慧看到两夫妻斗嘴，又同时忍不住大笑起来。

    笑了几声，张明伟停下，指着何东国，玩笑道：“我说东国，你这人越来越大，心眼怎么越来越小？”

    “你还真的怕弟妹被那王医生给要了啊？你放心好了，弟妹什么身份，他绝对不敢，再说两个人的年纪也差着了，弟妹刚才夸他也只是因为他的医术好而已！”

    “张市说的对，不会是你领导，你看看你，真是小心眼！”曾莉莉撇了撇嘴，补了一句。

    “老婆，你说什么呢，我才不是这个意思，张市，我这不是怕这王医生嘴上没毛，明天坏了你的事。

    毕竟我们还没有考验过这王医生的真实水准，今天他虽然治好了嫂夫人，可嫂夫人这只是常见病，再说，明天你要推荐给的可是李市啊！”

    何东国一脸郑重的对张明伟提醒道。

    “张市，以我的专业目光看，王医生是有真本事的，而且他还挺有自信，他既然说了能够治，那我觉得应该没有什么问题！”

    “恩，我很认同曾院长的话，今天从王医生给我诊脉我就看出来了，你们当时没在现场不知道，他当时给我诊脉，可是说出了我身上好多的小毛病，并且这些毛病都是对的。

    特别是我吃了他配的药之后，肚子瞬间就不痛了，我看他就是真正的神医！”

    “东国，你的好心我明白，不过既然曾院长这个专业人士以及小慧这个临床患者都这么说了，那我还是认为他是有两下子的，你也别想太多，时间不早了，赶紧回房间休息吧！”

    ......

    酒足饭饱之后，两对夫妻各自回房。

    其实安小慧心里是不愿意跟张明伟住在一起的。

    第一是因为他今天和王小帅好过好几次，早就知足了。

    第二个理由是她现在真的对张明伟没有兴趣，老话说的没错，由俭入奢易，由奢入俭难，自从和王小帅好了后，她是真看不上张明伟了。

    不过两个人毕竟是名义上的夫妻，安小慧也不好把张明伟赶出去。

    进入房间之后，两个人各自洗漱一番爬上了床。

    张明伟今天兴致不错，一把将安小慧的身子给搂住，他的心里对安小慧其实还是有些愧疚的。

    自从他有了罗佩兰之后，基本上就不怎么和安小慧好了，毕竟罗佩兰更年轻，而且还给他生了儿子。

    但也正是因为这件事，他才会觉得对不起安小慧，安小慧这些年从来没有跟他闹过，他也知道，安小慧绝对清楚罗佩兰的存在。

    在这样的情况下，安小慧还是选择了容忍，这让张明伟感动的同时心里也很不是滋味。

    “小慧，咱们俩很久没有做了吧？今天让老公好好疼你！”

    说话间张明伟就探出了手。

    但让他没有想到的是，安小慧竟然直接把他给推开，表情是非常的冷漠。

    这让张明伟有些意外，他的内心想法是，自己肯临幸，安小慧应该很开心，甚至会很感激自己才对。

    可为什么现实却与他想象的不一样，安小慧不但没有答应，反而是把他给推开了。

