
　　臭骂了足足十分钟，埃尔维斯·贝西这才停了下来，胸口仍然在不住的起伏。

　　就在这时，管家走了进来，道：“先生，温妮莎来了。”

　　埃尔维斯·贝西眉头一皱，望了特伦斯.贝西一眼，让管家带着他去了旁边的一个房间，藏了起来。23sk.Com

　　过了一会儿，温妮莎.贝西穿着一身职业装，踩着一双高跟鞋，一脸怒火的走了进来。

　　埃尔维斯·贝西脸上露出了微笑，道：“温妮莎，你还知道回来看我这个老头子呀。不错，不错，我真的很高兴。”

　　温妮莎.贝西来到父亲面前，郑重的鞠了一躬，抬起头后，脸上已然是梨花带雨，豆大的眼泪从那双美丽的眼睛里流了出来。

　　“父亲，我不介意特伦斯跟我竞争。真的，他如果能够赢了我，让我输的心服口服，我一定会尽全力的帮助他登上族长的位子。因为他是我的哥哥，拥有同一个父亲，血脉关系要比其他兄弟姐妹深得多。”

　　“但在他打败我之前，我也会无所不用其极的针对他，因为他是我的竞争对手。但无论如何，我也绝对不会丧心病狂的派人杀他。您知道吗？当我从功夫萧嘴里得知那些杀手还要杀我时，我心中是多么的震惊和难以置信。我真没有想到，他竟然会出一百亿美金来买我的命。”

　　埃尔维斯·贝西眼睛微微一眯，道：“温妮莎，你不要相信功夫萧的一面之词。你和特伦斯都是贝西家族最有才能的人，他是为了分化你们，让你们的关系更加紧张。那三个人都已经被炸死了，功夫萧自然是怎么说都行。更何况，特伦斯也不一定是攻击功夫萧的人。”

　　温妮莎.贝西擦了一下眼泪，道：“父亲，您就别在为他解释了。整个美利坚能够出得起五百亿美金，又恨透了萧云海和我的人，除了特伦斯之外，我实在是想不出第二个人。我相信功夫萧，因为他从未撒过谎，有着一诺千金的美誉。而且我也察觉到了确实有人在跟踪我，您说再多，我也不会相信。”

　　埃尔维斯·贝西露出一个难过的神情，道：“温妮莎，你这么说，让我太伤心了。要知道我是你的父亲，你竟然不相信我，而选择相信功夫萧一个外人。”

　　温妮莎.贝西道：“正是由于你是我和特伦斯的亲生父亲，我才会百分之百的肯定您会在这个事情上撒谎。如果我是您，也会做同样的选择。因为没有一个老人愿意让自己的儿子女儿手足相残。父亲，我知道特伦斯就在这里面，他听的到也好，听不到也好，我只想告诉他，对于他的所作所为，我一定会让他付出代价。”

　　说完，温妮莎.贝西头也不回的离开了。

　　她知道埃尔维斯·贝西喜欢的不是自己，而是特伦斯。

　　温妮莎.贝西离开后，埃尔维斯·贝西又狠狠的将特伦斯给训斥了一顿，并且剥夺了他tmc能源公司的职务，让他在家中反省。实际上，这也是为了保护他。

　　谁知道萧云海会不会暗中派人来杀特伦斯.贝西，万一对方真的出了手，特伦斯可没有萧云海的功夫，必死无疑。

　　特伦斯.贝西问道：“父亲，那些雇佣兵怎么处理？”

　　埃尔维斯·贝西眼睛里闪过一丝厉色，道：“当然是死了。要不然，如何给功夫萧一个交代？特伦斯，记住了，没有十足的把握，千万别出手。一旦出手，就要一击必中，斩草除根。此次就算你能够干掉萧云海，你觉得他的家人会放过你吗？到时候，我们整个贝西家族很可能会因为你遭到对方的暗杀。我今天晚上会亲自见一见这位富有传奇色彩的年轻人，希望他会给我这个面子。”

　　特伦斯.贝西道：“父亲，他并没有证据证明是我派人做的？”

　　埃尔维斯·贝西哼了一声，冷笑道：“愚蠢。没有证据又怎么样？对他来说，证据并不重要。”

　　特伦斯.贝西没有再说话，老老实实的随着管家离开了。

　　中午，在二十多位保镖的保护下，莱尔从华盛顿机场里走了出来。

　　华盛顿发生了恐怖袭击事件，他对自己的安全也上了心，生怕有人趁着萧云海的事情，给自己也来一下，那就死定了。

　　车上，助理艾尔笑道：“莱尔先生，赵小姐代替萧先生接受了记者的提问。虽然没有直说，但话里话外，都对亚当斯的能力提出了质疑。并且她要求美利坚政府必须在三天之内干掉那群雇佣兵，抓住幕后黑手。”

　　莱尔一听，沉吟了一下，道：“这位萧先生是在帮我的忙呢。中午吃完饭，我们立刻去医院。我还真挺想和他聊一聊。”

　　艾尔点点头，奥：“好的，我立刻安排。”

　　下午两点，萧云海悠哉悠哉的吃着赵婉晴剥的橘子。

　　高翔风走了进来，道：“萧先生，特伦斯.贝西已经来到了华盛顿，正藏在他父亲埃尔维斯.贝西的庄园。”

　　萧云海一愣，道：“老高，你牛叉。这才短短的两个小时，你竟然能找到特伦斯的地址。”

　　高翔风笑道：“是洪门主动帮的我们。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来是我外公出手了。”

　　陈嘉鸿在洪门就是太上门主，让美利坚洪门帮忙不过是一个电话的事情而已。

　　高翔风道：“萧先生，您准备怎么做？要不要.……”

　　高翔风做了一个抹脖子的手势。

　　萧云海摆摆手，道：“不着急。我给了美利坚政府三天时间，如果他们不行，那只好我们出手了。特伦斯.贝西既然打开了这个潘多拉魔盒，想要扣好它，那是不可能的。再说了，这个恐怖事件，若是我就这么稀里糊涂的过去了，那以后谁还会对我产生敬畏。因此我要杀一儆百，特伦斯.贝西必须死。要不然，任何一个阿猫阿狗都敢欺负到我的头上。我倒是不怕，可我的父母妻儿不行。万一对方对他们出手，我该怎么办。”

　　贝西家族一直从事军火生意，大到导弹，小到子弹，手里更是控制着三个雇佣军团，多达上万人。

　　之前外界人士都把石油和银行看做是贝西家族的两架马车，实际上真正的核心是军火，每年的利润都高达上万亿美金。

　　哪里有战争，哪里就有他们的存在。

　　而安德森家族同样如此，两者在全球展开竞争，这是他们交恶的最重要的原因。

　　高翔风露出一个明白的神色，道：“埃尔维斯·贝西的庄园防护措施极为严格，听说就连导弹都不可能攻破。想在里面杀特伦斯.贝西，恐怕很难。”

　　萧云海道：“我并不是要你们出手。为了这么一个混蛋，威胁到兄弟们的生命，不值得。他不是找雇佣兵来干掉我吗？我们以其人之道还治其人之身，同样找一些雇佣军干掉他。具体的过程，我们不管，谁杀了特伦斯.贝西，我给他两百亿美金。这小子顶多值这个价。不过，你要做的秘密一些，不能让任何人知道。至于这二百亿美金，就从我以我母亲的名字成立的那家投资公司出。婉晴，没有问题吧？”

　　赵婉晴一直主管着两个投资公司，闻言道：“别说是两百亿美金，哪怕是五百亿美金，我们也能神不知鬼不觉的抽调出来。只是，你这么做，太显眼了。这不是明摆着让大家知道这是你做的吗？”

　　萧云海道：“我就是要让他们知道是我做的。和特伦斯.贝西一样，只要没有证据，谁都拿我没办法。”

　　赵婉晴叹了口气，道：“有时候，我真的希望家里没有这么多钱。小富则安，古人说的真没错。”

　　萧云海道：“一入江湖，身不由己。这是没有办法的事情。老高，你去联系吧。三天后，如果特伦斯.贝西被捕，那就立刻展开行动。对了，再告诉他们一句，谁要是能够出动火箭炮，打个七八炮，我多加一百亿。”

　　高翔风道：“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1643章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 