    “不！”

    使魔黑格发出一声绝望的呐喊。

    他知道自己已经失去了最好的机会。

    他没有太多的时间，这里是月蚀位面，不是他的地盘。

    没能第一时间击杀，那么迎来的就是反击杀。

    他也是当机立断之人，握拳呼号：“死亡之潮！”

    一股黑暗大潮席卷而出。

    “神圣之庇护！”教皇亚布拉辛和洛伊娜大主教同时吟唱，神圣光辉抵抗住那黑暗之潮。

    同时俄克修斯已对着使魔黑格就是一剑。

    剑意飚扬，击在使魔黑格身上，使魔黑格吐血飞起：“我记住你们了！”

    身体在刹那间虚化，化成一片暗光飞离。

    眼睁睁的看着黑格逃走，呆毛女王愤怒的紧握大剑：“终究……还是没能杀掉这个家伙吗？”

    “知足吧。”亚布拉辛叹气：“他到底是平衡者，能够打跑已经不错了。”

    使魔黑格在一众平衡者中应该算最弱的一个，仅次于拉马洛，可就算这样，他要是真拼命，这里的人能不能杀掉他不好说，自身是肯定会伤亡惨重的。

    真正逼使他退走的不是在场的人，而是没在场的那些。

    “可恶，这个时候君临主君怎么没来！”春野樱愤怒的跺了下脚。

    方木面色抽了抽：“我没有通知他。”

    嗯？

    大家一起奇怪的看方木。

    方木脸上挤出苦涩的笑：“我觉得自己可以搞定的。”

    “都是因为你的自以为是。”春野樱愤怒的指责。

    只是鼬，洛伊娜，亚布拉辛等人的眼中却闪过一点微妙光华。

    不过他们终究什么也没说。

    有些事，与其说想不到，到不如说他们不愿去想。

    还是洛伊娜道：“先收拾残局吧，战斗仓促，应该会留下很多线索。”

    这时外面也传来了动静。

    大量的守卫冲入，伴随着的还有几位传说阶的强者。

    更有柯南，波洛侦探，以及海尔兄弟。

    看看四周，海格道：“来晚了。”

    埃尔：“没架打了。”

    异口同声：“可惜！”

    ————————————————

    朝圣城。

    郊外。

    一片黑雾骤然升腾而起，落于地面。

    黑格现身，半跪地上。

    “混蛋啊！”黑格气愤的跺脚捶胸。

    胸口一道剑伤，是剑神俄克修斯留下的，黑格看看伤口，狞声道：“该死的俄克修斯，竟伤的我这么重，我不会放过你们的！”

    不过话是这么说，这一战还是让他折损巨大。

    他的替身恋人没了，死神13暂时性崩溃，需要时间重凝，阿努比斯神落到了对手手里，玛丽肖安娜贝尔也全都挂掉，再加上之前的倒吊鬼等等，折损严重。

    走召唤路线的人就是这点不好，召唤物没了，就是自身实力下降。

    再加上俄克修斯这一剑也伤的不轻，战力大大衰减。

    知道不适合逗留，黑格正打算离开，忽然心有所感。

    “谁？”

    使魔黑格猛然转身。

    黑暗中一阵阴冷笑声响起：“瞧瞧你这狼狈的样子，几个小毛头就让你付出这么大的代价，黑格，你真该好好提升一下你自己了。”

    一张小丑面具出现在黑格面前。

    小丑？

    “妈的，都是因为你，害得老子倒霉，我算是给你顶缸了。”黑格没好气骂道：“你不是和比比特去种树了吗？怎么回来了？”

    小丑耸耸肩：“已经搞定了，比较顺利。”

    他说着向黑格走来。

    见小丑走来，黑格猛然退后两步：“别过来！”

    “怎么了？”小丑停下脚步：“我只是想帮你看看伤而已。”

    “谢谢，不用了。”黑格回答：“我的事我自己能觉得。”

    小丑有些惊讶，他抱起手臂：“为什么我觉得你好像对我有点敌意？”

    黑格摊了摊手：“不至于，只是我不太喜欢别人靠近我。对了，东西我没来得及拿走。”

    “没拿走？你是说落到君临他们手里了？”小丑的语气陡然冰寒。

    黑格无奈道：“事发突然，时间又紧，我也没办法。不过也无所谓了，本来也是要失败几次弄更多好处的，最终都会归于我们。”

    “他们会因此发现线索吗？”

    “希望他们看不出来，为此我还留了金牌在那儿。”

    “所以你还额外搭上了一件？”小丑的语声越发低沉愤怒了。

    黑格摊手道：“都不是关键，有了更好，没有也不影响大事。”

    “你真是个废物。”小丑哼了一声，扭头离开。

    见小丑离开，黑格松了口气。

    可就在这时，小丑突然闷哼一声跪倒，捂着胸口抽搐。

    黑格一怔：“你怎么了？”

    小丑痛苦道：“亚空间能量……发作了……”

    黑格愕然：“帝君不是已经派人帮你解除了吗？”

    “妈的，肯定是他藏私了！”小丑大叫：“快帮我一把！”

    黑格想了想，决定还是过去帮忙。

    毕竟自己现在和小丑没有私怨，他没道理对自己出手的。说不定就是因为自己见死不救，反而让他恨自己，导致他暗算自己。

    改变命运的想法驱动着黑格，他忙跑过去：“我……”

    “爆发！”

    什么？

    轰！

    黑格身体一颤，发现自己的胸膛已被开了一个大洞。

    死亡印记！

    固有时御制！

    雷霆爆裂！

    随后是一片拳影落下，雷霆光芒乍现，每一击都打在他的要害，黑格的身体便如个破麻袋般飞起，又重重跌落尘埃。

    这攻击如此凶猛，直接摧毁他的一切，包括生命之本源，就连复活的资格都没了。

    躺倒在血泊中，看着小丑暗夜下闪光的面容，耳边传来缥缈的语声：“你弱得让我吃惊。”

    原来……是这样吗……

    黑格明白了。

    他喃喃：“君……临……”

    眼前的形象变换，君临已走了过来。

    他说：“虽然是偷袭，但好歹也是能力。尼古拉，这个应该可以算吧？”

    “半个。”尼古拉回应。

    “好吧，我能理解，这已经是你大度的表现了。”君临摊手。

    “尼古拉……”黑格颤抖了几下，然后脚一蹬，就这么没了。

    “我猜他最后想说的话是骂你。”君临笑道。

    “所以我没让他开口。”尼古拉回答。

    君临摇摇头，从黑格身上取出几件装备，看都不看，直接道：“用这些交换，我要他身上两样幻想物品。”

    “这不合规矩。”

    “但我知道你会同意的。我可以取消这半次的奖励，再说我上次杀拉马洛也没什么直接好处。”

    “你要什么？”尼古拉也懒得废话了。

    “死神13，还有嘛……随机吧，我相信你会给我最好的安排。”

    “没错！”随着尼古拉的说话，两枚替身种子已出现在君临手中。

    “托托神？”君临诧异出声。

