    把装好茶叶的竹匾端到旺好的炕上，把那些烘了一些时候的竹匾，往一边挪了一挪，为新炒出来的这一匾让出了位置，林春暖又把前边需要翻晾的茶叶再翻了一遍，这才从屋里走出来，正巧张柳要进屋跟她说话。

    “你出来了正好，我跟你钱奶奶说好了，我们娘俩去还竹筒了，你们两个在家看好弟弟、妹妹啊，我一会儿就回来，主要是看好春晓，别一会儿又溜出去了。”

    春晓现在正淘气的时候，总想着去外面看世界，所以得好好看住了。

    “知道了娘，你和钱奶奶去吧，我会看好家的。”

    林春暖示意娘亲和钱奶奶出门吧，不用惦记家里，她就去窦旺好那里，看他继续做竹筒了。

    “对了，娘，晚饭还没做呢，看时辰，明子叔他们马上就回来了吧？我去蒸饽饽吧，省得你回来现蒸就太晚了。”

    林春暖想起来晚饭的事情，就跟走到大门口的张柳说了一声，起身往厨房走。

    “你不用去了，春暖，趁你刚才进屋翻茶的时候，我把肉和菜炖上了，旁边贴了锅贴，今天不用蒸饽饽，锅贴里我掺了豆面，应该很好吃的，等我回来，肉也该炖好了，你就不用去厨房了，要是不放心，你就一会儿进去看看火。”

    听到娘亲把饭菜都做上了，林春暖这才停下了脚步，又回到窦旺好身边去看他做竹筒，顺便还用眼睛瞄了一下逗小鸡玩儿的春娇，和小斑点儿疯得不亦乐乎的春晓，看到两人都玩得好好的，又看到娘亲关好了院子的门，这才又把目光重新专注到做竹筒上面来。

    “姐，我也来看旺好哥做竹筒吧。”

    春娇终于看够了小鸡，从鸡圈旁边跑过来，往姐姐的怀里钻，从在小板凳上的林春暖，就把春娇拢进怀里抱着，还特意往旁边挪了挪，怕窦旺好的刀子、斧子的失误，再伤了妹妹。

    “我也要看，我也要看。”

    小孩子都是看不得别人有的，现在二姐钻进了大姐的怀里，小家伙儿就嫉妒了，非要大姐也搂着他，没办法，林春暖就把两条腿伸开来，一条腿上坐一个。

    窦旺好看着林春暖这么惯着弟弟、妹妹，很是羡慕，如果自己的妹妹能活下来，大概也有春暖这么大了吧，那自己肯定也会像春暖护着弟弟、妹妹这样护着她的。

    窦旺好也只是看了一眼，就专心自己手上的活儿，小斑点儿也过来凑热闹，往春晓的怀里蹦，春晓正跨坐在春暖的腿上，脸朝外地看着旺好哥做竹筒，小斑点儿蹦上来的时候，他就反应过来抓住，结果小斑点儿就趴到了林春暖的腿上。

    这下可好，林春暖的腿上，两个小人儿外加一只小豹子，倒是挺和谐，四双眼睛都盯着窦旺好的手，而窦旺好的手很熟练的切割着竹子，然后打磨，动作麻利而迅速。

    张柳此时已经和钱奶奶走到村东头了，再往前不远就到老村长家，她想先去老村长家里还竹筒，再到茂婶家里还，茂婶家离村东头其实更近些，她想折回来的时候再去茂婶家，结果在路过茂婶家门口的时候，门开了。

    “茂哥，你这是要干嘛去？”

    天都晚上，种地也都该回家吃晚饭了，不可能是去地里，而大男人去哪儿，自然是无需跟张柳报备的，张柳也只是下意识地打个招呼罢了。

    “林家嫂……噢，小嫂子呀，你嫂子有点伤热了，咳嗽得挺厉害，我去山边给她弄点儿草药来，回来熬了给她喝，也不知道能不能管用。”

    农村得病，都是随便上山采些草药回来，也不管是什么药，熬了喂上就成。

    具体能不能治病，对不对症，村民们并不知道，只是很奇怪，也不知道是村民的抵抗力好，还是打小身子骨就结实，有小病小灾的，家家都是熬了草药喝上就得，可大部分的人喝了草药之后也真是有效果的。

    “噢，那你快去吧，我去屋里看看嫂子。”

    张柳跟茂哥打了声招呼，就跟钱奶奶进了他家的院儿，茂哥因为急着去采草药，所以也就没陪着张柳两人进院子，而是直接往山边奔了过去。

    “嫂子，我来看你来了。”

    进了屋子，看到里边的屋门并没关，张柳在屋门上敲了两下，这才进了屋，一进屋就看到茂婶脸色潮红，眼睛里都是赤红的，人还不停的咳嗽着，旁边有个小姑娘跪在她身边，帮她捋着胸口。

    “大妮儿，你歇会儿，我来吧。”

    张柳走到炕边坐上了炕沿，然后帮着茂婶顺着胸口，但茂婶还是止不住的咳嗽声。

    张柳伸手抚上她的额头，有一点儿热，并不严重，但咳嗽得可是太厉害了，帮她抚胸口，觉得自己的手都被震得一跳一跳的，看来眼睛里的红，不是发热引起的，现在身体的温度，不可能把眼睛热在那样，应该是咳嗽引起的，看来这咳嗽真的挺严重的。

    “张柳，我不是说了么，竹筒不用还了，山上就有竹子，随时用随时去砍一棵就行了，哪用得着你这么当真。”

    一句话不长，却是被咳嗽打断了无数次，好不容易这股咳嗽的劲儿头过去了，茂婶的青色也强了些。

    “怎么弄的，着凉了吗？”

    农村人其实挺怕有病的，平时别看着啥好的，很少得病，但是每得一次病，那就可能是要命的。

    “也没感觉自己着凉了啊，今天早晨起来就有点儿咳嗽，我也没当回事儿，如果早点喝上草药就好，也就不能这么严重了……”

    话还没说完，又上来了咳嗽劲儿，又是一顿急咳，感觉内脏都要被咳出来了。

    “你快别说话了，茂哥去给你采草药去了，一会儿把草药熬上，你喝点儿就好了。”

    张柳看到茂婶咳成那样，心里也很是不好受，可也帮不到她。

    “张柳，你该干嘛就干嘛去吧，别在这里陪着了，帮不上忙不说，再把你染上，那可糟糕了，走吧走吧。”

    茂婶开始扶张柳了，不让她再在自己家里继续呆着，怕把这病给人家染上。

    张柳也知道自己帮不上忙，但就这么走了，只看着个小丫头看护着，心里总觉得过意不去，

    “你快点儿走吧，现在除了陪在这里坐着，啥忙也帮不上，你看着还难受，赶紧去忙你的去。”

    茂婶再次撵人，张柳只好把竹筒还了，跟钱奶奶起身出了屋子，在院子里还是犹豫了一下，但也确定自己帮不上忙，叹息了一声就出了院子大门，钱奶奶看出她心情不太好，就一直没有说话。

    两人走不一会儿就到了村长家里，村长媳妇热情的把张柳和钱奶奶迎了进来，还给冲上了两碗糖水，张柳拦都没拦住，

    “周婶，您瞧瞧您这客气的，再这样我都不敢来了。”

    村长姓周，所以大家都管村长媳妇叫周婶、周嫂子什么的，所以张柳也就这么叫了，只有两个人的时候，其实可以不用带姓的，只称呼婶子就行，便人多的时候，带上姓叫人，这就好区分了。

    “还说我客气呢，都说了只是几个竹筒，不用当回事儿送回来，你瞧瞧你，也不知道到底是谁生分了。”

    村长媳妇周婶子很是热情，她人好心善，跟村子里的人都相处得不错。

    就算是有些刺儿头妇人，看在她是村长媳妇的面子上，也不会找她麻烦的，所以周婶子这性子就一直保留了下来，而她越是热情，村妇们对她也越是亲近，这一来二去的，周婶子就成了村里少有的好人缘了。

    “周婶，我可不止是为了还竹筒的，不过呢，好借好还才能再借不难么，我总得给您和叔留个好念想，还等着接下再有事儿，您和叔多帮衬着呢。”

    好话谁都爱听，张柳也不是个嘴笨的。

    “瞧这嘴会说得哟，就凭你这话，有啥事儿咱们是不肯帮的，张柳，婶子知道你一个人带着孩子不容易，有什么我能帮上的，你知声就好。”

    两人正说着话，老村长也从地里回来了。

    “哟，张柳来啦，都说几个竹筒不用还了，又不是什么值钱的玩儿意。”

    老村长一进屋，也是直接就看到了摆在桌子上的竹筒，自然是怪张柳太客气了些。

    “不是的，我来还有一件事儿想求婶子的，这还竹筒只是顺路，周婶，我是想着，你们家也养鸡，那家里是不是有存下的鸡蛋啊，能不能卖我一些，不然我只能去镇上买了，怕一路颠回来再碎了，可不是白花银钱么。”

    听到张柳说要买鸡蛋，村长媳妇赶紧说有，

    “家里真存了些呢，不知道你要多少，我本来还想着，攒多了拿到镇上去卖呢，你现在要买正好，我也省得往镇上跑了。”

    “我想买个十个八个的，您家里有么？”

    听到张柳竟然要这么多，周婶可高兴了，

    “有，有，有，你带了篮子是吧，来我给你拣去。”

    张柳就把手上的篮子递了过去，

    “你跟我一起来吧，咱们挑大个儿的拣的，你也知道鸡蛋都是论个卖的，大小一样的价儿，自然要挑些大个的了，我眼睛现在不比从前了，你自己个儿挑。”

    周婶是怕拣了鸡蛋，张柳再觉得自己给她拣了小的，就示意张柳自己去拣，

    “周婶你随便拣就行，都是自家的鸡蛋，还能差出多少来，咱家没那些说道。”

    张柳不想在别人家里走动太多，看了人家的东西多了少了的，总归是不方便。

    周婶看张柳执意不肯跟自己去，就乐颠颠的去给张柳拣鸡蛋了，都是自己家，也就几步路的事儿，周婶很快就挎着小篮子回来了，

    “张柳，我给你拣了十一个，你就给十个的钱，一共十文。”

    张柳哪肯，一文一个已经不贵了，虽然村子里都是这么卖的，但听说镇上要卖到三文两个呢，周婶也说了想拿到镇上去卖，所以张柳不肯要那只搭给自己的鸡蛋，村里人缺钱的时候，可是全指着家里的鸡蛋换柴米油钱了。

