    狼狐从来不问黑枫在干嘛，他只会全力以赴的帮他，龙国人他还真不放在眼里。

    “叶九州，你等着死吧，没有人是我们的对手！”

    黑枫挂了电话，脸上再次浮现一丝不屑，他觉得自己不过是大意罢了。

    “黑枫那家伙肯定不会就此罢手的！”

    叶九州也觉得黑枫是个对手，江湖作战远比战场麻烦，不是一顿火力输出就能了事的。

    但他不知道的是，更强大更狡猾的对手来了，那就是流浪七人组的军师——狼狐。

    黑枫的失败，龙四海只高兴了一个上午又陷入了癫狂。

    原本以为这个外来者没了资本，会乖乖地退出滨海，没想到他的账户又满了。

    一笔开路不明的资金救活了黑枫，他又要做傀儡了。

    “神仙打架，凡人遭殃！”

    龙四海掀了自己的桌子，自己在滨海威风了大半辈子，没想到被几个毛头小子拿捏了，还不敢大声出气。

    至于黑枫的资金来源，他肯定是不敢去查的，万一是哪一个隐世家族…

    “滨海之龙，如今成了一只臭虫，我现在火气很大！”

    龙四海大叫一身，把自己的女秘书叫了进来。

    滨海城，一架私人飞机落到了商会大楼的顶层机场，一个穿着黑色西服的男人从走出机舱。

    “龙国，多么遥远的回忆。”

    西装男人嘴角微微上扬，闪过一丝怪异的眼神，高而精壮的体格，以及左眼下的一道疤痕，无不显示他是一个好斗者。

    “狼狐，我已等候你多时了。”

    黑枫也出现在顶楼机场，两人快步走进，一个大大的熊抱。

    “龙国这个地方还有你搞不定的人？”

    狼狐看着黑枫，有些不可置信他们虽然离开了自己家族，但依旧廋死的骆驼比马大。

    “叶九州出现了，就在滨海，还做起了商人！”

    黑枫神色复杂地说道，惊讶而兴奋。

    “叶九州？战神叶九州？”

    狼狐露出了同样的表情。

    “风魔洛星龙都被我们干掉了，还怕他一个叶九州不成？”

    狼狐随即换上自负的表情，洛星龙是一个强大而值得尊重的对手，他并不认为叶九州更强。

    狼狐与黑枫走进了会议室，他们在商讨着下一步计划，而叶九州也收到了消息，一架私人飞机到了滨海商会总部。

    “青龙，带领你的部下严密监视滨海商会！”

    叶九州从来都不是一个轻敌的人，对于实力强大的黑枫他更加不会大意，直接派出了最强部下。

    部署完毕，叶九州开始着手新谢氏集团的事，大赚了一笔，老婆给自己升官了，成了新谢氏集团的运营总监，也算是补了一个空缺。

    “他们接下来会干嘛？”

    叶九州又陷入了沉思，他突然想起新谢氏的那艘货轮，虽然还扣在码头，但已经被战神殿保护起来。

    黑枫来到滨海，绝不是为了对付新谢氏，叶九州知道他们有更大的目标，谢氏集团只是意外躺枪。

    既然他们知道八荒玉佩的事情，还知道叶九州也在滨海，那只能说明滨海或者龙国有流浪七人组的眼线。

    叶九州觉得船上肯定有线索，他离开新谢氏总部，独自一人前往码头。

    已是黄昏时分，海风格外清新，孤零零的货轮随波起伏。

    经过部下的肃清，船上已经没有任何威胁，叶九州登船走进货仓，胸前的鬼玉忽然嗡嗡作响，与一根象牙中的力量相呼应。

    “这玩意儿也有修罗力量吗？”

    叶九州暗惊一声，靠近象牙，象牙剧烈抖动起来。

    他从原石中拔出象牙，两股力量相互照应下，叶九州脑子里出现一个陌生的画面。

    一个暗黑的空间，堆满了无数矿石黄金，还有无数巨大的骸骨。

    不难看出，这些都是大象的尸骨，但它们都没有了象牙。

    “原来如此！”

    叶九州恍然大悟，这些象牙都是从尸骨上取下来的，幽冥的力量自然会与鬼玉互动。

    “叶九州又到了码头！”

    商会办公室，黑枫办公桌上的一颗巨大的象牙也在剧烈摇晃，与码头上的那根遥相呼应。

    “我亲自为叶九州准备的蛊毒都没有弄死他，看来有劳六弟亲自走一趟。”

    黑枫微微一笑，他知道狼狐不会拒绝。

    “拿下叶九州，找到八荒神玉中的秘密，十个叶九州也救不了龙国。”

    狼狐会心一笑，他本就对商业上的事没兴趣，但对力量趋之若鹜。

    “没钱的生活是没有意义的，这个世界的多数国家都被资本掌控着。”

    黑枫并不完全认同狼狐的观点，但殊途同归，他们都是野心家。

