    “而且不光是这样啊！武器大师这波并没有交出自己的大招甚至是e技能！所以，在刚刚被锤石留下来的一段时间里，对面五个人的伤害也都是朝着武器大师全都丢了过来！武器大师现在的血量和状态也不是很健康了！”嫖老师也摇了摇头，有点惋惜地说道。

    场上。

    武器大师虽然一个非常快速的反应，瞬间拉到了一个相对比较安全的位置。

    但是，自己由于第一时间并没有选择交出自己的e技能已经大招！

    再加上本身自己的发育就不是很好，现在只有一件破败在手的武器大师，坦度显然是有点抗不太住对面五个人的集火的！

    血量骤降，一时间直接被打掉了三分之一的血量！

    而与此同时，现场的观众们在看到场上目前的形式，也是有点担忧了起来。

    “噢……这波可怎么打啊？本来我们这边三路的发育就不是很好！武器大师就更不用说了！这把光队友就被杰斯压了有将近半件装备！补刀数也是被压了有好几十刀！杰斯的发育跟武器的比较起来，简直是一个在天上，一个在地下了！”

    “是啊！要不是前几波盲僧还去上路帮他缓解了一波压力，这武器大师都不知道要被压成什么样儿呢？真的，想都不敢想！一个职业上单选手，还是拿着自己的招牌英雄——武器大师，就被牛宝儿杰斯压成这个比样儿，有一说一！他这把的状态属实是有点拉垮了！还不如我上呢，我上我都行！”

    “哥们儿，你这话说的就有点过分了吧……369好歹也是国产顶级上单！虽然状态有时候发挥得确实不是很稳定吧，但是哥们儿你也别喷他啊！人发挥得好的时候你在哪呢？甚至我都在怀疑，是不是当初喷羞男和现在喷369的都是同一批人呢？”

    “哈哈哈！这大兄弟说的确实有道理啊！人这场发挥得是差了点，但是也不至于说你上你也行吧！你上去……估计是要被堵到二塔对线的！”

    “说实话，他这个状态，我很难相信他接下来的发挥会好到哪里去！怎么不让晒哥来啊！晒哥来这不分分钟暴打他啊！”

    “就是！暴打倒是谈不上吧……但是，打牛古力也不至于像他一样被压！讲道理晒哥的对线水平我觉得还是顶尖水准的！尽管跟s8那会儿比起来确实是差了点！现在也是更加容易被抓了……不过，这最起码对线上是要不虚对面牛古力的！反正，这把给我的感觉，就是两边的上单完全不是一个水平好吧？我们lpl这边，这场就输一把上单！两边上单换过来的话，肯定是我们赢！”

    “确实！你像人家中路和下路，同样也是选的英雄和阵容要稍微在对线期劣势一些，但是人肉鸡和阿水也没见被对面压得这么惨啊！短短五分钟的时间就给压了一倍还要多的补刀！你说他是个黄金选手我都相信！肉鸡对位的可是李哥啊，而且阿水对位的尺帝也是不弱的！对面可都是有着世界冠军荣誉的选手，哪一个的实力会弱呢？可就369偏偏被打爆了……”

    “这把都已经这样了，说别的也没什么用！还是想想这把该怎么打吧……我感觉蓝色方这边这条小龙还是有必要去争取一下的，如果这条小龙给对面拿到的话，后面蓝色方再接第三条龙的压力就太大了！而且对面也可以更早地拿到本场比赛的龙魂！一旦拿到龙魂，正面团战，蓝色方是完全没有获胜的可能的！而且就算是有武器大师单带的这个点，想赢的话也是不太现实的！对面杰斯本来发育就比较号！可以说，这个武器大师这把全局都要被这个杰斯压着打的！带线也是带不过的！”

    “反正正面的团战确实已经是接不了了！而且自家没有闪现的璐璐还被率先击杀了！武器大师就算是反应很快，没有阵亡！但是在少了个闪现，以及自己的血量太低的情况下爱，正面也是已经没有了什么战斗力！唯一的方法，就是让这个盲僧找找机会，看看能不能抢到这条小龙了……”

    “说实话，你说的确实很有道理！但是正面抢呢？对面已经将视野布置得死死的，而且盲僧这波下去还不一定能够抢到龙的！红色方完全可以将龙打到一半的时候就停手，派人来找这个盲僧的位置！一旦发现盲僧的位置，他们肯定会有人来干扰盲僧的，不让他来抢这条小龙！”

    “再说了，就算是抢到了这条小龙！盲僧自己的处境也会变得非常危险的！你觉得他们会放跑这个盲僧吗？他还是个大人头！一旦被对面杰斯、佐伊或者是寒冰、男枪其中任何一个人，对于蓝色方来说都是有点难受的！说蓝色方这个阵容是偏向后期的！但是讲道理，红色方这个阵容，后期能力其实也是不弱的！毕竟是四核阵容，虽然英雄是前期了点儿，但是后期毕竟是比一般的阵容多几个核心，自然也就不那么疲软了！”

    游戏当中。

    蓝色方，在自家辅助璐璐被击杀，上单武器大师又被打出闪现残血的状态下，已经是没有正面接团的能力了！

    而红色方也是没有继续追击，转手直接朝着龙坑处走了过去！

    这波他们是真的要开这条小龙了！

    “噢……这波蓝色方还是非常冷静的！他们在成功蹲死了对面没有闪现的璐璐，以及打出武器大师的闪现之后，还是非常冷静的！他们这波的首要目标是要拿到这条小龙！而且已经是派人去找盲僧的位置了！”娃娃看着场上的局势，很镇叮地说道。

    “那这波，我感觉也是就只能让盲僧去尝试一下，看看能不能……”

    “哎哎……这个盲僧哪儿去了呢？刚刚不是跟队友还在正面的吗？这什么情况！”

    而此时，游戏当中。

    正当lck这边，四个人抱团打龙的同时，上路杰斯也是来到了别的位置，来找这个盲僧的位置！

    杰斯一路走了过来，都已经走到蓝色方下路三角草丛当中的位置了，可还是没有发现这个盲僧的位置。

    而别的地方，锤石也是已经将视野都布置完毕，现在整个龙坑附近，以及龙坑靠近蓝色方野区的那一边也全都是自家的视野。

    只要这个盲僧出现，锤石是可以直接闪现过来，留住这个盲僧的！

    “噢……这波，红色方还是比较谨慎的啊！他们在正面已经取得这么大的优势，已经确定对面不会再选择接团的情况下，还是非常小心，他们也是排杰斯来找对面盲僧的位置了！讲道理，确实排杰斯是个最合适的选择了！单挑的话，杰斯这边也是幽梦在手，一套伤害打下来甚至是有秒杀盲僧的可能的！不过，盲僧的装备倒是也不错的！就是等级上杰斯稍微低了一级！现在这个杰斯是全场等级最高的，已经来到了十级，盲僧是九级！”娃娃看着场上的一幕，忍不住说道。

    “哎？这个盲僧是什么时候绕到这个位置的啊！看样子，好像红色方并没有发现他的位置啊！”米勒有点疑惑地说道。

    场上。

    刚刚在正面，两边发生冲突的时候。

    不知道什么时候，这个盲僧已经是偷偷从自家下路溜到了对面的下路三角草丛当中。

    而这个位置，恰好是没有对面视野的！

    之后，盲僧又是利用w技能摸眼，直接来到了红色方的下半野区当中！

    而他的身前……

    便是离他最近的寒冰以及男枪两人！

    锤石的位置是比较靠近龙坑深处的，这样一来，一旦发现了盲僧的位置，就可以利用自己的e技能打断盲僧的q技能！

    而杰斯现在是在对面下路的三角草丛当中！

    在并没有发现盲僧的位置之后，便再一次朝着靠近自家下路三角草丛的位置走了过来！

    “哇！盲僧这波的卡视野卡得是相当完美啊！他是在抢先杰斯过来的一步，直接利用自己的w技能摸眼，反而是来到了红色方的下半野区！怎么说，杰斯这波过来了！进了草丛，并没有发现盲僧的位置！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “我的天！这什么情况啊？盲僧是什么时候来到这个位置的？不过……对面虽然好像没有发现盲僧的位置，但是他们好像还是要决定拿下这条小龙的！现在小龙只剩下了不到两千血的血量了！马上就要被红色方收入囊中了啊！这波……盲僧在这个位置，动手好像是有点来不及了吧！”

    “是啊！而且说实话，盲僧这个位置我是有点看不懂的！就算是想抢龙的话，不应该是得离着小龙坑比较近的地方吗？要不利用q级技能天音波二段下去，要不就是摸眼下去，要么就是闪现过去！只有这三种情况的！可是，现在盲僧这个位置，是完全不具备这三总情况任意一种的！他这什么意思……卡位置卡得有点过头了吧？”嫖老师看着场上的局势，也是有点百思不得其解。

    场下，无数粉丝们看着场上的情况，也是有点懵逼了。

    “啊？这波猫神是什么情况啊？而且他是什么时候来到这个位置的……刚刚我一直都在注意着正面的情况，完全没有注意到这个瞎子的位置！刚刚他不是还在正面战场的吗？而且，对面也已经是将视野布置得相当到位，他是怎么溜到这个位置的呢？”

    “猫神也是知道对面将视野做的非常到位的！所以，他这波是直接从自家下路线上往对面下路三角草丛当中走过去的！而正好，对面这个地方其实也是没有做眼的！就在这个时候，杰斯也是返回了过来，知道自家没有往这个地方做眼，也是有所警觉，所以往这个草丛靠了过来……但就在这个时候，盲僧立马又一个摸眼，朝着对面野区一个摸眼摸了上去！恰好就没被对面杰斯看到！”

    “卧槽！这波猫神的路线选择也太好了吧……他这个卡视野卡位置，也太完美了吧！这波猫神的卡位置确实太秀了！但是他这个位置，你们不觉得有点太远了吗？这眼瞅着小龙就要被对面给拿到了啊！小龙只有两千不到的血量了，再不过去可就要没了！”

    “而且，这波蓝色方肯定是正面已经接不了团的，就算是想抢小龙的话，也是要选一个比较靠近小龙坑的位置才行吧……猫神这个位置，就算是闪现加上w技能的两段位移也是没有抢龙的距离的啊！他这个位置确实是有点太远了吧？”

    “不知道猫神这波是怎么想的，还是让我们看一下接下来的情况吧……盲僧这波说不准是有可能的，他这个位置非常刁钻，感觉甚至是可以在等他们打完小龙之后，往后撤的时候蹲一波呢？不过一个人蹲五个人，这真的可以吗？好像也是不太现实的……”

    与此同时，直播间的观众们也是有点纳闷儿了起来。

    “哎？这个盲僧在干嘛呢？也不知道什么时候跑到这个位置的……不是说好了想抢条小龙试试的吗？那为啥要绕到这么远的地方啊！虽然说猫神这波卡位置绕视野是有点秀的，但是我还是不太能够理解，他这波……葫芦里面究竟是卖的什么药！”

    “你说有没有可能是想在这个位置蹲人啊！”

    “我感觉是不会的！盲僧要是真想蹲人的话，刚刚在杰斯从自家下路三角草丛当中过来的时候，早就已经动手了！可是他却并没有选择动手，而是朝着对面的野区利用自己的w技能摸眼位移了过来！”

    “那他这波是怎么想的啊？难道说，是想在这个位置，在利用w技能位移，再接q和闪现，一共三段位移，位移到龙坑附近，然后抢到这条小龙？那样的话，盲僧岂不是没有退路了……照理说，这三个位置的距离确实是够位移到龙坑附近的！”

