    “对，不能唤你小主子，金家的仇人，不知道暗处还有没有，小主……如意，你这张脸与小王爷和郡主很像，小王爷和郡主是龙凤胎，他们长了一张脸，一模一样，你这张脸一旦在外面见到他们，定会被对方认出来，以后出门，你还是戴一面面纱吧。”

    年如意顿时点头，“以后，我会注意的。”

    ……

    从李家出来，年如意的心情就十分沉重，脑海中一直在回想她曾看到的南星国史书，上面记载是南星国四个异性王爷，可如今，却变成了三个。

    元王，闵王，南王。

    金王府在十几年前就消失在了众人眼中，至于怎么消失的，她一次也没听说过。

    “夜雨，你听说过金王府吗？”

    回了年府，年如意没心情去收拾王家杂货铺送来的东西，她呆呆的坐在窗边，望着外面的雪景，嘴里喃喃道，“我听说，金王府以前有一对双胞胎，还是龙凤胎，长的十分漂亮，只是，在十几年的一天晚上，被人掳走了，是不是真的？”

    “姑娘，奴婢在元王府时，只听到府里的老人，偶尔议论几句金王府的事?但具体的，奴婢也不知道。”

    是啊?夜雨才十五岁，她怎么知道？

    金王府出事时，她还没出生呢。

    “姑娘，奴婢先去把东西收拾了，你要累了?就躺下歇会儿吧?晚饭奴婢会让江夫人帮着做。”

    夜雨见她闷闷的，以为她是出去一天累了。

    原本打算今日去牙行?买几个丫鬟破回来帮着干活的，可因为李夫人的事?计划有变，她们最后也没能去牙行。

    夜雨关切道，“姑娘要是累了?明日就别出门了?奴婢去牙行?让她们把人领过来让姑娘选。”

    “我没事?明日要去茶叶铺量尺寸，得先画好装修图稿?等匠工们回来后?家里铺子一起装修好了。”

    事情这么多?她怎么休息？

    年如意得知自己很有可能是金王府的子嗣后?她一颗想要变强的心就更加迫切了。

    她不但要身体变强?她还要赚很多很多的银子，俗话说?有钱能使鬼推磨，等她有钱了，她一定要找很多人去调查金王府的案子?查出她祖父祖母都是被谁杀的？

    还要找她爹娘，她姑姑?这都需要很大一笔银子。

    “夜雨，今晚上，你开始教我内功吧。”年如意突然道。

    夜雨点头答应了，“大少爷说了，只要姑娘想学，奴婢会的，都要教给姑娘。”

    夜雨去了厨房，收拾东西了，年如意就站起来，在屋子中央，练习夜雨教她的一套柔术。

    鸾凤和夜雨都说，练武功，不光光是练形，而是练体，练力。

    功夫分为外功和内功，外功是剑法，拳法，腿功等，内功是心法，一般来说内功心法是不外传的，一些江湖门派，武林世家，武学大族，他们都会有一套自家的内功心法，但都是内传，从来不外传。

    而外功不一样，外功功夫只要在外面演练一遍，就会被人依样画葫芦学了去，只是没有内功配合着修炼，学的人也仅仅只是学了一个功夫花架子，最后也不过是一个力气大些的武夫，不会成为高手。

    元家也有一套自己的内功心法，元家的内功心法也不外传，可年如意是元烈的救命恩人，身为元家的长子嫡孙，元烈的一条命是金贵的，别说一套内功心法，就算要小半个元家财物，元烈也会眼也不眨一下的给她。

    所以，在这日晚上，年如意就学到了元王府从不外传的内功心法。

    在夜雨手把手的教导之下，她成功的学会了修炼内功，并且成功的修炼出了内力。

    上午，她和夜雨去了一趟茶叶铺，量了一下铺子尺寸，然后又去了牙行，买回了四个丫鬟，四个婆子，和两个小厮。

    带着十个下人，从街上一路走回来，回到家后，年如意才知道，元瑾鸿来了，还带来了五辆马车。

    其中三辆马车，是江家人定制的大马车，江家父子三人已经坐在马车上了，这儿摸摸，那儿看看，一脸兴奋的不能自己。

    剩下两辆马车，是正常尺寸，只是一辆外表很普通，一辆很豪华，不过，外表普通的马车，里面也很豪华，车内铺的竟然是厚厚的毛地毯，可以直接躺在上面睡觉了。

    这两辆马车，都是元瑾鸿庆贺年如意搬迁新居的礼物。

    年如意笑道，“这礼物简直送到我心坎里了，我现在缺的，就是马车。”

    今日买小厮的时候，她想着日后出门少不了马车，就特意挑了两个会赶马车的，省的买了马车后，还要再多买一个车夫。

    本打算，明日让夜雨去买马车的，现在倒是省事了。

    “这两匹马也是送你的，你这儿没马料吧？”元瑾鸿突然想起，他什么都给年如意想到了，唯独漏了马料，“我让冷昼去买几袋回来。”

    “对，不能唤你小主子，金家的仇人，不知道暗处还有没有，小主……如意，你这张脸与小王爷和郡主很像，小王爷和郡主是双胞胎，他们长了一张脸，一模一样，你这张脸一旦在外面见到他们，定会被对方认出来，以后出门，你还是戴一面面纱吧。”

    年如意顿时点头，“以后，我会注意的。”

    ……

    从李家出来，年如意的心情就十分沉重，脑海中一直在回想她曾看到的南星国史书，上面记载是南星国四个异性王爷，可如今，却变成了三个。

    元王，闵王，南王。

    金王府在十几年前就消失在了众人眼中，至于怎么消失的，她一次也没听说过。

    “夜雨，你听说过金王府吗？”

    回了年府，年如意没心情去收拾王家杂货铺送来的东西，她呆呆的坐在窗边，望着外面的雪景，嘴里喃喃道，“我听说，金王府以前有一对双胞胎，还是龙凤胎，长的十分漂亮，只是，在十几年的一天晚上，被人掳走了，是不是真的？”

    “姑娘，奴婢在元王府时，只听到府里的老人，偶尔议论几句金王府的事，但具体的，奴婢也不知道。”

    是啊，夜雨才十五岁，她怎么知道？

    金王府出事时，她还没出生呢。

    “姑娘，奴婢先去把东西收拾了，你要累了，就躺下歇会儿吧，晚饭奴婢会让江夫人帮着做。”

    夜雨见她闷闷的，以为她是出去一天累了。

    原本打算今日去牙行，买几个丫鬟破回来帮着干活的，可因为李夫人的事，计划有变，她们最后也没能去牙行。

