    这统治地狱的七大魔王都有着天使之名，想来就颇为讽刺。

    在它们成为魔王之前，也的确都是天界掌管一方的主天使，且比派蒙这位大天使的地位还要更高。

    是地狱之主撒旦将它们蛊惑，拉下地狱变成了堕天使。

    现在这七位魔王由血云凝聚成的脸庞轮廓呈现在空中，凝视着地下这帮背叛者。

    “巴尔，我们平时待你不薄吧, 地狱里绝大部分资源都倾向给了你，为什么要背叛我们。”其中一个魔王用令整个大地为之震颤的浑厚声音质问到。

    “倾向给我?你们这些老东西给老子这些可有可无的资源，不就是想让我老实在魔神的位置待着么，不要想着动摇你们几个地位。真心为我考虑的话，那你们就公正的接受老子的挑战，胜者为王，败的那个就滚下魔王这个位置，别占着茅坑不拉屎!”巴尔丝毫不客气的冷笑着对头顶七个大魔王挑衅到。

    不知道他是太过自信, 还是真有实力挑战它们中任意一位魔王。

    巴尔的这番话令七魔王沉默了, 从它刚刚展开恶魔之翼抵挡了惩戒之电的情况来看，它的实力或许真已经成长到可以与自己抗衡的地步了。

    虽然魔王也对自己的实力有信心，但谁也不愿冒着风险与下位魔神战斗，赢了还好说，如若败了那就不单单是失去地位这么简单了，之后还有更多的折磨会在等待着自己，成王败寇。

    于是魔王们集体无视了这个刺儿头，又对夏天明等异界人问道:“你们又是为了什么来找我们的麻烦?想要金钱?地位?权利?还是永恒的寿命?只要你们开出条件，我们都能够赐予给你们。”

    它们又开始使用自己擅长的威逼利诱，来蛊惑这些人不要再找地狱的麻烦了。

    当然，既然获得了魔王的利益，那自己也将会付出一定的代价。

    恶灵骑士听言，冷笑着说道:“是么?那麻烦你们帮我把魔王墨菲斯托给杀了吧，顺便解除掉我与它签订的灵魂契约。”

    墨菲斯托是它原来那位面的恶魔，也是一个高阶恶魔领主，与这个世界的魔王有着相同的地位。

    它也擅长操控灵魂，制定各种灵魂契约来束缚他人为自己服务。

    墨菲斯托阴险狡诈, 同时实力也异常强大, 能够与行星吞噬者正面抗衡，两人的战斗甚至撼动了整个宇宙!

    七魔王听这骑着摩托的骷髅提出了条件，于是朝它仔细一看，发现这家伙身上的确绑定了灵魂契约。

    至于对方所说的墨菲斯托，自己也从未听说过。

    于是其中一个由血云凝聚而成的魔王头颅张开血盆大口，照射出一道血光将恶灵骑士笼罩，似乎试着为其强行解除灵魂契约。

    突然!

    恶灵骑士身上血光乍现，一道血色光柱从它身上迸射出来，直射向试图为其解除灵魂契约的那个魔王!

    这道光束瞬间贯穿其头颅，令该魔王发出一声惨叫，随后整个头颅炸裂至烟消云散!

    这一幕令旁边的另外六个魔王大惊，这是触发了对方所绑定灵魂契约的自我保护程序，向那位试图强行解除契约的魔王发起了反噬!

    虽然不足以致死，但却让那位魔王受到了实打实的伤害。

    这足以表明为恶灵骑士制定该灵魂契约的墨菲斯托，比这个位面的七魔王实力要强，让它们知道了天外有天，魔外有魔!

    “就这?我还以为你们有多厉害呢, 也不过如此, 看来我的条件你们是解决不了了。”恶灵骑士冷哼一声, 对七大魔王嘲讽到。

    魔王们强忍不爽的心情, 继续问向夏天明等人:“那你们的条件又是什么?该不会也是要解除你们身上绑定的灵魂契约?”

    条件?

    夏天明从未想过任何条件，财富、金钱、权利以及无尽的寿命等等，因为这些黑光病毒就能够带来，根本不需要魔王为自己实现愿望，而且还要付出代价。

    至于DOOM，更是不在乎这些名利之类的凡间之物，唯一能够让他产生愉悦的事情只有对恶魔展开杀戮。

    只有康斯坦丁对魔王提出的条件产生了一点动摇，毕竟他生性好赌嗜酒，就算成为了驱魔人，也依旧是一个人渣。

    不过接下来的场面将会彻底打消他这动摇的念头。

    只见一红一蓝两道身影突然以极快的速度冲向了天空中的七个魔王！

    是分别手持裁决之刃的DOOM和手持泰坦巨剑的夏天明，同时向魔王发起了进攻!

    他们没这个耐心听这些魔王的“苦口婆心”，财富、权利、寿命?

    把魔王都杀光了，自己当魔王，不是什么都有了么?

    DOOM手持裁决之刃一个跳劈将一个魔王的脑袋从头斩至尾，直接将其斩杀至烟消云散!

    夏天明挥舞泰坦巨剑，斩出一道横跨天际的灵能火焰斩击，把剩下的魔王也给去驱逐回了地狱。

    不过这些都是魔王在人间随意凝聚的幻象，实力还不到它们本体的千分之一。

    “你们会后悔的，我们会在地狱里等你们的到来!”

    在最后一个魔王的分身被消灭后，整个血色天空响起了魔王对众人的威胁，随后一切重归于平静。

    这时那些吓到瑟瑟发抖的魔神才稍稍缓和了过来，仅仅只是魔王的分身，就把它们吓得动弹不得。

    夏天明也不再浪费时间，径直来到惊魂未定的阿斯莫德面前，一个眼神便就让它知道自己该做什么了。

    “我这就为你们打开地狱之门，但是在下面一定要保证的我安全!现在我已经被魔王们给盯上了。”阿斯莫德惊恐的说到。

    如果没有发生这种事情，它自己也在布置着起义的计划，那就是等待自己所有的分身融合之时。

    但现在这个计划已经因为这些人的到来无法再实行，现在自身也难保了，只能跟这些敌人寻求庇护。

    巴尔走了过来露出一副致命微笑道:“你再这么磨叽，别说等魔王们惩罚你，这几位异界人就要好好犒劳你了。“

    阿斯莫德看着夏天明几个阴沉的眼神，不敢再磨蹭，立即把手指塞进自己口中的獠牙里狠狠一咬，溅射出大量血迹。

    它用自己的血液在地面上绘制出一个巨大的九芒星阵，紧接着它开始默念咒语，不知即将施展什么样的法咒。

    不过有巴尔、夏天明、DOOM等人站在它的身边，给它带来心理和生理上的巨大压力的，谅它也不敢再作出什么阴谋诡计。

    当阿斯莫德站在九芒星阵中央，将咒语默念完后，突然整个星阵绽放出刺眼的血光!

    伴随九芒星阵的九个角相互连接在一起后，一扇无法探知到背后真相的血色恶魔大门，呈现在众人眼前!

    这便就是能够穿梭地狱与人间的地狱之门!

    开启了这扇门后，阿斯莫德吐出了大口鲜血，仿佛打开地狱之门极耗它的精力和能量。

    它单膝跪在地狱之门前，痛苦万分的眼神看着众人吃力的说道:“我已经给你们打开了地……”

    阿斯莫德话还未说完，突然从地狱之门伸出了一只赤红色的巨爪，一把抓住了它的整个魂体!

    未等其反应过来，这赤红色的巨爪便将其抓入了地狱门后!

    紧接着这扇地狱之门开始迅速合拢!

    夏天明等人见状，为了不让这唯一前往地狱的机会从眼前溜走，他们反应迅速冲上前在地狱之门彻底关闭之前，冲入了门后!

    刚一踏入这扇门，眼前的一切就发生了翻天覆地的变化。

    这里再也没有东南西北、天上地下之分，整个视野里都充斥着无尽的岩浆与血河!

    无尽的血色雾气在缭绕，阵阵腥风闻之令人作呕。

    无数条血河上漂浮着残肢破体、内脏、手脚、头颅等等人类或者非人类的器官。

    连绵成的骸骨堆砌在一起，形成了一座座高不见头的白骨山体。

    头顶上也没有天空，而是无数连在一起的巨型火山正在疯狂喷涌出岩浆，如雨点般淅淅沥沥的撒向大地，把地面给灼烧到发出滋滋声响以及冒出黑烟。

    一座座巨大的魔王巨像巍然而立，张牙舞爪，栩栩如生，似乎随时能够伸出爪牙将路过之人碾压撕碎!

    其中还有不少尚未完成的魔王巨像正在被数不清的灵魂给施工建造着。

    这些灵魂一个个面露痛苦扭曲的神情，魂体上遍布着伤痕。

    在他们的身边，有大量丑陋的小恶魔在充当监工，谁的动作慢了，就会受到沾满辣椒水荆棘鞭子给抽个皮开肉绽，整个空间都响彻着无数灵魂的哀嚎声。

    这便就是真正的地狱，每个角落都有着令人san值狂掉的恐怖存在。

    在这里，现实中的一切物理法则都不再起任何作用，时间也没有了概念。

    一座如泰山般巨大的山体，或许一只手就能够轻轻松松举起来。

    但是一块还不到石头大小的拳头，却可能百匹马都无法撼动。

    老者在这里会越活越年轻，年轻人会以现实中千百倍的速度迅速衰老。

    这里找不到任何可以入口的食物，每一朵看上去普普通通的花草，或许就会长出血盆大口和无数眼球，将根茎从地下拔出，疯狂追逐着你。

    总之只要下了地狱，就基本上与舒适、安逸告别了，在这里等待你的只有绝望。

    当然，某些人除外。

    在地狱之门即将关闭前的最后一刻，只有夏天明、DOOM、恶灵骑士、康斯坦丁、巴尔、以及派蒙冲了进来。

    只有那些魔神没来得及或者说不敢进来，不过就算它们来了也起不了多大的作用，光是见到魔王就会吓得腿软，基本上没有任何战斗力。

    他们几个刚一踏入地狱，就听到附近传来阿斯莫德凄厉的惨叫声。

    只见十几头体型超过千米高的泰坦恶魔，正抓着阿斯莫德的魂体疯狂撕扯，将其血肉给扯拉的发出了爆裂声响！

    这些身形巨大的泰坦恶魔汇聚了无数个世纪内所有亡魂的怨气，它的体型巨大无比，每次移动都会让地狱颤动不已！

    一次性出现如此多的泰坦恶魔，明显是魔王故意提前布置在此。

    泰坦恶魔们见这些入侵者已经到来了，张开血盆大口发出令人耳膜炸裂的咆哮声，朝它们疯狂冲来！

    它们比足球场还大数倍的巨脚每一次踏步，都会让整个熔岩地面发生剧烈颤动！

    不过来到这里的几个人没有谁露出一丝恐惧或者是退缩的想法。

    DOOM隐藏在头盔下的眼神平静看着朝自己冲来的两头泰坦恶魔，只见他双腿微曲，突然猛地起跳至千米高，跳到了与泰坦恶魔视线平齐的高度，这根本不是人类能够做到的！

    两头泰坦恶魔一愣，发出咆哮并挥舞拳头朝这个对于它们来说比苍蝇还小的人类狠狠砸来！

    跳到最高处的DOOM立即启动背部装甲的喷射器，轻松躲过两只有着百万吨破坏力的恶魔之拳，随后控制方向径直朝着其中一头泰坦恶魔飞了过去！

    他冲到其中一个泰坦恶魔的巨大头颅前，体型差距之大就像是人类与蚂蚁之间的对比！

    泰坦恶魔见他主动找死，当即张开血盆大口想要将其吞入口中。

    然而DOOM这次却不闪不避，握紧了拳头，紧接着肘部盔甲的推进器猛地喷出强烈气体，推动着他拳头往前砸去，一拳砸在了该头泰坦恶魔的下巴上！

    轰！！！

    瞬时就听一声沉闷的重响，这头泰坦恶魔竟被这小自己千倍的拳头给打的一趔趄，下巴直接歪到了一旁，巨大的獠牙也被砸飞出去一半，直接把它给干懵了！

    DOOM趁势再一起跳，抓住被砸懵的泰坦恶魔犄角，他的臂膀瞬间暴起，血管清晰的凸显出皮表！

    只听他低吼一声，竟扯得这头泰坦恶魔身体开始倾斜失去平衡，正好撞向了另一头冲来的泰坦恶魔！

    随再听一声轰隆巨响，两头泰坦恶魔相互重重撞击在一起，双双倒在了地上，令地狱发生震颤！

    未等它们起身，DOOM关闭了背部的喷射器，径直从千米高空坠落下来，速度之快甚至摩擦出了火焰，仿佛剧烈燃烧的陨石坠向了大地……

