
　　而作为年级组长带的班级，如果班级第一连学年前三都拿不到，那也太过丢人了不是？甚至在方默看来，乔英子很有可能就是林磊儿来之前春风中学高三学年的第一名。

　　所以了解了乔英子的实力之后，方默也算是对于春风中学有了一个直观的了解。

　　怎么说呢……

　　要比于途强。

　　这是实话。

　　于途虽然实力不俗，但他的成绩其实一直只是维持在720左右。

　　偶尔爆发的情况下可以达到730。

　　而乔英子则是常驻730。

　　但是……

　　这只是此时的成绩。

　　于途那家伙，实力是有的，但为人太过懒惰。

　　自从方默的成绩全面超过他的那一刻起，这家伙就干脆咸鱼起来。

　　将更多的精力放在了航天研究上。

　　这也就导致他的成绩受到了拖累。

　　但就算是如此，考入庆大也是十拿九稳的事情。

　　而且如今于途和夏晴已经在一起，有了夏晴的督促，于途也不可能再荒废学业，重回第一是很正常的事情。

　　反观乔英子。

　　她最大的问题就在于自控能力上。

　　实际上，从这一份考卷上，方默就可以分析出，乔英子的性格之中有着那种摇摆不定、犹犹豫豫的情况。

　　甚至还有着一点叛逆感。

　　这不仅仅只是因为方默看过电视剧，更多的原因是因为乔英子的答题上。

　　就比如最后一道大题，乔英子明明已经做完了，可后来仍旧在复查的时候做错了，然后又在第三次复查的时候涂改了回去。

　　说起来，如果方默想要使坏，只需要投其所好，很轻松就可以将乔英子拿下。

　　甚至还可以让她的成绩变差，沦为差生。

　　当然，那样做就有些太过分了。

　　作为别人口中的学神，方默自认为还是希望别人能够带给他一点压力的。

　　可惜，之前连于途都没有做到，日后成绩下滑的乔英子就更做不到了。

　　方默写完模型，正打算拿一张卷子去做，就听到门口响起了李萌和董文洁的聊天声。

　　看来应该是回来了。

　　随手将纸笔放下，方默起身来到了一旁。

　　刚刚站好，李萌和董文洁、刘静就一同走了进来。

　　见到方默，董文洁和刘静有些意外。

　　董文洁是因为没想到会遇到方默，而刘静则是意外这个年轻的小伙子竟然还挺帅。

　　之后的事情就十分精彩了。

　　方默三人被“请”了出去。

　　但是在得知李萌打算让两个孩子蹲班之后，董文洁和刘静就急了。

　　又是讲道理，又是求情的，总之很热闹。

　　见到董文洁和刘静离开之后，李萌对着门外的三人说道：“走吧，回班级。”

　　方一凡和季杨杨一脸沮丧地跟着李萌去了班级。

　　在方默走进班级的时候，所有的同学全都发出了激动的口哨。

　　“好帅！”

　　有人突然间喊道。

　　李萌一乐，没好气地吐槽道：“王一笛！”

　　“老师……”王一笛站了起来，吐了吐香舌，一脸尴尬地说道：“我不敢了……”

　　“坐吧，下不为例，当然，对于你的话，我并不否认。”

　　“哈哈——”同学们发出善意的笑声。

　　王一笛看着方默，面露花痴的表情。

　　“醒醒！”一旁的黄芷陶尴尬的差点用脚趾扣出三室一厅，这家伙平日里挺精明的，怎么突然间变得花痴起来？

　　方默则是十分淡定的走到讲台上，笑着对台下的同学们说道：“大家好，我是新来的转校生，我叫方默，将会在接下来的时间里，和大家一同为参加高考而努力，希望大家能够考上自己心仪的大学。”

　　讲台下，男生们基本上有一搭没一搭的鼓着掌，但女生们却很兴奋。

　　毕竟这年头，帅哥谁不喜欢呢？

　　李萌对于眼前的一幕，除去摇头苦笑，就只能摇头苦笑了。

　　说实话，她也没有想到，方默竟然还这么帅。

　　本来成绩就逆天，如今颜值更是能打。

　　啧啧，要是年轻个二十岁，她也要犯花痴。

　　“好了。”拍了怕手，李萌对着方默说道：“暂时你先坐在后面，有问题么？”

　　“恩，谢谢老师。”方默笑着道谢。

　　他是真的不在意。

　　真的要是听课的话，坐在后面和坐在前面都是一样的。

　　而且相对于坐在前面，还是坐在后面更加放松一些。

　　当然，也是因为方默知道即将分班了的缘故。

　　简单的说了几句，李萌就去上课了。

　　趁着老师还没有来，坐在后面的几个同学开始询问起方默的来历。

　　得知方默是因为户籍的缘故才回到京城参加高考时，纷纷露出了意外的表情。

　　“方默。”同学A好奇地问道：“他们都说你成绩好，你之前的成绩多少啊？”

　　“没多少。”方默笑呵呵地说道：“那只是谣传，实际上我考得一般。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是就是，他这张脸，要是再考的很好，那还让不让人活了？”方一凡转过身，一脸不满地起哄。

　　就在这时，任课老师来了。

　　“起立！”

　　“老师好。”

　　任课老师在点了点头之后，突然间看到了人群中的方默，微微一愣，随即似乎明白了什么，没有说话，只是示意大家落座。

　　时间匆匆，一晃一上午过去了。

　　放了学，方一凡正打算去吃饭，门口就听到有人在喊。

　　“方一凡，你妈来了！”

　　“滚蛋！你妈才来了！”误认为对方骂人的方一凡十分不屑地嚷嚷着。

　　方默扯了扯嘴角，抱着胳膊等着看戏。

　　果然，听到方一凡如此“大逆不道”，董文洁原本就被方一凡气得够呛的邪火一下子就冒了出来。

　　“方！一！凡！”

　　“啊！妈……”方一凡一听老妈的声音，整个人一下子就精神了。

　　欲哭无泪地看着如同一座即将喷发的火山的母亲，方一凡的腿肚子有些打颤。

　　“你给我出来！”董文洁气急败坏地吼着。

　　方一凡耷拉着脑袋只能唉声叹气地跟着母亲离开。

　　教室里哄堂大笑。

　　乔英子虽然和方一凡是青梅竹马，但乔英子此时对于方一凡的感官可是差了太多。

　　自然乐得看对方倒霉。

　　在乔英子的撺掇下，黄芷陶无奈地被拉着过去看戏。

　　方默也随着人群来到了走廊，看着拧着自家儿子耳朵的董文洁将方一凡好一顿骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界：从和乔晶晶分手开始更新，第15章 新班级，新同学免费阅读。https://xs.23sk.com 