    永恒之城诺克史黛拉，利耶尼亚魔法学院，卡利亚城寨……

    白金之子是人造的生命。

    是一出生就注定悲剧的种族。

    因为他们得不到黄金树的赐福，被认为是污秽的存在。

    从出生起，勒缇娜就深深地明白这一点。

    不幸中的幸运，她是第一代的白金之子。

    因此，她拥有姣好的容貌, 高超的智力，既能使用弓箭作战，也懂得高深的魔法，甚至能轻易驯服野狼，让其为自己作战。

    唯一的不足之处，就是她的双腿会逐渐退化，直到完全无法独立行走。

    等到老迈之时，双腿甚至会完全萎缩消失。

    但, 即便一代的白金之子们拥有着如此强大的力量, 他们也仍然是不受待见的一族。

    即便是在将异种视作同伴，最具有包容性的卡利亚王室，白金之子们依旧会受到一些人的白眼。

    这大概是因为白金一族的第二代们，过于可悲的外形和实力吧。

    ——他们的头像是被压扁，样貌神似青蛙。

    令人感到可笑的是，人们甚至将擅长侧翻作为第二代白金之子们的特点。

    白金之子的地位从出现起，就位于金字塔的底端，而在法环破碎后的乱世中，更是如此。

    远至永恒之城诺克史黛拉，近至魔法学院，皆是将白金之子们视作试验品，而火山官邸更是将白金之子视作牲畜不如之物，对其极尽折磨。

    王城的下水道, 污秽的沼泽，废墟的角落，隐匿于山间的村落……白金之子们在各种阴暗的角落生活着。

    而如今, 连与世隔绝的白金村, 也被百耳男的走狗们所毁灭。

    而她的伙伴，罗伯，也在战斗中被这些恶兆猎人所重伤。

    罗伯是她的伙伴，亦是她的双腿。

    躲在雾湖下的洞窟，与伤重难愈的罗伯死别后，勒缇娜一度陷入绝望。

    她的使命是回到米凯拉大人的圣树之下。

    那里，是白金之心们口口相传的，传说中的理想乡。

    被米凯拉大人鲜血所培育的圣树，不论是怎样的生命，都可以得到平等的赐福。

    在那里，任何种族都会被一视同仁，即便是不被黄金树认可和赐福的存在，也可以得到自己的栖身之所。

    然而，失去了罗伯，还被百耳男的走狗们追杀的她，几乎没有可能回到圣地了。

    手持巨型曲刃的褪色者找到了她。

    来的真快。

    闻到了他身上浓郁的血腥气，勒缇娜垂下眼帘，刚刚看着罗伯死去的她, 已经失去了战斗的欲望。

    她冰冷又厌恶的斥责了他。

    褪色者没有生气，反倒将艾尔帕斯先生的符节转交给她。

    那位老先生居然依旧相信着她……

    勒缇娜这才抬起了头。

    作为近乎完美的人造生物, 一代的白金之子们大多容貌姣好。

    不过，眼前的年轻骑士，即使是以勒缇娜的眼光来说，也很难挑出他容貌中的不足之处。

    ‘我相信你，虽然不太了解你说的米凯拉大人和圣树，但我愿意答应你的请求。’

    从他的脸上，勒缇娜没有看到任何对白金之子的歧视。

    她也相信了这个褪色者，选择与他同行。

    在他的体内，勒缇娜渐渐了解到，这个褪色者是个怎样的人。

    他乃是罗蕾塔的爱徒。

    罗蕾塔是白金之子们的庇护者，甚至离开了她所效忠的卡利亚王室，带领卡利亚的一众白金之子们前往圣地。

    因此，勒缇娜也更加相信，这个作为罗蕾塔的弟子的褪色者，也是同样愿意将白金之子作为人来看待的骑士，会帮助她完成使命，回到圣树。

    随着时间的推移，勒缇娜发现，这是个真正能以平等的目光接纳异类的少年，即便是对于壶怪，他也能以善意的态度去交流，甚至去分享战斗的技术。

    他的身上有一种让人容易相信的特质。

    也许正因如此，在前往挑战将军的路上，越来越多的人聚集到他的身边。

    她也越来越坚定的相信，这个过分年轻的少年能够带他到达白金之子们的圣地。

    ——然而，在陨石天降之后，尽管有另一名褪色者的保护，这个疲惫不堪的骑士还是停止了呼吸。

    到达圣地的愿望要因此断绝了么？

    并不一定。

    作为一代的白金之子，也是最初的人造人之一，勒缇娜的脑海中有着许多不为人知的隐秘知识。

    比如说，白金之子，是永恒之城，试图以人造生命称王的副产品之一。

    作为系统学习过永恒之城魔法的魔法师，她是这个世界上为数不多的，对大卢恩有所了解之人。

    这个少年的身上，就拥有足足两片大卢恩。

    其中一片的作用是强化综合素质，而另一片大卢恩却像是残缺的，仿佛没有任何效力。

    不过，在他身上的这段时间里，她已经研究出了这枚大卢恩真正的作用。

    ——让“重新诞生”变得完整。

    她没有把这个消息告诉这位褪色者，本是想在研究透彻后，再给予他一个惊喜。

    现在看来，这个惊喜不得不提前了。

    遗憾的是，大卢恩并非凡人能够承受的力量。

    这是法环的碎片，是象征世界之理、规则与律法的载体。

    白金之子是永恒之城试图人造出拥有成王潜质的生命的副产品，因此，她可以一定程度的对其造成影响。

    但是，若是要想彻底激发这枚大卢恩的力量，以她与半神相比显得极为微薄的实力，几乎是不可能做到的事。

    除非……

    这大概就是白金之子的宿命吧。

    她是人造的生命。

    是一出生就注定是悲剧的种族。

    ——不，这种结局，对她而言，已经不能算是悲剧了。

    勒缇娜将化为灵体的身躯沉入褪色者体内的最深处。

    “无缘诞生者的大卢恩”。

    她知晓了这枚大卢恩的名字。

    于此同时，她白色的灵体也渐渐如同蜡像般融化，滴入这轮有些细小的圆环之中。

    事实上，连她自己都不太确定，这种方式，是否真的能让已经停止了呼吸的褪色者重新复活。

    虽然想了很多很多，但她其实只不过是一个落入水中，又不懂得游泳的迷茫孩子。

    仅仅是拼了命的，想要抓住那一根也许能够救命的稻草罢了。

    金色的光芒亮起。

    请活过来吧。

    我的同行者啊。

    白金之子的灵体彻底融化，落入褪色者体内的圆环之中。

    最后的最后，她将“初始泪滴”，留在了少年的体内。

