    “所以，你认识我？”洛戈什皱着眉头说道：“可我对你没有任何印象。”

    “别想那么多洛戈什，我只是听说了一些关于你的传闻罢了。”艾文微笑着说道：“毕竟厄运之槌角斗场大赛的冠军自然会有一定的知名度不是么！”

    “在这里好好休息一下，等过几天以后我们就会有正事要去做。”艾文拍了拍洛戈什的肩膀，随后独自一人朝着堡垒中走去，他打算继续自己的睡眠。

    当艾文消失在堡垒中之后，一旁的瓦莉拉不由得转头看着科达娜：“那就是苏拉玛城的执政官？他为什么会跑到这片大陆上来？”

    “他的想法总是那么的特别，所以别想着能够弄清楚。”科达娜耸了耸肩说道：“好好在这里休息一段时间，我预料到接下来会有很重的任务需要去完成。”

    “能够让守望者以及苏拉玛的执政官都为之重视。”布洛尔皱眉说道：“那该是多么重大的事情。”

    “等着看好了。”洛戈什沉声说道：“不论如何，我都会在这里找到属于自己的答案。”

    接下来的几天时间里，堡垒都处于平静之中，直到大门再一次的被打开——大法师卡德加带领着联盟部队来到了这里，除此之外跟过来的还有奎尔萨拉斯的风行者三姐妹。

    “凯尔萨斯王子正忙于新家园的建设，因此这一回只能让我们三位过来提供帮助。”奥蕾莉亚微笑着说道。

    “唔……你们三位能来就行。”艾文点了点头说道：“这一次不需要太多的部队，所以有这些就够了。”

    “调查的怎么样了大法师？”艾文转身看着一旁的卡德加：“如果说还没有足够的线索，那么事情就很难办了。”

    “已经有方向了。”大厅内，卡德加沉声说道：“根据我们的调查，在东部大陆的魔力浓度在缓慢降低之前，诺森德地区的魔力等级却已经提高了一倍还多！”

    “经过进一步的探索，我们发现这一切都和蓝龙有着密切的关系。”

    在听到卡德加的话语之后，艾文脸上的表情突然变得有些奇怪——作为“外来者”，他自然知道当初玛里苟斯在堕入疯狂之后所做的一切，但现在看来就算他没有疯，也选择了这样的办法来解决世界上存在的问题。

    “还需要更多的证据才行。”艾文轻声说道：“蓝龙作为艾泽拉斯的奥术掌控者，我们只能暗中调查。”

    “这也正是我想要去做的。”卡德加说道：“我已经请求一些其他的大法师在调查这些事，一旦有结果就会立即通知过来。”

    “很好。”艾文点了点头说道：“除了魔力的问题之外，我们还有更加重要的事情……关于隐藏在这片大陆地下最为黑暗的那个存在。”

    “那位传说中的千面之神？！”卡德加瞪着眼睛说道：“你确定我们这么点人就能干掉它？”

    “确切来说，通过某种方式，我们可以非常轻松的组建起一支大军。”艾文笑着说道：“并且从明天开始，我们就会开始行动。”

    “都听你的，毕竟在对付上古之神这方面你最有能力。”卡德加想了想后说道。

    大法师与执政官两人之间的交流并不是在私下里进行，因此两人之间的谈话被一旁的人听的清清楚楚，其中就包括洛戈什和他的两名同伴。

    “你都听了吗……巨龙，上古之神……全都是我们至今没有接触到的存在。”瓦莉拉有些兴奋的说道：“听奥蕾莉亚说，那位执政官会把我们三个也都带上！”

    “这可不是什么好消息！”布洛尔说道：“我们仅仅是角斗士罢了，参与到这样的大事中并不太妙。”

    “反正都已经来到了这儿。”瓦莉拉说道：“那就应该多做点有意义的事情。”

    又在堡垒中休整了三天之后，一支由艾文带领的从堡垒出发一路朝着诺森德的内陆前进，在经过数天的跋涉之后，队伍在一座巍峨的雪山前停下了脚步。

    “这里已经没有路可以走了。”卡德加用埃提耶什之杖敲了敲冰冷的岩石说道。

    “那就找人给我们开辟一条路出来。”艾文笑着说道。

    执政官走到最前面，他跳到一块巨大的上面，随后鼓动着体内的力量，一瞬间附近的积雪都被吹动起来。

    “莱，如果你再不出来迎接我，那么我可就原路返回了！！”艾文大声喊道。

    巨大的响声在山间回荡，原本灰蒙蒙的天空此时也变得更加恶劣，无数冰雹从天空落下，噼里啪啦的砸在地上。

    轰隆一声，伴随着一道惊雷，粗壮的闪电沿着山脊极速下降，最终在地面上化作一道体型巨大的身躯。

    “我们有段时间没有见面了。”巨人的脸上充满了悲伤的表情。

    “再一次碰面难道不应该高兴才对么？”艾文微笑着说道：“又或者你最近遇到了什么麻烦事？”

    “非常麻烦的事情！”莱不顾那些凡人惊讶的目光，自己一屁股坐到了雪地里：“本来我打算重新召集之前的同僚们共同努力，但如今却发现在漫长的时间里，他们所有人都失去了对于未来的向往，对于责任的履行和担当。”

    “或许是因为他们太累了？”一旁的温蕾萨突然冒出来一句这样的话。

    “小家伙很有幽默感。”莱随口说了一句后便不再言语，显然最近所发生的事情让这个守护者有些过分的沮丧。

    “我们这一次过来就是为了帮助你重新掌握守护者军团的力量。”艾文低声说道：“只要我们一起合作，一切问题都会迎刃而解。”

    “你想做些什么？”莱抬起头问道。

    “当然是将诺森德的一切黑暗力量全部扫平，除此之外……给你那些沉迷现状的兄弟打醒。”艾文捏了捏拳头说道：“希利苏斯的虫子已经被我连根拔起，现在就是这里的了。”

    “我总感觉你还有一些其他的想法在里面。”莱说道：“但如果真像你说的那样，我当然会支持你。”

