    强如彼岸尊者，从来没有想过会被人一剑斩了头颅，哪怕是天一教的教主，也不会有这等手段。

    可是，眼前的萧布衣，却拥有了这等逆天至极的本领，并且这一剑斩过，彼岸尊者的一切都消散了。

    没错，因果剑道，斩杀一切因果相关，彼岸尊者死，他本身有关的一切都会死去。

    彼岸尊者的神魂急速逃离，却没有跑出一里地，就在虚空直接溃散了。

    “萧布衣，我不会放过你，冥界、天人都不会……”

    怒吼和不甘，在昆仑山上回荡着，那一具无头身躯也逐渐的碎裂。

    “少主，这，这浪费了……”

    冰龙看着萧布衣，眼中露出一丝贪婪，它伸出舌头舔舐着嘴唇。

    “那你就吃了他吧，反正与我作对者，我绝不会放过。”

    “得令！”

    冰龙嘶鸣一声，张开大嘴直接施展了隔空移物，将那彼岸尊者的身躯一口吞下。

    “喀喀！”

    紧接着，浩瀚能量将其身躯撑的滚圆，冰龙实力再进一层。

    “谢少主恩赐！”

    “嗯！”

    萧布衣点点头，然后在天池周围看了一下，一道道隐匿的道纹，在天池周围形成了一个诡异的结界。

    “这些东西，应该是用来镇压天池下面的冥界入口，不过道纹已经多处破损了。

    如果我猜得不错，一定是彼岸尊者这下年的破坏，那两个童子根本做不到。”

    萧布衣转了一圈，并没有在发现什么不妥，这才看向冰龙。

    “保护好她，回来我若发现她少了一根头发，我要你的龙胆！”

    “是，少主放心，我在少夫人在，我死少夫人也在……”

    少夫人？

    在妻儿一愣，冰龙喊萧布衣少主，她就觉得很疑惑，不过她能想象萧布衣的身份特殊。

    可是，当冰龙喊她少夫人的时候，她忍不住一阵哆嗦，然后低下头红着脸，根本不敢看萧布衣。

    “记住你说的话，若有食言，你知道下场！”

    “少主尽管放心，不过少主若要下去，可知道暗号？”

    冰龙内心惶惶，毕竟是人皇的后人，萧布衣别说实力比它强悍，纵然手无缚鸡之力，也可以将它杀死。

    这是遵从神魂的约定，一条龙，哪怕是龙王，也绝对不能更改。

    当初，他在人皇轩辕氏面前发下誓言，永生永世忠于轩辕氏，现在是它表现自己的时候了。

    “暗号？”

    萧布衣停了下来，看向冰龙，等待它继续往下说。

    “嗡！”

    此时，没有了威胁，冰龙来到地面上，化出一个银甲俊朗的中年人。

    秦仙儿也落在岩石上，低着头不敢看萧布衣，尽管萧布衣对刚才的事情没有什么表示，可冰龙已经挑明了。

    相信，萧布衣内心一定还有所犹豫吧。

    也好，如果萧布衣这么着急，倒是让她有些瞧不起了。

    男人，总归要有男人的样子，看到鱼就拼命的猫，绝对不是一只有是想的猫。

    她有时间去等，而且不等也不行，回归家族，得到家族的认可，她还需要萧布衣的帮助。

    “对！”

    冰龙对着萧布衣拱拱手：“当年，人皇曾经进入过冥界，在路过奈何桥的时候，需要用到暗号。

    如果答对了可以过去，若是对不上，将会受到奈何中无数的恶魂攻击。”

    “原来还有这么回事。”

    萧布衣点了点头：“那暗号是什么。”

    “暗号，是……”

    冰龙刚要说，却发现到了喉咙却无法说出来，他不由得皱起眉头。

    “我记得，我记得很清楚，但是突然想不起来了。

    少主你稍等，你稍等，我再想想……”

    皱着眉头，冰龙不断的思考着，却无论如何都想不起来。

    他捂着脑袋，坐在了石头上，闭上眼睛一点点的回忆，大概过了两分钟。

    “少主，抱歉，我只有一些零碎的记忆了，我把暗号忘了。”

    冰龙一脸的不好意思，红着脸看着萧布衣，内心之中把自己鄙视了一百遍。

    “别急！”

    萧布衣知道，既然后暗号尽量找到，若不然到时候很麻烦。

    冥界他没去过，可是既然是进入冥界的通道，一定是有着大量强大的恶魂。

    一旦被缠住，想要脱身必然会耽误时间，万一这时候天人突然出来，后果不堪设想。

    “慢慢想，你如果实在想不起来，可以回一下，当时人皇告诉你的时候，是在上面地方发生了什么事……”

    萧布衣的宽慰，给了冰龙一些灵感，他点点头又坐了下来。

    “当时，是我随人皇在奈何一边力战无尽恶灵，冥界出动了一位至强的高手。

    好像是十殿阎罗之中的宋帝王，他与人皇大战三百回合不分胜负。

    最后，人皇用轩辕剑略胜一招，宋帝王施展了地狱熔炉的绝技。

    霎时间，整个地狱都被烈火覆盖了，无数的恶灵在怒吼。

    火火火，声音浩瀚，直接让我放数百人当场神魂崩溃……”

    冰龙的回忆，带着当年的刻骨铭心，似乎那一战就在眼前。

    “那么后来人皇肯定过了奈何，冥界绝不会告诉你们暗号，是人皇猜出来的吧？”

    萧布衣预测到了一些东西，冰龙点点头，使劲的揉着太阳穴。

    “没错，地狱熔炉并没让人皇后退，他带着我们奋勇拼杀。

    当时，人皇用法天象地，声音宏大喊了一个字，我没听清楚，我差点被震得晕死过去。”

    萧布衣能感受到他的恐慌，以及对人皇的景仰，那可是在冥界，一切神通都受到了冥界意志的压制啊。

    莫说使用神通了，就是寻常人想要用真意都做不到，因为你不是冥界的生灵，冥界的天地意志不会给你力量。

    但是，人皇却可以做到，而且在宋帝王带领的无数恶灵攻击下，施展了法天象地神通。

    神通，可不是绝招，也不是秘技，那是连同了天地意志的最强的力量。

    法天象地，整个人变得巨大无比，头顶苍天，脚踩大地，正如盘古开天之时。

    若无这等神通，盘古大神不可能顶住苍天踩住大地，也更不可能演变出人类的文明。

    “我来问你，可有别的方法能知道暗号吗？”

    萧布衣道：“若没有，那我只管去了。”

