    我们最终还是告别了。

    想去长白山的长安，跟我们从相反的地方扬长而去，他这一路，恐怕不会有什么送往，而我与朱三恰恰相反，这一别，所要面对的又是这个勾心斗角的冷漠社会。

    听朱三说，原本他还想留下来看看那三钱道人是不是真的走了，可仔细一想，那家伙当初留在这里的目的正是去长白山的长安，如今长安已经不在这里了，他就算是留在这里，有能有什么用呢。

    于是乎，朱三就拉上我准备了返程的路途。

    不过朱三这么着急着想要回去，似乎是因为另外一件事情，朱三这家伙向来藏不住什么秘密，在火车上被我软磨硬泡地磨了几个钟头，这家伙终于是忍不住开了口。

    “行了行了，瞧你那出息，其实也没什么大事儿，一个学医的朋友那会儿打电话来，说是诊所闹鬼，想让我回去给看看，”

    “真的只是简单的闹鬼这么简单？”

    自然不会仅仅是闹鬼这么简单，就算是朱三不说，我也能猜出一些不对劲，如果仅仅只是闹鬼的话，这家伙就不会这么火急火燎地想要赶回去了。

    “不然你还想怎么样。”

    朱三白了我一眼后，就眯着眼开始打瞌睡。

    金秋时节，一切看起来都是那么富有生机，田地里都是农忙的身影，不时还能看到一些个田地里，拿着风筝的小男孩小女孩开心跑过。

    将目光给收了回来，不知为何，我总觉得这些美好的东西距离我那么遥远，遥远到触之不及。

    自从爷爷和父亲死后，我的世界仿佛就失去了光亮一般，难怪有些人总说，父母健在的时候，至少有家可回，倘若父母都不在了，再想回家已经是没了家。

    朱三已经靠在座椅上打起了呼噜，跟这家伙认识了这么久，似乎也没听说他有家什么的，除了心里一直惦记着徐凤以外，我倒还真没有从这家伙身上看到其他人的影子。也从来没有听他说起过家里人。

    应该跟我差不多吧。

    我如是想，虽说其中似乎有些咒骂的意思，可如果有家，又怎么会忍的下不回呢。

    从云南回来，刚下火车朱三就想把我甩开，我自然不会这么笨，这家伙这趟回来本就是为了那件事，先前问他他只是一语带过，现在下了火车，我说什么也要跟上去看看。

    “行了行了，德行，不过我可首先声明，到时候过去可别大惊小怪的，别坏了咱的威风。”

    我感到很奇怪，朱三这人向来都不太注重自己的名声，怎么这一次。

    直到我跟着朱三到了他所说的那个诊所的时候，我才发现这家伙之所以会这么跟我说的原因。

    这是一家开在市中心的诊所，规模还不小，能在这种地段开一家私人诊所，这其中需要的不仅仅是财力而已。

    一进诊所，朱三就好像瞬间高大了许多，昂头挺胸的模样，看起来不仅没有太过威风，反而因为那脸上的八字胡，看起来更加的猥琐。

    再看一旁的几个小护士，发现朱三之后，也是忍不住笑出了声。

    对此朱三倒是不以为意，脸皮已经厚到了别样的程度，只见他挥了挥手，像驱赶苍蝇一般对着那几个小护士道：“去去去，把你们所长叫出来，她叫我来的。”

    一直到朱三嘴里的那个所长出现，我才瞬间明白了一切。

    敢情这家伙又是在装犊子。

    那所长很快就被小护士给带了出来，一套合身的白大褂，却刚好凸显出那一身的凹凸有致。

    不得不说这所长的魅力真不是盖的，特别是那副金丝眼镜，不仅没让人觉得不舒服，反而恰到好处一般的合身。

    只一眼，我就忍不住低下了头去，我发现我不能多看，不然还得出洋相。

    那所长见朱三倒是没有太过拘谨，两人显然一开始就认识。

    “你这家伙可算是回来了，再不回来，我这小诊所恐怕就快没了。”

    因为朱三的到来，那所长似乎松了一口气，直接上前一把拉住朱三的手，然后就走进了诊所内部。

    “什么个情况，你在电话里也没说清楚，再跟我说说。”

    所长和朱三走在前面，我则跟在他们后面，这期间，朱三还给我和那所长做了一个自我介绍。

    所长叫许清，这名字倒是很符合她的气质，清新可人的模样自然已经不需要我多说，至于朱三先前一直不肯跟我说实话的那件事，也在这个过程中被我大概的了解。

    三天前，医院的一个病人被吓晕了过去，一开始许清以为只是正常晕倒，也没怎么放在心上，可当她查看了当天晚上的监控录像后才发现，事情似乎并没有他所想的那般简单。

    录像里，那位病人脸部肌肉扭曲，应该是看到了什么极为可怕的东西，虽说许清没有直接看见那病人所瞧见的东西，可摄像头里还是有黑影一闪而过，被她给看到。

    隐约间，那黑影似乎是人形，除此之外，因为太过模糊的原因，根本看不清其他的什么特征。

    “那个病人呢？”朱三问道。

    许清指了指旁边儿的门诊，那里有一个住院部，直接带我们走了过去。

    “之前醒过来一次，我也问过他见到了什么东西，不过却没有太大的收获，他只说是一个很可怕的东西，可具体是什么，却没有说的很清楚，不过我倒是听清楚一句话，他说那是一个没有脑袋的人。”

    没有脑袋的人，这听起来很是笼统的答案，却足以让其他人也人心惶惶。

    特别是在这闹市之中，若是有半点儿负面消息从门诊里面传出去，恐怕这诊所想要继续开下去，就没那么容易了。

    走近那所谓的住院部，其实也就只有七八张床而已，几乎都是空着的，只有在靠近墙角的位置上，有一张床上躺了人。

    朱三走近了一些，我也很快跟了上去。

    不过只是随意的一瞥，我就看出了问题所在。

