
　　几人都是会计学的专家。

　　一听就明白。

　　井九网校和高盾最大的不同在于井九不是单纯的会计网校，有足够强大的集团其它板块支撑，尤其是像异兽世界，井蝶网维这些现金奶牛，即便井九网校年年补贴，陈子安也撑的起。

　　可高盾不一样，完全靠投资人的资本金来运作，钱烧完了也就完了，谁也不会一直砸钱进一个无底洞。天籁小说网

　　“对了，陈苑杰今天怎么没来？听说他研究生毕业了不是加入了会计学院了吗？”

　　“去米国了，估计过年之前能回来。”高金平笑道，“叶和均也跟着去了，今年国际会计协会准备举办一次全球性的会计大赛。他们俩去哈弗大学交流去了。”

　　“交流是假，探听虚实是真吧？苑杰还是没变，就适合搞理论研究。”陈子安感慨道。

　　“你小子要是能像苑杰一样的话……”高金平微微摇头，轻轻一笑，“双陈合璧，咱们华国的会计学研究一定前途无量！说不定，在整个世界都能大放异彩！”

　　“大师兄，我耐不住这个寂寞的。”陈子安笑道，“每个人都有自己的道，我的道，在于改变世界！”

　　“你还是那么狂妄！”高金平失笑道，“今年的国际会计大赛，你和苑杰，叶和均他们一起参加吧？”

　　“我都好多年没搞这个了，去了还不是拖后腿。”

　　“听说，这次主要是以案例讨论为主。”高金平道，“这可是你的强项！”

　　“到时候再看吧，有时间的话，我就来。”陈子安道，“就怕罗教授未必愿意让我来。”

　　“哈哈，你若是真的把高盾收了，他都变成给你打工了，一个会计比赛，还敢不让你参加？”

　　“有道理！”

　　几人边吃边喝，高金平和徐克哲给陈子安说起了这些年学院的一些研究方向，本以为可以在自己小师弟面前嘚瑟一下，谁知，他们懂的陈子安都知道，甚至还提出了一些颇有价值的建议。

　　这让高金平和徐克哲再次叹息，你创什么业！你就该老老实实地专研会计理论！

　　不知不觉，两瓶黔茂台被几人喝了个精光。

　　“这次来江沪，主要不是来找我们的吧？”高金平双眼有些迷离，两瓶酒大部分都是他和徐克哲喝的，陈子安倒是喝的不多。

　　陈子安闻言，没有说话，起身走到了包间中的窗户旁边，皓月当空，宛如圆盘。

　　“师兄，你说……人心，真的会变吗？”

　　高金平知道他指的是什么事情，作为一个外人，这事他也不太好发表意见，见陈子安上升到了哲学的高度，他轻轻咳嗽了几声。

　　“师弟，你对他……足够了解吗？”

　　“当然…”陈子安下意识地脱口而出，￼却又停了下来，在心里反问自己，他真的了解老安吗？他只知道现世中的安伟诚是小有名气地投资专家，这也是在虚拟世界中他将他拉进来入伙的原因。

　　交大同一届的学生，同在经管学院，算是院友。

　　从井九网吧开始，安伟诚算是和陈子安，卢高远一起在井九集团发展的第一阶段中，完完整整地经历了过来。

　　后来，陈子安在江沪收购了原点中文以及众评网，安伟诚也是身先士卒，亲自在江沪盯了大半年的时光。

　　再后来，陈子安将自建物流的项目也交给了他。

　　井九集团的董事会成员，他也给安伟诚留了一席，包括井蝶网维的股权激励，安伟诚也有不少的份额。

　　自己能做的已经做到了最好……

　　“你看，你自己都没办法确定。”高金平也走到了窗前，轻轻拍了拍陈子安的肩膀，“每个人都有自己的想法，你觉得对他来说最好的路，未必会是他心中真正想要的。”

　　“他可以跟我说！”

　　“你都成植物人了，他怎么说？”高金平感慨道，“付圣不也走了吗？还有吴文晖，王星，章滔！你把付圣从邹宏意那挖过来的时候，人家邹宏意可没来向你兴师问罪。”

　　“人才的流动，正常，你呀，不就因为人家小安和你一起出道创业，就接受不了人家自我发展？”高金平白了陈子安一眼，“这不自寻烦恼吗！”

　　“大师兄，你说的……很有道理！”陈子安忽然笑了起来，很是好看。

　　￼“在你这个年龄，经历这样一些事情，是好事。”

　　￼“对了，师兄，给欢视网做IPO审计的事务所是哪一家，你知道吗？”

　　“你这话题转的……真突然！”高金平微微一愣，“别人招股说明书上不写着的吗？你还来问我？再说了，你问这个干嘛？”

　　“想了解下他们家如何能做到盈利的？”陈子安道，“友酷，65这些年年都在巨额亏损，只有欢视网能做到盈利，并且在国内申报IPO。我想取取经，看看井九视频网能否模仿一下。”

　　“这可是人家的商业机密。”高金平没好气的再次瞟了陈子安一眼。

　　“呵呵。”陈子安干笑了几声，“稍微透露一点点就行。”

　　“点到即止？”

　　“当然！”

　　“你小子运气真不错。”高金平眼神闪烁道，“我和辅导它们家的会计师事务所真还挺熟的。我一个师弟就是这家事务所的合伙人！”

　　“大师兄牛掰！”陈子安眼前一亮，本来只是想碰碰运气，没想到高金平居然真有门路。

　　“我给你张名片，自己去燕京拜访别人去。”高金平从名片夹中摸出一张名片递了过去，“记住，点到为止，各行各业都有自己的职业操守，不要让人家为难。”

　　“大师兄放心，保证不让你难做。”陈子安笑容灿烂，“今晚月色不错，要不咱们再来一瓶黔茂台？”

　　……

　　翌日，清晨。

　　陈子安打着呵欠从国家会计学院中走了出来，上了一辆出租车。

　　“师傅，麻烦去安星集团！”

　　开车的是个四十左右的男子，见陈子安穿的比较正式，笑着道，“小伙子，去面试的？”

　　“老哥，你知道安星集团？”

　　“当然知道。”中年人道，“在江沪谁不知道安星集团？现在每次出去跟伙计们聚餐，都会先上安星网上看看哪家的评价好，哪家的逼格高。”

　　“那众评网呢？”

　　“小伙子还知道众评网？”中年男子得意说道，“你算是问对人了，前几年，众评网风生水起的时候，哪有安星网的事！不过呢，天有不测风云，听说众评网背后的大老板，2006年的时候成了植物人！”

　　“从那以后，众评网便没落了。安星网也就是在那个时候趁机收割了市场。有小道消息说，现在安星网的管理团队就是以前众评网跳槽出来的！”

　　“师傅，你知道的消息还真不少！”陈子安拍了拍马屁。

　　“那可不吗！我家娃娃去年毕业，就去了安星网当财务会计，一个月能拿5000元呢。互联网企业的福利待遇就是好，听他说，安星网又做了一轮融资，什么A轮，B轮的，我也不懂，总之呢，就是又融了很大一笔钱进来。”

　　“还真巧了。我也是做财务的，这次过去，应聘财务主管。”陈子安笑道。

　　“小伙子，你要是真应聘上了，可得关照下我儿子。我儿子叫连飞。连长的连，飞翔的飞！”

　　“老哥，我记下来了。”陈子安点了点头。

　　“前面那栋大厦就是安星集团的总部，听我儿子说，中间的三层他们都买下来了。”中年司机指了指前方不远处道，“小伙子，车费我给你打个八折，可要记得咱们刚才说的事儿。”

　　“老哥放下，忘不了。连长的连，飞翔的飞嘛！”陈子安笑着给了钱，开门下了出租车。沿着右侧的马路走进了大厦之中。

　　安星网在大厦的6到8层。

　　从大厅墙上的企业介绍来看，6楼是安星中文网，7楼是安星网，8楼则是安星集团总部。

　　陈子安走进电梯，按下了8楼的按钮。

　　很快，8楼到了。

　　安星集团四个金灿灿的大字映入眼帘。

　　“先生，请问找谁？”

　　前台面容姣好的小姐彬彬有礼地问道。

　　“我找安伟诚，他不在的话，吴文晖也可以，都不在的话，王星也行。”陈子安笑道。

　　“先生，你没开玩笑吧？”小姐姐有些诧异的皱了皱眉，这个相貌英俊的年轻人一上来就要找自己集团的三个大佬？

　　也没听说今天几个老大有什么贵宾来访啊，难不成是来砸场子的？

　　也不太像，砸场子怎么的也该跟着几个保镖吧？

　　“你觉得我像是开玩笑吗？”

　　小姐姐刚想说是，听见了陈子安下一句话之后，心中顿时紧张了起来。

　　“我是陈子安。”

　　虽然她是安星集团成立后过来公司的，可关于几个老板的背景来历，多少也听公司里的人说过，加上像她们这个年纪的女生本来就有一颗八卦的心，自然将这些事情又专门了解了一番。

　　井九集团，陈子安。

　　这个前几年互联网圈中的传奇人物，现在就站在她的面前。

　　小姐姐不禁有些紧张，这位陈总是来兴师问罪？她悄悄用余光扫过陈子安那俊朗的脸颊，又觉得不太像。

　　“陈…陈总，我这就去通知安总。”年轻女孩咬了咬牙，做出了决定。

　　“辛苦了。”陈子安依然笑容可鞠。

　　年轻女孩点了点头，风一般的跑到了安伟诚办公室门口，气喘吁吁道，“安……安总，陈总，来了！”

　　“陈总，哪个陈总？”正在批阅邮件的安伟诚抬起头来，蹙眉问道。

　　“陈子安。他在前台！”女孩紧张的心都有些跳出来了。

　　“带陈总到我办公室。”安伟诚角色微微一变，随后又恢复了镇定。

　　“好。”

　　女孩答应了一声，匆忙跑了出来，领着陈子安走到了安伟诚的办公室。

　　“陈总，安总在里面等你。”

　　“谢谢，我自己进去就行了。”

　　年轻女孩如释重负，看着陈子安走进去，门轻轻被带上。

　　希望，不要出什么事儿！

　　女孩回到前台，在自己的QQ小群中，有些颤抖地打下了几行字。

　　QQ群顿时热闹了起来，群里面都是些和她年纪一般大的安星集团的员工，众人顿时讨论了起来。

　　6楼办公区中。

　　正在财务室中忙着年度结算的黄希，见自己的QQ消息栏不停的闪动，挪动着鼠标将头像点开。一大堆消息出现在了自己眼前。

　　今天是怎么了？

　　群里居然这么热闹？

　　黄希滑动着滚轮，想看看究竟。

　　刚滑了几下，她的手指便悬在了半空中。

　　她的目光停在了那个曾经无比熟悉现在却又有些陌生的名字上。

　　记忆如同潮水一般瞬间在她脑海中奔涌而来。

　　她本以为这些年自己已经忘记了，也放下了。但她此时发现，当这个人再一次出现在距离她如此近的地方时。

　　她依然还是会迫不及待地想看到他。

　　原来，几年前的那几次交集已经让这个名字在她心底最柔软的地方留下了深深的烙印。

　　特别是在2005年冬天的那个夜晚，她将他送回酒店，在已经喝醉了的他的嘴唇上悄悄留下了自己的初吻…

　　或许，那时，就已经播下了爱慕的种子。

　　那一年，她刚参加工作。

　　那一年，也是这个叫陈子安的男子，身为传奇的开始……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百六十三章 曾经沧海难为水免费阅读。https://xs.23sk.com 