    “锵！”

    一声长鸣，洞彻苍穹。

    “噗嗤……”

    伴随着鲜血的迸射，白骨的飞扬。

    秦风宛如一尊浴血魔神，手中，黄金战剑发出嗜血的长鸣和疯狂，伴随着他的大步星雨狂奔，所到之处，惊人无人是他敌手。

    “吼”

    怒吼一声，天地颤抖。

    血气充盈在这天地之间。

    被一次次的追杀，一次次的挑衅，这一次，当那妙月再次失去了踪迹之后，秦风彻底被众人激怒了，出手之间可谓是果断非凡。

    “挡我者——死！”

    身上，煞气迸发，杀意流转，双目之中，神光开合，宛如实质化的神剑一般，所到之处，对视之辈，无不感觉心神颤抖，不敢逾越。

    “秦风……去死吧！”

    邢天冲双目蕴藏无边寒意，周身之间，随着那双手结印，顿时掀起一道白银长河。

    浩浩荡荡之间，锋利的气息，将这周围的一切尽数的笼罩了过去，所到之处，无不呈现出一种被压制和撕裂的姿态。

    这便是那邢天冲的白银血脉，有着自然属性金之血脉中的一缕力量，虽然只是一道分支，但是其中的锋利却依旧超出常人的想象，伴随着他的怒吼，可以清晰的看到，在这座下，一道道的虚影演化，竟然形成一尊无上的白银神山。

    神山涌动，轰然的塌陷一般，朝着秦风的肉身垂悬而落，掀起一重重的碎裂长河。

    这一刻，方圆数万米的范围，无不被尽数的笼罩下去。

    如此强横的手段，哪怕是这秦风都不敢大意，双目眯起，骤然双臂展开，一道道蓝色光华迅速的开始蔓延。

    双目之中，一道道的利芒闪烁，秦风的嘴角已经掀起了一道道冷意。

    “白银血脉吗？”

    一声冷冽之声在他的嘴里传出，声音很淡，但是却带着十足的杀伐之气。

    “轰”

    一道拳痕，五指之间，凝聚一体，直接打出了一尊巨大的拳印，拳印挥动冲击，上下之间，无穷的雷芒在这其中凝聚。

    “轰隆隆”

    一拳一山，直接碰撞在了一起。

    恐怖的能量，顿时陷入到了交锋之中。

    可怖的能量撞击，以两者为中心，瞬间打出了一道道如罡风般的可怖冲击，所到之处，一切的身影无不被冲击的嘴里喷血不止。

    “死！去死吧！”

    邢天冲的嘴里，怒吼连连。

    “死的……那是你！”

    冷冽之中，秦风的脸上扬起一丝杀气。

    “轰”

    下一刻，在众人那惊愕的眼神之中，秦风的拳印划过拳痕，伴随着一声惊天动地的爆炸声，竟然生生的将那一尊白银神山生生的打爆成为了无数的碎片。

    “怎么可能？！”

    看着自己的白银神山竟然被打爆，这个时候的邢天冲忍不住失声的凄厉大叫起来。

    实际上，这白银血脉确实威猛无边，甚至是其中的锋利程度比起那风之力都要强横，一旦将这血脉施展出来，可怖的撕裂能量哪怕是任何的一尊强者都不敢小觑。

    这毕竟是自然属性血脉中，金之血脉的一道分支，而且是最为接近金之血脉的一道分支，但是很是可惜，他遇到的人偏偏是秦风。

