    了空大师圆寂的消息传出去之后，雍都城的百姓都陷入了悲伤的情绪。

    自了空大师在雍都城外立菩提寺，做主持以来，一直救济着周围的穷苦百姓。

    无论是达官贵人还是平民百姓，了空大师皆是一视同仁。

    在雍都城的百姓之中，了空大师无疑称的上是真正的得道高僧。

    如今了空大师圆寂虽是功德圆满，但对于众人来说，无疑是少了一个高僧的庇佑。

    他们的心中如何能不伤心？

    就在菩提寺僧众为了空大师举行荼毗法会的当日，不仅有百姓自觉到山下为了空大师诵经梵唱。

    便连昭和帝亦是微服来到了菩提寺中。

    “阿弥陀佛。”

    “无嗔大师。”

    “施主既已来到此处，便请移步荼毗所，荼毗法会再有一刻钟的时间便要开始了。”

    “大师辛苦。

    了空大师此次圆寂，将来这菩提寺的重任恐怕就要交到无嗔大师的身上，大师还当多多保重身体才是。”

    无嗔双手合十，面对昭和帝的话，不惊不扰。

    “阿弥陀佛，施主误会了。

    菩提寺主持一位师父已传与小僧的师弟无妄。

    至于小僧，在师父荼毗法会结束之后，自当继承师父遗志，云游四方，以普度众生为己任。”

    昭和帝微微一愣，似是没有想到了空大师的安排竟是这般。

    从各方面来看，无嗔都显然是更适合接掌这菩提寺的人。

    只是既然了空大师安排如此，他自也不会过多置喙。

    “原是如此，是朕误会了，还望大师莫怪。

    不瞒大师，其实朕今日前来，乃是有一事要求大师帮忙。

    朕想请大师帮朕推演一人的命数。”

    无嗔眸光闪动，微微垂下眼睑，打了个佛偈。

    “阿弥陀佛，施主的来意小僧已然知晓，施主不必多言。

    只是这个忙，小僧帮不了施主。”

    “为何？大师还不知道朕说的是何人。”

    “能劳烦施主亲自走这一趟的人，定然是施主珍视之人。

    施主是真龙命格，与施主关系匪浅之人必定会受到施主命格的影响。

    纵然小僧真的为施主所求之人推演命数，得出的结果也不是准确的。

    更何况，佛门讲究因缘二字。

    便是师父推演命数，也只为有缘人推演。

    小僧同施主所求之人无缘，亦不如师父佛法高深，面对施主所求实在是无能为力。

    阿弥陀佛。

    荼毗法会即将开始，小僧还要前去为师父诵经梵唱，施主请自便。

    小僧先行一步。”

    说罢，无嗔亦不再同昭和帝多言，转身便朝着荼毗所而去。

    而君陌玄与容欢此时依旧还在赶往北蜀的路上。

    他们得知了空大师圆寂的消息，已是七日后，二人抵达永安城之时。

    初听到这个消息之时，二人不免都有些愣神。

    于君陌玄而言，了空大师曾救过他的性命。

    于容欢而言，了空大师是她回归这个时空之时第一个引导她如何去走今后道路之人。

    虽觉得有些突然，但二人心中明白，如了空大师这般高龄的佛门高僧，于他而言，圆寂才是最后的功德圆满。

    是以二人比起悲伤，心中更多的是唏嘘罢了。

    更何况他们心中明白，此时此刻，北蜀的问题才是他们最应该去解决的。

    为了不引起北蜀朝臣，尤其是楚家人的怀疑，二人在启程第二日便放出了清平帝姬回北蜀探亲的消息。

    抵达永安城的当日，容欢与君陌玄便径直进了宫，直奔紫宸宫而去。

    紫宸宫内。

    姒皇后坐在龙榻边，看着龙榻上已经失去意识的北皇一动不动，就如同入定了一般。

    而姒晴则是在外殿内看着眼前的一堆药草，斟酌着如何入药。

    当她瞧见容欢与君陌玄双双走进来之时，眸中亦是划过了一丝惊讶。

    “阿欢，你们怎么回来的如此之快？”

    “接到母后的密信之后，我与陌玄便马不停蹄的赶了回来。”

    容欢一边解释一边走到姒晴的身边，手指在桌上的药草中翻捡了一下。

    脸色渐渐沉了下去。

    “姨母，父皇的情况已经如此严重了吗？竟要用到这些虎狼之药来吊住元气吗？

    我离开北蜀之时明明替父皇把过脉，若是按你我之前的法子好好养着，父皇还能再活两年的时间。

    可如今怎么会是这种情况？

    难道是我们的方子出了错？”

    里面躺着的毕竟是自己的亲生父亲，容欢饶是平日里再如何冷静清醒，到了此刻心里终究还是慌了。

    “欢儿，你先别急。”

    君陌玄见容欢的情绪有些不稳，上前几步揽住她的肩膀，轻声温柔宽慰着。

    “还是先听姨母说说岳父的情况究竟如何。

    如今我们既然回来了，这些事情自然都是要处理的。

    这里就数你与姨母的医术最好，你若是自乱了阵脚，岂不是更救不了岳父吗？”

    “陌玄说的对，阿欢你这次是关心则乱了。”

    姒晴附和着，将这些日子里的北皇的脉案一一递给容欢，而后道。

    “若是依着你我之前的法子调养，皇上确实还能再活两年之久。

    只可惜这北蜀有人一心要他的命，在他的身上竟下了不止软骨香一种毒。

    软骨香的毒性一旦发作便是极强极烈，足以掩盖他体内其他的毒素。

    所以当初你我皆没有发现，原来除了软骨香，他还中了一味消魂散。

    消魂散与软骨香本是互相牵制，你我的药方在削减软骨香毒性的同时，却也减少了软骨香对消魂散的牵制。

    所以皇上的情况才会突然恶化，变成如今这幅样子。”

    容欢没有想到真相竟是如此，那背后的人果真是好缜密歹毒的心思！

    她紧紧攥着拳头，而后又无力的松了开来。

    她空有一身医术，却从未透彻的了解过这个时代的所有毒物，以至于此时，束手无策。

    “姨母是不是也没有了法子？”

    “阿欢，你要明白，一个人总有她无法做到的事情，你我都是普通人，都无法例外。

    我如今能做的，只有想法子让皇上清醒过来。

    北蜀政局混乱，他决不能在此时倒下。

    好在你如今回来了，我更是多了一分胜算。”

    容欢点点头。

    “这些日子多亏姨母了，我先去内殿瞧瞧父皇和母后。

    等我出来，便和姨母一起想法子。”

    说罢，容欢和君陌玄这才并肩往内殿走去。

