
　　“老人家，你家的地里，总共有多少瓜？”

　　看着提出茶壶来，给他们倒茶的少年，又看了看从地里摘了新鲜瓜来，忙着给他们切来分食的老汉，贾琏突然问道。

　　老汉虽不明白贾琏为何这样问，却还是回道：“大概有一万两三千斤吧。”

　　勤劳的农民，对于地里的收成，都有十分精确的判断。

　　贾琏便道：“这样吧，老人家若是愿意，我想出四文钱一斤，向老人家买下一万斤来。”

　　此话一说，老汉还没有什么反应，来旺先炸了：“二爷买这么多作甚？”

　　贾琏没有理他。

　　这其实才是贾琏愿意顶着太阳下农村来的原因，倒不为单单喝碗凉茶。

　　不过他本意也没有想过买这么多，只是觉得这边的瓜味道好，想买个一车两车回去，让家里的人尝尝鲜。

　　听了老汉的话，贾琏才临时下的决定。

　　正好他还要想办法改善自己的名声，何不趁着机会施一点恩惠，将府里府外的人都笼络一遍？

　　至于一万斤西瓜能不能吃完，那不存在的。

　　贾家单是宁荣两府的人丁，便有近千。其他八房虽然奴仆少，但是子弟众多啊，若是一家送点，一万斤绝对消耗得了。

　　昭儿也忙问：“二爷，咱们还要下扬州呢，买这些瓜做什么？要不，咱们回来再买？”

　　昭儿想着，这边的瓜既好吃，又这般贱卖，他们几个要是弄点回京城，说不定也能赚些钱。不过二爷看起来不像是缺这点钱的样子啊？

　　贾琏笑道：“如今天热，买回去孝敬老太太、太太他们，顺道也让你们外头的人跟着沾点光。”

　　对面的老汉看出贾琏不是在开玩笑，忙道：“公子说的可是认真的？”

　　贾琏笑着点头，让昭儿拿出十两银子来放在桌上，然后道：“我们家离这边一百多里的路程，一时半会可能运不回去，之后我会让我们家拉上马车过来，不拘一次还是几次，直到拉完这一万斤为止。

　　这十两银子，是定钱，余下的二十两，等他们来拉货的时候再给，老人家觉得可使得？”

　　这个时候一两银子的购买力远大于一吊钱（千文），大约能换一千三百文左右，所以三十两银子，大概就相当于四万钱。

　　看到现银子摆上桌，老汉终于控制不住心中的激动，有些颤抖起来。旁边的少年，也睁大了眼睛，死死的盯着那一锭十两的元宝。

　　“我知道公子爷是存心帮我们，不过公子爷一次买这么多，还不让我们押送，这四文钱的价也太高了，不如……就按两文的价钱来算吧。”

　　老汉听见贾琏与下人的话，其中意思竟不是拉去转卖，而是自己家里吃……

　　能够吃的完一万斤西瓜的家族是何等样的，他想象不出来，所以心中越发谨慎。

　　思考再三，最后如此道。

　　虽然两文钱的价卖出去，今年还是没多少赚，但至少地租不用担心了不是？再说，本来就是人家有意帮衬，他又岂能存心赚别人的银子？

　　贾琏摇头笑道：“就这个价钱，已经很公道了，老人家不必再多说。

　　好了，承蒙老人家盛情款待，只是晚辈目下还有事要办，便不叨扰了。

　　老人家回去之后可与家人准备一番，最迟后天，我们家里的车队便会过来，到时候一手交钱一手交货便是。”

　　别看贾琏他们从京城赶到这边只用了半天时间，那是因为他们全部轻装简行，快马加鞭。

　　真要赶上马车、骡车等过来拉货，少说得一两天的时间，要是装上货之后，就更慢了。

　　这也是这些瓜农分明被逼的很无奈，却不将瓜运到京城去卖的原因。

　　路途太远了！

　　而且，京城的市场，也不是这些无根无底的农民可以去占领的……

　　贾琏起身要走，来旺等虽然心中不认同贾琏这“人来疯”的行为，到底不敢有异议，只能跟上。

　　老汉一时还没有想通全部关节，又不敢阻拦贾琏等人，只忙上去看住那两条狗，不敢让它们惊扰贵人。

　　忽想起什么，又唤住贾琏等人：“对了公子，你们家来人的时候，还得注意了。那李员外乃是这边十里八乡的一霸，况且他早发话不准别人从我们这边买瓜，万一要是被他知道了，只怕会派人来找麻烦……”

　　老汉言语间有些忧心。

　　昭儿讥笑道：“什么李员外王八员外的，在我们家面前狗屁不是！惹恼了我家二爷，叫人连他家房子给他拆了！”

　　贾琏摆手制止了昭儿的狂言，对老汉笑道：“老人家不必担心，若是那李员外找你们麻烦，你只说瓜是卖给京中荣国府了。”

　　说完，拱手作别之后，带着来旺等原路折返。

　　“爷爷，荣国府是什么地方啊，听起来很了不得的样子。”

　　等到贾琏等人走远，认生的孙子，终于忍不住扯了扯爷爷的袖子问道。

　　老汉低头笑道：“爷爷也不知道那是什么地方，总之是很了不得的了，咱们今儿呀，真是遇见贵人了！”

　　抬头望了望远处田间地里几个探着脑袋瞧热闹的同村人，老汉什么话也不说，拉着自家孙儿，兴高采烈的回了草房。

　　……

　　上了官道，来旺等人面面相觑，还是不太明白自家二爷为何突然要干这种费事费钱还没什么意义的事。

　　三十两银子说多不多，说少也不少了。

　　最重要的是，要把那些西瓜运回京城，还要花多少精神！

　　有那功夫，直接在京城里买，也一样能孝敬老太太她们呀。

　　难道单纯是二爷善心发作，要帮一帮那老头？

　　贾琏并没有多解释，看了众人一眼，唤道：“旺儿。”

　　来旺忙打马上前。

　　“你把马上的东西解下来给他们，然后回去，亲自办这件事。等东西拉回去之后，告诉你们二奶奶，叫她自己忖度，咱们府、东府还有八房中的长辈，都各自送一些。

　　还有家里的奴才们，也都赏一些下去，听清楚了吗？”

　　听了贾琏的话，来旺立马道：“这件事交给他们办也是一样，奴才还是跟着爷去扬州吧……”

　　贾琏忽然笑起来：“跟着我去扬州，然后好帮你家二奶奶继续监视我？”

　　来旺顿时吓得身子一抖，张嘴想要解释。

　　“好了，你们两口子是从王家陪过来的，忠心于你们二奶奶是应分之事，我又没有责怪你的意思。

　　只是你跟着我惯了的，比别人更了解我的心思，所以才让你替我去办这件事，免得出差错。”

　　来旺闻言，便是心中不愿也不敢再反驳。

　　确定贾琏的意思无可更改，只能将准备的此行所需之物解下，交予其他人之后骑马返京。

　　其他人看着来旺离开，都若有所思。看来琏二爷此行是要预备风流快活的，所以趁机将来旺打发，以免来旺回去之后向琏二奶奶告密。

　　更有人心内暗忖，来旺以后肯定要失宠了，如此二爷身边缺了人，要是这次江南办事讨得二爷的欢心，以后说不定就能常跟着二爷，那好处自是不用多说……

　　其实贾琏支走来旺，并不为什么见不得人的考量，只是单纯的不喜欢被旁人监视。

　　况且前身之所以在王熙凤面前处处受制，很大一部分原因，就是他身边的人大多都受王熙凤管制。所以从今以后，他要有意的培养一些只忠心于自己的心腹，如此不论在家在外，方能进退自如。

　　调过马头，看向官道的尽头。

　　烈日仍旧普照，但是贾琏却无意多在此休息。

　　“准备出发，到前面找个地方吃饭，然后继续赶路。五日之内，争取抵达扬州！”

　　一听这话，众人顿时面色有些发苦，连那五个护院都不例外。

　　贾琏便鼓励道：“大家辛苦这几日，若能按时到扬州，我给大家每个人另发十两银子的赏钱。甚至到了扬州之后，轮流给你们放假，大家说可好？”

　　一听这话，众人面上顿时转忧为喜。

　　赏这么多银子，又能放假，还有什么比这更美的事吗？

　　因此一个个连声谢恩，而且全部都精神奕奕起来，哪里还有半点方才的苦色。

　　贾琏笑了笑，勒紧马缰，双腿一夹：“驾！”

　　一行七骑，飞快的朝南奔去。

　　……

　　却说晚上来旺赶回府之后，立马被王熙凤知道，因此便叫他进去回话。

　　“你不是跟着你们爷到南边去的吗，怎么突然回来了？”

　　隔着门帘，看见来旺进来，王熙凤便问道。

　　来旺十分谨慎，只在房门口立着，闻言思索了一下，还是决定实话实说。

　　“奴才本来是跟着去的，不过在将到平安州的地界之前，二爷却叫我回来了。”

　　王熙凤皱眉：“为什么叫你回来？”

　　“回二奶奶，二爷让我回来，是替他办一件事，是这样……”

　　来旺因此就将一路上的发生的事一一向王熙凤说来。

　　听闻贾琏等人一气儿跑了一百多里远，王熙凤心下还有些纳罕，待听说贾琏花了三十两银子买了一万斤的西瓜，顿时凤目张大，不可置信道：“一万斤？他疯了不成？”

　　“二爷说了，也不单单只为孝敬老太太、太太，连同东府还有八房里的长辈，也一并要送一些，甚至……”

　　“还有什么快说，少在我面前吞吞吐吐哑巴似的！”

　　“还有就是，二爷说让我们外头的奴才们也跟着沾沾光，也一并都有份。”

　　王熙凤便嘲讽道：“他倒是大方，连你们都考虑到了，只是，呸，也只会拿着别人的钱装样子作大方！”

　　王熙凤一想到自己辛辛苦苦赚钱，为小家谋利，贾琏却在外大手大脚的花钱，心里就十分不爽。

　　三十两银子，就为了买几个破瓜，就花出去了？

　　他难道不知道，老娘平时为了这么点银子，要花多少心思么？上头老太太、太太明眼似的，真当她的钱那么好得来？

　　早知道，早起就不该被他花言巧语哄骗，一下给他那么多银子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第14章 普施恩惠免费阅读。https://xs.23sk.com 