

               第515章 成亲

    不过这些看威武侯府婚事不顺眼的女眷都来云舒这儿了。

    云舒觉得老段和唐六小姐只怕是要恨死她了。

    她便在心里觉得自己有点倒霉。

    倒是高大嫂对云舒说道，“你也要嫁给老宋了，咱们这些姐妹过来，正好跟你亲香亲香。”她完全不给威武侯府面子，带着这些北疆女眷在云舒这里好好地说笑了一整天，等晚上的时候宋如柏过来吃饭，这些女眷才打趣了一番全都散去了。虽然成亲之前的男女总是这么走动是不合适的，不过北疆出来的人倒是对男女大防没有京城里那么厉害，所以见宋如柏成亲之前还时常往云舒的家里跑，她们想到宋如柏跟云舒也是从小一起长大，都觉得这是理所当然的事，打趣了一番便都告辞回去了。

    他们回去的时候，云舒都送了一小酒坛子的腌菜。

    是沈公子送她的北疆食谱，她又改良了几分做的。

    北疆的女眷们也都高兴地对云舒道谢，把腌菜给拿走了。

    因为在北疆，不都是这家吃点那家吃点的嘛。

    所以云舒送腌菜倒是叫她们觉得更亲切一点。

    她们就跟云舒说，过几天再来的时候也送她一些她们做的腌菜。

    这不就慢慢地走动起来了吗？

    云舒觉得今天的待客还算满意，见宋如柏似乎喝了一些酒，便给他调了一些桂花蜜水来喝，一边问道，“在外头喝酒了？”

    “和沈将军喝的。”宋如柏便接了蜜水一口一口地喝着说道。

    “沈将军没去威武侯府？”既然沈将军跟宋如柏喝酒去了，那说明肯定没时间去威武侯府的亲事了，云舒便诧异地问道，“沈将军不担心老段心里不高兴？”沈将军可是和宋如柏与老高这样就算任性也不要紧的人区别大了。作为皇帝最信任的沈家人，沈将军的态度直接会叫人觉得这就是皇帝的态度。其实老段成亲这件事，沈将军应该是应该去给老段贺喜，就算是对老段再婚这件事觉得不应该，至少也喝杯酒什么的。

    这叫顾全大局，叫人觉得北疆武将再怎么内部闹腾，依旧是铁板一块，一致对外。

    可是沈将军既然跟宋如柏喝酒去了，那就是叫人都明白，他是真的对老段不满了。

    这样不会叫人觉得北疆武将之间有机可趁了吗？

    “陛下把咱们都带到京城，难道还要管一辈子？随他们去吧。”宋如柏便靠在一旁，见云舒在一旁吃饭，便帮着给她挑一些她喜欢的菜色来吃，一边不在意地说道，“就算是叫人觉得铁板一块，可是到了京城，人心也不如从前那么整齐了，不是吗？何必粉饰太平。陛下已经给了荣华富贵，以后想要怎么往下走，陛下与沈家也管不了。”所以，沈将军这一次没有去威武侯府，其实就有些是与有些心生异动，被京城迷住了眼的北疆武将渐行渐远。

    不过这样也好。

    依旧忠诚的还是对皇帝忠心耿耿。

    至于有了别的心思的，沈家也犯不着继续交好，还当兄弟袍泽。

    云舒一边点头，一边吃着饭菜，听宋如柏这么说，便说道，“沈将军看不过去威武侯府这么件事，倒是叫我觉得他的品行更优秀了。”

    如果沈将军还要对威武侯府依旧跟从前一样亲近，哪怕云舒知道这是沈家要拉拢北疆武将，可是她也觉得心里过不去这个坎儿。

    不管怎么，云舒天生就站在王家嫂子这一面。

    她希望老段被世人唾弃，被所有人都抛弃才好呢。

    见她虽然嘴上没说什么，脸上却笑了，宋如柏便也露出了笑容。

    “倒是我没想到，还有一些北疆家眷去威武侯府捧臭脚了。”云舒说道。

    “这有什么。老段之前在陛下封赏功臣之中功劳第一，自然会有人想要依附他。”宋如柏见云舒对自己言行没有顾忌，倒是觉得很高兴，毕竟谁愿意在家里总是端着文绉绉地说话。

    云舒也不觉得自己在宋如柏的面前说话更自在。

    她和宋如柏说了一会话，就叫宋如柏回去歇着，之后的几天，便听到一些京城里的流言蜚语。

    什么威武侯休妻另娶，听说新娘子肚子都起来了，又有说什么这新娘子竟然还出身唐国公府，是国公府里那已经都说病逝了的唐家六小姐之类的。这些话云舒早就有准备，而且她最近也不怎么出门，当然听到的不多，就当眼不见心不烦了，倒是翠柳最近听了好些，有一天怒气冲冲地从对门过来，见云舒已经把家里的嫁妆都整理得差不多了，连成亲时候的衣裳也都做好了，正整理一些细节，便坐在云舒的身边气呼呼地说道，“真是叫我没脸死了！”

    “怎么了？”

    “还不是几个今天过来跟母亲说笑的附近的官家夫人。”翠柳便对云舒气道，“知道我出身国公府，都来问我国公府六小姐是怎样天姿国色的美人，当初跟五皇子闹出侧妃的传闻，现在又成了威武侯夫人，这如果不是国色天香，能叫五皇子跟威武侯都折腰吗？你说气不气人？”这些问题就不怀好意，不是普普通通的八卦话题，而是也有讥笑翠柳的意思，她也是国公府里出来的，还嫁给了官宦家的儿子，所以，那些管家夫人都也是在嘲笑翠柳罢了。

    “当着你婆婆的面儿问的？”云舒便笑着问道。

    她最近要成亲了，修身养性，很少生气。

    “可不是。大嫂还在一旁阴阳怪气。”翠柳便扯着云舒的衣裳生气。

    “那夫人是怎么说的？”

    “母亲自然是护着我的。见那几个夫人不怀好意，就把人赶走了，说既然看不起赵家的儿媳，以后就不要登赵家的门。”翠柳脸上露出几分笑容。

    “既然夫人心里有数，你还气什么。我之前 就跟你说过，你又不是银子，还能人见人爱啊？就算是白花花的银子，还有人嫌弃铜臭味儿呢。”云舒笑着说道，“爱说什么说什么去，你跟她们生气干什么？如果下回她们在这么问你，你就说耳听为虚眼见为实，建议她们亲自去威武侯府瞧瞧威武侯夫人到底是怎样的国色天香，不比问你来得更准确吗？只怕她们的身份还够不上威武侯府的门槛儿，没资格见到威武侯夫人的美色，这你也没办法了。”

    “你说的对。下次我就这么说，气死她们。”翠柳眼睛一亮。

    云舒便笑着说道，“只可惜夫人护着你。我这番话只怕英雄无用武之地。”

    “母亲可真好。你不知道，她护着我的时候，比娘对我都真心。”翠柳顿了顿，便轻声说道。

    云舒便拍了拍她的手。

    别看翠柳和陈白家的母女之间已经缓和了，不再计较从前，可到底裂痕还是在的。

    “等我成亲的时候，你也得过来帮我的忙啊。”云舒便对翠柳说道。

    这一下子叫翠柳有些失落的心情亮堂了起来。

    她也顾不得陈白家的了，点头对云舒说道，“你放一百二十个心，到时候我一定过来帮你的忙。”她既然能这么说，可见在赵家过得很自在，赵夫人是不时常拘束她的。云舒觉得这样很好，自然也放心，也不在乎那些唐六小姐的什么话了。反正国公府能做的补救都已经做了，京城里就算有传闻，难道只是唐国公符丢脸吗？更丢脸的，现在被人嘲笑的是威武侯府段家。

    老段和唐六小姐自己都不在乎，那别人更不会在乎了。

    临近成亲，谁还管什么唐六小姐。

    一转眼的功夫，就到了定好的成亲的日子。

    陈家夫妻都来帮忙，还有陈平夫妻与翠柳夫妻，汇聚在云舒的小院子里，叫云舒觉得自己总是冷冷清清的院子一下子热闹起来。

    这样的时候，叫她觉得也不孤单了。

    等她忙着打扮和换衣裳的时候，国公府里也来了人，最前面的是琥珀，身后还有两个丫鬟，是唐国公夫人和合乡郡主身边贴身的姑娘。

    “给你送压箱钱来了。”琥珀便对云舒说道。

    她比云舒年长，虽然不及云舒豆蔻年华娇艳无双，却多了几分沉稳，举止也稳重优雅，这样大家族里的风范，顿时叫云舒翠柳这样的小丫鬟有些黯然失色了。

    云舒撅了撅嘴，跟琥珀小声抱怨说道，“琥珀姐姐一来，就抢了我的风头了。”

    她其实是希望看到自己出嫁的时候，老太太还念着自己的。

    见老太太果然还念着自己今日成亲，还叫琥珀亲自过来，云舒觉得自己的心里圆满了。

    她这话像是在撒娇似的，琥珀看着对自己今天多了几分亲近的云舒，拍了拍她的脸颊说道，“新娘子最美。”

    她的眼睛里难得多了一些笑意。

    云舒便高兴起来，先谢了琥珀，又谢了唐国公夫人与合乡郡主的丫鬟，接过了压箱钱守在箱子底下，便梳妆打扮，陪着大家说了一会话。

    等到了吉时，外面吹吹打打热闹非凡，整条街都惊动了一样，云舒听着外面的热热闹闹的声音，难得有些紧张。