    “看你往哪里逃！”

    林阳怒吼了一声，紧接着整个身体迅速变大了起来。

    顷刻间，一个身高达120米高的擎天巨人屹立在半空中。

    “什么！”

    原本躲到一旁的黑袍男子见到顷刻间变成巨大的武魂，他的眼中露出了震惊之色。

    他知道有些武魂是可以变大变小的，但一瞬间变大到这个地步，那简直匪夷所思。

    这也太巨大了。

    “把我的武魂雷龙还给我，否则的话，我要将你拍成一坨烂泥。”林阳怒喝道。

    说话间，林阳再次一拳轰了过去。

    这一次，林阳的拳头比黑袍男子整个人还要大好几倍。

    这一拳真要是击中的话，那下场绝对是相当凄惨的。

    所以，当林阳一拳朝黑袍男子轰去时，对方连忙闪躲了起来。

    虽说黑袍男子闪躲的速度不慢，同时他应该也是一个人型武魂，否则的话不是武魂状态怎么可能会有这样的实力。

    但是，在黑袍男子闪躲了几下后，突然间被林阳一个反手给抓在了手中。

    以林阳黑暗迪迦120米的巨身，就算是两米的身高，那在此时的林阳眼中都如同蝼蚁一般渺小。

    所以，被林阳一把抓住后，这名黑袍男子任凭怎么挣扎，那都无济于事。

    “原来是一副骷髅，你的武魂竟然是骷髅，看来平时没少做坏事。”当林阳将黑袍男子身上的黑袍扯下后，一副人型骷髅显现了出来。

    光看这个武魂，那这个黑袍男子肯定是坏人，而且还是非常坏的那种恶人。

    对于这种人，林阳自然不会心慈手软。

    尤其，对方还将武魂雷龙给抢走了。

    虽然，因为此人把原林阳的武魂雷龙抢走了，导致原林阳的惨死，这才有了现在的林阳穿越过来。

    但是，事情一码归一码，否则的话，此时的林阳岂不是还得感谢对方？

    这怎么可能？

    “说，把我的武魂藏在了什么地方。”林阳一点点的落在了地面上，然后巨大的双眼盯着蝼蚁般存在的骷髅男子，他厉声质问道。

    说话间，林阳控制自己的手微微用力着。

    “咔嚓！”

    虽然只是轻微的用力，可此时的林阳还是让黑暗迪迦奥特曼保持强力型的状态。

    因此，对他来说是轻微的用力，可对骷髅男子来说，那绝对是一股无法抗拒的巨大力量。

    就算他将全身的魂力抵御着这股力量，可最终他身上的骨头还是被捏断了。

    没错，刚刚发出的那道清脆的碎裂声，那就是骷髅男子身上骨头断掉的声音。

    “你杀了我吧，我是不可能告诉给你的。”

    骷髅男子已经知道以自己的实力是无法与眼前这个超级巨人匹敌的，所以此时的他也是一脸的视死如归。

    像他这样的人，那早已经将生死置之度外了。

    所以，对于死，这个骷髅男子根本就不怕。

    “想死？有这么容易吗？”

    林阳冷声说着话，接着他继续轻微的用力。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着林阳右手继续轻微的用力，骨头碎裂声接二连三的响了起来。

    骨头碎裂，这种疼痛是非人的。

    所以，随着疼痛的不断加剧，骷髅男子一点点的显现出了人类的面孔。

    武魂竟然因为被林阳抓的即将解体。

    “说不说！”

    林阳继续盯着骷髅男子，然后继续质问道。

    可是，就算感觉到自己距离死亡越来越近，可这男子还是没有露出对死亡的害怕。

    看来，他应该真的不怕死。

    但是，从他的反应看，他不怕死，但怕痛。

    “我倒要看看你能坚持多久，看我一点点将你身上的骨头给捏断，然后来回搓着，让你求生不得求死不能。”林阳厉声道。

    说话间，林阳继续控制自己的手一点点用力。

    林阳自然是不可能把人弄死的，因为他还要询问自己被夺的雷龙现在在何处。

    虽说雷龙和黑暗迪迦奥特曼相比，实力肯定是远远不如的，但不管怎么样，这雷龙本来就是林阳的，他要回本该属于自己的东西。

    是非常合情合理的。

    “啊！”

    就这样，随着时间一点点的过去，林阳不断的对这个骷髅男子进行折磨。

    而因为折磨的太厉害了，导致原本的骷髅男子武魂解体了。

    甚至，他的骷髅武魂的骨头都已经碎的差不多了，所以根本就无法再次变身成武魂。

    林阳见状，他迅速缩小了自己的身体。

    “砰！”

    随后将黑袍男子用力的摔在地上后，林阳一个闪身再次出现在了对方的面前，然后伸手将人从地上拎了起来。

    而可能是因为浑身的骨头都被林阳给捏碎了，所以此时这个黑袍男子整个人看起来软趴趴的。

    “说还是不说，你现在已经连自杀的能力都没有了。”林阳将黑袍男子拎了起来，他沉声警告道。

    这个黑袍男子的魂力应该在五十四级左右，这个级别在武魂世界不算很强，但也绝对不弱了。

    可是，就这个实力，他是如何做到将林阳的雷龙武魂从人体内剥离出来的、还有，对方把自己的武魂给抢走了，目的是什么？

    自己的雷龙武魂现在又在何处？

    这些事情，林阳都是要问清楚的。

    否则的话，他是绝对不会让对方死去的。

    “你杀了我吧，我是绝对不可能说出来的。”黑袍男子有气无力的说道。

    无法变身成武魂状态，所以此时该男子的情况无比的糟糕。

    但是，正如林阳说的一样，他虽然浑身骨头都被林阳一点点捏碎了，但五脏六腑都安然无恙，所以性命无碍。

    能将浑身骨头捏碎，但确保了对方体内的五脏六腑无碍，林阳也是很厉害的。

    对力量的把控是相当的准确。

    “我有的是时间陪你耗着，另外，我还有许多折磨人的手段没有拿出来呢，保证让你爽翻天。”林阳冷冷一笑威胁道。

    要知道他可是一个现代人，对于那种严刑逼供用的十大酷刑，他自然是了如指掌。

    只是林阳怎么也没有想到，有一天他会将这些酷刑真的用在了一个人的身上。

