    营寨深处。

    一处地窖上方，一位面上带有狰狞刀疤的和尚盘坐在蒲团上。

    一位唇红齿白的小和尚，焦急的快步跑来。

    “师兄……师兄不好了……！”

    刀疤和尚突然睁开双眼，眼中似有亮光闪过，他看向跑过来的一位和尚道：“怎么了？”

    小和尚几步上前，他双手合十行了一个佛礼，恭敬道：“师兄，营寨中发现几位紫月会邪魔入侵！”

    刀疤和尚眉头一皱，冷声道：“这点小问题还要来找贫僧？那些中等弟子呢？”

    小和尚畏惧看了一眼刀疤和尚，恭恭敬敬回道：“营地那便也被袭击了，众师兄弟们去支援营地，这营寨里没剩下多少人！”

    顿了顿，小和尚慌张道：“而且入侵的紫月会邪魔里面，还有高等阳士。”

    “高等阳士？”

    刀疤和尚冷哼一声，阴森道：“哼，居然主动来这找死，随我去灭了他们。”

    小和尚正要说一些什么，这时地窖之中，传出嘶哑的声音。

    “桀桀……外面发生了什么？”

    小和尚听到这嘶哑的声音，面色一惊，张口欲要询问地窖里是何人发声，怎么在存放资源的地窖中。

    “师兄，这是……！”

    下一刻，他眼前一花，一只大手笼罩了视野。

    砰的一声，血液崩射！

    小和尚眼耳口鼻渗出血液，他眼睛睁得大大。

    到死也没想到，自己的师兄为何出手杀害自己。

    “师兄，为什……！”小和尚话语还未说完，身体直直往后倒去。

    其一双眼睛满是惶恐与疑惑，一副死不瞑目的样子。

    刀疤和尚面无表情收回了手，蹲下身子，随意在小和尚袈裟上擦了擦手。

    当看小和尚死不瞑目的模样，他又是一脸痛心的模样道：“师弟别怪贫僧，要怪就怪你听到了不该听的话。”

    “放心，师兄会照顾好你的亲姐妹的。”

    说完，刀疤和尚一脸恼怒站起身走至地窖木盖上，用脚踹了踹木盖，愤怒道：“你这妖魔，不是让你别出声安静的呆着，若是让寺内知晓你与贫僧的关系，贫僧非得被点天灯祭佛祖不可。”

    下面嘶哑的声音再次响起，阴冷笑着：“桀桀，别装了，这样杀了不就没人知道，到时候推到紫月会头上，桀桀……放心，伟大的第三十三层地狱之主会降下恩赐，到时候你会成为金山寺长老，高等阳士不会是你的终点。”

    “哼，希望如你所说，不然贫僧会让你知道，天灯如何点着的。”

    “桀桀，天灯如何点着……我不知道，若是我暴露了，若是被金山寺抓走，我可不会帮你隐瞒，若不是你，我也逃不出金山寺，桀桀……倒时你的下场……呵呵！”

    “哈哈，没想到，贫僧居然还有被妖魔威胁的一天！”

    “怎么悔过了？”

    “你说呢……！”

    …………

    另一边，魏松听着韩三威胁的话语，面色微微一变。

    不过，魏松也没有多说些什么，他扫视四周一眼。

    “咔嚓！”

    韩三正要说些什么，耳朵突然微微一动。

    “有人来了。”

    二人面色一惊，赶忙往旁边隐蔽处一躲。

    不远处，一位刀疤脸的和尚气势汹汹提着武器掠来。

    韩三在刀疤和尚掠过同时，感应到对方乃是高等阳士，面色不由微变。

    “好胆，居然敢夜闯贫僧之地。”

    计生渝听到不远处一声暴喝，面色不由一变。

    “是高等阳士？”

    话音刚落，计生渝面色沉静道：“席越，你去搜寻资源处，妃月，柳断鸿你应付这几个中等阳士，我对付这个高等阳士。”

    妃月与柳断鸿点了点头，攻势越发凌厉，逼得剩下的几位中等阳士不得不联手对抗，即便如此也还是节节后退。

    席越听言，阴恻恻一笑，身形一动往黑暗中掠去。

    另一边，韩三与魏松对视一眼，看向刀疤和尚来时方向。

    显然，资源处肯定是被高等阳士看守，那资源处的方向，便是容易猜到了。

    韩三压低声音道：“我们走。”

    魏松点了点头，身形一动朝着刀疤和尚来时的方向掠去，韩三紧随其后。

    “这边……！”

    韩三借着月光隐约看到一双双脚印大部分延伸至一个方向。

    他当即作出了判断，和尚们最常去的地方，很可能就是资源处。

    魏松点头应是，他脚下一动，速度骤然增加。

    韩三眼神微眯，这魏松显然动用了增加速度的秘法。

    他自然也是不虚，小腿猛然膨胀一圈，速度也是突然增加。

    他没有全力激发“踏炎秘法”滋生的小腿肌肉，对于魏松这个人，他始终是不放心的。

    魏松看见韩三跟上，眼睛微眯，这韩三居然连速度也这么快。

    然而，他们没发现！

    黑暗中，一个拐角处，一个身影停下，盯着二人隐隐约约的背影。

    这道身影驻足想了想，最后还是悄然间跟在他们后面。

    …………

    片刻后。

    韩三与魏松来到地窖附近，他们四处搜寻着。

    他们找到一具小和尚尸体，韩三眉头一皱，对着魏松道：“难道有人捷足先登了？”

    魏松摇了摇头表示不知，这时，他恰好借着月光看到一处木盖盖住的地方。

    魏松眼前一亮，于是赶忙跑至木盖上道：“这里有个地窖！”

    韩三点了点头，轻声道：“那应该就是这里！”

    这时，魏松从怀里拿出一个火折子点燃，对着韩三笑道：“我们下去吧！”

    然而！

    就在火光亮起的同时，韩三瞳孔一缩。

    心脏猛然跳动着！

    他发现惊悚的一幕，火光的映射下……

    他看到了，天地间常人看不见的浓郁黑气朝着地窖口汇聚。

    韩三似感觉到一股阴寒，心中升起剧烈的不详预感。

    这个场面，韩三也不是没见过，但尽皆与妖魔有关。

    这汇聚的黑气，也是韩三前所未见的。

    即使大树妖魔与花冠妖魔所汇聚的黑气，也只是其十之二三而已。

    韩三头皮发麻，喉咙不禁吞咽了一下口水。

    他知道，下面很有可能有着与妖魔相关的事物，或者根本就是有妖魔埋伏再下面

    他仿佛感觉到，一双阴森绿油油的瞳孔，正在透过地窖盖之间的缝隙冷冷盯着自己。

    想到这里，韩三就汗毛倒竖起来。

    ps：感谢“叶落_”打赏的五百起点币。

    感谢了，谢谢……！

