    ......

    尸丹，乃是炼制很多高品丹药的主要材料之一，一直被朝廷掌握在手中，哪怕是大晋最强的六大道门，都很难获取到，

    所以在市场上，尸丹的价值是非常高的，不光是其作为材料的价值，更重要的是其研究价值，

    很多大势力都在收购尸丹研究，想要以此反推出，朝廷武者高阶丹药的炼制方法，

    而这四品的尸丹，连朝廷都没有几颗存量，对于各大势力来说，更是属于价值连城的超级宝物。

    “贫道的要求很简单，贫道想借你们天宝拍卖行的消息渠道，将几条消息，散布到整个大晋，甚至是大晋之外，你们所能够到达的所有地方！”

    姜明淡淡笑道，

    “具体是什么消息？内容是什么？”

    公孙婉蓉有些紧张的问道，

    作为天宝拍卖行总部的一位管事，见多识广的公孙婉蓉知道，仅仅是散布几条消息，给出的报酬竟然是四品尸丹这样的珍宝，那么这几条消息，绝对不会是她想的那么简单，

    果然，姜明接下的几句话，瞬间吓得她身体一抖，将手中的团扇都给惊掉在了地上，

    “贫道要你们天宝拍卖行，帮忙散布三条消息，

    第一条：

    五日后，神秘的昆仑山玉虚宫，将会出现在镇天府翠竹山附近！

    第二条：

    此次玉虚宫重现人间，将在整个世界范围内招收弟子，不限国界、不限年龄、不限职业，不限种族，只要能通过玉虚宫设下的考验，皆可拜入玉虚宫中，修行玉虚宫的道法神通和武技。

    第三条：

    “玉虚宫的修行功法，乃是上古遗留的修行功法，它既修肉身，也修道术，没有天赋限制，即使你没有任何道者天赋，即使你之前只是个普通人，即使你现卡在了武者、道者或儒者的某个阶段，即使你不是人族，是妖、是鬼、是僵尸，都可以修行玉虚功法，

    而且玉虚宫的修行功法，乃是可以直接修行到一品的法门！”

    “这昆仑山玉虚宫，和十日前那位与陛下战斗的神秘二品强者，所说的昆仑山玉虚宫，是一个地方吗？”

    公孙婉蓉声音有些颤抖的确认道，

    “是一个！”

    姜明点了点头，

    “那恩公你？”

    “贫道也是玉虚宫弟子！”

    “难怪，难怪！”

    公孙婉蓉一直疑惑，一个连掌门都只有五品的玄木宗，怎么能教出向元华这样强大的四品道者，还那么的年轻，

    现在终于搞清楚了，原来人家玄木宗弟子的身份只是个伪装，真正的身份是那位二品高手所在门派，玉虚宫的弟子，

    “恩公，这件事太过重要，小女子做不了主，要请驻扎在拍卖行的长老拿主意！”

    如今，昆仑山、玉虚宫、二品强者，这几个词，不光是在整个大晋，甚至大晋旁边的大金、大元，都已经是家喻户晓的存在，每天都有人在大街小巷中议论，

    议论这昆仑山玉虚宫，到底是什么势力，为什么这么强大，以前却为什么没听过，为什么可以道武双修，皆入二品，是不是传说中的上古门派，

    现在天宝拍卖行，要是突然放出姜明所说的三条消息，恐怕整个世界，都要轰动了，

    这样的一笔交易，不是她一个小小的管事，可以决定的。

    “没关系，公孙小姐请便，贫道不着急！”

    姜明笑了笑回道。

    ......

    “凤长老，事情就是这样的！”

    天宝拍卖行总部内院，公孙婉蓉恭敬的站在玉桌旁，将刚刚发生的一切，一五一十的告诉了，眼前坐在玉桌旁，拿着个葫芦往嘴巴里大口灌酒的中年女子，

    “我知道了，你回去告诉这位元华道长，这个委托，我们天宝拍卖行接了！”

    中年女子放下葫芦，有些忌惮的朝远处看了看回道，

    “是，凤长老！”

    公孙婉蓉没想到中年女子这么快就给出了答案，先是愣了一下，然后才朝其拱了拱手离开了。

    当公孙婉蓉离开后，一直站在中年女子旁边，穿着火红色道袍，年龄大约在十七八岁的少女，疑惑开口道：

    “师父，你还不知道那人到底是不是玉虚宫的人，也没确定他说的消息真假，就这样答应下来好吗？”

    中年女子摇了摇头道：

    “无双，真假不重要，一颗四品尸丹值的我们这么做，况且，”

    这时中年女子停顿了，看了看空中，继续道：

    “人在屋檐下，不得不低头啊！”

    原来，就在刚刚公孙婉蓉汇报情况时，中年女子就感受到，不远处，一个超级恐怖的气息，笼罩在了她的头上，

    仿佛只要她说一个不字，就会立马形神俱灭，

    所以她猜测，这位元华道长，可能真是玉虚宫的弟子，而向她释放威压的，就是十日前，那位在皇甫振寰和众多朝廷大臣手下，全身而退的二品高手-玉虚宫主！

    对方连朝廷四皇子，说碾死也就碾死了，何况是她，

    所以她当时非常干脆的，就同意了这次交易。

    ......

    “原来天宝拍卖行，居然是皇都六大宗门，火凤宗的产业，难怪能做的这么大！”

    姜明收回天眼，感叹道。

    刚刚公孙婉蓉说要请示坐镇长老的时候，姜明就开启天眼，找到了拍卖行内，唯一的一位四品强者，

    而令他意外的是，他居然在这位四品道者的旁边，看到了阔别三年多的燕无双，

    不过此时的燕无双，已经不再是三年前，那一副男子模样，而是放下了长长的秀发，一副仙资玉质，超凡脱俗的女子形象，

    燕无双的师父，是火凤宗的长老凤九天，她坐镇天宝拍卖行皇都总部，是公孙婉蓉的上司，那么很显然，这天宝拍卖行，绝对是属于火凤宗的产业。

    天宝拍卖行做为大晋第一拍卖行，在整个大晋各个府城都有分行，甚至与大金、大元的商行，也有着生意往来，利润极高，没有什么大势力在后面撑腰，估计早就被朝廷一帮权贵给瓜分殆尽了，

    也只有号称高品道者如云，掌门修为高达三品巅峰的皇都六大道门，才能够守得住这么大的生意。

    “三年多不见，没想到燕兄，哦不对，是燕姑娘，女装居然这么漂亮！”

    ......

