
    “首先，请各家族或城镇选拔赛第一名，并成功进入九玄塔第四层的候选弟子们，主动选择大势力！”

    “非各家族或城镇选拔赛第一名，但是成功进入第五层的候选弟子，也一并选择。”

    “进入第六层以上，即林海和赵子鸣，最后选择！”

    随着卓一凡公布完选择顺序，那些符合主动选择大势力的弟子们，立刻一片欢呼，眼中充满了激动神色，知道改变自己命运的时机，终于到来了。

    “我选无极宗，我哥哥就是流苏城的第一天才展聪，哈哈哈哈！”

    很快，一道张扬得意的声音，肆虐的响起，随后展雄一副眉飞色舞的样子，率先站了出来，然而朝着卓一凡抱了抱拳，两眼笑眯了起来。

    “卓前辈，我就选你们无极宗了！”

    卓一凡顿时一皱眉，眼中不易察觉露出厌恶之色。

    这个展雄，实力极为差劲，虽然是展聪的弟弟，但是与展聪相差简直十万八千里，而且性格张狂跋扈，完全一副纨绔子弟的样子。

    若非他展家在选拔赛中做了手脚，以他的那点本事，怎么可能得到家族第一，而且刚刚九玄塔的考验，他也是第一个从第四层被抛出来的。

    就这种实力与心性，别说进无极宗，恐怕没有一个大势力会看上他。

    奈何，规则即是如此，明明知道这个展雄肯定做了弊，明明知道他毫无培养前途，但是他选了无极宗，卓一凡也只好接受。

    而且，以展聪目前在无极宗受重视程度，这个展雄恐怕还会得到宗门一些实惠，想想这些，真让卓一凡心中气恼。

    “好了，站在我的身后！”卓一凡眉头微皱，语气淡漠，看都没看展雄一眼。

    “哈哈，好嘞！”

    展雄朝着卓一凡，大摇大摆走去，走到半截忽然停下脚步，一转头目光落在林海的身上，眼中闪过凶狠的光芒。

    “小子，我现在是无极宗的弟子了，你给我等着，我无极宗饶不了你！”

    想起之前受到林海的殴打，展雄就气不打一处来，朝着林海恶狠狠说道。

    林海一愣，随后一阵好笑，这个展雄还真是个人才啊，还没正式入宗门呢，便代表无极宗开始威胁自己了？

    “放肆！”

    果然，还没等林海说话，卓一凡就忍不住怒了，看着展雄说不出的厌恶。

    “还不站到一边！”卓一凡虎目圆瞪，气的胡子都抖了。

    “是！”

    感受到卓一凡身上那可怕的气息，展雄浑身一个激灵，这才闭口一阵心虚，还算有些眼力，赶忙老老实实的躲到卓一凡身后不说话了，只是两只眼睛却不停朝着林海扫来，冰冷的杀机毫不掩饰。

    而林海则直接无视了他，这种猪一样的角色，连让林海正眼看一眼的兴趣都没有，或许换成他的哥哥展聪，林海说不定才会重视一些。

    “我选太初宗！”

    “我选邪影宗！”

    “我选紫华剑派！”

    “我选雷霄阁！”

    “我选无极宗！”

    ……

    一个个候选弟子，带着美好的憧憬和期望，开始了宗门的选择，随后兴高采烈的站到了相应的使者身后，激动的神色飞扬。

    林海在一旁看着，也渐渐知道了这些大势力的基本情况，最顶尖的共有三个宗门，分别是无极宗、冷月阁和凌天剑派。

    这三个最顶尖的门派，实力相差无几，地位凌驾于其他宗门之上，只不过冷月阁和凌天剑派，很少过问世事，因此又以无极宗为首。

    在这三个宗门之下，则是十几个一流的大宗门，像之前拉拢林海的雷霄阁，便属于其中之一。

    而一流大宗门之下，还有几十个中等宗门和末流的宗门，郭琨所在的天武宗，便属于中等宗门，而东方彦所在的飞星阁，则是末流的宗门。

    这些获取主动选择权的弟子，除了展雄外，都是有些真才实学的，头脑自然也非常聪明，对自己未来的修行之路，有着很好的规划。

    因此，在选择宗门上，并没有一味的追求最顶尖的宗门，有的是根据自己目前修行的功法，选择相应合适的宗门，有的则是综合衡量自己的实力，选择自己一旦进入，会受到重视的宗门。

    不过，除了那些末流的宗门没人选择，中等的宗门有少数人选择外，大部分人的选择，仍然集中在了一流以上的宗门当中。

    那些中等及以下的宗门，心中苦笑的同时，似乎也已经习惯了这样的情况，他们只能在那些没有主动权，等待大势力选择的弟子中来挑选了。

    “骆冰出来了！”

    林海眉头一挑，却见此时，骆冰站了出来，朝着卓一凡恭敬的一抱拳。

    “卓前辈，晚辈愿意选择无极宗，还请前辈收留！”

    卓一凡对骆冰倒是有些印象，实力虽然不是最出众，但是也属于上乘，而且骆冰言语得体，落落大方，让卓一凡还算满意。

    “嗯，站到我身后吧！”卓一凡笑着点了点头。

    “是，多谢前辈！”骆冰心头一喜，赶忙站到了卓一凡的身后。

    “我选择，凌天剑派！”忽然间，一道淡漠的声音响起，林海眉头微微一挑。

    “东方玉！”

    东方玉主修的便是东方家族的游云剑法，进入以剑修为主的凌天剑派，倒也是很适合他的情况。

    得到凌天剑派使者的许可，东方玉低着头走了过去，整个过程无喜无悲，倒是让林海暗暗诧异，这个东方玉的性格，似乎变化很大啊。随着一个个弟子选择完毕，终于只剩下了许天征、孔世英和东方野三人，这三人可全是第一时间进入九玄塔第五层的，而且坚持了很长时间，除了林海和赵子鸣外，可以说是这群弟子中，最耀眼的存在了

    。

    “我，许天征，选择冷月阁！”许天征第一个站了出来，选择了三个顶尖宗门之一的冷月阁。

    冷月阁的使者，顿时面露满意的神色，缓缓点了点头。

    “冷月阁，欢迎你的加入，站到我的身后吧！”

    随着许天征选择完毕，孔世英走上前来，阴蛰的双眼闪过一道幽光。

    “我，选择无情谷！”

    孔世英话音一落，在场的人顿时一阵惊讶，显然孔世英的选择，出乎了众人的意料。

    无情谷虽然也不弱，属于一流大势力，但以孔世英的天赋和表现，本以为他会和许天征一样，选择顶尖宗门中的一个，没想到孔世英却退而求其次，选择了无情谷。

    “哈哈哈，好！过来吧！”无情谷的使者，显然也没有想到，顿时心头大喜，一声大笑，将孔世英叫到了自己的身后。

    “东方野，除了林海和赵子鸣需要最后选择，如今就剩你了，你选择哪个宗门？”卓一凡朝着东方野，投去一个友好的目光，淡淡的问道。

    他对东方野，还是非常看重的，以他的眼力自然可以看出，东方野虽然孤傲冷漠，但是身上的气息极端可怕，绝非池中之物。

    卓一凡一问出口，使者中的天武宗郭琨，顿时心头一紧，两眼不眨朝着东方野望来。之前东方野可是答应了入他天武宗，但是那时候郭琨的做法，在未见过世面的东方家族中，看上去是恩赐一般，可如今的情况来看，却是有些不厚道，分明是隐瞒了规则，将东方野这种天才，骗进了宗门

    。

    “就算他反悔，我也不能怪他，毕竟是我隐瞒在先啊！”

    郭琨心中一声轻叹，苦笑无奈，以东方野的聪明，此刻怎么可能看不出他之前的预谋，但这也是没办法的事，谁让自己的宗门，实力地位不如人呢。

    而这个时候，东方野已然站了出来，并未说话，却直接走到了郭琨的面前。

    “额……”郭琨一愣，有些不可思议的看向东方野，其他使者也带着莫名其妙的目光，朝着东方野看来，不知道他是什么意思。

    东方野却不说话，直接绕过郭琨，站在了郭琨的身后。

    “东方野，你这是何意，为何还不选择？”卓一凡眼皮一跳，有些纳闷问道。

    而这个时候，东方野才抬起头来，面带诧异，淡漠的开口。“我，已经选好了啊！”
