
　　苏木的这一脚看似凌厉，可苏黑虎一拳打去却没有感知到半点力量，像是打在了空气上。

　　原本凌厉的一脚落下后变得轻飘飘的，在苏黑虎的拳峰上轻点了一下后立刻分开。

　　……

　　苏黑虎说的没错。

　　苏木的身体没有长开，体魄不够强健，硬碰硬要吃亏。

　　更何况，等下还有个宋定康要杀。

　　所以,苏木并未打算苏黑虎和硬碰。

　　这一脚，只是虚招。

　　轻点一下后，苏木的身体在空中旋转一圈，一拳向苏黑虎的腹部打去。

　　苏木的是虚招，但苏黑虎的却不是，所以他才会面色大变。

　　苏黑虎来不及出第二招，就被这一击震山拳结结实实的轰在了腹部！

　　一拳击中，苏黑虎跌跌撞撞的退出十多步，脚下坚实的木板都被踏裂了！

　　苏木的拳中的震荡之力,让他体内的罡气溃散。

　　一时间，他居然浑身发软，无法聚力！

　　这下，苏黑虎彻底的慌了！

　　刚一交手，他便完全落入了下风，甚至是死地！

　　……

　　这一拳能打中，体现的是苏木的战斗技巧和丰富的战斗经验。

　　而打中后的效果，则是苏木几世的武学积累。

　　这套军中常见的拳法，已经被他修炼到出神入化的境界了。

　　这一拳，几世的功力，苏黑虎拿什么挡？

　　不等苏黑虎缓过劲来，苏木欺身压上，双拳直奔他的肋骨打去！

　　罡气溃散之下，苏黑虎无法防御，只能眼睁睁的看着这双铁拳狠狠的轰来。

　　“咔咔咔——”

　　“啊！！！”

　　先是一阵令人牙酸的骨裂声，随后便是一声凄厉的惨叫。

　　苏黑虎的十几根肋骨被尽数打断,同时五脏六腑严重受创。

　　他双目暴突，眼中全是血丝,疼的快要昏死过去。

　　但这生死危机激发了他的凶性！

　　苏黑虎咬紧牙关，一击凶狠的虎爪向苏木的脖颈抓去。

　　这一招若是能中，便可反败为胜。

　　但苏木怎会给他这个机会？

　　苏黑虎一出手，便给他看穿了。

　　苏木一个侧身轻易躲开，化拳为掌直刺苏黑虎的咽喉。

　　“咔！”

　　又是一声脆响，苏黑虎的颈骨被打断，扭曲成一個令人胆寒的诡异角度！

　　……

　　二人的招式快如闪电，整个交手的过程不过一息的时间。

　　仅仅三招，苏黑虎毙命当场！

　　这一幕，让那十几个投靠苏木的海盗看的目瞪口呆！

　　按照他们的想法，苏木为主力，他们十几个在一旁协助。

　　一同联手苦战后，或许有可能打败苏黑虎。

　　他们甚至考虑过失败后的结果。

　　毕竟苏黑虎在他们眼中，一直是一个可怕凶戾的强悍武者！

　　谁知道，苏木这个秀气英俊的半大少年，仅用了三招就将这个他们视作高山的苏黑虎给轻易击杀了！

　　如此巨大的差距，让他们如何不惊？

　　……

　　正当罗武一行人惊讶之时,苏木身后的墙壁突然裂开，一个身影直奔他而去！

　　是宋定康！

　　宋定康此人,一心追求实力。

　　上一世在黎雅琴的约束下，还算有个人样。

　　这一世跟着苏黑虎，直接暴露出了心性中的恶，可谓坏事做尽。

　　他的房间紧靠在苏黑虎的边上，刚才发生的动静他全部从缝隙中瞧见了。

　　看到苏木三招杀死苏黑虎后，宋定康惊骇无比！

　　这小小少年，怕不是妖孽吧？

　　如此年纪，修炼出罡气也就罢了。

　　可如此丰富的战斗经验和高超的武学境界，又如何解释？

　　在宋定康的印象中，苏木甚至没和人发生过战斗。

　　这完全不合理啊！

　　……

　　宋定康惊惧不已。

　　但此人还算冷静。

　　苏木刚出最后一招干掉了苏黑虎，他就立刻破墙杀来，一刀向苏木脖颈砍去！

　　刀气凛冽，如同腊月寒风。

　　苏木的皮肤上被激起了一层细密的鸡皮疙瘩。

　　但他丝毫不慌。

　　海盗终归是海盗，没有什么高超的武学，也没有名师指导。

　　不管是苏黑虎还是宋定康，招式都有些粗糙。

　　只一眼，苏木就看穿了他这一刀上的破绽，扭身闪避的同时屈指弹去。

　　“当！！！”

　　一声脆响爆开，回荡在四周。

　　苏木这屈指一弹，并没有多大的力道。

　　可就是这看似平平无奇的一弹，竟然击溃了宋定康这一道蓄势已久的刀气！

　　原本凌厉的刀气，仿佛被打中了七寸的毒蛇，直接溃散掉了！

　　“这怎么可能？！”

　　宋定康心中大骇，想反手再劈一刀，但已经来不及了。

　　苏木朴实无脑的一击震山拳绕开刀锋，直直的打在了他的面门上。

　　“砰！！！”

　　一声闷响。

　　宋定康的五官被打的炸开。

　　鼻梁塌陷、眼珠爆裂、牙齿脱落。

　　混合着七窍中流出的鲜血，惨不忍睹！

　　更重要的是，宋定康被这一拳打的脑袋嗡嗡直响，眼冒金星。

　　这状态，站都站不稳了，更别说继续战斗了。

　　苏木没有犹豫，又是一拳轰在了他的胸腔处。

　　被打的昏头转向的宋定康无力用罡气护体，这一拳直接轰碎了他的大半内脏。

　　心脏更是全部碎裂，化作一滩烂肉。

　　这等伤势下，宋定康当场毙命，直挺挺的倒了下去，躺在了苏黑虎的尸体的边上。

　　……

　　在宋定康先行出手的情况下，苏木又只用了三招便轰杀了此人。

　　两息杀两人。

　　整个过程干净利落，毫不拖泥带水。

　　预想中轰轰烈烈、甚至要流血牺牲的夺权大业，忽的一下就完成了。

　　这让罗武一行人彻底看傻了眼！

　　他们迷迷糊糊的，感觉此时发生的事情就跟做梦似得。

　　顺利到不真实了！

　　苏木波澜不惊，面色没有丝毫的变化。23sK.com

　　杀两个后天境的海盗，对他来说实在是件不起眼的小事，没什么可以多说的。

　　“把这两具尸体拖出去示众，他们知道该怎么做的。”

　　苏木踢了踢宋定康和苏黑虎尸体，示意罗武他们做事。

　　其实和宋定康交手时，苏木原本想一拳打爆他的脑袋的。

　　不过考虑到要用他们的尸体去威慑、收服其他的海盗，便改打了胸口。

　　“是！”

　　罗武恭敬的答应一声，带着麾下众人将尸体拖了出去。

　　此战，让这些人对苏木彻底拜服，就差没五体投地了！

　　……

　　接下来的事情，就不需要苏木多管了。

　　那些海盗并没有多少骨气，并不难收服。

　　果然，第二天一早。

　　苏木就在罗武等人的协助下成为了海盗团的首领，所有海盗都拜倒在他的脚下。

　　头顶飘荡着的两具尸体，让众海盗瑟瑟发抖，不敢有丝毫的异动。

　　而这，仅仅是化身势鬼的第一步。

　　————————————————

　　6更送上，满地打滚求订阅！

　　本月剩下最后一周会持续暴更，每日保底五更！

　　最后希望大家能支持一下，最近的订阅老惨了o(╥﹏╥)o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第139章 连杀两人、成）免费阅读。https://xs.23sk.com 