    这个回答很模棱两可，但在林起听来，几乎跟同意没什么差别了。

    哼着小曲返回了终南山，林起一路不断瞄向山中的花花草草，心中琢磨着待春天来临时，给它们挪一个安全的家。

    回到住处，林起先是检查了一下蜂箱中的玉蜂，此时已经繁殖了第一窝，本来就有些狭小的蜂箱中挤满了白色的玉蜂，看那规模至少有数百只，是该给它们换个生存环境了。

    不过待需找个好天气，不然将这窝蜂带出去，一个照顾不好就冻死了。

    琢磨间，院外的脚步声传来，大老远林起就听出了是谁。

    “林起，上午来找了你两次都不见人影，这是去哪了？”

    来人是尹志平，虽然两次都没找到林起，可他脸上并没有多少焦急之色，想来事情不会有多重要。

    “怎么了？我去山中转了转，感受天地间的自然之道。”

    感受自然之道可是练气必修课程，谁也不会多说什么。

    “一点小事，这不快要过年了么，门中打算派遣四代弟子下山采购过年所需的物资和新衣，诸位师叔伯都推荐你当领头人。”

    每年的采购都是四代弟子中最出色的几人担任，几年本来早就有了人选，可突然杀出来一个林起。

    出于重视，管理山中杂物的郝大通还是派人来询问了一下林起的意见。

    “下山采买物资？可以啊，什么时候？”

    林起正打算下山办点事，听到有这般机会，直接应了下来。

    “明天上午，你可以从四代弟子中挑选几人帮忙，到时候采购的物资会有商人直接派人送上山。”

    这种差事可不会让尊贵的全真弟子亲自背上山，采购的数量多了，那些商户很乐意帮忙送货，顺便瞻仰一下山中的老神仙。

    “我知道了，等会我就去找几个人来，让他们明天准备好。”

    林起心中已经有了几个人选，在终南山上与他熟悉的四代弟子，也就那么几个而已。

    隔壁的陆清平，张志敬师兄，苗道一师兄，还有张志仙。

    趴在院墙上喊了一声，陆清平便从屋中走了出来。

    将明日的事一说，陆清平不由分说就答应了下来。

    帮忙跑腿这种事，他根本不会有一丝的抵触，甚至今晚林起要睡他床上，他甚至会提前洗洗屁股。

    约定好时间后，林起就出了院门朝张志敬他们所住的方向走去。

    他们三人也属于亲密无间的道友，平日除了睡觉，总厮混在一起。

    所以林起只找了一处，便遇上了俩。

    一处独院中，苗道一手捧道书，摇头晃脑的念着书中的句子。

    “张师兄，我认为这句话应该这般理解才对。”

    当即长篇大论了几句，将其中之意详细讲述了一遍。

    “师弟说的对，为兄我也是这般理解的。”

    张志敬偷偷用炭笔在树上画了个记好，将重点意思画起来。

    两人又摇头晃脑了一阵，同时叹了口气。

    “哎，老苗，你说林起怎么就真的练气成功了呢？这玩意他不真实啊！”

    回想起曾经下山时的嘲笑，两人都感觉老脸无处安放。

    那时候他们三人嘲讽的可欢实了，现在想想当初的每一句话，都拍在了自己的脸上。

    “我也感觉不真实，要不咱们去打志仙一顿，看他疼不疼？”

    苗道一还记得前段时间师傅宣布掌教真人已经迈入练气境界的场景，而且他还有幸远远看见掌教马钰真人施展雷法，劈断了一根大腿粗细的木棒。

    而且还听说林起领悟的御火之术，更具有威慑性！

    “他家离终南山近，早就下山过年了，等他回来再打吧。”

    张志敬又是一口气探出，浑身无力的趴在石桌上，无聊的翻着手中的道书。

    这本书都快被他翻烂了，甚至都能做到倒背如流，可此刻终南山上已经没有多余的书让他们借阅了。

    苗道一站起身活动了下身体，正准备说些什么鼓励的话时，突然看到远处一个熟悉的人慢慢走来，脸上表情瞬间激动万分。

    “张师兄，是是林起，哦不！机缘来了！”

    说罢将手中的书一丢，提着道袍就跑了出去。

    张志敬将盖在他头上的书拿掉，看到院外的人时，大骂一声不仗义，也跟着跑了出去。

    “林起兄弟，今个怎么有空来找我们？”

    说罢郑重的行了个晚辈之礼。

    苗道一脸上尽是兴奋，这可是山中少数几个练气境界的修士啊，虽然他们也见过掌教师伯的威风，可与他们年龄相差太多，根本没有代入感。

    张志敬这时候也跑了过去，两人将林起的路堵的密不透风。

    “我只是路过，路过而已。”

    林起打趣道，看到久违的两人，突然想开个玩笑。

    果不其然，两人听到这话，脸色瞬间就耷拉了下来，一副生无可恋的挪了挪脚步，将小路让了出来。

    “开个玩笑，这次特意来找你们的，不请我进去坐坐？”

    听到这话，两人一愣，兴奋的差点叫出了声来，忙拉着林起进了院子。

    一人殷勤的擦拭着凳子，一人跑到屋里取了些干果摆在桌子上，顺便沏了壶茶。

    张志敬剥着干果，一颗颗放到林起面前的盘子里。

    “你吃你吃！”

    盛情难却。

    “这次我来是想请你们帮忙，明天下山采买物资，我一个人怕是搞不定。”

    虽然还不知道要买什么，可过年所需的东西肯定很多，林起也不想整天在商铺中乱跑。

    “能给林兄弟帮忙，可是我们两人的荣幸，放心吧，前几年我们也干过这事，熟的很，到时候你不用管，我们两人绝对帮你把事办的妥妥的。”

    两人拍着胸口，一副包在我身上。

    “就你们两个？张志仙师兄呢？”

    林起可是打算请他们三个都去的。

    “志仙回家过年了，估计要十五后才会回来。”

    少了一人，多少让林起有些失望，毕竟当初可是他们四人共同鉴赏过春满楼姑娘的同伴。

    “明天咱们下山可是去游玩的，采买物资再找个人就是了，我记得有个叫鹿清笃的小胖子很是精明，等会你们告诉他，让他明天也跟着。”

    享受自然是自己人，跑腿活只能留给别人了。

