    “天呐！”

    “这是什么？”在看到这一幕的瞬间，四周所有人全都是大惊失色。

    她们在这庄园中工作，有时候还能陪着李成延出去，自认为也算得上见多识广了。

    什么豪车游轮，私人飞机都有幸见过。

    可是眼前这一幕，是怎么回事？

    这个看上去学生模样的男子手中，怎么会发光？

    心念急转间，她们全都抬起头，向着空中看去。

    铿！

    只见刚刚飞到一百多米空中的飞机，被那道光芒击中，竟然硬生生的被斩成两截。飞机引擎损坏，哪里还能飞行？居然直接从空中坠落了下来。

    还不等其落到地面上，就“轰”的一声爆炸开来，碎片四射。不少碎片向着叶默这边射来，被叶默的内力一震，就被挡的下来。

    这一幕看上去，简直像是科幻电影里面的画面一般。

    整个庄园，都剧烈的震动了起来。

    瞬间，全场一片死寂。

    “这……”

    “我看到了什么？”

    所有人的心中，全都是震撼到了极点。

    就连远处的严坤，这时候也彻底惊呆了，这时在倒吸冷气。

    叶默竟然连百米空中的飞机，都能够击毁，这种能耐未免太过不可思议了吧。

    叶默却没有理会众人的反应，而是心中微微一动，“这无极剑术的威力，果然强大。”

    之前叶默在房中，只是练习招式而已。

    而刚才，才真正施展出了无极剑术的全部威力。

    如果现在有人再用中型禁武对付他的话，不需要将中型禁武收进储物袋，叶默凭借无极剑术，就能够在半空中拦下中型禁武炮弹的攻击。

    “果然不愧是通神武学。”即便是叶默，都感觉微微有些震惊。

    本以为碎空九击已经足够强大了，想不到，这无极剑法，竟然丝毫不比碎空九击弱。

    最重要的是，碎空九击需要时间去积累前面的八击，才能够发挥出第九击那种恐怖绝伦的力量。

    可是这无极剑法，却是不需要，直接就能够发出最强威力。

    “只是，这无极剑法却也并非没有缺陷。它的威力强则强矣，可是消耗实在太大了。”叶默摇了摇头。

    刚刚只是挥出一剑，叶默就感觉一身内力消耗了大半。就算全力之下，最多也只能发出两次刚才那样的攻击而已。

    不过整个华国，能够接下来叶默两剑的人，恐怕也不多。当下叶默也不多想，收起含光剑，直接离开了这座庄园。

    这一来一去，不过短短不到一分钟的时间而已。

    而李成延，却已经被叶默击杀了。

    “李成延已死，现在就等着天衡市的武道聚会开启了。”

    “不过距离武道聚会还有十几天的时间，倒也不急，干脆先留在临沧市，修炼第三种通神武学好了。”

    临沧市不远处，就有一条玉龙山脉，在其中修炼通神武学，可以完全施展开来，简直再适合不过了。

    有了决定，叶默就直奔玉龙山脉而去。随后，就取出第三本古籍，开始研究起来。

    三种通神武学，第一种是碎空九击，第二种是无极剑法，全都拥有着无比强大的攻击力。

    而这第三种通神武学，却并非攻击的手段，而是一种身法，名为仙踪无影。

    以叶默现在的修为，最快的速度是超越音速，也就是所谓的破音障。

    而一旦修炼者仙踪无影，就能够达到二倍音速的恐怖速度。

    到时候，叶默的实力将会提升到另一个层次。

    当下叶默没有任何迟疑，确认已经理解了古籍之中的内容之后，便开始练习起来。

    ……

    洪门总部。

    一间会议室中，正有十几人坐在一张巨大的桌旁。

    “你说什么？”一名大约四五十岁，神情不怒自威的中年男子，此刻那一双虎目中，正露出骇人无比的光芒，死死的盯着身前一个二十几岁的年轻男子。

    看他的模样，仿佛要将眼前的年轻男子吞掉一般。

    那年轻男子站在中年男子的身前，显然是众人开会的时候，进来禀告事情的洪门弟子。

    其他人的目光，也同样落在那青年男子的身上，其中一个光头大汉沉声问道：“你说，石庚死了？”

    那青年男子在众人的目光之下，感觉到了巨大的压力，听到问话，连忙回答道：“启禀代门主和雷主事，根据属下收到的消息，少主的确不幸身亡了。”

    听到这句话，那神情不怒自威的中年男子，眼中涌现出一抹惊天怒意。因为他正是石庚的父亲，洪门的主事之一，现在担任代门主一职的石傲。

    不过石傲毕竟乃是一名武道大宗师，而且又身为洪门代门主，他控制住自己的脾气，沉声问道：“具体是怎么回事？”

    “是这样的，最近少门主和白熊混在一起。白熊恰好接到一个任务，前往华国执行任务时，少主就跟着去了。”

    “可是，那任务的目标却是无比强大，不仅在白熊的中型禁武之下毫发无伤，甚至还击杀了白熊。”

    “而少主逃遁之下，想要寻找武术协会的人庇护。可是那凶徒，居然连武术协会的面子也不给，直接击杀了少主。”

    听到他的话，在场的所有人，全都是心中猛的一震。

    尤其是，在中型禁武之下毫发无伤，更是让他们的瞳孔剧烈的收缩了起来。

    能够挡住中型禁武的人，可不寻常。

    就算是寻常武道大宗师，都不可能做到。

    “这些消息，都是属下无数协会天旋分会处所得。而且根据天旋分会的人说，即便少主说明了身份，那凶徒也毫不在意。”

    “甚至还说什么，就算是武圣亲至，只要敢对他出手，他也要让武圣付出代价！”

    嘭！

    几乎那青年男子的话音刚落，石傲便是忍不住猛然一拍桌子。

    偌大的实木桌子，直接被他一巴掌拍得粉碎。

    “狂妄！”是要咬牙切齿，寒声道：“那凶徒究竟是什么人？”

    那青年男子连声回答，“他名为叶默，看上去只有十八九岁的样子，我这里有他的照片，还有一段当时那叶默挡住中型禁武的时候，路人用手机拍下来的视频。”

    说着，连忙打开手机递给石傲。

    石傲看了叶默的照片一眼，目光微微一闪，叶默实在太年轻了。

    不过他并没有多看，而是直接打开了视频。视频十分模糊，倒不是拍摄的手机像素不行，而是当时强大的力量扭曲了空气，加上相隔太远，所以根本看不清人。

    可是，至少哪个是人，哪个是禁武炮弹，还是能够分清楚的。

    只是看了片刻，石傲的瞳孔漠然收缩了起来，不由得惊呼出声，“炼气士！”

    听到是石傲的惊呼声，在场的大部分人，全都是感觉一头雾水，不明白炼气士是什么。

    唯有一名大约六十岁上下的老人，原本正闭着双眸，此时却是骤然睁开了双眼，眼中更是精光暴涨。

    “你说什么？”他的目光如电，骤然射向石傲。

    “吴叔，你自己看吧。”石傲将手机递给那老者。

    而其他人，则是纷纷看向石傲问道，“代门主，什么是……炼气士？”

    石傲满脸凝重之色，“炼气士，是一种掌握着炼气之法的强大存在，先秦时期，有着大量的炼气士存在，秦之后，不知道出于什么原因，炼气士的数量剧减。到了近现代，差不多已经彻底绝迹了。”

    “至于什么是炼气士，简单的来说，可以理解成华国的神仙，或者西方的神祇！”

    “什么？”听到石傲的话，所有人全都是瞠目结舌。

    这个比喻……如果是真的，那也太过不可思议了。

    石傲苦笑一声，“事实上，具体的我也并不清楚。仅仅这些，都还是听我父亲提起过的。”

    “父亲常说，武道有穷尽，炼气无穷尽。武道一途，到了武圣，差不多就到头了。百尺竿头，很难再进一步。”

    “而炼气之法，堪比武圣的时候，却只是刚刚开始罢了！”

    听到石傲的话，众人只感觉仿佛天方夜谭一般。

    他们苦苦追寻而不得的武道极限，竟然只相当于炼气一途的开始？

    片刻之后，才终于有一人开口道：“代门主，如果是这样的话，我们要不要……请门主出关？”

    如果真是一名炼气士，哪怕只是最低等的炼气士，恐怕也只有身为武圣的石万雄，才能够与之一战了吧。

    正在石傲思索的时候，忽然，那被石傲称为“吴叔”的老者开口道：“不必劳烦老门主了！”

    “嗯？”众人同时向着吴叔看去。

    石傲也是疑惑道：“吴叔，你的意思是？”

    “这叶默虽然有一些炼气士的手段，可是却并非真正的炼气士。”吴叔放下手机，开口说道。

    “如果我所猜不错的话，他挡住中型禁武的手段，应该是将中型禁武收进了储物袋。”

    “储物袋？”众人疑惑。

    石傲则是道：“可是储物袋，不正是炼气士的法宝之一吗？”

    吴叔摇头，“你没发现吗，那叶默是在躲避中型禁武炮弹，最后无计可施的时候，才祭出储物袋的。”

    “虽然不知道，不是炼气士，怎么能够使用储物袋。可如果真是炼气士，岂会被区区中型禁武搞得如此狼狈？”

    听到吴叔的话，石傲的目光微微一闪，吴叔说得不无道理。

    如果真是炼气士，实力恐怕不弱于武圣。而一尊强大的武圣，尤其是区区中型禁武能够奈何得了的？

    “所以根据我的猜测，那叶默的实力虽强，可是却也不过相当于强一些的武道大宗师罢了。即便距离武圣，都还有差距。”吴叔继续说道。

    众人闻言，全都点了点头，认为吴叔分析得有道理。

    这时，吴叔起身道：“这件事情，不需要惊动老门主，我去华国走一遭就行。”

    “吴叔，要不要多派几个人和你一起去？”石傲连忙问道。

    吴叔摇了摇头，“不必，华国非同寻常，太多人进入华国反而不好办事。虽然老门主和萧天玄有旧，可如果洪门的人大规模进入华国，武术协会不可能不管，华国官方也会不高兴。”

    “而且，这一行也不止我一个人。”

    “哦？还有谁？”众人面面相觑，随即看向吴叔。

    “白熊的哥哥，黑豹！”吴叔开口。

    听到这个名字，众人的心中顿时微微一凛。

    黑豹并不是杀手，不过他的实力，甚至比狂化状态下的白熊，还要更强几分。

    有黑豹出手，吴叔隐于暗处，只要叶默不成武圣，必死无疑！

