    “不是你的学生？”

    詹师愣住，四周的几位长老全都一呆。

    这位张悬是杨师的学生，闹得沸沸扬扬，人人尽知，怎么本尊来了，反倒不承认了？

    “这个名字，我也是刚听了不到一天的时间，我的学生只有一位，冯子轶，从未收过其他人！”杨玄摇头。

    看来这个张悬，伪装的天衣无缝，就连詹师这种厉害的名师，都没看出来。

    这让他对这家伙更加好奇了。

    一个刚刚突破入虚境的家伙，到底有何种能力，闹得张家、圣子殿不安，最关键的是，说是他弟子，每一个人都不怀疑？

    “不是，那就最好了，这家伙大闹圣子殿，伤我和诸多长老，现在更是冒充杨师的学生，四处招摇撞骗，罪大恶极，必须严惩！”

    见杨师态度认真，不像开玩笑，詹师这才明白过来，大喝出声。

    之前因为纠结对方的身份，不知如何处理，既然明白，不是杨师的学生，再无顾忌。

    “严惩？”

    杨师一脸同情的看过来：“你还不知道他的身份？”

    “身份？什么身份？”詹师一甩衣袖：“哼，管他什么身份，只要不是你的学生，大闹圣子殿，我就有资格处理！”

    “开心就好……希望到时候，别闹出笑话！”

    摇了摇头，杨师不再多说。

    令牌的模样，他也是听大长老说的，具体是不是圣子殿殿主的令牌，还不敢确认，所以暂时还是不要说为好。

    “杨师何意？”

    见眼前这位巅峰名师，欲言又止，詹师疑惑的看过来。

    “没什么……”不在这个问题上继续纠结，杨师四周看了一眼：“你刚才说这位张悬，布置传送阵离开，到底怎么回事？”

    “是这样的……”

    面容尴尬，詹师最后还是将事情说了出来。

    “你说他……借用你的阵旗，借助圣子大阵攻击的力量，几个呼吸内布置成了传送阵，直接离开？”杨师、大长老等人对望了一眼，一个个听天书一般。

    修为达到他们这种境界，对空间领悟已经达到了极高的水平，知道布置传送阵的难度。

    短时间内布置不出来是小事，最关键的是，一旦弄错，很容易陷入空间乱流，被搅成粉末，再也无法回归。

    被无数长老攻击，随时都会变成肉泥，这家伙非但没事，还借助了这股力量，布置成了传送阵，顺利逃走，最重要的是，还有空闲时间，在阵法中，留下了一个自爆的阵法……

    还是人吗？

    兴梦剑圣向杨师看过来，知道二人的意思，杨玄摇了摇头：“我也做不到！”

    他的实力虽然通玄，堪称当世第一，如此快速布阵，甚至面临危局而不出现丝毫错误，就算是他，都做不到。

    “他传送离开，你可知道，去了哪里？”

    梦剑圣急忙看过来。

    这位张悬越优秀，她就越觉得，肯定是那位，再也按耐不住心中的焦急。

    “传送阵被毁，任何痕迹都没留下，我也不知道他到底去了什么地方……”詹师摇头。

    “带我去看看，传送阵爆炸的地方……”

    杨师道。

    “诸位请！”

    詹师前面带路，很快来到一个大坑跟前，传送阵炸裂，在地上留下了很大的痕迹。

    杨师悬浮在上空，仔细观察了好一会，忍不住摇头：“我只能根据这个传送阵的力量，猜测出，传送到了上百万公里之外，具体到了哪个方向，什么地方，也看不出来！”

    “百万公里之外？难不成这家伙又回到了张家？”一声尖叫，大长老吓得面容发白。

    虽然的家伙实力不强，但是手段实在太多、太诡异了，他们都到这里来了，万一这家伙为了报仇，再跑到张家大闹，谁能抗衡？

    “既然离开，回张家的可能性不大！”

    杨师道。

    走都走了，又怎么可能跑圣子殿一趟，再次回去？

    再说……张家都那个模样了，还有啥可破坏的吗？

    “这位张悬……可有亲人或者熟悉的人在？他真要离开，必然有所征兆吧！”梦剑圣比较信心，看了过来。

    “亲人倒是没有……对了，他有下人在这，先将这家伙抓住！”

    眼睛一亮，詹师急忙吩咐。

    之前以为那个孙管家是杨师的，就算张悬闹得很大，也不敢抓捕，现在杨师亲自否认，再没什么可客气的了。

    “是！”

    葛长老等人没有丝毫犹豫，笔直向远处飞去。

    “既然是他下人，可否带给我们看看，我想打听一些事……”

    梦剑圣道。

    她想确认这位张悬，到底是不是她儿子，下人与之相处最久，应该能知道一些端倪。

    时间不长，就见葛长老等人带着一个胖子飞了过来。

    胖子被禁锢了力量，脸上横肉乱飞，气的不停哆嗦，看到詹师，一声大喝：“小詹，你这是什么意思？”

    “放肆！”

    之前对方是杨师的管家，称呼他“小詹”没什么，此刻只是伪装，居然还敢这样说，詹师顿时怒火中烧。

    “不错，你还真够放肆的，好大的狗胆！快给我松绑，本管家可以不计较你的举动，否则，信不信我告知老爷，将你大卸八块？”

    孙强怒火燃烧。

    这家伙脑子有回路吧？

    连我也敢动手，简直罪无可恕！

    “告知老爷？呵呵……”

    见这家伙到现在了还装模作样，耀武扬威，詹师忍不住冷笑，看了过来：“那你说说，你老爷是何人？”

    “我家老爷，乃杨师杨玄，名师堂总部太上长老，当世最强者之一！怎么，害怕了吗？害怕就马上给我道歉！”

    孙强冷哼。

    “害怕，不知死活的东西……”

    听他的话，詹师再次摇头。

    真是不知天高地厚，杨师就在跟前，这家伙居然还敢冒充，真是胆子够大的。

    “你说你是杨师的管家？你可知道杨师，到底何种模样？”

    将二人的对话听在耳中，杨玄再也忍不住，看了过来。

    “何种模样？我们家老爷，身处当世之巅，容貌是最大的机密，你们想知道……”

    孙强透露一扬，冷冷看了过来，嗤笑一声，露出了浓浓的不屑：“配吗？”

