    然而预想中的疼痛并没有如约而至。相反，那一片温热下，传来了酥酥痒痒的感觉，竟然有点舒服。

    是祁鹤在用舌尖舔他的腺体！

    感觉湿湿的，有点烫，有点酥麻，一下一下。傅泽沛动也不敢动，只害怕激怒了这头发｜情的野兽，下一刻就冲上来咬破那一片柔软之处。

    “祁、祁鹤……”

    祁鹤含义不明地发出一声鼻音，似乎在向自己的omega撒娇。

    “……”

    就这么过了将近半分钟，傅泽沛手上终于拉开那别扭的拉链，从里面找出来一瓶抑制喷雾，还有半盒抑制贴。

    这种情况下，抑制贴基本已经不管用了，他三五下拆开喷雾，反向冲着仍旧趴在肩头蹭来蹭去的alpha用力一喷。

    呲——

    然而并不是立刻就能起作用的，大概需要一分钟的时间，喷雾里的抑制成分才能发挥作用。

    将腺体暴露在发｜情的alpha目光下，这种做法实在危险又不明智，于是傅泽沛转身回抱住祁鹤，又拿着喷雾冲他喷了几下。

    “好了，没事了……”他安慰着受伤的alpha。

    一小部分alpha的易感期会伴随着情热期出现，这时候alpha会急需omega的安抚和陪伴。所以傅泽沛只能尽力安抚着他，以期望快点帮助祁鹤度过煎熬的时刻。

    祁鹤的神志似乎恢复了一些，可他没有动，就这么安安静静被傅泽沛抱着。

    可是，在两分钟之后，傅泽沛还是发现了不对劲。窗户开着，空调在通风，可空气中属于alpha的信息素味道并没有减少分毫。

    抑制喷雾只能起到短效隔绝作用，效果因人而异，对于一些人来说，隔绝效果可以保持两个小时，而对于情热期剧烈的A和O，也许只能保持十来分钟。

    他要找到抑制剂，抑制剂的时效是四十八小时。

    “……这样不行，我要去找抑制剂，好吗？”

    祁鹤含糊不清地“嗯”了声，嗓音极度沙哑，带着滚烫的气息：“客厅柜子，医药箱里。”

    “好，你……”傅泽沛想说你忍一下，可是话到了嘴边，说出来的却是，“你等我。”

    他抓起桌上的手机，跑到楼下去找抑制剂。

    同时他拨通了金女士的电话。

    金女士跟祁小姐正在热带岛屿度假，接到傅泽沛电话的时候一愣。

    “喂，小泽？”

    傅泽沛长话短说：“金阿姨，祁鹤发｜情了，抑制剂在哪里？”

    金岚立刻意识到问题的严重性，首先不是担心自己儿子，而是担忧地问：“他有没有伤害到你？”

    “没……”

    虽然咬了他的手指，含了他的腺体，还引诱自己标记他。

    “没有就好，抑制剂在一楼投影旁边的柜子里。”

    金岚松了一口气，她很清楚顶级A的初次情热期有多凶猛，傅泽沛跟他在一起，很容易受到伤害。

    傅泽沛没有挂电话，找了一番：“找到了，我现在就去给他打。”

    不想金岚却在电话里叫住他：“小泽！他现在很危险，不要靠近他。”

    “可是……”不靠近，怎么给祁鹤打抑制剂？

    他当然知道情热期的alpha危险，刚才只差那么一丁点，祁鹤就咬破了他的腺体。但是如果没有抑制剂，祁鹤会一直难受着，直到硬熬过情热期。

    “没关系阿姨，他不会伤害我的。”

    他不知道祁鹤到底有多么想要标记他，占有他，但同为alpha的金岚知道。祁鹤是他的儿子，她明白现在傅泽沛的处境有多危险。

    无论是生理上，还是情感上，祁鹤都比任何人想要占有傅泽沛。

    金岚说：“小泽，打社区电话，或者直接打120，他们会派人来解决。”

    傅泽沛犹豫几秒：“好。”

    他刚挂断手机，楼上便传来一声杯子的破裂声。

    傅泽沛拿着抑制剂跑到楼上，却发现祁鹤房间的门锁着。刚才他出门的时候确实顺手关上了门，但肯定没有锁上。

    现在房间门却是死死被锁住，怎么用力也拧不开。

    “祁鹤，是我，我找到抑制剂了！”

    他用力拍着门板：“你开门好不好？”

    没有回应。

    傅泽沛急了：“硬撑是不行的，你开门啊！”

    里面传来窸窸窣窣声和alpha痛苦的低吟，隔着一层门板，傅泽沛觉得满屋子的信息素快要溢出来了

    无奈之下，他打了社区的求助电话。

    等待的时漫长且难熬，仿佛过了有一个世纪那么长，连他都觉得十分漫长，更别说把自己锁在房间里的祁鹤。

    大约过了十几分钟，傅泽沛听见了按门铃的声音，是两个社区派来的男性beta。

    “人在楼上，他把自己锁在房间了。”

    大致情况刚才在电话里已经说明了，他们要给祁鹤注射抑制剂。

    稍高的那个beta问：“有房间钥匙吗？”

    傅泽沛摇头，刚才他问过金女士，祁鹤房间的备用钥匙在哪里，只有他自己知道。

    “你是omega还是beta？”

    傅泽沛老老实实说：“omega。”

    男人挑了一下眉，似乎在惊讶他竟然没有收到伤害：“知道了，交给我们吧。”

    两人准备上楼，较矮的那个男人手里提着一个工具箱，可能是准备破门。傅泽沛拿着抑制剂，想跟着上楼，但是被两人阻止了。

    他只好停下来说：“你们……别伤害他。”

    高个子男人笑了下，接过他手里的抑制剂：“他是顶级A，不伤害到我们就不错了。”

    傅泽沛惊讶了一下，也开始觉得祁鹤没有伤害他堪称奇迹。

    接下来就是一系列声响，先是开门，接着似乎在争斗中打翻了东西，傅泽沛在楼梯口听见alpha一声痛苦的长啸，接着一针荧蓝色抑制剂被打入体内。

    等两人下来，傅泽沛着急地问：“他怎么样？”

    “暂时没事。打完抑制剂后会出现一段时间的昏睡，这是正常现象。”其中一个人说，“一般情热期会持续两到三天，所以这几天他需要自我隔离。”

    傅泽沛点头。

    高个子男人问：“家里没有其他人吗？”

    “他父母后天才回来。”傅泽沛如实说，“我可以照顾他。”

    “不行！”男人打消他的念头，“你的信息素对他有影响，刚才他把自己反锁在房间里，就是怕伤害到你。”

    原来祁鹤是怕伤害到他？

    矮个子男人说：“这样吧，你可以照顾他，但是不要一直呆在这里，也不要离他太近，有问题随时拨打刚才的号码。”

    依照目前的情况来看，也只能这样。

    两个社区员工离开以后，傅泽沛看了眼时间，已经九点钟了。

    他走到祁鹤房间门前，轻轻推开一条缝，借着一盏小壁灯的光，看见祁鹤躺在床上睡得很香，手里还抱着一个灰色的团子，可能是毛绒玩具之类的。

    果然情热期的alpha特别脆弱。

    傅泽沛关上门，给老刘打电话帮他跟祁鹤都请了假，隐去了细节，只说祁鹤进入了情热期，他父母不在家，自己要照顾他。

    估计老刘知道祁鹤是alpha，没有太多惊讶。人嘛，总有那么几天不方便来上课。

    他不能睡祁鹤家，还是要回去的，又怕祁鹤半夜醒了找不到他，就写了一张纸条，放在最显眼的位置。

    【我先回家啦，明天再来看你～】

    留完言，傅泽沛总觉得自己少拿了点什么东西。钥匙拿了，手机也拿了，来的时候还带了什么？

    等等，他外套呢？？？

    他的外套是运动款的，灰的，M码，刚才好像还瞥见来着……

    灰的？！

    祁鹤抱着的那团玩意，不会是他的外套吧？

    走到一楼的傅泽沛又悄悄溜回去，推开门看了一眼，果然自己的外套被正熟睡的alpha静悄悄抱在怀里。

    算了，给他抱一晚吧。

    反正又不是抱着自己。

    “你的信息素对他有影响，不要靠近”“熟悉的omega的味道对alpha有安抚作用”，刚才那位护工的话和之前生理课上学过的内容，以及刚才祁鹤抱着他的模样，一同涌现进他的脑海中。

    他的信息素既对祁鹤有安抚作用，同时又代表着危险，为什么？

    正常来说，这种情况只存在于固定伴侣之间。alpha会渴望自己omega的信息素，同时也会在熟悉的味道中得到抚慰，在这种前提下，即使是发｜情期的alpha，也不会伤害到omega。

    难道是因为他跟祁鹤是一起长大的？

    还有，祁鹤为什么要隐瞒自己是alpha这件事？虽然，当时好像是他先误会祁鹤是omega的，可祁鹤怎么不解释呢？

    一时之间有太多谜团围绕着他，傅泽沛干脆不想了，改天问问祁鹤不就知道了。

    本以为累了一晚上，可以睡个好觉。可躺在床上，他翻来覆去怎么也睡不着，一闭上眼，满脑子都是祁鹤望着他的样子，还有那种嘴唇亲吻腺体的感觉……

    很舒服，痒痒麻麻的，让他想要躲开，又忍不住沉浸其中，甚至会让他产生一种可怕的念头——让祁鹤咬破它。

    没关系，就咬破它。

    当时这句话在他嘴边数次呼之欲出。

    傅泽沛伸手摸了摸后颈，腺体是柔软敏感的地方，虽然没有被咬破，可是被嘬得红肿，隐隐有点疼。

    一切都发生得太快，他上一秒刚刚确定了自己的心意，下一秒就被自己喜欢的人吻住了腺体，意外来得猝不及防，让人着迷，让人心动。

    就像今晚吃过的朗姆酒香草冰激凌，只尝过一口，就怦然心动。

