    第241章 甜美的网恋？

    瑾木的渡劫很顺利。

    有唐易的守护阵法，将天劫威力削去了大半，剩下的，已经不足以伤害到一个筑基九层的修士。

    仅仅半个小时，就已经渡劫成功。

    其余人见到唐易的阵法如此厉害，震撼的同时也深感庆幸。

    若非是结识了唐易，他们这辈子甚至无缘金丹，便是能够突破，只怕大部分要在渡劫中丧命。

    对此，唐易并没有多说什么，只是告诉众人，只要潜心修炼，渡劫的事情不用的担心。

    而瑾木的突破，也刺激了众人修炼的欲望，纷纷躲到自己的房间修炼去了。

    值得一提的是，在瑾木地接之后，李老头神神秘秘地找到唐易，说自己好像隐约感受到了灵气的存在。

    唐易大惊，查探之下，发现竟然还真如此。

    稍一思索，唐易便明白了，樊虎一个挑夫都能在日夜挑货中领悟大道，李老头研究了一辈子的风水阵法，最近跟在自己身边，更是没日没夜地研究，以此入道倒也不奇怪。

    尽管只是刚刚步入练气一层，但至少证明即便不是正统修士，也是有机会能够踏入修真一途的。

    当下唐易吩咐李老头好好修炼。

    而李老头突然变成正统修士这事，可把王灵珊刺激得不轻。

    他们这群五弊三缺的修炼者，终其一生都注定要经受命中所缺之痛苦。

    可现在李老头在她面前突然变成了炼气期的正统修士，让她看到了一丝希望。

    于是，在灵梦山上，不仅是温玉等人在拼命修炼，便是一向很佛系的王灵珊也开始拾起自己炼蛊的技艺拼命地修炼起来。

    而唐易，则是终于闲了下来，重新开启直播。

    “我的妈耶！大师最近是不是钱挣得多了，就开始磨洋工了？上次刚刚鸽了三天不说，这次又是两天没直播？飘了？”

    “我靠！大师飘没飘我不知道，但今天上午青山市附近的灵梦山那边突然又是乌云密布电闪雷鸣的，该不会大师又渡劫去了吧？”

    “楼上的说出了我想说的话，青山市这边晴空万里，结果只有灵梦山那边这样，要说这是自然现象打死我都不信。”

    “讲一个笑话：大师告诉我们要相信科学，然后自己转身渡劫去了。”

    “哈哈哈，我用节操保证，大师绝对是个修真者！”

    “楼上节操论斤卖吗？”

    “……”

    水友们一如既往的热情。

    唐易早就习惯了，根本不跟他们搭话，而是直接接通了一个网友的连线。

    “大师你好，我叫楚梦瑶，我想请大师你帮我算算姻缘。”

    出现在镜头前的是一个十分年轻，长得很漂亮，打扮潮流的小姑娘。

    楚梦瑶一出现在直播间，水友们瞬间嗷嗷叫了起来。

    “我去！小姐姐长得这么漂亮还操心姻缘么？别找大师算了，只要你私信我，我愿当你男朋友，从此以后对你言听计从！”

    “楼上滚粗！这是我老婆！”

    “呸！不要脸，我警告你们啊，都不许盯着我老婆看了，再看要收费的。”

    “哇，小姐姐声音好好听啊，耳朵怀孕了怎么办？”

    “妈妈，你听我狡辩……”

    看到水友们这么激动，唐易也是无语万分，只好开口控场：“你们行了啊，还是先听听人家怎么说吧。”

    随着唐易这话落下，楚梦瑶点点头，有些愁眉苦脸地道：“大师，是这样的，我是一个游戏陪玩，两个月前，认识了我现在的男朋友。”

    “当时他点了我的单，那是我做陪玩的第一单，终于有人点我了，我当时还蛮高兴的，跟他聊得也很愉快。”

    “那次之后，他每天都会来点我的单，要是我有别的单子，他还会等我。”

    “大概半个月后吧，他说他发现自己好像喜欢上我了，问我能不能当他女朋友。”

    “半个月的接触，我对他也挺有好感的，而且当时觉得反正是网恋嘛，大家玩玩还是挺有趣的，就答应了。”

    “后来我们经常视频，一起连线玩游戏，渐渐地，我发现自己也喜欢上他了。”

    “经过一个多月的发展，昨天他提出要见面的要求，我答应了，今天收拾了下就准备去他的城市找他，现在飞机票都买好了，正在等候大厅等待呢。”

    “但是网恋奔现这种事情，我以前只在网上看到过，而且很多人都说结局不太好，我心里挺忐忑的，正好大师你开了直播，所以我就想让大师你帮我算算，我该不该去找他呢？”

    楚梦瑶说完她的故事，水友们又活跃了起来。

    “哇，小姐姐的爱情也太美好了吧？网恋奔现，简直慕了。”

    “其实网恋奔现也不算什么了，只要两个人真心相爱，通过什么方式认识重要吗？不过这才交往半个月就奔现，也太早了点吧？”

    “看情况吧，我跟我老公就是在游戏里认识的，我们才交往一个月他就来找我了，现在我们过得很幸福。”

    “其实网恋比现实大多数相亲靠谱多了，特别是像小姐姐这种通过游戏认识的，说明你们都有共同的爱好，相处起来也比较融洽！”

    “啊……我也想要甜甜的网恋啊！”

    而唐易这边，其实在楚梦瑶出现在镜头前的时候，他就已经运转《天机策》，将她的过去未来看得明明白白了。

    当下，他开口道：“在我回答你的问题之前，我想先问你一个问题：你男朋友是不是经常跟你借钱？”

    “嗯，有几次，不过他都还了，而且数目不是很多。”楚梦瑶点头道。

    唐易又问：“那你最近是不是经常听他说公司项目好像出了问题，这几天玩游戏的时候心情都不是很好？”

    “对。”楚梦瑶又点头道：“不过他也只是偶尔提一嘴而已，玩游戏的时候其实还是很照顾我的情绪的，也是因此，我确定了他是个值得托付终身的男人，这才决定去找他的。”

    “而且我决定了，要是见面之后他的为人不错的话，他公司项目上的问题，其他的我不敢说，但要是需要资金，我可以先帮他补上。”

    楚梦瑶又补充道。

    (本章完)

