一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    以天灵珠为主，配合几十种稀有药材，秦浩此举，是变向把一名王级强者的实力，分化为上百圣阶。

    六十六颗极品圣魂丹的力量，含纳了天灵珠近乎一半的灵气还要多，乃重中之重。

    另外，从陈苍河亲身试药来看，这批圣魂丹不会对服用者，产生元气暴虐的副作用。

    不管实力强弱，皆可放心服下。

    一旦达到身体承受的极限，比如，陈苍河目前只能连续突破三级。

    但过多剩余的药力，会弥留在他的体内，沉淀在丹田之中，以后境界稳固，慢慢的吸收。

    这更能显示出秦浩登峰造极的炼丹手段，陈苍河心里也全明白。

    “我一定好好保管！”

    陈苍河点点头。

    圣魂丹对大秦府意义重大。

    “只是不知，该如何分配？”

    陈苍河皱眉问到。

    这时候，六城城主早就心急如焚了。

    他们亲眼目睹了圣魂丹强大的药力，得到其中一颗，奠定家族百年昌盛不是问题。就算自己不吃，也可留给儿子和孙子。

    连凤璃宫的弟子都可获得秦浩赐予的空间法器和神兵利刃，城主们认为自己有足够的资格索要圣魂丹。

    这一刻，他们也是直接不要脸，当面开口道。

    “求少府主赐我等吃药！”

    “还有神兵利刃！”

    “我喜欢空间法器！”

    面对风三他们急切的表情以及眼中的向往，秦浩连连摇头，摆手轻语到：“各位对大秦府做出的巨大贡献，我秦家会记在心里，谁也抹不去你们立下的功绩。”

    “待大秦帝国成立后，我承诺，各位都是开国元老，成为一方诸侯，光耀你们的老祖宗。可圣魂丹，我却不能给你们！”

    众人顿时大急。但秦浩不给他们求赐的机会，继续说到：“权利，爵位，我都可以给你们，秦家不会亏待任何一个为我们付出的人。但这批圣魂丹，是要赏赐给大秦帝国奋战在第一线的将士们。换句话而言，想要我的丹药

    ，拿军功来换。除此之外，门都没有，窗户都没得开！”

    秦浩这么一说，各位城主心里都懂了。

    风三狂吼一声，掐着风月国的皇帝奔了出去：“他祖宗的，跟我走，立刻到风月国下诏书，并入我大秦帝国，本城主亲自督导你！”

    马上，殿外便传来了战马的嘶鸣声。

    秦浩满意笑了笑，风三应该是带着风吼城的士兵去坐镇风月国了。

    “禀少府主，属下突然发现，还有要务没办完，就不耽搁您和各位将军联络感情了！”

    又一人站了出来，提小鸡一样，急不可耐的提着可怜的勇战皇帝也奔了出去。

    “回少府主，我在西南大水国有个亲戚，听说那里现在发大水，我得去大水国走一趟……来人呐，带上龙川城的全部兄弟，给我进击大水国！”

    “传令红涛城全体将士，出兵北部青菜国！”

    “黑骑营的兄弟们，给我冲锋！”

    “快跑营的兄弟们，随本将尽情奔跑吧！”

    轰隆一声。

    诸位城主和将军一头拱了出去，激动的把门框都撞烂了，原本拥挤的大殿之内，人群眨眼间消失的无影无踪。

    这一刻，大秦府兵分百路，朝西南、北部各座城池，以及大小国家无限深入，兵线纵横交错，犹如大网把秦浩划定的区域全部笼罩了进去。

    但这些将军和城主并不傻，哪怕抢军功，却无一人向东部三百八十二座坚城进军。

    那里驻守的是各大世家，个个家族势力惊人，没那么容易好说话。

    陈苍河此刻看向秦浩的目光中，带着一丝异样的色彩。

    秦浩的御人之术是跟谁学的？手段真是……

    “可惜啊，我宁愿大秦府不要一百多位圣阶高手，只希望浩儿你快点成为一名元王！”

    陈苍河叹了声大气，十分惋惜那颗天灵珠。

    事已至此，说什么都没用了。

    “陈叔放心，没有天灵珠，我秦浩也能成为王级高手，八年之内，救回我师傅！”

    八年吗？

    朕用不了那么长时间。

    也许从药谷出来后，已经踏入王阶。

    而且秦浩有种预感，这次去废都揭开璞玉的线索，自己可能会因此得到一场造化。

    这造化，足以使秦浩本身发生翻天覆地的变化，这是他的直觉。

    所以失去天灵珠，秦浩心里并不是太看重。

    “只是，要劳烦大富辛苦一趟，去找东部金陵城的剑家！”

    秦浩抬头看了海大富一眼，朝对方点点头。

    那三百八十二大城的实力，确实不容小觑，风三他们心中忌惮，也在情理之中。

    哪怕有秦浩这层关系在，大秦府也必须派个有相当份量的人去才行。否侧，倒显得轻视人家，这对人家的大联盟来说，岂不是太掉价？

    海大富是西凉商盟的议员，此等身份，再合适不过，而且剑家的人绝对不敢怠慢。

    “虽然我腿脚不方便，但公子有令，在所不辞！”

    海大富抱拳躬身一礼，他也能看透这其中微妙的形式，大秦府确实只有他，才能镇得住剑公子家族。

    对此，秦浩心头甚是感激。

    “噢对了公子，咱们大秦帝国成立在即。不知，您最多可以给剑家开出什么样的价码？您的底线是多少？”

    海大富眼看要走，又回头以商人的口吻问到。

    单凭秦浩救过剑公子这一条，是能让剑家的大联盟在名义上并入大秦的版图。

    但若让他们彻彻底底的为大秦办事，恐怕还远远不够。

    除非，让剑家的人，觉得自己是大秦人。

    这就关乎一个利益问题，只有给足了对方利益，并且保证这个利益。

    一旦有外人触犯，剑家的人肯定会上去拼命的。

    “许剑公子的父亲为我大秦第一公爵，赐名，冠军公，三世承袭！”

    秦浩不作思考，立刻答复。

    “明白了！”

    海大富露出笑容，眉宇间那一丝顾虑彻底消失，脸上充满了自信。

    有了秦浩许下的“冠军公”，这一趟，他有百分之百的把握成功。

    “大哥，冠军公啥意思？官位有多大？”

    随着海大富离开，齐小瓜懵逼的问了一句。

    “冠军公嘛……总之，比较大！”

    秦浩摸摸齐小瓜的头。

    公爵的名头亦有大小之分，和强弱之别。

    有些公爵只是挂了个虚名，实际上并没有实权和封地。

    就比如一些，什么逍遥公啊，漫步公，吃喝公等等。

    但冠军公，却是勇冠三军，权力有多大？威名有多猛？

    即便秦浩不继续往下说，齐小瓜心里也该明白。

    在所有大公的名号里，恐怕唯有宇文怀的爷爷震国公，才能在名号上，压过冠军公一头。毕竟，那是“震国公”。