    苏安的眼底闪过一抹暗光，没有答话，而是对着旁边的朱芷乐问道，“乐乐，你消气了吗？”

    “这个嘛……”

    朱芷乐唇角一勾，故意拉长了嗓音，没有说话，似乎是要好好的考虑一下。

    她半天没有答案，叶可欣母女便只能一直弯着腰，等着她回复。

    两个人的姿势引来了不少其他过路的客人围观。

    叶可欣的拳头攥得紧紧的，早就已经在心里把苏安杀了一千八百遍。

    似乎过了一个世纪那么长，朱芷乐才终于点了点头，看向苏安。

    “算了，谁叫我们大度呢！懒得计较了，走吧，没必要因为这两个烂人耽误我们的时间！”

    她说着，拉着苏安转身就走，两个人谁也没有回头。

    叶可欣和叶翠婷立刻直起了腰，皆是恨恨的看着苏安的背影，直到两人都消失不见，这才收回了目光。

    “妈！苏安为什么会知道你做的事？”

    叶可欣顿时不解的看向叶翠婷，眼底有些慌乱，“她不会真的想将事情散播出去吧？”

    叶翠婷也十分心烦意乱，无奈的回复道，“我也不知道她是怎么找到线索的，先回去再说吧……”

    以前苏安用这件事情牵制自己，不让自己动苏旭霖，可现在苏旭霖已经被她接走了，往后的事情还真不好说。

    “嗯。”

    叶可欣应了一声，沉着脸转身就走，满脸恨意。

    苏安！

    她究竟要挡她多少路？

    今天的事，没这么容易就算了！

    她正想着，突然又想到了什么，眼神顿时猛地一亮。

    很好……

    苏安，这次我一定会给你一个难忘的教训。

    次日。

    是一个很特殊的日子。

    今天早上，苏安特意比平时早起了些。

    窗外的天气阴沉沉的，没有一丝阳光，和她此时的心情一样。

    顾景琛一大早就出了门，倒是让苏安松了口气。

    她飞快的收拾了一番，从衣柜里找出了一条黑色的长裙换上。

    刚到楼下，就碰到了同样一身黑衣的苏旭霖和童妈。

    “二小姐，大少爷已经吃过早餐了，您吃点东西，咱们就出发吧。”

    童妈有些担心的看着苏安。

    苏安却摇了摇头。

    “不用了，我没什么胃口，走吧。”

    苏安和杜叔打了声招呼，带着两人出了门，一路向西行驶。

    外面的天色越来越暗。

    等到苏安将车子停在路边，天上的黑云沉得几乎要直接压下来了。

    “二小姐……”

    童妈抬头看了看天色，不放心道，“这边的路不太好走，您小心一点。”

    “嗯，我知道。”

    苏安点了点头，抱紧怀中的花束，抬脚朝着石阶上走去，看向山上的一座座墓碑。

    这里，是苏家的祖坟。

    母亲去世之后，便被葬在半山腰上。

    每年的今天，母亲的祭日，她都会带着哥哥和童妈来这里看望。

    妈妈，我又来看你了。

    不知道你在那个世界，过得怎么样？

    苏安下意识的抿着嘴唇，极力控制着情绪，一步步的向上走着。

    结果没想到走到一半，却突然发现，原本应该立在那儿的一块墓碑，竟然凌乱的倒在了地上！

    苏安猛地瞪大了眼睛，瞬间顾不得脚下，立刻两步蹿上了台阶，直接朝着墓碑的方向跑去！

    直到走进，她这才突然停了下来，耳边嗡得一下。

    只见墓碑后面的坟堆，不知道什么时候被人挖开了一个大洞！

    泥土被翻的到处都是，就连里面的骨灰盒也不翼而飞！

    “哇！这里好大一个洞哦！”

    苏旭霖满脸惊讶，随即不知看到了什么，突然愣了一下，指着倒在地上的墓碑照片，支支吾吾道，“安安……妈……妈妈……”

    苏安顺着她手指的方向看了过去，这才看到墓碑上的照片，也被划得乱七八糟！

    她心底一空，猛地攥紧了拳头。

    这到底是怎么回事？

    母亲的骨灰去哪里了？

    苏世诚不是一直在让人打理这里吗？

    为什么会被破坏成这样？

    苏安立刻想要打电话询问。

    可才刚拿起手机——

    屏幕上却突然跳出了一条消息。

    【苏安，还喜欢那个死人墓的新风格吗？这就是你招惹我的代价。】

    苏安心底一凉，攥着手机的手指紧到发白。

    招惹？

    这是对她的报复？

    苏安猛地意识到了什么，立刻把电话拨了回去！

    “嘟——”

    电话响了一声。

    她屏住呼吸，不确定对方会不会接，却没想到，下一秒，电话竟然直接被接了起来！

    “喂？姐姐，找我有什么事吗？”

    叶可欣故意掐着的甜腻嗓音响起。

    苏安猛地一怔，眼底瞬间聚起滔天怒意。

    真的是叶可欣干的！

    她有什么事情可以冲着自己来！

    为什么要动母亲的坟墓？

    该死！

    她真的该死！

    苏安气得吐血，心中恨到了极点，“叶可欣！我母亲的骨灰呢？”

    电话那头，叶可欣却轻笑了一声。

    “啊，你问这个啊？”

    她不慌不忙的反问着，听起来似乎惬意得不得了。

    “叶可欣！！！”

    苏安压着嗓子低吼，恨不得顺着电话冲到对方眼前！

    “哈，姐姐，注意你跟我说话的态度哦。”

    叶可欣似乎心情更好了，慢悠悠的继续往下说道，“我又没说不给你，想要骨灰的话，就自己过来拿吧，但是要快点哦，晚了的话……”

    话没说完，她就直接挂断了电话。

    苏安捏着手机，气得胸口不停起伏。

    紧接着就感到手机又震了一下。

    她急忙查看，发现叶可欣竟然发来了苏家别墅的地址。

    苏安顾不得其他，立刻对童妈说道，“童妈，我去办点事，你先带哥哥回去！”

    说完，她就直接冲下了山，用最快的速度赶到了苏家别墅。

    站在别墅门口，看着眼前紧闭的大门，苏安的心里恨到了极点！

    今天……

    她不弄死叶可欣，她就不姓苏！！！

