    说着，两人来到了至尊包厢八八八号。

    外面一群人知道的就给不知道解释发生了什么，一群人津津乐道。

    都喜欢看热闹，反正不管他们的事。

    而进了包厢之后，因为灯光昏暗，陈浩也没看清阿虎一脸阴沉。

    “兄弟，你有什么事直接说，只要我能帮到，绝对不会推辞。”

    陈浩看都没看对方一眼，暗中打量起这个包厢，宽敞，而且安静。

    也正是因为他的默不作声。

    再加上这安静的环境，让阿虎倍感压力。

    对于陈浩的实力他很清楚，所以不惜拉下脸也要演戏。

    良久。

    砰！

    一声巨响在包厢内响起。

    陈浩猛然一百桌子，大理石桌面当即四分五裂！

    “阿虎，没看出来啊，你胆挺大竟然还敢诬陷我？”

    这阵仗，差点没让阿虎尿出来，浑身一颤，立刻装出一副疑惑的样子。

    “兄弟，你这话什么意思？”

    “我说的什么意思，你不知道？是不是上次的教训不够深刻？”

    陈浩冷哼一声道。

    他随手捡起一个玻璃碎片，弹射而出。

    瞬间，整个包厢通亮。

    “你别跟我在这打马虎眼，纪中南是你杀的吧？没想到你胆子挺大，居然敢诬陷在我头上！”

    陈浩冷声道，一双冷厉的双眸仅仅盯着眼神飘忽不定的阿虎。

    此时，阿虎浑身发颤，立刻做出发誓的样子：“陈总啊，我真的没有杀人，更加不敢陷害你，纪中南死了我也是从外面传言得知，虽然我对你心生恨意想报复，但是绝对不敢这么做啊。”

    对这话，陈浩有些迟疑，因为他能感受到对方的语气诚恳，根本不想说谎。

    但是，这事情目前最大的嫌疑人就是阿虎，除了他还有谁？

    细细想来，还有一个人，刘景辉！

    “你打电话给刘景辉，让他立刻给我滚过来！这次的事情要不是你做的，我绝不为难你。”

    闻言，阿虎纠结了一下，但是也不敢拒绝，拨通了刘景辉的电话号码。

    说了几句，电话挂断。

    “陈总，我是道上混的，可是也讲忠义二字。”

    “别跟我在这废话。”

    陈浩直接打断了阿虎的言语。

    阿虎缩了缩脖子：“我就是个中等帮会的大哥，平常做的事也就那些，哪里敢杀人啊，那不是等着进班子，另外那个刘景辉，他胆子比我还小，更加不敢杀人了。”

    陈浩默不作声。

    就这么静静的等待，等刘景辉的到来。

    但是，他想了想，在这江州除了刘金辉和阿虎两人和自己有过节，还能有谁呢？

    虽然清河县、合阳县那边惹了很多人，但对方也不能在这地方动手吧？

    想得越多，就陷入了泥潭。

    事情已经发生到这份上了，陈浩只能是一步步查下去。

    片刻后。

    包厢门被人打开，刘景辉一脸不爽的走了进来，他正在和一个美女大战，就接到阿虎电话说有急事赶过来。

    “叫我来干什么，阿虎，是不是抓。”

    话还没说完，他眼神余光看到了一个让他惊讶的人。

    陈浩！

    “你。你怎么在这？”

    陈浩冷笑：“怎么，我不该在这吗？那该去哪里？”

    刘景辉也是个精明人，见势不妙，立刻换上一副笑脸：“兄弟说的这是哪里话，我就是有些惊讶，陈总我可是听说过你的辉煌事迹，一直很仰慕，今天终于能见到你了，三生有幸啊！”

    我曹，这嘴巴，真的太溜了。

    陈浩也不说话，就这么冷冷的盯着刘景辉。

    直到，刘景辉扛不住了，讪笑一声：“看着情况，兄弟肯定是和阿虎有事情要谈，我就先走了。”

    说着，他就转身要走。

    不料。

    “你敢走出这个门，明天你就会上报纸，江州大亨刘景辉无故消失！”

    陈浩冷声道。

    瞬间，刘景辉停下了脚步，缓缓转过身：“陈总，你有什么事直说，我告诉你，我刘景辉也不是吃素的，上面有人罩着，要是你敢动手，别怪我没提醒你！”

    陈浩站起身，走到刘景辉的面前：“你是不是脑子被门挤了？”

    如此近的距离，一双锐利的眼睛直勾勾的盯着自己，刘景辉慌了。

    “陈总，有话好说，我知道我和你有些过节，但也不算眼中吧，这事情你看要不我摆桌宴席给你赔礼道歉，就算了？”

    闻言，陈浩冷笑：“我说的是这件事吗？”

    “那。那是什么？”

    显然，这刘景辉就是在装傻。

    “纪中南的事，说清楚！”陈浩直奔主题。

    听到这个名字，刘景辉心中一跳，该来的还是来了。

    “纪中南什么事啊？”

    陈浩再也忍不住了，直接揪起刘景辉的衣领：“你他么在给我装傻，信不信我能让你后悔终生？”

    “陈总，我。我说！”

    “哼！”

    随即，陈浩放掉了刘景辉，冷着脸帮对方整理了一下衣领：“你胆敢再有半句谎话，别怪我不客气！”

    “那是，那是。”

    刘景辉被吓得肝都在颤：“纪中南被杀的事情，你怀疑是我和阿虎做的吧？”

    陈浩默不作声。

    “但是，我想陈总你误会了，这件事和我们真的没有关系。”刘景辉不慌不忙的说道。

    闻言，陈浩面色一沉：“你杀了人，还将脏水泼在我身上，当我好欺负？”

    “陈总啊，话不能乱说啊，我承认我和纪中南有过节，但也不至于说杀人灭口吧，况且我只是个商人，做这样的事不是自找麻烦吗？”

    刘景辉赶紧摆了摆手，解释。

    显然，陈浩根本不信：“说实话，别挑战我的耐心！阿虎可是说你动的手？”

    闻言，刘景辉愣了。

    旁边的阿虎更是傻了眼，自己什么时候说过这样的话，正打算说什么。

    “你玛德，阿虎，你竟然诬陷老子，我什么时候杀人了，你竟然敢阴我！”刘景辉不等阿虎反驳，立刻就怒了。

    阿虎却一脸紧张：“我没有说什么啊，陈总你可别乱说啊，我从没说刘景辉杀人！”

    两人现在已经开始互相猜忌。

    而陈浩看他们的样子却不像是撒谎。

    难道，这事情真的不是他们干的？

