    

    云潇是被一个陌生人牵着手，一直拉着她小跑上到七楼，对方一手叉腰一手扶墙，气喘吁吁的停了下来，他看起来比自己还小上几岁，像个还没长大的孩子，一张乖巧的娃娃脸秀气里带着几分稚嫩，此时已经满脸潮红大汗淋淋，但是一双炯炯有神的大眼睛带着惊喜，好奇的问道：“你、你不累？这里是七楼哎，你一路跑上来怎么都不带喘气的？”

    “就这点路？”云潇也顺着他的目光往楼下看了看，喃喃自语，“我小时候爬的山可比这陡峭多了，有这么累吗？这里才七楼哎。”

    对方一脸尴尬的吐吐舌头，被她一句话说的更加害羞，脸上的潮红飞速蔓延到了脖子根，又像有些不甘心，赶紧挺直了腰，逞强道：“我哪里累了，我是怕你累才、才多嘴问一句罢了。”

    “哦。”云潇暗自好笑，也不戳穿他，问道，“你是什么人啊，干嘛拉着我跑上来？”

    “你……你是来这里的客人吗？”少年结结巴巴的，看起来极为紧张，用眼角偷偷的看她，小声嘀咕着，“我我我、我才被卖到这里来没几天，兰妈妈说我长得好肯定遭人喜欢，又怕我不懂规矩闯祸惹毛了客人，就先让我在楼里面跟着前辈们学学看看，我看他们都、都……都这样悄悄的拽着客人往楼上跑……”

    “跑上来做什么？”云潇奇怪的追问，少年张了张嘴，声音越来越低，头也越来越低不敢看她，两只手不知所措的绞在一起，等了好一会，感觉到云潇身上没有恶意，这才小心翼翼的瞥了她一眼，试探的询问：“你、你是客人吧？”

    “呃……”云潇纠结了一下，瞬间就在对方眼里察觉到了一丝恐慌，甚至在她迟疑的刹那间脸色豁然惨白如纸，冷汗直冒，她赶忙摆摆手，急道，“是，是的，来这里玩嘛，呵呵……”

    少年这才松了口气，仿佛心里一块巨石落地，展开好看的笑颜，腼腆的对她弯腰鞠躬，像模像样的做了个“请”的手势，然后主动上前一步为她推开了七楼的房间门。

    云潇只得跟着他走进去，瞬间就有一股清香味铺面惹来，这个房间很大，雾气缭绕，香烟弥漫，暧昧的烛火隐于其中明明晃晃，映出很多穿梭的婀娜身影，中央被高大的假山团团围住，有潺潺流水的声音从上面传出来，细看之下水流竟也是烟雾状，甚至闪烁着宝石一般璀璨的耀眼光泽，是个非常精致的人工造景。

    少年轻轻的关上门，冲着她害羞的笑了笑，云潇还没反应过来，迎面就又走过来两个衣衫单薄的男人，竟也是如女人一般肤若凝脂，仿佛吹弹可破，一双修长洁白的手熟练的摸了摸她脸颊，笑起来更是阴柔中带着甜美。

    她不由自主的退了一步，感到有些不自在，脸上的表情也明显僵硬了几分。

    两个人心照不宣的互望了一眼，又同时伸手捏捏少年通红的脸，偷偷笑道：“你这臭小子，哪里来的好运气第一单就遇上个年轻漂亮的美人？我要是有这艳遇，做梦都能笑醒呦……”

    两人推推嚷嚷的嬉笑起来，少年尴尬的推开他们，嘴里嘀咕着：“你们还不快去伺候自己的客人，别、别在这碍碍碍、碍我的事。”

    “嘻嘻，话都说不利索了，还怎么伺候客人啊？”男人奇怪地笑了笑，一双眼睛变得有些暧昧起来，上上下下看了云潇许久，忽然凑近少年耳边低语，“好弟弟，这个让给我好不好？你去我那屋里伺候四娘，四娘可是出了名的出手阔绰，你把她哄开心了，随手赏你点银子就够你在这曳乐阁里干几年，怎么样，这种好事换了别人我可不跟他换的。”

    “真的？”少年顿时有几分心动，眼睛也瞬间雪亮。

    男人阴柔的笑起来，调戏着眼前的少年，目光却一直游走在云潇身上。

    “不行！”云潇一把拉住他，一下子就反应过来对方的言外之意，紧张的咽了口沫，装出一副镇定的模样轻轻搂住他，“我就喜欢这种，我不要换人。”

    “你……”男人明显没料到她会有这种反应，脸上有几分尴尬，身边的同伴没好气的哄笑起来，一把拽着他直接拖走，偷笑道，“你搅什么乱子呢，这可是阿泠第一个客人，你眼红人家找着个漂亮的也不能这么截胡啊！一会被四娘发现你喜新厌旧有你好果子吃，走了走了，别耽误人家干活。”

    男人悻悻的回头看了一眼，扭扭脖子叹气：“说的轻巧，四娘哪是那么容易伺候的……”

    “嘘！”他还没说完就被身边的同伴一把捂住了嘴，紧张的往旁边的屋子里张望着。

    “来，这边。”阿泠没辙，只能牵着云潇往旁边走去，原来这间大屋里的两侧还各设了三个别致的雅间，里面摆放着豪华的八步床，在床上还刻意选用了柔软甜美的粉色，旁边紧挨着一张贵妃榻，以翠绿的玉如意为枕，屋子的另一边，半月牙形状的桌案早就摆放好了精致的糕点和茶水，还在角落里点起了让人意醉情迷的香薰。

    阿泠很明显是第一次面对这种情况，紧张的站也不是坐也不是，云潇尴尬的笑了笑，指指桌上的糕点：“先吃点东西吧。”

    “你也吃。”阿泠咽了口沫，想起前辈们教过他的东西，脸上又是一红，他小心翼翼的拿起一小块如意糕，笨手笨脚的递到她嘴边，支支吾吾的开口，“我喂你，来，张、张嘴，啊——”

    云潇憋着笑看着他，一时间也忘了自己是在什么地方。

    阿泠一紧张起来更是咬字不清，慌忙放下了手上的糕点，又在一旁的湿巾上认真的擦拭着手，然后转过来走到她面前，哆哆嗦嗦的伸手伸向腰间，低道：“我……我来帮你脱、脱……”

    “我身上有伤哦。”云潇不动声色的按住他的手，笑了笑，“是不能让别人看见的伤。”

    阿泠一时不知如何是好，云潇捏了捏对方的鼻子，眼里亮晶晶的：“你别紧张，我也不是你的客人，你就在这坐好陪我说说话就好了。”

    “你不是客人？”阿泠又立马变了脸色，仿佛想起了什么恐怖的事情，整个人微微颤抖，云潇按了按他的肩膀，将手指放在嘴唇中间，做了个嘘声的手势，低道，“放心吧，我不会跟别人说的，银子也会照常付给你，只要你们别像隔壁秦楼那样狮子大开口，我还是能付得起钱的，也不会让别人看出来，阿泠，我问你，这里到底是什么地方啊？”

    “你进来玩居然不知道这里是什么地方？”阿泠瞪直了眼睛，不可置信，看见云潇已经站起来从门缝里一直往外张望。

    “你别看！”阿泠一把把她从门边拽了回来，用身体尴尬的堵住了门缝，支支吾吾的道，“没什么好看的，我就奇怪怎么会有你这种年纪的姑娘家来玩，果然是我没眼力搞错了，你别往外看，不适合，不、不好！”

    云潇只得默默坐了回去，阿泠奇怪的看着她，悻悻问道：“你是哪里人啊，怎么连曳乐阁都没听过就跑进来玩吗？这里可是行里出了名的男女通吃，五、六、七三层楼都是专门接待女客的，第七层叫凤澡池，设了六个雅间，只能接待最贵重的客人……”

    “我看起来很贵重吗？”云潇忍不住脱口，看了看自己的衣着，喃喃道，“我穿的很普通啊，也没带什么值钱的首饰，你把我拉到凤澡池，就不怕我付不起钱？“

    阿泠咬紧了嘴角，眼睛咕噜噜转的飞快，小声嘀咕着：“你看起来是没钱，但是你身边的人肯定不差钱，你边上那个胡子拉碴的大叔是曳乐阁的常客司天元帅吧？我虽然才来几天，但是妈妈们一早就端着画像册让我们认认真真的记住了好多人，尤其是他手里那柄白色长剑，据说是先帝御赐的白帝剑，你跟他一起，不会付不起钱吧？”

    “哦……这样啊。”云潇恍然大悟的点点头，忽然面容一沉，问道，“那……他身边另外一个呢？你不认识？”

    “另外一个？”阿泠努力的想了想，在司天元帅身边好像确实还站着个年轻男人，手里也是握着一柄白色长剑，他迟疑了片刻，接道，“不认识，他不是曳乐阁的常客，没画在册子里的我都不认识。”

    云潇顿时就明白过来，难怪这个少年敢在军阁主萧千夜眼皮子底下拽着自己就跑，原来根本就不认识他！

    云潇理了理头绪，见阿泠一脸沮丧的蹲在地上，双手撑着脸颊，嘟着嘴看起来非常不开心的样子，她轻咳了一声，问道：“你多大了，怎么会在这里做这种事情啊？”

    “我？”阿泠歪着头，“我十六了，是被人卖到这里来的，家里原本是荒地的，太穷吃不起饭都要饿死了，横竖都是要死，爹娘索性就把我卖了，要是卖个好人家兴许还能捡条命，谁知道偏偏被卖到了曳乐阁，兰妈妈看我长得俊俏，说是能讨女人喜欢，就让我留下来了。”

    阿泠忽然忐忑不安的搓搓手，眼睛也飘乎乎的望着云潇：“曳乐阁的女客大多是都是来自各地的贵族太太，只要能讨她们欢心，很快就能攒够银子给自己赎身了，你刚刚在外头碰见的政哥哥，他就傍上了风四娘，不过三四年的功夫就攒了好多银子，要不了多久他就能重获自由了吧。”

    阿泠露出羡慕的眼光，又悻悻瞪了眼云潇，嘴里发着牢骚：“你刚才要不硬拽着我，我还是想和政哥哥换的，风四娘怎么的也比你有钱……”

    “喂！”云潇毫不客气的用力敲了一下他的头，发现这个看起来腼腆害羞的男孩子内心完全不是那么一回事，阿泠抱着头，嘴里还在念念叨叨的不知在说些什么。

    外头突兀的传来凌乱又焦急的脚步声，几个姑娘面容苍白，交头接耳的挨个敲门在寻找着什么。

    “嘘！”云潇一把推开阿泠，又直接捂住了他的嘴，小心的往门缝里望出去。        

