    “开什么玩笑！”

    王德发破口大骂。

    那位前辈何许人也，超脱于天地的存在，怎么可能会对这种俗物感兴趣？

    “那可是世外高人，怎么会对金币和灵石感兴趣呢？”

    王成坤道：“可我见到的先生，确实对这两样东西很感兴趣啊，除此之外，我就真的不太清楚了。”

    这……

    王德发顿时暴汗。

    这怎么和自己想象的世外高人不太一样呢？

    按道理来讲，这种世外高人，根本不需要这种身外之物的，只要他想，还不是要多少有多少？

    “大长老，你糊涂啊！那都是这位高人刻意透露给你看的，不过只是想让旁人觉得，他只是俗世里的一个凡人罢了，别人可以这么认为，但你我万万不可啊！”

    王成坤这才后知后觉。

    家主说的有道理啊！

    先生平日里总以凡人自居，表现得这么爱钱，肯定是为了符合自己凡人的身份。

    这种超级大佬，又怎么可能会将身外之物看的那么重呢？

    自己的见识还是太浅薄了。

    “那家主，依你之见，我们该给先生送什么东西好呢？”

    王德发陷入了沉思。

    这么一位世外高人，可是整个王家的救命恩人啊。

    先是助王诗语恢复神智，觉醒前世记忆，后来更是三言两语，让王腾体内的帝王之气更进一步，甚至还因此而避过了死劫。

    看来，想要报答这份恩情，唯有拿出王家的镇宗之宝了。

    “大长老，随我一起，请镇宗之宝吧！”

    “家主……您……”

    “别说了，我意已决，唯有我族的镇宗之宝，才能配得上那位高人，也唯它，才能报高人对我王家的大恩！”

    王成坤默默叹了口气。

    他并非不舍得王家那镇宗之宝，而是因为这玩意，实在是不适合送人啊。

    不知道先生收到这玩意之后，会作何感想。

    不过这既然是家主决定的，他也不好说什么，反正到时候先生就算要嫌弃，也不是嫌弃自己。

    这还有啥好怕的？

    想通了这件事之后，王成坤心中的担忧，也就迎刃而解了。

    另一边，秦家门外。

    “我刚才不是和你说了吗，我是叶尘的师父，他请我来这里参加婚礼的！你怎么就是不听呢？”

    “像你这样的，我今天都已经踹走八个了，真以为穿一身白衣服，带几个人就能当叶先生的师父了，赶紧的滚开，等会要是叶先生来了，有你好果子吃的。”

    家丁不耐烦的驱赶着面前的人。

    而此时，在他面前的不是别人，正是不远万里而来的楚铭。

    让他没想到的是，自己跑这么远，没被路上的天险难倒，居然被一个家丁给为难了。

    楚铭当然不服气了！

    这么大个地方，居然还有人冒充自己一个穷乡僻壤出来的教书先生？

    他是傻子吗？

    “你看清楚，我就是楚铭！如假包换！你要是不相信的话，就把叶尘叫出来看看，看我说的是真是假！”

    家丁态度依旧蛮横：“又开始了！别以为你把叶先生搬出来我就会相信你，我告诉你，不让进就是不让进，你也不看看，谁出门没事还带两只鸡啊，还有这玩意，这什么东西啊？”

    这哪是来参加婚礼，分明是刚刚赶集回来啊。

    带了两只鸡，和一只不知道是什么玩意的畜生就跑过来了，你好歹回家把这玩意放下之后再来啊！

    这装的也太拙劣了吧。

    楚铭无语。

    要不是怕这几个家伙饿死，他哪会专程带着它们。

    光是看着就掉价好吗！

    正当两人僵持不下之时，又有一群人缓缓走进，为首一人一袭白衣，手中一把纸扇，上面歪七扭八写了一首诗。

    一副鼻孔朝天的模样。

    这人缓缓走到家丁面前。

    啪！

    纸扇一收，白衣人缓缓道：“我乃叶尘师尊楚铭，前来参加叶尘的婚礼，还请行个方便。”

    话音落。

    一道灵力自其体内喷薄而出。

    好家伙，还真有冒充自己？

    而且这表情，这手里的纸扇，完全不是自己的做派好吗？

    你他娘的要装也装的像一点吧！

    除了这一身白，和自己哪点像了？

    “卧槽！我说你就算要装，你也装的像点好吗！就你这玩意，这破扇子，哪里像我了？”

    那冒充楚铭的骗子只是瞥了楚铭一眼，随后不屑一笑。

    自己好歹是个大乘期修士，在常人眼里，也能算作是不出世的高人，就算是跑出来骗人，不少人也都会相信。

    可眼前这个人，分明只是个凡人，装成这样，谁会相信啊？

    这不是自欺欺人吗？

    只不过，楚铭能一眼看破的东西，在那家丁眼里，就是十足的真货了！

    这强大的气息，不是世外高人是什么？

    这可比之前的那几个歪瓜裂枣要强得多，一定是真的，绝对错不了！

    想到这里，家丁连忙笑道：“先生！叶先生已经在里面等候多时了，快快请进。”

    卧槽……

    楚铭顿时瞪大了眼睛。

    这踏马一看就是盗版货啊，这家丁是个傻子吗？

    我一个正版的，就在他旁边，他看都不看一眼，居然放了这么个劣质的冒牌货进去？

    “慢着！”

    楚铭突然暴喝一声。

    一旁的冒牌货只是冷笑着看了楚铭一眼，随后，重新打开纸扇，带着身后一行人，进入了秦家大门。

    居然还敢无视我？

    楚铭心里的火气，一下就起来了。

    这个冒牌货，未免太猖狂了，叔可忍，婶不可忍！

    “你大爷的！老子让你站住！”

    楚铭又是一声暴喝。

    这一次，他是真的生气了。

    这不知从哪里跑来的冒牌货，冒充自己也就算了，秦家的这个家丁，居然还是个瞎子，根本分不清真假。

    这谁能忍？

    是个人都忍不了啊！

    原本正大摇大摆走进秦家的几人，脚步顿时戛然而止。

    而这一声吼，更是让的门口的家丁，只得缩在角落里瑟瑟发抖。

    发生什么了？

    这突如其来的凉意是怎么一回事？

    那一刻，这名家丁也好，还是那一群冒牌货也好，心中只有一种感觉，那就是绝望……

    那个身穿白衣的冒牌货，背后冷汗不停地冒着。

    这一刻，就仿佛在他的身上，压了一座大山一般，让他喘不过气来，甚至寸步难行。

    难道，自己这么不巧，遇上真货了？

    这可怕的压迫感……

    他曾经见过人仙，即便是那般修为的强者，也绝不可能有如此强大的压迫感。

    唯一的可能，就是身后这个貌似凡人的家伙，真的是叶尘的师父。

    怎么就这么巧呢？

