    田珪子这话说的不假。

    之前考虑到黄河依然有决口的风险，所以虽然明军占据了两淮之地，苏咏霖也决定在两淮设中直辖行政区，但是对两淮之地的建设也相当有限，也没有什么移民的举措。

    最多的还是做水利工程，搞小有规模的屯田，就怕什么时候控制不住黄河决口，两淮之地好不容易建设起来，又要被大水冲成白地。

    这种投资风险太大，暂时还是不要投资的好。

    而只要改道工程完工，黄河顺着故道从山东地区东流入海，不再夺淮入海，那么两淮之地就会重新恢复安全，这片繁华之地一定可以在比较短的时间内恢复往日的生机勃勃。

    这片土地带来的农业生产收入会把明国的财政收入再往上拉一个等级。

    除此之外，整个中原黄泛区很多不敢进行大规模农业建设的地区也会快速恢复生产，明国已经做好了移民居住恢复生产的准备，准备在黄泛区多点开花，全力建设。

    最快五年，最慢十年，黄河工程的投入就能连本带利的收回来，朝廷是赚的，还是赚大发的那种赚。

    所以苏咏霖也非常高兴。

    “功在当代，立在千秋，黄河改道一旦成功，大明这天残之局也就破了，之后大明就海阔凭鱼跃天高任鸟飞，我倒要看看还有谁能拦住大明的腾飞！珪子，你是最大的功臣！”

    苏咏霖拥抱了田珪子，给田珪子激动的不要不要的。

    “不敢居功，功劳是大家的，立功比我大的人比比皆是，我就不和他们分这个功劳了，只要给那些民工那些士兵那些平民百姓足够的补偿就可以了，这五年，他们确实付出的太多太多了。”

    “那是自然的。”

    苏咏霖早就下令财政部研究给黄河改道工程区域的农民和相关付出努力的人群进行减税免税的福利政策，还有相关的物质奖励，绝对不让他们吃亏，这是明廷对民众的承诺。

    苏咏霖信守承诺，绝不食言而肥。

    将来黄泛区的重新建设也会有前三年的免税期和前五年的税收优惠期，等五年之后生产恢复，当地百姓小有积蓄之后再恢复正常税收，这种税收优惠政策历朝历代都有。

    “这一次，我要在这里等着，我要等着黄河工程彻底成功，我要亲眼看着我们五年多的努力没有白费，我要亲眼看着！”

    这一次，苏咏霖决定临时停驻在开封，在开封办理日常政务，一直等到黄河工程彻底成功、黄河东流入海为止。

    要是在这种时候让他回到中都等消息，那就真的太为难他了。

    苏咏霖留在开封办理政务的消息，无论是苏咏霖还是明国都没有刻意隐瞒，所以消息很快传过了长江，传到了从前的临安、现在的杭州。

    杭州城内，正在筹划着扩编军队的沈该听闻这个消息之后，整个人就愣住了。

    “黄河改道快要完工了？”

    沈该看着来向他汇报消息的张栻，十分震惊道：“真就要完工了？不可能那么快吧？之前咱们不是估计至少还要三年吗？怎么现在就要完工了？”

    张栻强忍心中喜悦，佯装出一副忧心忡忡的样子。

    “最开始咱们的确是估计还有三年多的时间，至少也有三年，但是目前得到的消息就是苏咏霖停在了开封，没有返回中都，意思就是要亲眼看着黄河工程顺利完工。

    都到这个份上了，很难说这是明国放出来的假消息，苏咏霖没必要为了一个这样的消息待在开封待着那么长时间，所以很有可能，这就是真的，明国真的要把黄河治理好了。”

    沈该手中的笔随着张栻的话音落下而落下，掉落在了桌案上，笔尖上刚刚吸满的墨汁直接溅了满桌子都是。

    “怎么会那么快呢？明明是那么大的工程，那么多要做的事情，人力物力，哪一个不是天大的支出？这……这才五年吧？五年就能办成？他们……他们到底是怎么做到的？”

    张栻一脸凝重之色，连连摇头。

    “没人知道，这就是最奇怪的地方，明国的工地就在那边，要做的事情也就那么多，按理说要是有什么奇怪的事情，他们根本瞒不住，可是偏偏风平浪静，然后直接就传出了这个消息……”

    “这……这……这必须要核实一下！万一是假的呢？”

    沈该忙说道：“敬夫，你马上和明国大使核实一下这件事情，朝廷必须要有所准备！不管是真是假，朝廷必须要知道！”

    “是，我知道了。”

    张栻说着就要去找明国大使。

    “等等！”

    沈该喊住了要离开的张栻，看着张栻疑惑的面庞，小声道：“敬夫，要是明国真的把黄河工程结束掉了，那么接下来，会做什么？”

    张栻看着沈该，感觉这个问题其实挺有意思的。

    不久之前，江南国的杭州朝廷得知明军攻克川蜀、覆灭蜀宋政权的事情，也得知了马永康、吴挺和吴拱等人主动投降，还给明国当带路党的事情。

    以至于明国军队主力没有受到什么损失就控制了川蜀之地的精华地带。

    最开始，杭州朝廷内部会议认为明国就算能够最终取得成功，也会在川北地区损失很大一部分人马，所以他们坚持认为吴璘为南宋留下的川北防线能让明军好好喝一壶。

    只要明国在川蜀之地损失足够，就能延迟明国再一次发起军事行动的时间，为江南国争取更多的时间。

    沈该就打算利用这个时间把杭州朝廷能掌握的军队数量扩充一下，之前是五万人，现在扩充一些，增加个一两万还是不成问题的。

    杭州朝廷的处境在这些年里其实还是有所改善的。

    主要原因就是明国的介入和明军的驻扎，明军驻扎在杭州城附近，等同于给杭州朝廷站台，地方势力的确不怕杭州朝廷，但是他们怕明军。

    靠着狐假虎威的战术，杭州朝廷成功维持着对江南国剩下来的土地的统治，勉强维系着一个朝廷的存在。

    现在想要扩军，虽然很艰难，但勒紧裤腰带到也不是完全不可能。

    主要是大家心里都很清楚明国迟早是要南下的，只是这个南下的时间段还不确定。

    其最大的决定性因素就是黄河改道工程的完工时间。

    明国自建国以来就确定了黄河泛滥对他们的巨大危害，所以明国建国没多久就开启了轰轰烈烈的黄河改道工程，试图将黄河改回东汉故道，这一消息当时为“国际”社会所不看好。

    当时，西夏、高丽和南宋一致认为明国这样搞是在拿自己的国祚开玩笑，这样一搞，民怨沸腾，明国本来就没有很强的统治根基，再一大兴土木，明国搞不好就要灭亡了。

    他们当时就坐等明国灭亡了。

    然而情况并没有如他们所希望的那样发展下去。

    ——————

    PS:月末了，大家手上还有没用掉的月票的话，拜托投给我哈～～～推荐票也要，全都要～～

