    大门敞开，喧闹的会议厅忽然安静下来，记者们停下了议论，深黑的镜头聚焦对准了最前方的土门康辉。

    记者们摒住呼吸，没有像之前那般嗡嗡躁动，毕竟是现场直播，形象还是要稍稍注意一下的。

    宫野大小姐几人坐在最左侧的角落里，她们不是记者，可毕竟是‘相关人员’，一路上也比较顺利，没有受到阻拦。

    坐到铺着红布的长桌中央，土门康辉调试了一下麦克风，确认无误后，朝榊诚点了点头。

    “发布会现在开始。”

    榊诚的声音通过安装在会议厅四角的扩音器中传出，记者们纷纷挺直腰板，手持纸笔，做好了准备。

    “各位上午好，我是国会议员候选人土门康辉，想必正在收看这场新闻发布会的观众都对我抱有许多疑惑，今天我将一一解答你们的问题，不过在那之前，我要宣读接下来的竞选纲领....”

    拿着演讲稿，土门康辉侃侃而谈，经过多次排练的他，对语气的拿捏和强调中心词早已了熟于胸，配合上他丰富的临场经验，几句话就提起了在场所有人的兴趣。

    “自80年代以来，政府通过国会发布了多条对外贸易政策，其中就包括禁止了林木砍伐，这是一条长期政治战略，无可动摇，但也因此酿成了平井村的惨案。”

    “平井村，隶属东京北部的奥多摩町，原本是一个靠售卖木材发展的村子，而曰本是一个多地震的国家，为了减少地震带来的经济损失，自古以来便是多用木材建筑房屋，所以曰本对于木材的需求一直是巨大的。”

    “从50年代开始，政府便大力进行人工植木、环境绿化，增加曰本境内森林面积，直到今天，曰本的森林占地率已经达到了68.5%，位居世界第15位，可问题也随之而来....”

    土门康辉抿了下嘴，语气变得愈发严肃：

    “在曰本这68.5%的森林覆盖率中，有61%为人工植木，属于战后栽种的经济林，是要等它们长成后砍伐掉的，为了保护环境，于是出台了禁止砍伐林木的政策，结果....事与愿违。”

    “曰本栽种的林木多为柳杉和它的亲戚品种，这些树可以长的很高大，但要命的地方在于这些树木并非可以制成一次性筷子等工业产品的轻木，而是裸子植物！”

    “因为人工费用昂贵再加上土地政策，这些费力栽培出的人工植木根本没人去砍伐，哪怕砍伐了价格在国际市场上也没有优势，导致它们长得遮天蔽日，毁灭了其他植物的生存环境，一整片森林只有一种树木，开花的季节花粉更是随着空气飘散到各个城市、小镇，使曰本成为花粉症的高发国家...目前这些人工植木林已经成为了一种公害，被称作绿色沙漠。”

    “随着城市化进程加快，越来越多的年轻人赶往大城市工作，这一点无可厚非，毕竟谁都希望过上好生活，可这种情况使得除了城市以外的地区出现人口稀缺、留守的多为老人，原本只要进城的年轻人挣到钱，老人们的生活也可以得到保障，可一座城市能容纳的人口是有限的，数量一旦过多，势必会有些人赚不到钱，无法为家人的生活提供保障，佛系、生活压力大、不想结婚生子成为了当代年轻人的标签，最终形成恶性循环...”

    “所以我认为，要想解决人口老龄化的难题，必须从根本处下手，只喊一些虚无缥缈的口号是无用的，要做就做实事，大力发展乡镇经济、第二第三产业、增加工作岗位才是破局之道，一个良好的工作环境将会解决令多数人头痛的难题，这些事情都是需要政府来操心的，而我土门康辉，也愿意为此奉献自己最大的努力，谢谢大家，我的话讲完了。”

    发言结束后，台下许久没人吭声，过了一会儿，热烈的掌声才爆发了出来。

    但凡思维灵敏些的人，都能听出土门康辉话中的深意，这番演讲何止是背刺，明明是直接捅了千头顺司一个对穿啊！

    以彼之道还施彼身，不出意外的话....

    86真的要上山了。

    坐在电视机前收看新闻发布会的小山茉美脸色逐渐阴沉，攥紧手掌，眼睛死死的盯着土门康辉，还有坐在他身边对着镜头微笑的冲矢昴。

    “茉美小姐！”

    一名事务所工作人员推门冲了进来，目露惊恐的说：

    “咱们现在该怎么办啊？必须赶紧采取措施....”

    小山茉美没有回应，默默喝完杯子里的咖啡，抓起一旁的手包，头也不回地离开了事务所。

    “土门先生，请问您刚才的发言是在暗指另一位候选人千头顺司只会说大话而不做实事吗？”

    会议厅内，一名东京日报的记者站了起来，向土门康辉提出了一个诛心的问题。

    “我刚才的发言没有针对任何人的意思，只是提出了一些个人见解....”

    土门康辉微微一笑，回答道：

    “公道自在人心，不是吗？”

    “请问在关于平井村的事情上，您对走私野生动物的事情有什么看法？”

    “违反法律的行为是不被容忍的，良好的商业环境应该得到保护，正如我之前说过的，规则很重要，一个秩序混乱的国家是没有未来的。”

    全场的焦点都汇聚到了土门康辉的身上，记者们争相提问，问题一个比一个刁钻，生怕落于人后。

    饶有兴趣的望着台上正襟危坐的男友，宫野大小姐始终微笑，一副看戏的样子。

    就在这时，柯南忽然注意到曾帮助过他的那位女服务生站在后方会议厅门口，露出了和宫野大小姐一模一样的神情，看着台上的....

    冲矢昴。

    瞳孔猛地一缩，柯南似乎察觉到了什么不对劲的地方。

    如果女服务生和冲矢昴是一伙的，那么他在厕所里的举动....

    是不是有暴露的可能？

    说起来他好像连那位女服务生的名字都不知道。

    “喂，工藤....”

    一旁的大阪黑鸡压低声音说：

    “你一直盯着人家看干什么？”

