    第970章

    瀚海金字塔，陈墨和鲸鲲化身先后从维度之门离开。

    鲸鲲化身已经六转，是时候跟本尊融合成就七转。

    天兵烘炉改造而成的炼卡炉腾空，陈墨直接跳了进去通过森罗卡典将自身本尊化身为一张卡牌，鲸鲲化身也随着飞入炉中，跟他的本尊一样一起化身为卡牌。

    森罗卡典的森罗融合术和奇迹融合术，两种天帝至尊术同时覆盖本体和鲸鲲化身。

    肉眼可见卡牌开始融合，陈墨的本尊和鲸鲲化身也开始融合。

    天帝至尊术鲸鲲九变，也在这个时候真正开始圆满。

    数年后，天兵烘炉的炉火熄灭陈墨破炉而出。

    【陈墨：七转天帝卡】

    【根源：命运根源、卡牌根源、幽冥根源、维度根源、融合根源、超限根源等等根源】

    【天帝神魂：七转巅峰青铜神魂】

    【天帝圣体：七转巅峰】

    【天帝至尊术：命运神庭录、森罗卡典、幽冥天帝法、时间预言术、虚空无界法、奇迹融合术，鲸鲲九变】

    【本命天赋：森罗蜃气、无限进化、瀚海鲸吞、维度吞食、守护光环、造化苍天、天魔万化、石魔封禁术】

    【本命天帝至宝：命运骷髅、灭运笔、命运天书、命运月刃、幽冥血幡、时空魔镜、青铜天衣、蜉蝣葫芦、守护圣环、九天水灵珠、深海鲸城、天兵烘炉等等】

    【本命世界：起源蜃界、生命之海】

    【卡牌：镇世玄武卡、亡语天姬卡、维度封印卡、永生天帝卡、海皇天帝卡、尘沙天帝卡、星宇天帝卡、瀚海鲸吞卡等等卡牌】

    卡牌激活，七转天帝卡消失陈墨现身。

    将自己炼化为卡牌，以自身统御其他卡牌成为卡中至尊，这么做最大的好处除了能大幅增强森罗卡典的力量，再有就是本尊和化身的不同天帝至尊术融合起来的难度大幅降低。

    他这一次本尊和化身融合，本尊和化身都是六转巅峰天帝。

    融合过后就是七转巅峰，省去无数年积累瞬间就能向着八转天帝踏出最后几步。

    这样做好处无穷，然而真的这么去做的天帝几乎没有。

    纵然是九大域主也仅有几个在天帝阶段这么做过，而且祂们融入本尊的化身还要远比本体弱，即便如此难度都很惊人，他要不是借助奇迹融合术和森罗融合术，这一次本体都未必能顺利融合化身。

    如今虽然只是七转巅峰，但是他已经不惧任何一个九转天帝。

    陈墨张嘴一吐，生命之海所化蜉蝣灵界被他吐了出来。

    生命之海不断膨胀，很快已经不输给瀚海金字塔内的无尽瀚海，从天而降不断落下，借助无尽之海施展瀚海鲸吞，生命之海顿时开始对无尽瀚海展开吞食增强自身。

    其中的死亡根源被亡语天姬收走，剩下净化后纯粹的水之根源融入生命之海。

    陈墨虚空一闪，直接虚空跳跃来到瀚海无量壶的壶盖。

    坐在壶盖上，陷入沉眠全力炼化瀚海无量壶。

    本来壶盖他就已经滴水穿石早早炼化，现在瀚海无量壶没有瀚海巨鲸王和他争，借助壶盖炼化壶体对他来说只是时间问题，越早一天炼化越早解决他对资源的所有需求。

    陈墨一边炼化，一边也在分出许多分身通过维度之门在各个时空维度探寻。

    陨落的九转天帝不在少数，其中或许没有灾厄石魔那么厉害的，但是类似世界吞噬者那样具备特殊能力的却不在少数，顺便他也要开始搜集那些掌握青铜至宝的域主这些年的近况。

    时间一年年过去，瀚海无量壶距离完全炼化越来越近。

    奇迹融合术在炼化宝物这方面有超强增幅，青铜火种和青铜奇迹更是能加快炼化。

    这一天，瀚海无量壶终于完全炼化。

    陈墨动念之间，大地海眼消失，巴掌大小的青铜壶落在手中，他第一时间将掌握的那些用不到的根源全部丢进去，同时将珍贵的命运根源也丢进去开始生成各种资源。

    资源生成结束，立刻借助天兵烘炉升级本命宝物。

    没有达到七转的全部强化到七转，本来他的本命宝物就都融合了不少青铜奇迹物质，都具备自我超脱进化的能力，现在有足够资源和天兵烘炉辅助，轻而易举已经全体完成蜕变。

    整个炼宝过程，陈墨都在全程时间加速。

    因为根据分身这些年传回的消息，青铜维度金字塔出现了第零域。

    青铜维度金字塔有九大域，每一域十一层时空维度，本来不同维度之间没什么太大阻隔，任何一个九转天帝都能畅游九大域在任何一个时空维度来去自如。

    然而先复活的太易蝴蝶，抽走了九大域之间的时空维度炼制出维度之门。

    从此以后，就算是九转天帝也无法在九大域来去自如。

    但是活人岂能叫尿憋死，更何况是亲手参与建造青铜维度金字塔的各位域主。

    虽然无法亲自见面，但是通过青铜至宝也能感应到彼此进行商议。

    早在几十亿年前，第四域主天兵圣王、第五域主不败战王、第六域主奇迹圣王、第七域主原初先知，已经在暗中秘密建造独立于九大域之外的第零域。

    这个第零域没有实体，完全由精神梦境组成。

    理论上四大域的天帝都能通过第零域作为中转前往其他域，只不过想要将天帝的力量也通过第零域中转难度非常高耗费非常大，在没有足够强大威胁的前提下不会轻易开启第零域。

    然而他先是杀了瀚海巨鲸王，紧接着又得到三件青铜至宝。

    这些年甚至在炼化瀚海无量壶，再加上维度之门，九件青铜至宝他已经到手五件，这短短几十年发生的惊变，已经足以让剩下四大域主不惜代价启用还没有彻底完成的第零域。

    通过第零域，四大域主完全可以聚在一起报团取暖。

    这些已经重回九转的域主可没那么好对付，祂们的青铜至宝也都完美掌握，单独一对一还能维持不败，同时面对抱团取暖的四个域主，根本没可能将祂们一网打尽。

    而且陈墨能断定，祂们抱团后一定会用尽办法找到他。

