    “罢了，他也是尽自己职责。”苏子籍沉默了下，摆了摆手。

    苏子籍并不是圣母，只是谭安的父亲谭右山是县城里老公差，当了一辈子的捕头，可以称得上清廉严正，小时就认识，前几天还到自己宅里道歉，实在可怜天下父母心。

    看在谭右山份上，也不能多计较。

    说完，取出一份名单：“我倒有个事，你给我查查这几个人贯籍和官职，不需要深入，应该不是难事。”

    野道人有点可惜，这人看起来就是霉星照耀，其实不需要化力气就可摆平，不过这是公子吩咐的第一件事，当下接过：“行，公子放心，到了府城，给我几天，保证能查到。”

    说着，目光在上船的曹易颜身上一转，而恰在这时，曹易颜也注目看来，两人目光一对，各自转开。

    野道人就低声说着：“公子，这人有点不对。”

    “哦？”苏子籍微微一凛，却不说话，带着叶不悔上了船。

    这时，岸上一阵骚动，谭右山一腔心肠，没能让谭安醒悟，谭安反觉得，连爹都看低了自己，这让一向自尊心强的他更难接受，沉默片刻，就突然奔了出去。

    “哎，你……”见儿子奔去的方向与码头相反，虽有些担心，可谭右山还是哎了一声，没再追上去。

    “让他自己冷静一下也好。”摇摇头，谭右山叹着气，忙又指挥着民夫干活。

    这些人都是附近村落征来服徭役，对公差有天然畏惧，谭右山更是老捕头了，他在这里，谁也不敢偷懒，继续干着活。

    而奔出的谭安只咬牙猛跑，也不知道跑去了哪里，再抬头时，周围是一片沙滩芦苇。

    这不奇怪，挨着码头这多是荒地，不适合耕种，只生长着芦苇和杂草。

    谭安心乱如麻，不想立刻回去，往前继续走，与一个戴着斗笠的人擦身而过。

    这斗笠人身材魁梧，灰扑扑袍子，行走间几乎无声。

    谭安原本没在意这人，可走出不到几十米，就看到路边倒了两具尸体，看它们衣着，应该是年轻夫妻，衣裳偏鲜亮，还歪倒着一辆小推车跟货物。

    看到的一瞬间，谭安就觉得整个人都浸泡在寒潭里，瞬间僵在了那里。

    “莫、莫非是妖物？”

    这两具枯萎的尸体，看着诡异至极，明明尸体已枯萎，像过去了很久的干尸，衣裳却干净，才穿上不久。

    要知这几日，临化县可是一直下着雨，之前就死在这里，经过几场雨，不可能衣服干净。

    可刚刚死去，怎会变成干尸？

    细想就让人觉得毛骨悚然，这不似是人为！

    谭安其实很小就跟着父亲学刑堪，想到刚刚与自己擦肩而过的那人，哆嗦了一下，顿觉十分可疑。

    那人可是从这个方向而来，除非眼睛瞎了，没看到路边诡异死尸，又或者……那个人就是凶手，不然不该是毫无反应。

    冷汗不仅从额头冒出来，更浸湿了里衣，谭安打了个激灵，回头看了一眼已经走远了的斗笠人，立刻朝着前面跑去。

    再前面一些，有一条小路，可以回县衙，他打算立刻向县令报告此事。

    先不说妖物距离这么近，若是不除，会不会哪天害到了自家头上，就说他最近明显感觉到了县令张大人的不喜，能靠着这一功劳拉回印象，就是好处！

    才跑到小路上，正打算看看斗笠人有没有发现自己时，一转头，谭安心脏就差点从喉咙里蹦出来。

    本已距离很远了的斗笠人，此时就在距离不到半米的地点，他回头瞬间，就正好对上这人的目光。

    被斗笠挡住了的脸，全部露了出来，普普通通的一张脸，但目光对视的一瞬间，眼镜就突然变成了兽瞳。

    更可怖的是，这斗笠人没有影子。

    “啊……”谭安下意识发出尖叫，手抓向了铁尺——没有腰刀，腰刀只有捕头才可以配。

    可才短暂发出一声，喉咙就被无形一只手扼住，接着眼前一黑，谭安最后看到的是一张诡异笑着，不似活人的脸。

    “嗯？竟是个公差？”

    白气徐徐吸取，就要变成枯萎尸体，在此时，谭安的记忆在妖物眼前闪过，让妖物停了下来。

    “与本次的目标苏子籍有过节？倒真有趣。”妖物怪异笑了两声，明显改变了主意。

    就见一股黑气从身体上溢出，呼一下窜入了倒地的脸色惨白的谭安里。

    地上的谭安，慢慢睁开了眼睛，又坐了起来。

    望着同时倒地，并快速腐坏，臭味四溢的前身，“谭安”嫌弃的鄙视了下。

    “人类的身体，还真没用，只是借住几日，就已从内到外腐败不堪了。”

    手一挥，尸体被黑气笼罩，下一刻，就化为同样枯萎的干尸。

    又想了下，“谭安”抬手，地面陷下一块，三具干尸自己慢慢爬起来，相继掉落进了坑中。

    泥土再次重新覆盖上，“谭安”满意点点头：“这样就能无人发觉了。”

    “这人是谁？怎么看起来有些不对？”方惜离开，虽乘坐牛车，将车帘掀开望着外面。

    这时目光一凝，看到一个人由小路转上大路，此人穿着公差服饰，看上去不过十六七岁，此时望过来，古怪的目光让方惜心里有些不悦。

    不过，下一刻，牛车就快速而过，方惜收回了目光，自嘲着摇摇头，觉得自己是多心了。

    “不过是个陌生人，许无意中看我而已。”

    “你跑去哪了？”谭右山看到儿子回来了，松一口气同时，也有些火大。

    儿子跑走，原以为过一会就会回来，结果许久都不见归来，谭右山怕人告状，说怠慢公事，只能装着不在意的到处寻找。

    结果看到儿子站在路边，望着某方向发呆，这怎能不让谭右山生气？

    说着，就已拍了儿子一下。

    被“卑贱之人”打了脑袋一下，让“谭安”脸上布满戾气，恨不得立刻转身，将这大胆之人直接捏死。

    但想到自己的计划，又将这戾气压下去，转过身时已是恢复原本谭安会有的阴沉模样。

    “心情不好，随便走走。”谭安解释。

    “心情不好？怎么，我刚才骂得不对？”儿子变成这样，谭右山也心中窝火，恨不得再来一下，好打醒对方。

    但思及儿子刚刚经受了打击，到底心疼儿子，没在这河道边再说什么，只是沉下脸提醒：“县令大人安排的事，你总不能丢下不管，你已经出了差错，再被人告状，这差事就可能直接革了。”

    谁知，一向以公差身份为傲的儿子，冷笑一声：“革了就革了。”说完这句话，就朝着远处走去。

    “你这孽障说什么？”留下目瞪口呆的谭右山，片刻咆哮着，自己怎么会有这个儿子？