
　　大部分飞船除了人员、物资通道、载具投放口等标配外，还会留下一些小型出入口，以供维修人员的舰外作业。

　　这艘沉没的费纳尼亚级巡洋舰也不例外。

　　虽然飞船顶部的大部分出口损坏，或是被成吨的砂石埋葬，但终究还是有漏网之鱼的，最终被王飞找到。

　　在星球重力下，这个开在天花板上的出口就是个天窗，下面连着气闸室。

　　王飞用义眼测量了一下出口数据，满意的点了点头。

　　“老子的人品还是很坚挺的，这个人员出口足够宽敞，能让我这身增肥盔甲钻出去。”

　　随后他转身从达姆的手中拿过重狙，吩咐道：

　　“行了，收起你那副司马脸吧，接下来没你事了，在这等我，不许乱跑。”

　　说罢，便背着一长一短两把枪从天窗钻出了沉船。

　　时隔一天，王飞终于又站在了天际星的烈日之下，隔着厚重的装甲仿佛都能感到炽热的气浪。

　　向四周远眺，背后是将沉船盖住的山石，具体埋得有多深还不得而知。

　　剩下的方向便是连绵不绝的沙丘、怪岩、零星的干瘪植物和狂风卷起的沙暴。

　　还是那副末日般的景象。

　　王飞小心翼翼地在沉船裸露的臀尖上前行，除了不能发出噪音惊动虫子之外，还要小心老化严重的金属板。

　　沉重的动力甲只要一脚没踩实，便可能漏进机库里，摔成肉酱罐头。

　　终于，王飞来到了机库顶部的边缘地带，这里视野良好，能够清楚地俯视下面的虫子。

　　“靠，虫后很鸡贼嘛，竟然让部队撤出机库后埋伏在大门两侧，还好没去偷家，要不就被阴了。”

　　“让我康康，那只大肥虫藏哪去了？”

　　结果王飞一圈找下来，竟然没找见！

　　“咋可能啊，我上来也就用了5分钟，以那玩意的龟速不可能跑远啊？”

　　王飞不死心地又找了两遍，最后终于让他发现了不太和谐的地方。

　　门边上有那么一个沙坑，根据周围的坡度来看本来应该有点深度的，但现在却浅了许多，变成了一个盆地。

　　更可疑的是，这坑里埋伏的虫子密度有些大了，而且还全是跳虫，没有足刃锋利的勇士虫，好像怕踩坏什么东西似的。

　　“切，这不是此地无银300两嘛，那坨虫子下面肯定埋着什么东东，看我来让它见见阳光~”

　　说着，他掏出一颗手雷，自上而下，精准地扔到了那可疑的沙坑里，随后整个沙坑里的跳虫都被掀起，露出了下面乌黑的加壳。

　　“嘿嘿，找到你了！”

　　王飞微微一笑，也不废话，端起狙击枪冲着电浆虫就是一发。

　　连达姆都能打中的目标，自己实在没理由打空，只是因为电浆虫被沙子和跳虫遮挡了大半，可能无法命中要害罢了。

　　这一枪也不知道命中了哪里，反正电浆虫还能在那里打滚，但受到重创是肯定的。

　　虽然虫后能生，但她还积压了许多虫子炮灰的订单呢，要想再搞出电浆虫来，怎么说也要等明天了。

　　然而，当王飞换好子弹后，正要补上一枪，彻底终结电浆虫的小命的关键时刻，他那要命的危机感应又被触发了！

　　危险来自于天空！

　　王飞来不及再补枪，他将手中的狙击枪顺势抬起，匆匆瞄准便冲着迫近的黑影开了枪。

　　谁料那巨大的黑影竟异常敏感，在王飞抬起枪口的瞬间，便一个侧身躲开了枪线。

　　王飞刚开完枪便看见敌人已经躲开，遂不再抱有反击的奢望，扭头便朝着来时的舱口逃去。

　　刚刚的惊鸿一瞥，他已经认出了来的是个什么玩意。

　　那特么的是只啸龙！

　　还是成年的！

　　玩蛋鸟~

　　……

　　王飞发挥出了动力甲的全部功率，疯狂逃窜着。

　　只要能躲进舰体内部，就算啸龙再猛，也不能徒手拆星舰吧？

　　逃窜的同时，他还分出两个幻影分头跑路，并用剩下的全部精神力全力激发【精神震荡】，妄图给啸龙造成些许阻碍。

　　但是，啸龙可不是没有精神力的低级虫子，它不仅有精神力场，还特么比王飞强得多得多得多！

　　这头成年啸龙就像猫捉老鼠般，飞快地俯冲而下，一脚踩住了前方的舱口，截断了王飞逃生的希望，戏谑地俯瞰着他。

　　王飞被迫停下脚步，紧张地看着面前的庞然大物，大脑飞速运转，思考着对策。

　　成年啸龙的精神力场太强了，目前自己的精神力被完全压制，根本感知周围态势。

　　只能靠义眼的扫描了。

　　王飞微微转动头部，扫视着面前的敌人和两人之间的地板。

　　对于啸龙身体的扫描受到了强烈干扰，应该是精神力场的阻碍，而脚下嘛，还有机会！23sK.com

　　“休皮，我要拼拼运气了，但愿他们一家啸龙都弱手雷吧。”

　　王飞缓缓地掏出一颗手雷，动作很慢，唯恐啸龙突然进攻。

　　啸龙用精神力场监视着王飞的一举一动，早就完成了对那颗手雷内部的透析，因此对那个小小的爆炸物很是不以为意。

　　那么个小玩意也能秒我？

　　正是这种蔑视，给了王飞一线生机。

　　他摆出一副视死如归的架势，拉开手雷保险，也不投掷，就那么手里攥着雷，向啸龙冲去，像个炸碉堡的壮士。

　　啸龙完全感觉不到威胁，也就无所谓的看着眼前的小虫子折腾。

　　只见那个人类跑动、起跳，竟然在半空中将手里的炸弹狠狠砸向了他自己的脚下。

　　这是玩哪一出啊？

　　随后便是爆炸、王飞下落、双脚重踏地板、最后整个人消逝在烟尘之中。

　　烟尘刚起的时候，啸龙便已经反应过来，暴怒地冲着烟雾就是一口等离子吐息。

　　然而除了将洞口融化的更大之外，什么也没打到。

　　此时的王飞已经通过爆炸、重踏、舰体老化等条件，在机库的天花板上为自己开凿处一个逃生通道，并落进了机库之中。

　　自由落体的途中，甚至还用手掌扒了一下机库里的起重吊臂。

　　不但缓解了下落速度，还像猿猴般荡开了破洞的位置，从而躲过了穿透屋顶而来的等离子团和大量被融化的金属汁液。

　　堪称史诗级的跑路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，035 寻仇的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 