    第307章 你外婆过世了   

    尽管陆禹东睡晚了，可姜瓷醒来的时候，他又不在。

    

    姜瓷吃过饭以后，去了公司。

    

    整个上午，她都一直在忙碌，整理悦动科技的资料，她还加了悦动科技相关负责人的微信，有相关的事宜要跟对方商量。

    

    对方如今正在《侯府》剧组整理账目，毕竟悦动科技赞助了《侯府》的拍摄，姜瓷要找对方开会。

    

    “姜小姐，你看看你能不能来找我一趟呢？

    我得在现场盯着，实在脱不开身，我们公司在《侯府》剧组包了一层酒店，我每天在里面做账。”

    

    姜瓷心想：这事儿不能耽误，得去。

    

    “姜瓷，你要去的话我陪你，万一出点儿什么事儿，我怎么担待得起？”

    关锦梅说道，“悦动科技是个大项目，我也去见见他们的负责人。”

    

    于是，姜瓷和关锦梅搭崔缇的车来了《侯府》剧组对面的君悦酒店一层。

    

    却不想，刚刚拐入通道，姜瓷就听到有个人对着一个房间门口说道，“屠小姐，对不起，您的相貌不大符合我们剧组的需要，我们要换角了。”

    

    “为什么？”

    虽然那个声音站在门里，姜瓷看不到人，但她还是一下便听出了这是屠筱静的声音。

    

    “不为什么，您的形象不符合角色需要。”

    对方说道。

    

    姜瓷微皱了一下眉头，心想：刚来就撞上屠筱静的糗事，屠筱静又要强，不知道她要怎么记恨自己呢。

    

    悦动科技的财务总监住在屠筱静隔壁的房间，进门以后，三个女人便开始讨论起账目来。

    

    姜瓷也就没有继续把屠筱静的事情放在心上。

    

    只是，她和关锦梅出门的时候，正好看见屠筱静拉着行李箱往外走。

    

    屠筱静恶狠狠地看了姜瓷一眼，毕竟，这么不面子的事情，被姜瓷看到了。

    

    “走着瞧！”

    屠筱静留下这个三个字，就走了。

    

    “你招她惹她了？”

    关锦梅说道。

    

    “莫名其妙。”

    姜瓷也不懂屠筱静到底怎么了。

    

    她和关锦梅回来了，又开始忙碌工作。

    

    就这么忙了几天。

    

    她的“喂饭”生涯终于结束，陆禹东拆了纱布，已经行动自如。

    

    姜瓷非常开心，脸上乐得跟一朵花似的。

    

    陆禹东冷眼瞧着她，“你是因为我好了开心，还是因为自己终于解脱了开心？”

    

    “当然因为你好了开心。”

    姜瓷笑着回答他。

    

    她和陆禹东的关系越来越好，毕竟孩子是两个人的，他们都心知肚明。

    

    忽然有一天，姜瓷接到了郭玉藻的电话，“姜瓷，你外婆过世了。”

    

    姜瓷知道外婆年纪大了，迟早有这一天。

    

    她虽然不怎么吃惊，可仍然深受打击，毕竟外婆是妈妈最亲的人。

    

    而且，这一年里，接二连三的亲人离世，让姜瓷开始怀疑人生。

    

    “外婆是怎么过世的？”

    姜瓷问郭玉藻。

    

    “你外婆是……”郭玉藻吞吞吐吐地说，“她是烧死的。”

    

    “烧死的？”

    姜瓷更感觉诧异了。

    

    怎么可能？

    外婆的房间里，连火都没有，外婆更不会自己放火了。

    

    姜瓷对外婆并没有那么深的感情，可外婆毕竟是妈妈的亲人。

    

    “姜瓷，你来参加你外婆的葬礼吗？”

    郭玉藻问。

    

    “我去。”

    

    

    

