    “隆隆隆！”

    爆炸声动天，余音不止。

    葬王烙印完全解放的山护法，体型称得上是巨大，能有百米高，而他先是被雷戟刺穿，随后又被惊云奥义贯杀而过。

    所以现在，周围尸块如雨，那焦黑的血肉，正源源不绝地飞洒而下，相当的可怖。

    而在众人都张口结舌，都看向绯羽号上方的雷金刚之时，旋即又见到一名少年，傲立在半空中，他左手提着一具浑身插满箭的尸体，右手提着染血的魔剑。

    整个人，气焰滔滔，战意澎湃！

    “两个……”

    楚云沉吟自语，死死盯着前方惊愕失色的风火双护法，虎目熠熠生辉。

    不过，楚云也开始喘粗气了，脸色也变得有些苍白，很明显，接连两次倾尽一切的攻伐，已经让他的精神力见底。

    特别是，让雷金刚召唤撼天龙戟作战，其消耗可谓极大，那是机会只有一次的求生一击！

    幸好……楚云赌对了！

    “连小山也……怎会如此！怎会如此？！”

    “那个金光秃头人，到底是什么鬼东西？不是说只会被动防御的吗？现在还能投掷战戟？！不可能……不可能！！！”

    此时，剩下来的风护法和火护法，在惊讶之余，还一时间愣了神。

    因为山护法的粉身碎骨，比起林护法的死来得更加突然，让两名武王护法都不敢置信。

    他们居然在短短的几息时间内，就连连折损两名大将？！

    这让人悲恸，令人惊撼！

    毕竟四名护法，虽然只是平级的关系，但交情并不浅。

    当然，最让风火两大护法意想不到的，是楚云的武斗法宝，竟然还能施展如此恐怖的雷道一击！

    只是一刹那，那一柄雷元大戟，就从背后洞穿了山护法，恰好刺中心脏，令得他凝固在空，而那强横的恢复力，也只能用于修复被电焦的肉身。

    如此一来，楚云就有机会，施展绝杀一剑。

    包括水先生在内，他们千算万算，都算不到还有这一着！

    双方船只的武者，全都震惊得下巴掉了一地！

    因为，这一步置诸死地而后生的险棋，以及暗中布置的绝杀落子，都实在是精妙绝伦！

    此时此刻，在众目睽睽之下，风林火山四大护法，死去其二，皆成为楚云的剑下亡魂了。

    “好孩儿！干娘果然没有看错你！好！杀得好——！”幽姬激动得声音发颤，原先悲愤的怒容，绽放狂喜的神色。

    作为天王级人物，她自然看懂了全盘战局，知道楚云是如何击杀林护法的。

    但她也没想到，楚云的武斗傀儡，居然得到了进化，能抽出一柄雷龙战戟作战，这是大惊喜！

    “看来这就是孩儿日夜精修的成果！”幽姬凤目发亮，遥望着楚云，心中惊叹自语：“不过，这孩子最惊人的优点，是对战局的精确把控，以及冷静的战术应对，他已经将一切微弱的小优势，都运用到极致了，甚至连自己，都放在棋盘上面！”

    “先是策动连环计，将统领阵容的林护法击杀，让得其余三名护法都愤怒地转过头来。”

    “而借着这个视角盲点，趁三大护法进攻的时候，位于绯羽号的雷金人，就施展背袭一击！”

    “而且，所选的投掷对象，还是最容易命中，且属性明显是土属性的山岳巨人，保证了准度和威力，这是精妙的一步棋！”

    “与此同时，孩儿还动用神通，定住攻势最强的刀王，自己则是借着林护法的尸体，极力避过弓王的死灵箭雨，且向巨人决杀而出，最终得以成功！”

    “这孩子……是在与敌交锋的时候，把这么复杂的战术想出来的？！”

    越是把战局分析得透彻，幽姬就越是惊讶，倒吸了一口凉气，她以前只觉得楚云，是资质极好的天骄苗子，于修炼一途得天独厚。

    但现在，她发现自己大错特错了，暗忖自己忽略了楚云在战略层面的超卓能力！

    如此冷静、精准且灵性的武斗意识和策略，绝不是一朝一夕就能练成，这是经验和悟性的体现！

    “可是……孩儿，你的身体……”只不过，幽姬很快就再次露出愁容了，对如此战术的唯一弊端，掌握得一清二楚。

    而绯羽号上，望见楚云连杀两大护法，战局发生了超级大逆转，众人都是哗然不已！

    “少主！！！”

    一众女船员，双目神采大放，激动得无语凝噎，嘴里只能挤出这两个字。

    “那个丑陋的巨人，已经被分成无数的尸块！几位仙莲大人……少船主他成功为你们报仇了！”也有人眼睛通红，一边治疗着青莲、红莲和白莲，一边大喊出声，悲壮中带着狂喜。

    或许是听到这一句振奋人心的话，三位仙莲的脸色均有好转，从鬼门关缓缓折返。

    尤其是重伤垂死的青莲，那紧握的纤弱拳头，在无意识之际，竟是慢慢松开了，心跳也在复苏，让得众多船员都喜极而泣！

    至于同为灵路武者的众女和武行空，也是看得心潮澎湃，神驰目眩！

    “两个了……已经杀死两个了！这……这家伙，好厉害！好犀利！”宋丹诗吖的一声，直接捂住小嘴巴，疯了似的尖叫出声。

    如果说此前的毒舌小娇女，还对楚云有偏见。

    那么现在，她已经被这不可思议的战绩，给治得服服帖帖了，连一点质疑都没有！

    毕竟，原先这还是一个毋庸置疑的死局。

    但直到现在，结果却被楚云，给硬生生扭转过来！

    一名天人境武者，同时与四名地王对敌，非但被围攻不死，还反杀掉两个，这要是早前说出来，谁敢信？！

    此乃绝世战绩，真正的睥睨同代！

    “好强！他怎么可以……这么强？简直难以置信……”宋英琪美眸异彩涟涟，仰望着楚云的浴血身姿，就像在仰视着自己心目中的盖世英雄。

    “……”宋雅瑜直接看直了眼，露出前所未有的呆滞神色，完全合不拢玉唇。

    “师……师哥……”端木樱傻眼，愣愣地说道：“可能楚少侠，就是师尊口中所说的，所谓纪元级的绝世天骄……如果他侥幸度过这一劫，那么在不远的将来，怕是要改写历史的进程！”

    “我从来都没有质疑过云少的未来。”武行空虚弱地肯定，将注意力从剑匣上放开，凛然道：“他，有成为同代第一人的资格……”

    闻言，端木樱恍然失神了，目光惊异。

    她很清楚，作为清虚仙宗这一代入室传人的武行空，说出这样的评价，到底意味着什么。

    至于绯羽号其余人，也是看得心潮起伏，像是看见了希望的曙光！

    “这个楚小子，有趣……好有趣！不愧……不愧是……”冥王号上，水先生断断续续自语，越发激动了，露出狂热的神色。

    望见楚云的持剑身影，他就像是看见了伟大的造物。

    而就在全场，都在震怖的时候。

    风护法最先冷静下来，他死神之眼闪烁着猩红的光，狠狠地凝望楚云，哑声道：“诡计多端的小子……我承认，我小看了你，我们都小看了你！”

    “但……”风护法忽然嘴角一咧，露出怨毒的笑容，道：“但你以为仅凭一具尸体，就能够完全摆脱我的邪婴箭矢？哼，以你如今的身体状况，怕是连动一动都困难了吧？”

    “……”闻言，楚云咬了咬牙，目光涣散，直接丢掉林护法的箭矢尸体。

    事实上，虽说楚云在施展不完整的螺旋贯杀式时，能够以极速旋转，借由尸身挡住箭雨，但这终究还是有空隙的，不能做到完全防御。

    此时，他通体皆是箭痕，正花费巨量的真元，抗衡着那咒杀之力。

    而有了上次的经验，这一次就能把死神咒印，给完全压制下去，不会再被邪婴箭追踪。

    但是，耗损巨量真元压制印记的后果，是武体的难以恢复。

    “左手，右脚，几乎报废……左脚已经不能动了……腹部、背部、肩部，都有不同程度的损伤，好痛啊……”楚云虚弱自语，不断喘着粗气，神识越发迷糊。

    光是稍微检视，他就发现自己身上大大小小的伤口，已经足足有上百处，很严重。

    然而，楚云知道，这是战术伴随而来的缺陷，是必须要承受的苦果。

    以己身的牺牲，来换取胜利的机会！

    还不能倒下……还差一点……就差那么一点了……

    “孩儿！”幽姬凤目闪烁，泛起一层雾霭，她从楚云的凛然眼神，读懂了他的意图，知道事到如今，一切都不可挽回了。

    楚云，还要继续杀！

    他要拼到天昏地暗，杀到最后一滴血流干！

    很快，包括水先生在内，众人都注意到楚云的伤势，现在的他，明显是靠着意志在支撑着的，毫无疑问就是强弩之末。

    诸人悲怆，神色复杂，要结束了吗？

    一代龙虎天骄，要在海域里战败？！

    就在此时，风护法眼神阴狠，寒声道：“老林和小山的债，我会让你这小子好好偿还！我会让你生不如死！”

    言罢，风护法直接遁入虚空，隐匿身影，要全力以赴了，不打算给楚云半点逆转的希望，这是对两名已死护法的最大回报。

    “吼啊啊啊！该死的黄口小儿，什么破神通破法宝，老子要直接把你劈成残废！”另一方，火护法也发狠，怒目圆睁。

    在场最愤怒的人，正是这一名力量最强横的刀王。

    “轰！”

    他往前劈杀，抽刀乱空，滚滚刀气割裂苍宇，全身的六业刀域，熊熊地燃烧而起！

    其实，剩下的两名护法，也都相当清楚，如今的楚云，精神意志已经到极限了，纵然能施展多一两次神通，又如何？

    控制火护法，会被乱箭射成蜂窝。

    控制风护法，会被炎刀劈成人棍。

    无论跟谁单挑，都是死路一条。

    再加上，俩护法都对雷金刚有所防备，而且没有属性克制，所以，对于冥王号一方而言，胜局已经是十拿九稳。

    “杀！”

    终于，随着炎刀横天，箭雨凌空，楚云也猛然一咬牙，要与火风战王，展开决定胜负的交锋！

