    林将军的墓修建得很气派，说实话，狄千燃亲爹的墓园都没这么大气，没让狄千燃费这么多心。

    他亲爹死的那天，狄千燃人在国外出任务，接到电话时，他刚一枪干掉跨国贩D集团的首领，有粘稠的血液飞溅到他脸上。

    狄千燃随意地抹去，一边接电话，听着后妈在那边哭天抢地地干嚎：“千燃，你爸爸他刚刚闭眼了……”

    这后妈比他大不了几岁，他爹一辈子荣华富贵，日子过得逍遥，临老了娶个花容月貌的名模，一个贪财，一个好色，绝配。

    狄千燃十三岁就进了部队，连他们婚礼都没去过。

    等这年轻后妈哭完，他平静地通知她：“找最贵的墓地，费用我出。给你三天时间，带着你儿子从家里搬走，我会往你账户里打一笔钱……”

    “狄千燃，你这是什么意思？！”听见他要将自己扫地出门，年轻后妈当场不哭了，直接翻脸卖惨，“什么叫我儿子，那是你同父异母的亲弟弟……我不是贪图你爸爸的财产，可他留给我们母子的东西……”

    “他没给你们母子留任何东西。”狄千燃打断她，将老头的算计平铺直述地砸在她脸上，“老头的遗产在娶你那天就立好了，你一分钱都拿不到。我看在你端屎端尿伺候他大半年的份上，给你笔钱。至于你那个便宜儿子，到底是谁的种，需要我给你看证明吗？”

    话说到这份上，年轻后妈当场哑火了。

    儿子当然不是狄千燃的亲弟弟，老头一把年纪了，床事都费劲，又怎么可能让她怀孕……

    狄千燃冷冷道：“识相点，办完葬礼就滚蛋。”

    年轻后妈还心有不甘，“千燃，我对你爸爸是真心的……”

    狄千燃笑了，“行啊，那我送你下去见他。”

    这句话砸下来，通话立马就被挂了。

    那点真心烟消云散。

    不用三天，第二天一早后妈就带着她那个儿子消失了。

    葬礼的一切事宜，是林璇的父亲，他的师父——林将军出面办的。

    那天狄千燃风尘仆仆地出现在灵堂，身上的军装沾着血污，他踩着军靴大步流星地闯进去，在一众吊唁的宾客里显得格格不入。

    但没人敢吱声。

    除了林璇……

    此时的狄千燃站在林将军的墓前，忽然回忆起往事，幽幽笑了。

    当年的林璇多大？

    十二三岁的小不点，个子还不到他肩膀……

    “老头，你知道你女儿当时跟我说什么吗？”狄千燃慢慢蹲下，墓碑前放着两个空酒杯，他往里斟酒，回味着低笑道，“她说，以后如果有人在她爸的葬礼上，这么嚣张，她肯定一枪打死那个人。”

    啧……

    狄千燃跟他碰杯，随意地往地上一座，曲起一条长腿，慢悠悠地道：“这丫头一语成谶，不到半年你就出事了。我说林老头，你替我挡什么子弹呢？”

    说到这里，狄千燃眼睛有点红。

    后来他一个人背着林将军，走了二十里路，回到基地……那是他这辈子走过最漫长的路，路的尽头就是死亡。

    他能感受到背上的人气息减弱，到最后彻底消失，连体温逐渐冷却……

    但林将军跟他说的每个字，他都记得。

    ‘以后上战场……别总冲在前面……你是人，会疼也会死……’

    他说：‘我这辈子活够了，除了我太太……我不亏欠任何人，现在还有我女儿小璇……你帮我照顾她……’

    他还说：‘以后等她大了，给她找户靠谱的人家……不要大富大贵的，我希望是个普通人……能爱她，呵护她，好好陪着她白头到老就行……’

