    “郭兄，降龙十八掌魏某素来听闻其威名，却不曾亲自领教，难得今日如此佳机，就让魏某来领教一下郭兄的降龙十八掌！”魏闲平静地说道。

    “魏兄，请！”郭靖此时身上涌起一股战意，因为此时他代表的是自己师父洪七公，代表是降龙十八掌赫赫威名！

    所以，不能有丝毫退缩，不然就会使得‘北丐’威名受损，这是一向尊师重道的郭靖所无法接受。

    魏闲身形一动，已然手掌一动，一道寒风已然带着哗啦啦的声音，从其掌中延伸而出，正是全真教的掌法——履霜破冰掌法！

    见到魏闲已然动手，郭靖面露严肃之色，手中内力上下翻滚，降龙十八掌也是径直暴掠而出。

    两人的交手，吸引了所有人的目光，在场之中，说到真正的绝顶战力，其实就四人，分别是魏闲和小龙女，再加上杨过与郭靖。

    至于‘东邪’黄药师、‘南僧’一灯大师已经老顽童周伯通，因为年纪大了，其实也就一两百招内还有绝顶风采，越往后就越力不从心，这就是岁月的力量，不管你是何人，在岁月面前总是会变得衰老，只是衰老得速度有不同而已。

    二人齐齐爆发而出的磅礴气势，弥漫在华山之巅！

    砰！砰！砰！砰！

    两人恐怖的交手，眨眼时间，便是在这华山之巅，倏然接触，旋即，一道道如惊雷般的破空声，以及劲气涟漪，便是在华山之上响彻与浮现……

    二人内力的碰撞，所牵动的气势，也是笼罩着整座山巅，郭襄等人实力不济，不多时便是在这种压迫下，略微感到有些气不适。

    剧烈的交手波动不断，一声声宛如闷雷般的声响随之而起，让众人不免有些双耳发蒙！

    那震耳欲聋的声浪，以及被内劲撕裂的云海，令众人忍不住双手覆盖上双耳，朝着更远的后方挪去，而其目光，还是紧紧地停留在那混乱的场中。

    也就尹志平、赵志敬等数个超一流高手，方才能纹丝不动，眼神紧盯着场中，但是同样也是面露骇然之色。

    相比之前，不管是黄药师与周伯通，还是小龙女与杨过，多是展现的是招数的精妙，一来黄药师与周伯通已逾90岁了，若是全力厮杀，一两百招还能做到，到了后面就不行了，更别说相斗上千招。而小龙女与杨过，杨过可是魏闲的弟子，称小龙女为‘师娘’，又怎么可能真正放开手比武，刀剑可是无眼啊。

    而魏闲与郭靖则是不同，双方是真正放开手比武！

    此刻的场中，已经彻底的混乱，掌风与掌风相碰，一道道碰撞的声音，不断地在他们耳边响起。

    众人仅仅地看着场中，那里掌风翻飞，几乎是弥漫了一半山顶，风起云涌，便是天地都为之而变色。

    黄蓉面露紧张和惊骇之色，对于郭靖武功，黄蓉心中有数，修行九阴真经，又有降龙十八掌以及周伯通所传的双手互搏之术，可谓是当世天下第一，按理说天下应该已经无人是他的对手才是。可是如今场中，二百招一过，郭靖竟是开始落入下风。

    “这就是绝顶高手的实力么？”

    黄蓉一边的耶律齐嘴中喃喃自语，他到了襄阳之后，几经碾转，终于还是娶了郭芙为妻，一身武功也臻至江湖一流巅峰之境。前段时间，又担任了丐帮帮主，学了打狗棒法和降龙十八掌两大丐帮绝学，让他战力大增。耶律齐还想着，自身定然可与绝顶高手一战。

    可如今看到魏闲与郭靖的交手所造成的恐怖威势，只觉得以前的自己，就犹如那井底之蛙一般。

    耶律齐不由得愈发的迫切起来，身为丐帮帮主，当初丐帮可没少相助宋军抵挡蒙古人，打探情报、相助守城等等，如今蒙古人攻破临安，丐帮自然而然也受到了蒙古人的针对。

    耶律齐知道，若是自己也有魏闲、郭靖的战力，那么丐帮也可不惧蒙古人，要是蒙古人再敢针对丐帮，就前往刺杀忽必烈，也好让对方感受死亡的气息。

    “郭兄，承让了！”忽然，掌风声消失，众人就见魏闲已然跳开一丈之地，拱手道。

    “魏兄修为臻至化境，佩服佩服！”郭靖露出凝重之色，沉声说道。

    “魏小友，不想你武学修为已达化境，真是让人佩服！便是重阳真人再世也不见得能够胜过你！”黄药师赞叹道：“刚才我见你掌法，一开始是履霜破冰掌法，后面又是何种掌法，老夫竟是从未见过。”

    魏闲淡笑道：“后面此掌法，名为混元掌，以阴阳衍化，刚柔并济，运转如意，可攻可守，攻防一体！”

    当初意识到，自己所学武功，不管是内功心法，还是武功招式，全部是前人智慧，并非完全适合自己，于是在终南山之上，融会贯通自身武学，创出了一掌、一剑、一内功。

    魏闲也懒得取名，直接以混元命名，即为混元掌、混元剑以及混元功！

    那混元功与上一世华山九功的《混元功》不同，而是魏闲参悟九阴真经与九阳真经，又融入了道家理念，所创的内功玄法，所练出的内力中正平和，不断压缩丹田，最后形成一颗金丹。

    当然这是理论上的，如今魏闲丹田之中，也就一颗虚丹而已，这乃是借鉴道门的丹派理念，以自身身体为熔炉，以身体为宇宙，凝练天地精华，成就自身。

    至于混元剑，共有七七四十九招，千变万化，可快可慢，可攻可守，皆在一念之间，变幻莫测，可谓是防不胜防。

    而混元掌，同样也是走刚柔并济之道，不会至刚也不会至柔，同样也不会太霸道，只攻不守，而是包容万千，虽然只有二十八掌，但是精妙非常，不然也无法最终击败郭靖。

    可以说，近二十年时间，魏闲一身武功已到了出神入化的地步，虽然他不清楚，王重阳到了何等境界，但是想来他也不会比王重阳差。

    也是到了这一步，魏闲清晰地感受到天地桎梏，感受到天发杀机，感受到天地之变，他明显感觉到，日后天地想要再有人突破绝顶之境，将会难上加难。

    魏闲对于天地，总是有一种厌恶，他感受到自己受到天地的压制与束缚。每当他想着去斩杀忽必烈、蒙古，往往有一种大难临头之感。每当他有种想要以手中之剑破开天地，总是感受到来自天地压力。

    这种感觉，甚至比上一世他在泰山之时还要明显。

    他厌恶这方天地，天地如此束缚人，岂不是断了他们的修行之道。这意味着前路已断，走不通了！

    天行健，君子以自强不息！地势坤，君子以厚德载物！

    魏闲每每心中充满着想要以手中之剑斩破囚笼的欲望，他此次组织召开第三次华山论剑，何尝不是也想在华山会武天下绝顶高手，看看能否打破自身桎梏，破开天地加诸在自己身上的束缚，逃出这一方囚笼，方才是大自在大逍遥。

    只是让魏闲難免失望的是，郭靖并未在降龍十八掌的基础上推陈出新，内功修爲又不如他，方才五百招就被他所败。

    黄药师赞道：“好一个混元掌，刚柔并济，攻防一体，变幻随心，当真是让人佩服，‘中神通’称号也可有传人了。”

    一灯大师也笑道：“昔日重阳真人万里迢迢前往大理，传我先天功，不想没多久后，就听闻重阳真人仙逝。如今重阳真人绝学，却是在魏小友手中发扬光大。”

    “老衲见魏小友却是不曾修炼先天功，也罢，当年这先天功本是重阳真人传与我，今日便物归原主，也可使重阳宫不失镇派绝学。”一灯大师说道。

    随后带着魏闲到了一个角落，传授魏闲先天功，魏闲也没有拒绝，他虽然不知道为何王重陽没有将先天功传下来，但是这先天功确实是天下绝学，也是重阳宫镇派绝学，既然有机会寻回先天功，自然要抓住机会。

    当初郝大通在世的时候，魏闲曾听郝大通说过，王重阳是在一处山洞得到吕祖所留遗物，所以为吕祖真传，这《先天功》同样也是吕祖所修炼的无上道门玄功，厉害非凡，修行的乃是成仙了道之法。当年吕祖就是修成先天功，方才羽化飞升，位列仙班。而全真教一脉，也是秉承吕祖传承，所以重阳宫中除了供奉元始天尊、太上老君、灵宝天尊之外，还有供奉吕祖神像，以正自身传承。

    对于先天功能够修仙了道，魏闲是不怎么相信的，若是真的如此厉害，王重阳岂会早早的去世。

    也正是有这份心态，魏闲从未在重阳宫之中仔细搜索，去寻找王重阳是否遗留下先天功。

    可是随着一灯大师传授先天功口诀，越听魏闲越是郑重，越是觉得不凡，大受震动，只觉得这《先天功》着实是一门无上道门玄功，玄妙非常，哪怕是他是绝顶高手，也都有一种大有收获之感。

