    第44章 宴会

    “放心花，我的就是你的，以后用你自己来偿还就行。”见舒妍薇总算是放心了，林瑞也开了个玩笑。

    “美的你。”听到林瑞的话，舒妍薇俏脸微红，翻了个大大的白眼。

    告诉舒妍薇自己的资产，林瑞也不担心。舒妍薇不是喜欢到处炫耀的人，而且就算一不小心说漏走，那也得有人信不是。一个行星级的小家伙，有上千万混元的财富，听到的人只会认为你在吹嘘而已，没谁会真的相信。

    “好了，妍薇，我们要办的事情都已经办完了，你想什么时候回地球，要再玩一天吗？”林瑞问道。来这一趟的目的，也就是给舒妍薇办理公民身法最重要。期间也帮舒妍薇办理了虚拟宇宙开户，和宇宙星河银行开户这些小事，这一趟的目的已经完成了。

    “明天再逛一天吧，后天回去。”舒妍薇想了想，决定再玩一天。她倒不是留恋这虬龙星的繁华，只是喜欢和林瑞一起逛街游玩的感觉。

    “还要逛街啊，我的天。”林瑞听到还要逛街，感觉整个人都变得晦暗了，但看到舒妍薇期望的小眼神，林瑞也只好答应下来。

    第二天，林瑞带着舒妍薇来到了奴隶市场，买了一个宇宙级三阶武者，和一个宇宙级五阶精神念师，这两名奴隶都是女性，是用来贴身保护舒妍薇的。随后两人继续游览着虬龙城，不过却没再买什么东西，只是偶尔吃吃虬龙星的特色美食，说笑间，一天时间很快过去。

    ——

    次日清晨，林瑞驾驶着飞船离开了虬龙星，向着那荒芜星球前进。

    林瑞两人是2057年8月21日离开的地球，飞行一共花了六天，加上游览购物的时间，回来的时候，已经是9月1日早上了。舒妍薇也没回精英训练营了，直接就和林瑞一起，住在林瑞家中。

    2057年9月1日晚上，这是罗峰接任江南基地市监察使的日子，作为好朋友，林瑞当然也来参加了。江南基地市，极限总会馆所处的大型住宅区内，一座三层的通体雪白色的大型别墅建筑内，今天的晚宴就在这里举行。

    林瑞就和舒妍薇待在角落聊天，没去招呼任何人。能这么安静的一起聊天，主要还是因为他们都没公布突破行星级的事情，不然这会，他们想清静都不可能。

    一条红地毯从栅栏门口，一直延伸百米，到那白色别墅的大厅入口。

    “罗峰这小子，还真是够气派的啊。”林瑞感慨。

    “你要是公开你的实力，和你对地球做的贡献，你能比他气派成百上千倍。”舒妍薇轻笑。

    “算了吧，我觉得就这么静静坐在一边挺好。”听着舒妍薇的调侃，林瑞苦笑。他就是怕麻烦才让洪帮他保密的，他虽然喜欢这种热闹环境，但有个前提，那是别人的热闹。要是变成他自己的，烦都要烦死。

    “看，罗峰来了。”看到一架飞行战机过来，舒妍薇轻声开口。她是训练营的老师，对罗峰自然是了解的。这林瑞一样，这罗峰也是绝对的天才，在训练营也弄出了不小的动静。这让舒妍薇感叹，果然，天才只能和天才成为朋友了。

    舒妍薇自己也是天才，24岁就成了高等战神，而且还没有家族势力的帮助，在地球是觉得的少见。所以，这话没毛病。

    罗峰到来之后，很快就看到了角落的林瑞二人，微笑点头，林瑞也是微笑点头。在场不少人都很疑惑，纷纷询问林瑞是什么人，不过也有看过林瑞的资料的，看到这也不觉得奇怪，天才和天才互相认识，并不会令人意外。

    两人并没有闲聊，都是朋友，没必要整那么多繁文礼节。罗峰很快就跟着周正勇去见那些大人物去了。

    很快，在周正勇的介绍下，罗峰认识了不少人物。期间还有雷电武馆监察使的捣乱，被罗峰轻易应付过去。这看的角落的林瑞一阵好笑，就这么点大的星球，还整这么多勾心斗角。这一时代要是没有罗峰的话，地球的下场绝对不会太好。

    很快，就到了晚宴时刻，罗峰带着徐欣也是直接找到了林瑞，和他一起用餐，罗峰也并不喜欢那些客套话。

    “舒老师？”罗峰看到舒妍薇，不由一愣。刚刚和林瑞打招呼，他并没有太在意林瑞旁边的女性，这一看，顿时有点吃惊。不过随后，罗峰似乎是想到了什么，也就不再纠结了。

    罗峰在训练营，舒妍薇是训练营的老师，虽然不是教导罗峰的，但是两人肯定见过面。而且，在训练营，罗峰还听说了不少林瑞和舒妍薇的事情，很多人都猜测两人是情侣。其实那时候两人还真不是情侣，舒妍薇那时候只是把林瑞当弟弟看待，只是两人经常在一起，让人误会也就不奇怪了。

    进过罗峰的一番介绍，徐欣也知道了二人的身份，几人很快就聊了起来。女人之间总是有聊不完的话题的，林瑞和罗峰很快就被排挤在外了。

    “林瑞，还是你厉害，不仅修炼速度这么快，还泡到了训练营里的女神老师。”罗峰竖起大拇指，调侃到。

    “你的江芳老师不是也很好，怎么不一举拿下啊，我看你还是有很大希望的。”林瑞不甘示弱，回怼道。罗峰摇摇头，他是专情的人，喜欢的只有徐欣一个。

    “对了，舒老师不是训练营的老师吗，现在生死冒险结束，学员都回训练营了，舒老师应该没时间出来啊。”罗峰岔开话题。

    “妍薇已经突破行星级，离开精英训练营了。”林瑞淡淡道。

    罗峰却是吃惊不已，他没想到舒妍薇这么快就能突破行星级。毕竟训练营的老师这么多，达到战神巅峰的也不止一个，却是好多年都没法突破的。据他的了解，舒妍薇几个月前还只是高等战神来的。不过想到林瑞的神奇至此，也就不意外了。看两人关系这么好，有林瑞的帮忙，舒妍薇突破并不奇怪。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

