    楚小天在那里修炼得一股子的劲，长枪一次次的飞速挥动，一串串的枪影重合，化成一棍直接砸下。轰隆不断的巨响声中，他面前那个大坑中的一坑水好不容易满上，又被他一枪砸得全部爆涌出来，化为滔天巨浪席卷四周。满上又被砸出去，满上又被砸出来，那滔天巨浪一波波的向着四周席卷，直可怜那四周的几栋宿舍楼，被这大水冲洗了一遍又一遍，好在里面没人，要不然的话，恐怕就要有一大堆的人跑出来跟楚小天拼命。

    不过，沉浸在修炼中的楚小天，完全就没有想起来，这里可是天子学府，不是什么荒郊野外，他这样子乱搞，结果可不会有多好。最少，他不知道，现在已经有三双眼正满是笑意的盯着她。

    “这个小子，天赋居然如此恐怖，他得到疯魔斩，估计也就那么点时间吧，现在居然已经修炼到了一击二十次的地步，实在是难得啊，天子学府，好多年都没有出现这样的怪物了吧”在离楚小天不远处的一栋宿舍楼楼顶上，姚明盘坐其上，手提着一个酒壶，灌了一口，看着远处正在修炼的楚小天，非常享受半闭着眼睛，长长的吐了一口气道。

    “天赋归天赋，这砸坏了学府里的地面，那可是要赔的”一旁的杜涛也灌了一口，双眼之中光芒闪动，看着楚小天就好像是看着一大堆的灵石一样。

    “嗯嗯，当然当然，这地面被他砸出那么大一个坑来，我们想要修复，那也不是一件容易的事情啊，赔偿那自然是少不了的，而且，还不能少赔”程远山坐在不远处，手提一个酒壶，对于杜涛的提议极其的赞同。

    “砸吧砸吧，他砸得越痛快，我们等下也越痛快。炼器师啊，那可是跟炼丹师一样，从不缺钱的人啊”杜涛眯着双眼，匝巴匝巴嘴，一脸的不怀好意。其他两人也是嘿嘿阴笑，看着楚小天的目光，就好像是两只看着小肥羊的恶狼。三个家伙，本来就是来看看楚小天现在的情况的，却刚好看到他之前一枪将地面砸出一个深坑的情景，当即就坐在那里笑吟吟的看了起来。

    楚小天现在确实砸得很痛快，砸得很忘我，因为，他觉得自己好像已经摸到了一点疯魔斩跟游龙枪融合的关键，丝毫都没有注意到，在那不遥远的地方，正有三个不怀好意的家伙在盯着他。

    他这一砸，就砸到天色将暗之时，事实证明，他的游龙枪想跟这疯狂斩融合，并不是一件简单的事情，他心里好像有了一点两者融合的关键，却发现自己无论抓，就是抓不住那一丝关键为何。

    “这小子，很有野心啊，居然想将疯魔斩跟他所修炼的枪法融合，这事情，当年我在这个境界的时候，可是想都没有想过的事情，真不知道该说他无知呢，还是骄傲”姚明双眼眯成两条黑线，看着楚小天的身影笑着摇头开口。

    “嗯，好了，那小子的小情人来了，他估计也炼不下去了，我们正好去收钱，顺便帮那小子收拾一下烂摊子”杜涛将那酒壶中的最后一口酒灌下，随手将那酒壶一抛，站起身来，凌空向着楚小天走去，他的身后，姚明跟程远山也是一脸的奸笑，缓缓的跟了过去。

    既然暂时没有办法将斩法跟枪法融合，楚小天也就没有了继续修炼下去的想法，他收起游龙枪，摇了摇头，就准备走回宿舍。但就在这个时候，一个声音从他背后传来。

    “小家伙，你可不能就这么走了的”

    “三位长老，不知找我所为何事啊”看着脸上都差不多笑开了花的杜涛三人，楚小天忙朝着三人行了一礼道。

    “也没啥事，就是你小子练功不看地方，把这学府里的地面砸成这个模样，想要跟你商量一下该怎么赔偿而己”杜涛看着楚小天，一手指着楚小天身后的那个大坑，笑得极为的“亲切”。

    “呃……，这个”楚小天楞了一下，这才陡然想起来，他现在可是身处天子学府之中，砸坏了这里的地面，可不是什么好事。

    “小子，也别这个那个了，痛快一点，一百万上品灵石，也就差不多了”杜涛的笑容越发的“亲切”，一百万上品灵石，真的不多，这么大一个坑，他们可是要费不小力气才能填补好的。

    “一百万上品灵石，砸个破坑而己，你怎么不去抢”楚小天当场就脸绿了，他有点怀疑自己是不是听错，一百万上品灵石，就算用灵石铺，也用不了那么多啊。

    “嗯，小子，我们也知道你身家可能不丰厚，一时之间怕也拿不出那么多的灵石来。不过呢，我们都是好说话的人，你之前用来逃命的那种可以让你在土中穿行的玉片，给我们来个十片八片的就好了”。姚明笑眯眯的开口，努力的做出一副我们是好人的样子来。楚小天突然从土里冒出来的那情形，他们可是看得一清二楚的，而且，他出现的同时，他身上的一块玉片也碎裂了。因此，几个老家伙轻易的就能判断出那种玉片的作用。至于说楚小天觉得那一百万上品灵石太过离谱的事情，这些老家伙那是提都没有提半句。

    “遁地符，还十片八片，我给你一百万，你给我弄十八片过来啊”听姚明一说，楚小天脸更绿了，差点直接跳脚。遁地符的作用之强，根本不用多说，其炼制难度，也是无比的巨大，就算是用的那几乎不可能失败的软玉符，也差点失败了一片。他的手上，总共也就两张而己。之前逃命用了一张，现在就仅剩一张了，这东西，关键时候还得用来保命呢。况且，就算不看那作用，光就是那么大的一片软玉，也差不多值个几十万上品灵石了。一百万换十张八张遁地符，要是有人换，他绝对倾尽身上所有的财物，砸锅卖铁的跟人家换。至于这三个老家伙是如何发现他使用了遁地符，他却并不在意。想想他们的修为，他也就释然了，自己用遁地符逃命，瞒得过别人，未必就能瞒得过这几个都是彻地境的老家伙。

    说完，他也没等那几个老家伙开口，直接挥手，一百万上品灵石如一座小山一般的向着杜涛飞掠过去“这是一百万上品灵石，下次要是你们手上有遁地符，我二十万一张的收购啊”几乎是咬牙切齿，楚小天恨恨的瞪着这三个老家伙道。

    “啧啧啧啧，不愧是个能炼制出宝器的炼器师啊，这百万上品灵石的出手，连眼皮都不眨一下。好了，既然你已经交了灵石，这事也就这样完了，你小子该干嘛干嘛去吧”看都没看的将那一百万上品灵石收走，杜涛有点郁闷的开口道。说完，他也不再多说，直接朝着那个大坑挥了挥手，几点灵光从他手中飞出，落入那水坑中。顿时，就听一阵轰隆隆的巨响，大坑四周的泥土不断的往中间生长，仅仅几个呼吸之间，那个数十丈大的巨坑，就完全的消失不见，好像这里从来就没有出现过那个东西一样。弄好了这东西，三人身形晃了一晃，直接就消失不见了。

    他们的目的，其实并不是楚小天的灵石，而是他那可以带着他穿行地底的玉符。那东西，作用实在是太强大了，让他们都有点眼红。要知道，他们这种彻地境的强者，在天空中飞翔那是半点问题没有，可想要遁地，那就算以他们的修为，若不是修炼的土属性功法，也根本不可能做到。由此可见，遁地符在他们眼中的价值。他们本来还以为楚小天身上会没有那么多灵石，到时一番讨价还价下来，他们总能得到一两块那样的玉符，而只要这样，也就足够了。但他们没有想到，楚小天居然还随手就拿了一百万上品灵石出来，让他们所有的借口通通失效。

    “三个黑心的老家伙，这样就是一百万”楚小天有些目瞪口呆的看着面前的平整地面，半晌之后，才恨恨的咒骂一声。挥两下手而己，那就是一百万上品灵石，这三个老家伙，也确实太黑了。当然，对于杜涛那挥手就让这百丈大坑消失的手春风，楚小天也是极为吃惊的。彻地境不愧是彻地境，果然有着移山填海的能力。

    “小天哥，你修炼完了么，我们去吃饭吧”就在楚小天对着杜涛三人暗暗咒骂不己的时候，夏雪的声音从远处传了过来。她们在楚小天逃进学府之时就已经过来看了他，问了一下他的情况，看他要静修，就离开了。现在到了吃饭时间，这才过来叫他去吃饭。

    看着都是一脸笑意的何嫣然跟夏雪，楚小天也露出一丝微笑，点了点头，向着两女走了过去。自己最多后天就要离开，趁着现在有时间，能陪夏雪多久，就陪她多久吧，以后，或许会有段时间不见了。

