    林振东确实是故意的.

    昨天其实在和林静见面之后，林振东就顺手让人调查了一下这货，因为林静竟然调查了自己，则他不会说什么久仰以久的废话.

    来而不往非礼也.

    你丫的竟然调查我，那么林振东自然要顺手调查一下林静，不过这一调查还真的让林振东有些错愕.

    电影里，林静是去学校看郑微的时候遇到了施洁，然后施洁仿佛是个变/态舔狗一样的追着林静，为林静自杀很多次，对于这样的女人其实性别互换一下就知道了，很危险.

    所以电影结束时，郑微说什么施洁才是最爱的想让林静和施洁在一起，这不得不说是很傻叉的一件事.

    可在这个副本里，林振东发现是林静主动勾搭的施洁，而且施洁并不是大学生，人家是一位高管的秘书，林静为了找到高管贪污的证据才勾搭的施洁.

    那这样的话，林振东觉得就有意思了.

    拔走就无情，撩完就想跑，利用完就想扔.

    不得不说，这让林振东这个老实人看不下去了.

    昨天，林振东被郑微当街怒骂渣男，有些无语的林振东在酒吧喝酒遇到了小贝，然后顺手查了一下才知道林静现在负责苏淳的案子.

    那么就有意思了，林静和宋思明应该已经打过交道了.

    善恶应该有报.

    林振东并不算什么救世主，但是他在副本里还是可以张狂那么一丢丢的，更不要提目前林振东的资产已经是隐形大土豪了，甚至可称得上首富.

    如果放在2019年，那就是一堆人喊自己爸爸和老公的主.

    他觉得自己做点事还是可以的.

    林振东不是一个记仇的人，他今天正好凑巧看到了施洁罢了，既然撞上门了，那么不做点什么总是不对的.

    他不相信狗作者…不对，是狗系统会莫名其妙的安插一段剧情进来的。

    要知道，林振东可是他妈的在这个副本里待了十年了。

    十年是一个什么概念？

    十年，如果你结婚结的勤一些，你可以结十次婚了都。

    十年，孩子都可以打酱油了。

    这他妈的幸好是在副本里，如果林振东这么写小说恐怕一堆读者得骂自己‘傻逼’了。

    既然系统安插了，那么林振东就做一些事。

    还是那句话，《蜗居》之中林振东并不认为有谁需要拯救。

    海藻是想要当职业二奶的，她最后只是因为运气不好自己的金主宋思明进了监狱，然后她流产切掉子宫罢了，可是假如她运气好一些，说不定可以成为宋家太太了，更不要提最后她还出国了。

    海萍更不用说了，在林振东看来整部电视剧中只有一个大赢家，那就是海萍，她以牺牲自己妹妹为基础彻底的在大城市里立足了，而且还买了大房子，甚至办了一个培训班，完完全全的人生赢家。

    甚至她最后还跟自己妹妹说：“其实很多时候我是有原则的，我不想抄近道，我更不想投机取巧……海藻，我在这个城市算是扎根下来了，我相信，凭我的坚持，凭我的努力，最终我一定会过上我想要的日子，而你呢，你还这么年轻，这么有朝气，虽然你犯过错，虽然你失败过，但没关系……”

    可去你大爷去吧。

    你怎么买得起房子，你怎么在大城市里站稳脚根，你自己心里没有逼数吗？

    这话谁听了都想打人的。

    除了这两位之外，苏淳看似是个好男人，踏实，能干，怕老婆，可是他同样有着自私自利的一面，他不想为难自己的父母，结果却是让海萍想着出钱，甚至明知道海藻帮他的时候，他同样默认了海藻当小三的事实，并且说了一句：“她那种人……”

    其实这就是典型的得了便宜又买乖，苏淳惟一聪明的点在于懂得跟宋思明进行切割，选择了辞职，可是他开的书店依旧还是靠的宋思明。

    其实苏淳和海萍两个人是导致海藻当小三的主要原因，或者说加快了这一进程，可是最后两人却是过的相当幸福。

    你说让林振东拯救这两货？

    别逗了。

    这两个一方面说着坚持自己的原则，算是典型的又当又立了。

    不过林振东对这两个没啥兴趣，他就是突然想起来目前的宋思明应该已经差不多被盯上了，这个时候如果动作快一些的话，宋思明应该会加快一些脚步。

    于是林振东觉得面前的林静挺适合的，一个为了做事不择手段的人，一个为了往上爬可以不择手段的人做这件事正好不过了。

    “恩，该说的都说了。”

    林振东这个时候朝着林静说道：“林静啊，做男人最重要的是要有责任感，我相信施洁肯定可以当你的贤内助的，对吧，施洁。”

    施洁忙道：“没错，我可以的，而且我家里也有一些人脉，完全的可以成为林静你的助力。”

    “你看看，林静，你从当初的小城市到了大城市不容易，你能够从美国出来留学然后回来担当检查长同样不容易，我相信你是一个有理想、有抱负的人，恰恰如此，你才需要的是后院能够保持着不乱。”

    林振东朝着林静道：“郑微是一个傻逼，她不适合你。”

    林静听得林振东这话有些怒意：“林振东，这话说的过分了吧。”

    郑微同样有些恼怒：“林振东，你说什么呢？？”

    “好的，我说错了，我的意思是你天真无邪，像白月光一样纯白无邪，可以说是天上的仙女一样，你这样的人不适合在人间生存，不太适合庸俗的事情，所以你就安安静静的在天上待着就行了。”

    林振东换了一种说法。

    郑微望着林振东脸色有些不善：“我怎么觉得你在骂我？？”

    “自信点，把‘我怎么觉得’去掉。”

    林振东朝着郑微淡淡的说道。

    MMP。

    总算把这局扳了回来。

    “林振东，我们聊一下。”

    林静却是朝着林振东道：“咱们去外边聊一下。”

    “好。”

    林振东朝着施洁道：“不要发疯了，你和郑微好好聊一会儿，放心，谁都抢不走你的林静，我帮你做主了。”

    “谢谢，谢谢。”

    施洁虽然不明白林振东为什么帮自己，可是只要能够留下林静，那么她什么都不在乎。

    “你到底是谁？？”

    林静望着林振东皱眉问道。

    “你不是调查过我了吗？怎么？林检，没有调查出来？？”

    林振东笑呵呵的说道：“我就是一个普普通通的西虹市市民而已。”

    林静冷声说道：“你怎么知道我……”

    “林检，你以为别人都是傻子吗？你的事想要细查还是挺容易查的，况且如果你将来往上爬的时候施洁的事就是你人生中的污点，要知道和你竞争的几个可一直盯着你呢。”

    林振东朝着林静道：“况且你跟郑微没有任何可能的，你们十年未接触了，你们都是喜欢彼此学生时代罢了，不过人都要长大的，我们都已经来到了成人的世界，成年人只分利弊，不分对错，你细细想一下我说的对不对？？”

    林静恢复了理智：“谢谢，你说的对。”

    “你不用对我这么戒备，我们是朋友，不是敌人，对了，我送你一场富贵。”

    林振东朝着林静道：“你手里是不是刚处理了两个造船厂的案子？而且还是市里的宋思明打的招呼，这个案子以起诉方撤诉而结束。”

    林静一愣：“这你都知道？？”

    “那边，看见了没有？那个喝的烂醉如泥的叫小贝，他有个女朋友叫郭海藻，郭海藻的姐夫就是苏淳……”

    林振东笑呵呵的说道：“如果我没有猜错的话，现在上边应该已经有人盯着宋思明了，可是关于宋思明的证据恐怕还有所不足，所以，林静，你如果想要再立一功，这个是再合适不过了。”

    “可这案子我没有办法插手？？”

    “你装傻是不是？如果有群众举报的话，你难道还会没法出手吗？？”

    林振东摇头说道：“你怎么做我不管，反正这件事我和你说了，你爱做不做。”

    林静还是有些警惕：“你为什么告诉我？？”

    “因为我听郑微说过你，虽然你这个人自私自利还有些混蛋，但你对于权势是渴望的，而且你还是有一定的三观的，既然这样，你遇见到不平事总得要管吧。”

    林振东哈哈一笑：“而且我觉得我们两个人特别投缘，我这个人最喜欢交兄弟了。”

    林静：“？？？”

    另外一边，施洁望着郑微有些不好意思的说道：“对不起。”

    郑微道：“你不用说对不起，我对林静确实有感觉，不过那是十年前了，而且刚刚那个渣男说的没错，我大学三年是追了他，而且我追的比你还疯狂。”

    施洁突然也有些八卦：“那然后呢？？”

    “没有然后，虽然他是渣男，但有一点他说的对，他没对我渣。”

    郑微有些恼怒的说道：“他把我闺蜜睡了。”

    施洁心中有些错愕，刚刚她还以为林振东说的假的呢。

    没想到是真的？

    可是刚刚的那个家伙看起来平平无奇啊。

    两女因为没有了利益纠葛，再加上施洁知道郑微不会抢自己的林静之后，两人竟然关系看起来成为朋友一般。

    “看见了吗？？”

    林振东望着一旁的林静说道：“这就是女人，她们可以为了男人撕的头破血流，但也可以因为一件小事友谊瞬间突破。”

    ……

    ……

