
　　“OPPA果然是个‘黑白控’！”刚才的女声，带着浅笑说道。

　　这样的调侃，肯定是熟人。

　　“茜茜，你也在？”朴志勋转头看向来人，是宋茜。

　　金敏俊也回来了。

　　“我来参加这届时装周活动，出来吃饭时看到了金敏俊OPPA，于是就过来看看。”宋茜笑着说道。

　　“下衣失踪吗？”朴志勋打量她一番，一本正经地问道，“不过你身后那个是什么，帘子？你和造型师有仇？”

　　宋茜的穿着很个性。

　　黑色圆帽，重彩长袖T恤，白色衬衫从衣襟下摆中露出，黑色短靴，看起来好像没穿下衣。不过，尤为引人注目的是，在她身后衣襟下摆露出的半截白色“帘子”，直达腿弯。

　　“OPPA！”宋茜不满地叫道。

　　“真的不好看！”朴志勋直言道。

　　“OPPA什么时候变得这么毒舌的？”宋茜一脸无语。

　　“这是忠言逆耳。”朴志勋笑着说道，“坐啊。”

　　“切——”宋茜轻嗤一声，在他对面的位置坐下。

　　正值饭点，而且附近太多时尚男女，朴志勋坐了这么久都没人留意，他只是戴了一副眼镜而已。

　　“OPPA特意来看美女的吗？”坐下之后，宋茜调侃朴志勋道。之前在活动现场没有看到他，而且熟悉的人都知道，他喜欢看街头自然系美女。

　　“在附近拍电视剧，这不中午休息吗，特意过来看看。”朴志勋解释道。

　　调节一下心情。

　　昨晚都没怎么睡好，心里颇为别扭。

　　“哦——”宋茜点点头。

　　“一起吃点吗？”朴志勋问道。

　　寿司。

　　没有别的，全是各种口味的寿司。

　　“那我就不客气了。”宋茜本来就是要去吃饭。

　　朴志勋笑着把几种寿司打开，让她自己挑。对她的喜好，不是很清楚。

　　宋茜也没客气，挑了鳗鱼寿司和蟹子寿司。

　　味道很是不错。

　　“怪不得小水晶想不到要吃什么的时候就会选择寿司呢。”吃过一个后，宋茜抿了抿嘴唇。回味着嘴里的鲜、甜、润混合一起的清香以及淡淡的辛辣，微微点头说道。

　　朴志勋微微一笑。

　　Krystal的“食谱”，完全受他影响。

　　“OPPA刚刚说的是那边那个穿黑白条纹裙的女生吧？”宋茜忽然继续之前的话题。

　　“嗯。”朴志勋落落大方地点头。

　　“确实很漂亮！”宋茜说道，“不过。衣服加分很多吧？”krystal有一件黑白T恤，偶尔一次才知道，是抢的朴志勋的，据说朴志勋本人是个“黑白控”，对这件T恤很是喜欢。

　　“每个人都有自己的喜好。”朴志勋说完后。将一个寿司丢入口中。

　　他在外面点菜，一般不喜欢吃法国菜和韩国菜，除了正宗的不多外，还有一个原因就是量少。尤其韩国菜，经常可以看到碟子摆了满满一餐桌，但实际却没有多少量。

　　“嗯——”宋茜点点头，忽然伸手偷偷指了一个方向，问道：“那边那位呢？”

　　朴志勋转头，随即便飞快地回头，眼角狠狠抽了一下。

　　宋茜抿嘴偷笑。

　　“衣服只是次要。人才是根本！”朴志勋先是很有哲理地说了一句，然后气势汹汹地质问宋茜道：“你是不是想着独吞这里的寿司？”

　　一个女生，穿的同样是黑色条纹的裙子，只是款式和之前那位不同。只是，这位的造型实在太个性，简直让人不忍目睹，而且还在摆“回眸一笑”的造型让摄影师拍照。

　　“啊！”宋茜眼中闪过一抹笑意，随即瞪大双眼，捂嘴轻呼一声，一副小心思被窥破的表情。

　　Krystal在节目中说过。和朴志勋在一起会很轻松，果然如此。

　　“那那边那位呢？”眸子一转，又指了一个人。

　　不过，刚刚开口。她自己便呆了一下。

　　“呀！”朴志勋顺着她指的方向看了一眼，再也无法维持风度。

　　突然发现，她居然比krystal还要腹黑！

　　她指的是一个男人！

　　穿着黑白虎纹上衣的男人！

　　“JYJ的金在中前辈。”宋茜吐了吐舌头，不好意思地说道。刚刚从背后没有看出来，正好金在中转头，看到侧脸才发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你认识？”朴志勋随口问道。

　　宋茜突然瞪大双眼。用衣服看待外星人的目光看着他。

　　“很有名？”朴志勋眉头微微一挑，问道。

　　“OPPA真的是韩国人吗？”宋茜惊讶地问道，“东方神起的成员都没听过吗？”

　　“你直接说前东方神起的成员不就可以了！”朴志勋恍然之后，倒打一耙。

　　东方神起肯定知道，但具体成员都有谁并不清楚，JYJ这个名字更是只觉得在哪里听过，但并没有在电视节目中见到过，所以一时没想起来。

　　宋茜眨眨眼，想说什么，却又没说出来，只是抿了抿嘴唇。

　　脸皮真的有点厚！

　　和朴志勋在一起，脑中总是忍不住冒出krystal的评价，就好像看着说明书一样，分外贴切。

　　“宋茜小姐，您好！”就在这时，一个有些尖锐的女声响起。

　　“金娜英前辈，您好！”宋茜急忙起身说道。

　　朴志勋转头看了一眼。

　　一道高挑的身影。

　　但这造型算什么？

　　齐耳短发、齐刘海，看起来像戴了一个帽盔。黑色米老鼠卡通T恤，超级抢镜的印花长衫，男人穿上都会肥大的牛仔裤，裤脚挽起，露出脚踝，红色高跟凉鞋……超级混搭！

　　“啊！朴志勋会长，您好！”金娜英好似才认出朴志勋，轻呼一声，急忙摘下墨镜，恭敬地问候道。

　　“您好。”朴志勋起身问候一声。

　　“会长也是来参加时装周活动？”金娜英顺势问道。

　　“不是，在附近拍电视剧，过来看看。”朴志勋回答道。

　　“哦——”金娜英有些夸张地恍然一声，和宋茜聊了几句。

　　她经常主持综艺节目，和很多歌手都很熟。

　　看到宋茜和朴志勋一起吃饭，眼中满是惊讶。

　　宋茜有心解释一句，可是她却在简短寒暄后，便留下一句“不打扰了”离开。

　　“这种高段数，应该上T台的。”在她离开后，宋茜刚刚坐下，便听朴志勋吐槽金娜英的穿着道。

　　一般不会在背后评价别人衣着如何，今天却被打破。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百六十二章 时尚周见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 