    心潮翻涌成记忆花，揪紧热石软袋的手只见微微颤抖了一下，小小的声音在耳畔轻声低喃着。

    平凡的小故事在他的口中逐渐变得生动起来，带着几分幼稚的安哄之意。

    苏靖乌黑的眸子温润地迎着烛光花火，心中陡然一阵酸楚温热，悸动不止，就连指尖都开始逐渐发烫。

    她格外珍惜认真地听完了一个故事，他咬咬耳朵，伸出手掌拢了拢她的发丝：“阿靖，听完了故事，鬼都离开了，乖乖睡觉，明日下山带你买胭脂擦你那张小黑脸。”

    他从袖中摸来一根短笛，塞给她低声笑了笑：“阿靖不怕，扶乩笛给你，它们不敢再害你。”

    犹如致命一击，苏靖只觉得喉咙里压抑的剧痛再也藏不住。

    她轻仰起头，侧面的轮廓带着微弱的泪光，极罕见的温柔伤又伤心的神色在她眼瞳中凝聚，她身体微微颤抖，低声道：“对不起……对不起……小安。”

    幽幽的风声再窗外响起，细雨滴落枝叶，是个宁静的夜晚。

    幕帷轻舞间，本以为能归宁入睡的百里安浓醉的眸子里惘然不解。

    听她开始一只道歉颤抖，仿佛在不断责怪自己，他心中也不由莫名酸楚难过起来，眉头也跟着蹙紧起来。

    这会儿两人意识基本都是混乱分不清岁月年时的。

    蓦然间，百里安只觉后颈搭上了一只冰凉的玉手，身下女子便轻柔悲伤地印上来一个吻。

    面颊间泪痕滑落，沾入两人唇中，微显苦涩。

    青色的纱帐将两人依叠的身影淹没，累赘松垮的袍服里里内内被一只纤细的玉手层层剥开，敞露出苍白略显孱弱的胸膛。

    轻柔含泪的吻一路向下，绵绵如细雨，辗转过他侧颈间的肌肤。

    瓷白的玉齿咬开少年衣襟间的系带与纽扣，沉亘繁复的衣袍被拆开滑落，女人微凉柔软的唇落在他心口间那贯穿致命的剑痕出时，她的动作蓦然疯狂发狠了。

    肌肤在她齿唇间刺痛敏感，被咬噬舔吮着，仿佛带着几分悲伤的含恨报复。

    百里安浑身气力都无了，身体眩晕而沉重，被对方那铺天盖地的复杂情感所倾覆得不能自已。

    他无法撑身防抗，仿佛就要这么沉沦陷进她这具纤细柔软的身体里。

    最后，剑痕的那处肌肤被咬破见了血。

    淡淡的血腥气味弥散开来，百里安幽黑的眼瞳里陡然划过一丝血色。

    他口中发出一声危险的低音，忽然抬手端起她的下巴，目光迷离危险地看着她苍白唇间沾染着的淡淡血迹。

    他反客为主地吻咬了上去，将她唇角沾染的血迹舔干净，微尖的牙齿将她柔软的唇厮磨咬破，幽甜的味道让他逐渐开始失去控制。

    安静的夜晚开始变得迷乱起来。

    怀中柔弱无骨的身体似是并不适应他忽然强烈的反攻，光裸白皙的小腿在水色的床榻上不安纠缠蹬着，开始四处乱躲，好似水泽中忽然受惊的白鹤。

    许是感觉到了她挣扎得厉害，百里安放过了她的唇，在她微微汗湿的玉颈间轻轻咬了一口：“别躲，会痛的。”

    身下传来细喘妩媚的声音，不知是真的怕痛还是别的缘故，她挣扎的似乎没有那么厉害了。

    尖锐的獠牙缓缓刺破女人雪白娇嫩的肌肤，令人沉沦着迷的鲜血吸引力远胜世间所有美酒佳酿。

    人类的鲜血最是能够刺激出尸魔骨子里原始的欲望。

    无需多教，百里安手指灵活地解开她腰间的系带活结，白衣轻衫扯滑落，在夜色青灯下隐约现出一肩雪白，纤细修长的藕玉手臂。

    冷玉生香，莫过如是。

    海妖之藤在两人腕间细细交缠着，斩情剑孤零零地被扔在青纱帐外。

    精致若蝶的锁骨下，是一片旖旎诱人的润白风光，一展无遗。

    夜风忽地大起，两扇殿窗被吹敞开来，幽凉的春风寒雨侵室，谁也不曾注意到殿外檐牙之上翩然立着一道纤然的紫色身影。

    正兴致勃勃地凝视着殿内风情。

    百里安目光灼灼，忽然凑低身子，鼻尖轻蹭嫩香，染血的唇微张几许，一对若隐若现地尖尖牙看起来很有攻击性，动作却是无比温和地将她一点点的含住。

    苏靖倒吸了一口冷气，眼尾袭红，清丽妖娆，声音隐隐哽咽，碎不成音的低吟：“小安……”

    她全无了平日里的敌意冰冷，一身修为也毫无用武之地，她被迫在他身下翻了一个身，缠裹在腰间的衣衫被就此褪去。

    玲珑一握的纤细腰肢含着两点诱人的腰窝，衣衫再褪，窄腰翘臀，那里居然含着一团雪白可爱的茸茸尾巴，随着身体间的隐忍战栗，那团精致小巧的尾巴抖动轻颤。

    百里安慢慢张大了眼睛，尸魔的本性本就带着几分天生的野兽天性。

    亦如孤狼俯瞰爪下的猎物兔子，生的愈发可爱，便愈发让人想要撕咬欺负。

    苏靖被迫弓起曲线姣好的身体玉背轮廓，在三清酒的醉意侵蚀下反应总是比平日里要慢上许多。

    衣衫被彻底解了，寒风袭肌，感到了几分凉意侵体，她这才反应过来她的身体不仅仅只藏着耳朵那一个秘密。

    耳朵难藏，又如春笋般冒得毫无征兆，被他瞧得清楚，再怎么遮掩都断不了他对那双耳朵的兴趣。

    可他却不晓得，那神树汁源的副作用远不止于此。

    还有更为窘迫令人难堪的是……那一团决不能叫人看见的兔子尾巴。

    索性这并非狐狸尾巴，小小一团，穿上衣物甚是好藏，前半夜湖中坦诚相对时，也隐藏得极好没叫他发现。

    眼下……可是被瞧得一干二净了，什么都不剩了。

    苏靖面容烧红了起来，当尾巴被小尸魔一口叼咬住的时候，她终于崩溃失态，睫毛簌簌，眼睛可怜湿红，回首冷狠狠地瞪了他一眼：“不许碰我。”

    许是明知威胁无用，她两只纤细白皙的玉臂胡乱在榻上乱抓乱蹭，试图逃掉。

    在胡乱抓扯之间，散在一旁的雪白衣衫被扯得凌乱，肚兜玉带都落了出来。

    于此同时，白衣藏袖里的一件物事也随之滑落出来，衣衫轻甩间，那东西被甩飞出来，不轻不重地砸在了百里安的脑袋上。

