    眼看着对面那金成泽朝着我们一步步走过来，我感觉到金成泽此刻的动作似乎比之前要僵硬许多，完全没有之前灵活一样。

    而我更是从何姝的脸上，看到了一阵无比凝重的表情。

    之前一路上，何姝都还是一脸淡然，哪怕是在这巷子里面遇到了金成泽和陶红的夹击，何姝都没有表现出现在的这幅样子。

    现在这种表情，足以说明何姝恐怕都不好对付现在的金成泽。

    “话说，这魂祭到底是什么东西？”

    我一脸警惕的盯着眼前的金成泽，又小声对着我身边的何姝询问，何姝没有回头，径直对着我说，魂祭乃是一种比较邪门儿的术法，可以将自己的灵魂祭祀，然后获得一股比自身强大很多的力量。

    不过力量过后，使用魂祭的这个人，神魂就会彻底消散，简单点儿说就是魂飞魄散，和刚刚的那恶鬼陶红是一样的结局。

    而在这之前，金成泽能够爆发出一股极其恐怖的力量。

    “你能对付吗？”我看着身前的何姝，低声问道，这时候没办法啊，我遇事虽然不怂，但也分情况，你说遇到明明搞不定的事情，而且实力差距还很大，明知道的情况你还冲上去，这不叫不怂，这叫傻缺。

    然而，在我期待的眼神之中，何姝竟然微微摇头。

    看到这一幕，我心中咯噔一声，何姝都搞不定？这下恐怕麻烦大了，不过有一点可以确定的是，这金成泽还是很爱他老婆的，不然也不会如此在意这件事情。

    在陶红魂魄碎裂的瞬间，这家伙几乎咩有半点儿的犹豫，便是直接魂祭。

    “你先走，我拖住他。”

    此时，我身前的何姝对着我低声说道，不等我回话的瞬间，我看到何姝整个人瞬间朝着前方的掠去，我心中一阵着急，这女人动手之前就不能先给人留点儿准备的时间吗？

    现在的我可谓是手足无措，留在这地方完全是拖后腿，手中的令牌对人恐怕并没有多大的伤害，心中一想，我赶紧转身离开，根据我对何姝的了解，她虽然对付不了这金成泽，但逃走应该是完全没有问题的。

    不过我并没有跑远，而是到了远处一个能完全看到这小巷子的位置。

    大概过了十来分钟的时间，我看到何姝从小巷子里面走出来，此刻的何姝不发有些涣散，她整个人身上的衣衫有些凌乱，长发将整张脸彻底的挡住。

    我站在原地一动不动，这是怎么回事？难不成何姝将金成泽解决了？

    可是刚刚何姝还说她解决不了金成泽的，现在何姝从小巷子里面出来，我刚准备冲上去，因为我看到何姝现在的这个样子，状态应该极为不好。

    不过就在我刚迈出两步，我就看到何姝的目光四处打量，她整个人朝着黑暗之中掠去，根本就不等我出去搀扶她，这一幕看的我一愣一愣的，刚刚何姝的状态好像很不好才对。

    怎么一下子看起来这么有劲儿了？

    刚刚何姝的那种速度，就感觉现在的我都完全追不上，还有，在巷子里面发生了什么？

    何姝刚刚明明说她斗不过金成泽的。

    我的眼睛盯着那巷子，此刻的我真相过去看看巷子里面到底是什么情况，为什么何姝出来之后，并没有看到金成泽的身影，就算是何姝将金成泽重创，那么金成泽也应该冲出来才对。

    为了安全起见，最终我还是没有贸然的进入那个小巷子，而是赶紧打车回去。

    到了药堂，是金鑫来给我开的门，我进门之后就问金鑫看到何姝没有？金鑫连忙告诉我，说何姝在五分钟之前就回来了，不过回来之后就直接冲进她的房间里面。

    连一句话都没有跟何姝搭上，听到金鑫的话，我的眉头微微一皱，何姝肯定是受伤了，而且受伤还挺严重的，最终我踏步朝着客厅里面走去，转角到了何姝的房间门口。

    敲了敲门，我对着里面询问：“何姝，你没事儿吧？有没有什么要帮忙的？”

    不过我刚问完，便听到房间里面传来一阵冷喝的声音：“不是告诉过你不要靠近我房间吗？我没事儿，你管好你自己吧！”

    听到何姝这冷冰冰的声音，弄的我整个人心里面一阵懵逼，我这好像是在关心你啊大姐？有必要这么对我说话吗？

    但是听到何姝那发脾气还中气十足的声音，我心中也是略微放心，何姝受伤了，但她应该能够解决。

    之前她匆忙离开，肯定没有想过我就在附近躲着，而且她这种情况，打车的话，说不定还引起别人的怀疑，我从何姝门前退开，外面的金鑫也一脸担心的问我是什么情况？

    我将之前的情况大概跟他说了一遍，就说金成泽不是一个普通人，而他家里面的一切，很可能都是金成泽在背后作祟，但是金成泽的背后还有人。

    对于金成泽的事情，我没有细说，因为我也不知道金成泽的死活，这事儿只能问何姝。

    在我交代了一些事情之后，我让金鑫去沙发上休息一会儿，明早再回他家，要知道，金成泽的身后可是还有人的，要是让金鑫一家现在就回去，那要是出了什么事情可不好。

    我的房间让金鑫老婆带着俩孩子给占了，我就学着何姝的模样，端坐在院子里面，开始练习吐纳之法。

    随后我发现，这吐纳之法的确是个好东西，大半夜的就在外面练，反正没人打扰，其实效果是一样的，反而感觉不到疲惫。第二天一大早的时候，金鑫起来我也就跟着起来了，金鑫自己去外面买了几份早餐，就在药堂准备将就一下。

    我并没有去叫何姝，因为疗伤这事儿，何姝自己肯定是有分寸的，她要是伤势痊愈，肯定会出来的，而且疗伤的过程中要是经常被打搅，反而才是不好的事情。

    吃了东西，金鑫带着一家人离开药堂，又过了两个小时，何姝从房间里面推门走出来，她脸上依旧带着白色的面具，但是看得见的脸上，面色极为的苍白。

    看样子何姝的伤势并没有恢复。

    “那个，你好点儿了没有？”

    我拿着早餐走到何姝面前询问，何姝微微抬头看了我一眼，眼睛里面没有以往的那种神采，她只是微微对着我摇头。

    看到这一幕的我知道何姝这次的伤势，应该挺严重。

