    阿六收了势，道：“还可以，而且，我想起来了一个人。”

    孟昔年也收了势，讶然问道：“想起了什么人？头疼吗？”

    姜筱离开之前是留了药在这里的，所以这几天阿六的精神看起来倒是比这前好了不少。而且，额上那天晚上磕伤的地方也已经完全好了，没有留疤。

    “想起一位老爷子，我当年好像曾经在他那里替他抄书，换几个钱。也不知道那位老爷子如今是否还健在。”

    这事，孟昔年是听姜筱提过的，所以听到他这么一说就知道他是在说谁了。

    “你说的是J市那里的一位老先生吧？他已经去世了，不过，小小那里还有你当初在那里抄写的一本书。”

    阿六一怔。

    “小小......怎么会有？”

    “她一直在找你，J市那边有一位白老爷子提供的线索，所以找过去了。”

    阿六拿了毛巾擦了擦脸，突然沉着眸子打量着孟昔年。

    孟昔年心里顿时咯噔一下。

    又来了。

    每次阿六用这样的眼神打量他时，他就有一种眼前的阿六是个上位者的错觉，觉得他虽然气质沉稳，但是隐隐有股威严。

    但是他也沉得住气，没有开口问阿六到底在看什么。

    “孟副团长。”阿六突然叫他，“我总是觉得，除了在那一次你抓坏人的时候，还在哪里见到过你。”

    孟昔年不动声息，“六叔，我不是跟你说过了吗？你是长辈，叫我名字就好。”

    “可是我怎么觉得，那个时候你不是这个样子的？好像是胡子拉茬，瘦得脸都陷下去了，很是颓废的样子。”

    阿六也没顾上孟昔年的话，自顾地说下去了。

    孟昔年听了他的话不由得一愣。

    “我？”

    不可能，以前他还年龄还轻，根本就没有胡子。

    后来跟姜小小在一起了，她说过他年纪大，他都恨不得能够显嫩一些了，怎么可能会留胡子？每次来见她都剃得非常光滑好吧？

    再说，姜小小一直觉得他现在长得俊呢，他怎么会让自己瘦得脸都陷下去了？还有，他有姜小小，颓废什么？

    难道是说他当初去国外执行任务然后还受了重伤的那一次？

    但是那一次他的狼狈也称不上是颓废吧？

    “对，就是你啊。”阿六还是看着他，过了片刻，他突然用力闭上了眼睛，身形微微一晃，手立即就扶住了旁边的树。

    孟昔年见状不对，赶紧扶住了他。

    “六叔？”

    “没事没事，我缓一下。以前常常这样的，后来已经很多年没有过了，怎么突然又开始了？”

    阿六声音低低的，前面半名话是对孟昔年说的，后面半句话却有些像是自言自语了。

    孟昔年虽然听得清楚，但是并不能明白他到底是什么意思。

    之前阿六说的类似见过他，说他抓了坏人什么的话，孟昔年都以为是因为他的脑子还不大清楚，胡言乱语的。

    但是跟阿六共处了这几天之后，孟昔年已经不这么想了。

    因为据他这几天的观察，阿六真的已经好得差不多了，除了有些有些幼稚性的问题，还有某些方面比较较真，或是看问题的观点比较想当然之后，还有失忆，其它的言行举止，逻辑思维，并没有多大的问题。

    