    当楚锋拿着碎星龙刀时，如何认主的信息就已经出现在了他脑海里。

    这也是神兵的一个特性。

    不过知晓方法是一回事，能不能认主就是另外一回事了。

    碎星龙刀的认主方法倒也简单，只需要武者使用精血滴在刀柄龙尾上。

    若龙威吸收了精血且流转整个刀身，则代表着碎星龙刀认主成功。

    若没有吸收精血，则认主失败！

    “呼！”

    楚锋深吸口气，体内真气涌动，从体内逼出一地精血，通过左手食指滴在碎星龙刀上。

    “嗡！”

    精血刚刚落在刀柄龙尾上，碎星龙刀整个刀身都开始颤抖起来。

    随后便是从楚锋右手中飞出，漂浮在他身前。

    与此同时楚锋的那滴精血也逐渐开始被刀柄龙尾吸收。

    “有戏！”

    楚锋大喜。

    刀柄龙尾开始吸收精血，这代表着第一步已经成功。

    在楚锋的注视下，刀柄龙尾上的那滴精血完全被龙卫吸收。

    这一瞬，刀柄上雕刻的那些龙鳞栩栩如生，仿佛是真的活了一样。

    但这只是开始！

    很快，一缕血线从刀柄上蔓延，流入龙头护手上。

    “吼。”

    龙头微微颤抖，传出阵阵龙吟低鸣。

    随后就见到那道血线通过护手龙头流入刀身。

    血线经过之处，刀身上的点点星光都是亮了起来。

    直到血线消失在刀尖处！

    “嗡！”

    血线消失，碎星龙刀顿时传出轻微的嗡鸣声，刀身上星光大作，楚锋能明显感受到上面多了一股玄之又玄的能量。

    但这股能量消失的很快。

    同时碎星龙刀也停止漂浮，重新落在楚锋手中。

    再握住碎星龙刀的刀柄龙尾，一股亲密感出现在楚锋灵魂深处。

    下一瞬，一股庞大的信息出现在楚锋脑海，让他的灵魂海为之一颤，隐隐间传来刺痛，不过紧随着帝皇之威运转，让楚锋的灵魂海恢复了平静。

    同时一股信息出现在他的脑海里，正是碎星龙刀附带的神级下品武技：星斩！

    因为楚锋已经是碎星龙刀的主人，武技‘星斩’倒是很快就被他完全领悟。

    “真不愧是神级武技，果真了得！”

    完全领悟星斩后，楚锋不由的发出感叹。

    根据星斩信息的记载，如果武者能完全施展出星斩，一刀足以斩碎星辰！

    当然，那得是完全施展出星斩才行。

    就楚锋目前凝元三重天巅峰的实力，能施展出百分之一的威力就已经很不错了。

    但即使是百分之一的实力，也足以让楚锋爆发出斩杀凝丹强者的攻击。

    不过这样的攻击凭借楚锋现在的境界，仅仅只是能施展出一刀体内真气就会被抽空。

    “报！”

    “陛下，将军们回来了。”

    就在楚锋感叹星斩时，亲卫上来禀告。

    “让他们上来。”

    “是！”

    很快，刚刚出城追杀南虹王国溃兵的将军们回来了。

    他们都是京营里面的武将，不过除了一两人是人级武将外，大多数都是不入流武将。

    虽然无法依靠他们去对战夏厚卫大军，但追杀溃兵应该硕果斐然。

    楚锋很期待他们的战果，出声问道：“战绩如何？”

    “回禀陛下，在末将等人领兵追杀下，南虹王国大军死伤无数，且成功俘虏敌军超过十万人，最后仅剩下不到五万人成功逃脱。”

    一众武将立即恭声禀告。

    楚锋点点头，虽然有五万人逃脱，但此战杀伤敌军士兵达到了可怕的四十五万人！

    这已经是超大的战绩。

    楚锋再问道：“我军损伤如何？”

    “回禀陛下，武军损伤不到三千人，其中多数是在追杀溃兵过程中被敌军武将所致。”

    几个武将回道。

    楚锋对战果还是很满意的。

    以不到三千人为代价诛杀敌军三十五万，俘虏敌军过十万，这等战绩别说是在浩苍域，就算是在整个天玄大陆也是少见。

    他看着几个武将，道：“这功劳朕记下来了，等全歼敌军后，都有赏。”

    “这都是陛下的功劳，末将等人不敢言功。”

    几个武将连忙道。

    他们倒不是谦虚，更不是恭维楚锋。

    而是在说的实话。

    他们对自己的实力还是很清楚的，此番大战，如果不是因为楚锋布置在新海城外的杀阵以及城墙上的防御大阵，他们根本不可能挡得住夏厚卫大军的进攻。

    要说功劳，就连最后出手击溃夏厚卫残军军阵的贾诩功劳都比他们大。

    他们只是领兵出去追杀溃兵，这实在是算不得什么功劳。

    楚锋笑了笑，道：“杀敌就有功，无论大小，都得赏！”

    这几个武将听着心中全是感动，立马就要拜谢楚锋。

    不过楚锋的制止了他们，吩咐道：“此战虽然大胜，但我们击溃的仅仅只是南虹王国的前军而已，后续等到钟翰云大军到来，才是真正的决战。”

    “你们下去要加强对城墙的防守，同时也要看管好那十万俘虏，避免后续交战时他们闹事。”

    “是！”

    几个武将立即领命下去。

    楚锋安排好了这一切后，才看着东方，他的目光幽深。

    夏厚卫的五十万前军只是开胃菜，钟翰云率领的一百五十万精锐大军才是真正的主菜！

    而且钟翰云是个小心谨慎的武将，不是夏厚卫那种莽撞的废物，没那么好对付。

    更别说楚锋的目标是全歼钟翰云大军，难度更高。

    “不过等到子龙和蒙恬大军到位，这一切就都不是问题了！”

    楚锋低声喃喃道：“钟翰云，朕倒是希望你来的更快些，这样朕就可以让蒙恬出发了！”

    因为钟翰云的小心警惕，所以即使是知晓钟翰云大军已经离开屿东城往新海城来，但楚锋依然没有让蒙恬出兵。

    怕的就是钟翰云通过其他什么渠道知晓了蒙恬大军的踪迹，识破自己的计划，领兵返回屿东城。

    到时候可就真麻烦了。

    所以，楚锋才让蒙恬在等！

    等钟翰云到新海城下再出发。

    到时候即使是钟翰云知晓了自己的计划，楚锋也能利用赵云大军将钟翰云大军彻底拖在新海城下，给蒙恬创造进攻屿东城的机会。

