    “要是有更好的办法，我跟你爸也不会希望你这样做的。”赫连夫人感慨到。

    “我明白，只是她毕竟是无辜的。”赫连兰若应道。

    所以他只能在自己力所能及的范围内，尽量对她好一些。

    “如果你们两个有了感情，那一切都会变好的。”赫连夫人安抚到。

    赫连兰若对此不置可否。

    因为未来会是什么样，很多时候没有办法预料。

    过了一会儿，赫连夫人问道，

    “那边有动静吗？”

    “暂时还没收到消息。”

    “还是得多加小心一点　。

    特别是你，这段时间出门要多加小心注意安全。　”

    “我会注意的，谢谢妈关心。”赫连兰若回应到。

    “唉，你说我们　家到底是造了什么孽啊，要承受这些。”赫连夫人忍不住伤感起来。

    “妈——”赫连兰若抬眸看向母亲，提醒到。

    “抱歉，妈只是一时有些伤感而已，不耽误你做事了，妈出去了。”赫连夫人收敛了一些情绪应道。

    母亲出去了，赫连兰若将手头上的事情做完，打电话约了律师。

    接下来还有很多事情要做，就如母亲说的那样，这段时间就是关键时刻，棋错一招，则满盘皆输。

    回了屋，赫连夫人看着全家福的照片隐隐地叹了一口气。

    她有两个儿子，赫连兰若和赫连兰翊，两个人只差一岁，长得又像，一起上的学，小时候经常被误会为双胞胎。

    只不过兰若因为是早产儿，身体弱一些，喜静，兰翊正好相反，活泼好动。

    所以，一直以来兰翊看起来更像大哥，兰若更像弟弟。

    五年前，兄弟俩一起去国外度假。

    去的时候是两个人，最后却只有一个平安回来，另外一个一直到现在还躺在医院里，什么时候才能醒来，还是个未知数。

    当时看到那场面，她一下子就晕过去了。

    兰翊躺在医院的病床，被抽了魂一般，一动不动，任人怎么呼唤都不回应。

    而在此前　，公公刚过世，遗嘱也刚公布没多久。

    让人意外的是，公公的私人财产虽然是均分个两个儿子，也就是赫连城还有赫连驰兄弟俩。

    但一手创立赫连集团的股权却是一分为三，由三个孙子，也就是她的两个儿子和小叔子的儿子赫连兰泽三人均分。

    而且规定股权在他们成家之前不能转移，成家后如果想转卖，也只能转给另外两人或是其中一人以及下一代，不能卖给其他人。

    如果三人有人出了事，又没有后代的话，股权一样不外移，均分给剩下的人。

    换句话说，如果兰翊走了。

    那么他名下的赫连集团股权就要平摊到了赫连兰若和赫连兰泽身上，这样就变成他们家和小叔子赫连驰家平分秋色　，他们家同时失去对赫连集团的绝对控股权

    当初公公这样订遗嘱的目的是为了保护赫连家的股权，同时也为了显示公平，却唯独忽略了人心。

    哪怕再亲的人，也可能因为利益纠纷而翻脸，毕竟赫连驰一直认为这样的分法，从开始就不公平。

    事实上，平分股权甚至全部股权转移都不是最可怕的，更可怕的是兰翊的出事后，有间接的证据证明跟赫连驰父子有关，而且一开始目标就是他们兄弟俩，只是这些年来一直苦于没有直接证据证明揭发而已。

    这也是赫连兰翊出事了，他们最后决定不对外公开，赫连兰若一直扮演着双重身份的原因，没有人能想到真正的赫连兰翊已经昏迷多年，而且能否醒来还是个未知数。

    这些年来，赫连兰若对外的形象　一直是赫连兰翊，而在竹园里静养，并且以身体不适，鲜少露面的才是自己真正的身份。

    也不知道是不是大儿子扮演得太成功了，还是大儿子身体一向不好，众人皆知，这个秘密一直有惊无险地隐瞒下来了。

    直到最近，他们发现赫连驰父子开始蠢蠢欲动了，可能已经发现了什么，才决定冒险先让赫连兰若结婚争取将股权转移到赫连兰翊一个人身上。

    如果楚辞能尽快怀上孩子，生下男孩，那么股权直接转移到孩子身上，这样即使最坏的结果发生，兰翊没能熬过来，就对外宣布走的人是兰若，他们一样可以达到控股赫连集团的目的　。

    无论如何他们不会让股权落在赫连兰泽父子手上，　这些年来他们除了稳固手上的股权外，也没有停止过收集证据，想办法揭发赫连驰父子当年的恶行，并为儿子赫连兰翊报仇　。

    当时选择结婚对象，确实是让他们烦恼了一阵，直到赫连城提到，

    “不妨考虑一下楚兴华的女儿，他不是有两个女儿。”

    而且他了解楚兴华的背景和性格，容易掌控。

    本来看中的是楚兴华的大女儿，虽然是小三的女儿，但考虑到兰若的情况，　他们也没有太多计较，毕竟楚兴华原配女儿　还在上大学，而且说到底，他们也不过是需要一个生产的工具，帮赫连兰若生个儿子。

    但楚兴华最后回复的是小女儿楚辞愿意嫁入赫连家。

    既然定下了，就很快选好了吉日，迎娶楚家小女儿楚辞进门。

    因为对外，赫连兰若一直就是病入膏肓的状态，所以当天的婚礼，让楚辞一个人举行，也就情有可原。

    这样就避免了，赫连兰翊的身份曝光。

    他们　也觉得对不住楚辞，但特殊时期，这也是没有办法的办法。

    还好楚辞明事理，婚礼当天　倒是没有再出其他的状况，他们也算是松了一口气。

    因为觉得对楚辞有些亏欠，他们也尽量在其他方面弥补，包括这次回门礼的准备。

    赫连夫人听管家梁叔说，楚辞并不想回娘家。

    她才想起之前对楚辞的背景调查就提到过，她跟继母和同父异母的姐姐关系并不融洽。

    或许她最后会愿意嫁入赫连家，一方面是因为被迫无奈，另一方面是她本身也想离开那个家。

    自然对那个家以及家人，没多少感情，在加上兰若不能陪她回门，她不愿意回去，也是可以理解　。

