    第177章争取让孩子们早上能喝到热腾腾的豆浆

    小春闻言笑着道，“娘，这你不用说我们都知道，掌柜的可是说了，开春了就给我们涨工钱，我们才不舍得走呢！”

    小秋也笑着点头，他拿起一块给许凤翘,她却摆摆手。

    “先吃晚饭，先吃晚饭，这个什么时候吃都行，快，把它们重新包好了，到时候想吃了就能吃的到。”

    小秋无奈,却也只能听她的先把那些糕点都包起来。

    晚饭王翠枝他们还是和他们一起吃的,他们如今都是两家人看谁有空就谁做饭,也不会去计较什么，相处的十分融洽。

    眼看着距离新年就还剩下两天，一家子人也难得聚齐了，许凤翘盘算着做一点过年的吃食，可以储存的，放的住的。

    她想来想去，觉得做个菜丸子是最容易也最方便的。

    她是个闲不住的人，当天晚上就去收拾了做菜丸子需要的食材，面粉他们是有的，除此之外，还需要用到白萝卜和豆腐。

    萝卜他们多得是，豆腐却没有，买来吃她舍不得，就想着自己做。

    她还打算切一点肉末下去，这样做起来的丸子又酥又香，孩子们肯定喜欢。

    只是这样一来，他们就需要早早地起来做豆腐，做豆腐不是个简单的事，时间耐心缺一不可。

    吃过晚饭,她去找苏长生商量，苏长生十分有信心的接下了这个任务，并且还觉得她的想法十分好。

    豆腐是个好东西，做豆腐的时候孩子们还可以有豆浆喝，豆腐渣和青菜炒一炒，也不失为一道美味。

    许凤翘听着他的说，只觉得愈发的有劲头了，睡前还催着他明天早些起来，争取让孩子们早上能喝到热腾腾的豆浆。

    苏长生看着她这心急的模样，无奈的笑了笑，应下了。

    第二天一早，天还没亮他们就起来了，豆子是前一晚就泡好的，苏长生负责推磨，许凤翘就把豆子一点一点放下去。

    接下来就是过滤，煮浆，点卤,最后就可以压榨成型了，过程不算复杂却很费力气，忙活到最后,两人都累得不行。

    等到天空渐渐露出鱼肚白，她看着热气腾腾的豆浆，拿起碗来盛了几碗，然后就去喊他们。

    孩子们此刻都还睡着，许凤翘一个一个的去敲门，听到有豆浆喝，他们都起来的很快，小冬更是连外衣都没穿好就跑出来了。

    许凤翘哭笑不得，推着他回去让他穿好衣服再来，只是她刚一走他就又窜了出来，衣服的纽扣还给扣错了。

    苏泠在他身后拉住他，将他的扣子扣好了才让他去厨房，一转头，就看着赵焰和王翠枝也来了。

    她还困着，不停的打着哈欠，头发也散乱着，却还是和他们打了个招呼。

    “姨姨，赵焰，你们来啦。”

    王翠枝冲她笑了笑，然后弯下了腰。

    “早上好呀，娇娇。”

    苏泠也冲她笑，目光看着又乖巧又懵懂。

    “姨姨早上好，赵焰早上好。”

    听她提到了自己，赵焰终于有了反应。

    “早上好。”

    这时候许凤翘就催着他们进去了，她给他们每个人都盛了满满一大碗的豆浆，叮嘱他们趁热喝。

    (本章完)

