
　　夏天向外掠去的时候，也有无数人向着这片区域飞奔而来。

　　那么大的动静，半边天都有被照亮了，怎么可能看不到。

　　最先冲来的是两个男子。

　　他们是山羊胡老者的手下。

　　他们距离最近，看到了头顶上空电闪雷鸣的一刹，也看看山羊胡老者的身影。

　　他们看着山羊胡老者嘶吼连连，看到他霸气绝伦接连出剑。

　　看到他血肉模糊，绝望挣扎。

　　看到他从高空坠落……暴毙而亡！

　　这两个人也从最初的焦急、愤怒，变成了震惊、骇然、惶恐。

　　尤其看到夏天一掠而过，将尸体收起的时候，两人的脸色煞白没有一丝血色。

　　那是一种从内而外的战栗。

　　报仇？

　　阻拦？

　　别开玩笑了。

　　连生死境强者都被击杀了，以他们灵台境的层次，冲上去完全是找死。

　　两人在半空生生止住身形，而后掉头就跑。

　　夏天并未理会，将速度提升到了极致。

　　背后飞天翼伸展之下，刹那消失，变成天边的一个小点。

　　这一次是真的离开。

　　他也算是见识到了生死境武者的强大之处。

　　虽然将对方袭杀了，可是只有夏天才明白其中的艰难。

　　并不是说，他就真的能与生死境强者抗衡了。

　　四品大弓与四品箭矢的组合，威力堪比五品，甚至达到了生死境强者一击的力量。

　　还有改良后的符阵，同样如此。

　　但就是这两样绝强的秘法与秘宝，偷袭之下，才堪堪将对方击杀。

　　夏天不会妄自菲薄，却也有自知之明。

　　若是正面对上的话，他没有任何机会。

　　一丝都没有！

　　甚至，哪怕给对方一丝缓冲的机会，他也会失败。

　　非常强！

　　这是夏天对生死境唯一的感官反馈印象。

　　真的强！

　　突然间，就在这时，一股极其不好的预感涌向了夏天的心头。

　　他的脸色变了变，心绪荡起剧烈的波动。

　　后方，一道无法形容的庞大气息，正在向他所在的方向缓缓靠近。

　　这股气息之危险，让夏天浑身的寒毛都乍立了起来。

　　有人……竟然追了上来。

　　速度竟然比他还快上一丝。

　　这……怎么可能！

　　虽然距离遥远，可是有一道极其凌厉的锋芒，要要的锁定了他的气息。

　　“五品道器？”

　　夏天心头急转，嗡的一声，背后的飞天翼猛烈伸展开来。

　　他仿佛突破了音障一般，空中留下一道湍流。

　　遥远的后方，追来的是韶云山大头领，东方明。

　　他的双脚踩着飞剑，速度根本难以用肉眼去捕捉，就是神念都追不上。

　　他已经牢牢锁定了对方。

　　这并不影响东方明心中的震惊。

　　他脚下踩着的，乃是从武道界带回来的五品道器。

　　即便如此，他在短时间内也无法追上前方之人。

　　他早知道夏天有飞行极速的秘法。

　　但他相信，若是让自己锁定的话，对方绝对没有跑掉的可能。

　　可是此刻，他真正的惊骇了。

　　没错，他能感觉到自己在一点一点的接近，的确比对方快上一丝。

　　却也仅此而已了。

　　要知道，他不仅有五品道器，更有着生死境大圆满的实力。

　　那小子究竟用的什么秘法，速度竟然这般快！

　　震惊之余，是兴奋。

　　这个小子不仅有遮蔽神念的秘宝，更有这种极速秘法。

　　一定要抓住他！一定！

　　若是让自己得到的话，回归武道界后，有着很大的助力！

　　前方，夏天背后的飞天翼每一次伸展，必然会爆出一道湍流，一掠数里。

　　可他不仅没有松口气，神色之间反而愈发凝重了。

　　因为，后面追来的人，仍然在接近。

　　两人的距离，一点点的缩短。

　　不仅如此，夏天感觉到对方的速度又快了几分。

　　而他……已将速度提升到了极致。

　　这样下去迟早会被追上。

　　夏天的心中变得沉重起来，暂时想不出应对之法。

　　哪怕他将黑玉秘宝的功效催动最大，仍然甩不脱。

　　并非黑玉秘宝失效了。

　　他运转元力，以这种极速飞行，气息必然会外泄。

　　东方明无需锁定夏天本人，只需锁定外泄的气息便可。

　　如此之下，两人一前一后，翻越一座座山脉，冲过一道道大河。

　　山川湖海在脚下飞快掠过。

　　这一追一逃，就是整整一夜。

　　第二天清晨的时候，后面追着的东方明，已经能用眼睛看到前方的一个小点了。

　　“小子，束手就擒，本尊饶你一命，否则的话，天底下没人能就得了你！”

　　东方明踩着飞剑大喝一声，声震长空。

　　同时单手捏诀，另一只手甩出一道玉符。

　　轰！

　　玉符快若闪电一般穿梭虚空，半途之中，爆发一片明亮的光芒。

　　紧接着如同漩涡黑洞一般，凭空生出了一股极大的吸力，向着夏天笼罩而去。

　　夏天不言不语，整个人陷入了模糊扭曲之中。

　　背后的飞天翼像是燃烧起来一般，爆出一团乌光，同时还有点点黑水向外迸溅。

　　原本被后方吸力影响，这一瞬间，骤然加速，瞬间挣脱。

　　同时夏天反手就射出一箭。

　　“嗡！”

　　弓弦轻颤，一道寒光射出，没入云端。

　　高空中飘过的一朵白云被冲击的溃散了。

　　“哼！”

　　东方明冷哼一声，神色凛冽。

　　既惊讶于对方能挣脱自己的秘符，竟然胆大包天还击，

　　“不自量力！”

　　他扬起手臂，澎湃的元力流转，虚空猛然一抓一握。

　　啪的一声。

　　生生将射来的铁剑牢牢抓在手中。

　　同时用力一捏，就要将之折断。

　　然而下一刹，霍然变色，想也不想将铁箭甩出。

　　轰隆一声。

　　这支铁箭在他身外三米炸裂开来。

　　东方明单手一撑，周身涌现一层又一层透明的元力光罩，飞掠着的身形也猛然一滞，紧随着被掀飞了出去。

　　大意之下，他吃了个暴亏。

　　但也仅此而已了，只是受了一丝丝的轻伤。

　　“小子，你激怒我了！”

　　东方明快速稳住重心，脸上一阵青一阵红，黑发向后飞扬，额头上青筋鼓胀，双目似喷火一般死死前方。

　　堂堂生死大圆满的大强者，竟然险些阴沟翻船。

　　身形凌空倒转，不再以踩着飞剑的形态掠动。

　　而是单手抓住了剑柄。

　　剑在前，人在后。

　　东方明身上爆发一团白光，似与飞剑合一。

　　身上的白光与飞剑的寒光连接一起，变成了一个整体。

　　“咻！”

　　他已经动了真怒，再次加速！

　　两人间的距离逐渐的拉近，飞掠过了一座又一座山峰。

　　夏天脸上的神色愈发凝重了。

　　感觉有一道无匹的锋芒，几欲就要贴在他的后背上一般。

　　“咻。”

　　他手腕一翻，拿出一枚符阵，元气流转，刹那激活，而后捏诀向后方打去。天籁小说网

　　这一次，东方明不敢硬接了，快速横移出去三丈远。

　　然而令他想到不到的是，符阵虽然打空了，却是爆发出了更加刺目的光芒。

　　下一刹，一道道水桶粗般的雷电仿似一条条蓝色巨龙一般肆掠天空。

　　“轰隆隆”

　　仿似天降神罚，雷声隆隆在耳畔炸响。

　　强大的电芒将天空印照的白茫茫一片，根本无法直视。

　　东方明骇然变色，瞬间狰狞起来，大吼一声，飞剑快速劈出，一道道剑芒横冲而过。

　　趁此时间，夏天将速度提升到了极致。

　　飞天翼急闪之下，又拉开了十几里的距离。

　　而在最后方，一群追赶来的生死境强者也看到了这一幕。

　　符阵的威力让他们皆大吃一惊，纷纷放缓了速度。

　　“这是什么秘术？”

　　“不是秘术，是符阵！”

　　“嘶，威力好强，堪比生死境中期的力量了。”

　　这些人实力强大，眼界开阔，都能看得出来，这种威能的符阵，绝对算得上秘宝了。

　　何谓秘宝，就是有钱都买不到。

　　拥有秘宝，等同于多了一条性命。

　　他们再也不怀疑东方明曾经说过的话。

　　这小子身怀强大的秘术和秘宝，怪不得敢以灵台境的修为，以一己之力对抗整个韶云山。

　　“啊……嗬！”

　　场内，东方明挥舞铁剑，伴随着一道道剑吟，一道道剑芒化作了一条条银龙一般喷薄而出。

　　“轰隆隆”

　　两者相撞，狂暴的能量肆掠开来。

　　空中大崩溃。

　　连续数十声激烈的大碰撞之后，一切化为流光消散。

　　东方明的身形有些狼狈，脸色青白交错，嘴角溢出丝丝血迹。

　　他竟然受伤了。

　　“小崽子，今天就是仙神下凡也救不了你！”

　　他强提一口气，飞剑之上光芒暴涨，瞬间消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3383章 追逃免费阅读。https://xs.23sk.com 