    闻言，严老头的脸色立马变黑，就像是在脸上涂了一层黑漆漆的墨水一般，“你这小子！老夫好歹是炼丹师！怎么可能不行！”

    就算是他不行，他随便炼个丹药也能让自己坚持一天一夜。

    这小子简直气死他了！“行了行了，老夫没你长得帅，没人追行了吧！”

    这小子非得揭他的短才行吗，气死他了！亏得他还处处为这小子考虑，这小子不领情就算了，还出言怼他，要是真把这小子收为徒弟，估计早晚有一天他会被孟凡这小子给气死。

    “不闹了，还记得老夫白天同你说的也要帮你测试东西的事情吗？

    老夫准备好了，同老夫来吧。”

    “行，正好我也有事情要问严老头你。”

    “有事情问我？

    什么事？”

    严老头愣愣的回头，看了孟凡眼。

    孟凡笑了笑，没有说，“测试完了再说吧。”

    关于精神力修炼功法的事情他也不确定严老头知不知道，还是等严老头搞完他的事情他在问吧。

    孟凡是这般想的，默默地跟在严老头的身后去了他的房间。

    严老头的房间中摆放了些奇形怪状的石头，孟凡有些纳闷，指着这些石头问：“严老头，这是什么东西？”

    “灵石。”

    “灵石？”

    这个名字他还是第一次听说。

    见孟凡一头雾水，严老头笑了笑，“这是我家乡的特有产物，地球灵力稀薄，早在五千年前就凝聚不出来这种灵石了，你没听过实属正常。”

    “这样啊。”

    孟凡砸吧砸吧嘴，严老头这么一说他更加好奇严老头所在的那个星球究竟是什么样子了。

    “诶严老头，有时间能不能给我讲讲你的家乡啊，说实话我现在很是好奇，还有些向往。”

    “向往就对了，那可是修炼者的天堂，不过要真去的话，以你小子现在的实力，估计就是炮灰一个，我们那里实力最菜的人解决你都易如反掌。”

    孟凡：“……”他受到了一万点暴击。

    “不过你也别灰心，你们地球人修炼的功法和我们不一样，按照你的资质去了老夫那边，那也是天才级别的人，认真修炼的话迟早能站在最巅峰傲视群雄。”

    “这么看好我？”

    傲视群雄，这评价高到他自己都不敢相信。

    “怎么，看好你还不愿意了？

    不过啊，家乡老夫也不知道能不能有机会回去，若有机会回去定然带你过去看看如何？”

    “那我先在这里多谢严老头了啊。”

    孟凡抱拳说了声谢谢，如果最后严老头能回去，不管带不带他，既然严老头现在这般说了，一句谢谢还是应该的。

    “你这小子……”严老头捣鼓了下手上的几块灵石，摆好之后这才郑重其事的说道：“好了，接下来可以测试了，不过测试之前老夫先同你说说测试的内容，你可以选择拒绝，毕竟这个测试不是绝对安全的，当然，危险几率万分之一。”

    不怕一万就怕万一。

    精神力的测试伤及灵智，有些事情还是说清楚比较好，不然要是真发生了意外……打住打住！还没测呢，怎开始先说胡话了。

    严老头连忙将自己脑海中不好的想法驱除掉，同孟凡讲起了注意事项。

    “老夫等会给你测试的是精神力，努力决定你的起点，天赋决定你的高度，同样精神力对你的修炼也格外有影响……”严老头巴拉巴拉正准备说时，孟凡只注意到了三个字，那就是精神力。

    “等会，严老头你说你要给我测试什么？”

    “给你测试精神力，怎么了？”

    孟凡呼哧呼哧的呼着大气，惊喜了下后才摇头道：“没事，就是有点兴奋。”

    他原本就准备问严老头有关精神力功法的事情，说实话他也有点不确定严老头知不知道，毕竟玉清道人的传承中也只记载了精神力的事情，没有记载功法，这足以证明精神力功法是有多么的难寻。

    如今严老头准备给他测试精神力，说不定严老头很有可能知道有关精神力功法的事情，还真是瞌睡来了便有人给他送枕头，这能不让他激动嘛。

    “严老头你不用说了，我测。”

    他尝到了精神力带来的好处，也很想知道他的精神力究竟有多强。

    看严老头准备的东西便知道，想要测试精神力没那么简单，说不定错过这个村可就再也遇不到这个店了，精神力测试若是失败了的话会影响灵智，但严老头自己也说了，失败的可能乃是万分之一，他可不信他的运气会这么背，能抽到那万分之一的可能。

    “你真的确定测试了？”

    “确定。”

    孟凡斩钉截铁的点头，“万分之一的可能性哪有那么容易遇到是吧。”

    “确实是，老夫仅见过一个测试精神力最后测傻了的，既然你决定好了，就坐在床上，老夫运功帮你测试。”

    “好！”

    孟凡毫不犹豫的便跳上床，按照严老头所说的放空思想。

    严老头见孟凡准备好后，也没犹豫，立马运功驱动灵石。

    六枚灵石立马浮起来，围绕在孟凡身侧。

    时间一点点过去，孟凡感觉自己如同一叶扁舟般朝着亮光处去，而后又似一个人行走在茫茫沙漠上，朝着某一处行走。

    环境虽不同，但也有相似之处，他的周遭闪着点点星光，看得见却摸不着。

    ……“醒醒！”

    这种沉浮的感觉不知过了多久，好似花开花落过了几个春夏似的，让人摸不清时间的流逝。

    听到熟悉的声音后孟凡才从那种状态中脱离出来，茫然的望着周遭的景色，分不清到底先前是虚幻还是如今是虚幻。

    “测试精神力便是这般，你没多想，歇会就好了。”

    严老头好心的提醒了下。

    孟凡就如同一个机器般，自顾自的点头，但到底说的是什么，那话是什么意思他完全不知道。

    大约十分钟后，孟凡才彻底从那种状态中脱离出来，按了按自己的太阳穴，呼了口浊气道：“总算是清醒了啊，难怪测试精神力会有可能影响灵智呢。”

    就算是没出错，他都感觉自己的头有点胀胀的。

    

