
　　赵岩不仅将启阳星域的那些人的情况告诉了启阳童，甚至还将太阳系外围柯伊伯带的情况也都告诉了启阳童。

　　这下子启阳童和司晨再也无法淡定了，启阳童一脸震惊的看着赵岩说道：“这……地球到底发生了什么？”

　　赵岩笑了笑说道：“还是老生常谈，说什么地球上有什么宇宙之心，这些人全都是来找宇宙之心的！”

　　“宇宙之心，谁知道有没有，再说了，不就是能够复活一个位面吗，大不了搬家就好了，为何全都来抢夺这个？”启阳童很是不屑的说道。

　　“哈哈哈哈！”赵岩大笑着说道：“启阳兄倒是看的开，不过若是本座将宇宙之心的真正作用告诉你的话，不知道你是否还能够如此淡定！”

　　“什么意思？难道万年之前关于宇宙之心作用的传闻不是真的？”

　　“然也！”

　　“我也是这一次回来之后，从那位神域的杨先生口中得知的，后来在妖族和神域的那些强者口中，也得到了同样的说法，而这一次关于宇宙之心的说法，可不仅仅是拯救一个位面那么简单？”赵岩别有意味的说道。

　　“哦？那赵兄说一说，这宇宙之心到底有什么作用？”启阳童明显有些迫不及待。

　　就连一边的司晨，也砸吧砸吧嘴，一副兴趣盎然的样子。

　　赵岩目光从两人的身上扫过，之后才开口道：“真正的成道！”

　　听了这样简单的一句话，两人同时蹙眉？

　　成道？这算什么左红，成帝了不就成道了吗？

　　若仅仅只是这样的一个作用的话，那还真的没什么价值，甚至还不如万年之前那种说法。

　　不过片刻之后，启阳童便睁大了眼睛说道：“赵兄的意思是……那样！”

　　“不错！”赵岩回应道。

　　启阳童嚯的一下站起身来，然后直愣愣的看着赵岩，足足看了有一分钟，而司晨则是不明所以的看着两个人，目光不断的在两个人的身上游来游去！

　　最终，启阳童还是安静的坐下了，最后叹了一口气说道：“那又如何？即便如此，我们也没有机会！”

　　“哈哈哈，无所谓，再说了，这只是一种说法而已，不知道是不是真的呢？”赵岩则是淡然的说道。

　　“难道赵兄不感兴趣？”启阳童很奇怪赵岩的态度！

　　赵岩随即摇了摇头说道：“不感兴趣！”

　　“为何？”启阳童不明白。

　　“首先我来问一下启阳兄，即便时得到了宇宙之心，是不是任何人炼化之后，都能够成道呢？”

　　“不应该吧？总不能一个没有任何修为的人炼化了，也能够成道吧？”

　　“然也，那启阳兄觉得，应该是什么样的人得到了宇宙之心才有机会成道呢?”

　　“至少也要帝者吧？甚至只有达到帝者第三境以上的人才能够成道！”启阳童回答道。

　　“恩，那从开始修炼到成为帝者第三境，需要多长时间呢？”赵岩眼睛一直看着启阳童。

　　“若是下界卫冕的人，恐怕要上万年，可如果是神域的人，这个时间也不会低于八千年！”

　　“我觉得不止！”赵岩摇了摇头说道：“我此次前往神域之后看了一下，即便是神域的修士起点为真仙，他们从真仙到帝者，最快的，则在几百年时间就达到了，但是，从帝者初期到帝者中期，恐怕要几千年，可是从帝者中期再到帝者第三境，恐怕就要万年的时间。”

　　“这还是一些天赋和悟性都比较好的人。”

　　“这说的话，我若是得到了宇宙之心，根本等不了，还不如便宜了别人！”

　　“恩？赵兄这是傻意思！”启阳童不解的问道。

　　“启阳兄，你应该了解我的修行历程，我从开始修行到现在，你知道我修炼的多少年了？”

　　“怎么也有十年了吧？”

　　“不错，正是十年！”

　　“可启阳兄知道我现在的境界吗？”赵岩看着启阳童问道。

　　“现在的你，应该在尊者境界？”启阳童猜测性的问道。

　　“呵呵，我现在已经达到了帝级！”赵岩微微一笑回答道。

　　“帝级？你……你用了十年从零到帝级！你……”启阳童听了赵岩的回答，有一种大脑充血的感觉，他几乎要晕过去了！

　　这太让人嫉妒了！

　　他启阳童从开始修炼到成为皇级，都用了几千年，而当时用了一千年的赵岩，都已经成为了他嫉妒的对象！

　　他在地球上再次遇到赵岩的时候，发现赵岩的天赋比前世更强，他已经尽可能的高估赵岩了，可他无论如何和想不到，赵岩他仅仅用了十年，便达到了帝级！

　　这是啥概念，这意味着赵岩已经拥有了通知一个位面的能力，而且还是一个中高级位面的能力！

　　现在的下界各个位面当中，有很多高等位面的统治者，也不过是帝者初期而已！

　　而且启阳童相信，那些帝者绝对不是赵岩的对手！因为赵岩是在神域成帝的！

　　也就是说，赵岩即便是在神域，也已经有了一定的地位！

　　人比人得死，货比货得扔啊！

　　启阳童认为，自己在赵岩面前简直就是一个垃圾！

　　旁边的司晨，似乎也有同样的感觉，他看着赵岩的目光，早已经是崇拜了。

　　想当初第一次见到赵岩的时候，司晨还看不上赵岩，后来赵岩的表现一次次的挑战着他的认知，知道后来他开始欣赏赵岩，十年之后的今天，他就只有羡慕和崇拜了！

　　太厉害了，十年造就一命帝者，这得有多高的天赋啊？

　　“难怪，难怪你说你看不上宇宙之心，原来，即便是那些得到了宇宙之心的人，也不不一定拥有你的速度！”

　　“不过……”

　　“你确定没有宇宙之心，你也能够真正的成道？”启阳童还是有些不敢相信。

　　“启阳兄了解我的战斗力，越级挑战对于我来讲，是再简单不过的事情，在颜率星，我甚至达到了越两个大境界杀人。”

　　即便到了神域，我在尊者境界的时候，便已经能够斩杀帝者初期，而如今我是帝者初期，相信斩杀帝者中期，应该没有问题，甚至还能够和帝者中期纠缠一番！

　　赵岩没有告诉他，自己在尊者境界的时候，便已经斩杀了一名帝者中期了，尽管那只是一个意外！

　　启阳童和司晨两个都不知道说什么好了！这太颠覆了。

　　尊者斩杀帝者，这简直是闻所未闻，天方夜谭、

　　可这话却是从赵岩口中说出来的，又容不得他不相信！

　　“你告诉我这些，是想要做什么？”启阳童不明所以的问道。

　　“嘿嘿！”赵岩嘿嘿一笑，令启阳童浑身一颤，他总觉得有一种被算计的感觉，不过赵岩却是问了一个他奇怪的问题：“启阳兄觉得，本座值不值得信赖！”

　　启阳童再次蹙眉问道：“你此言何意？”

　　“请回答我！”赵岩肃然道。

　　看到赵岩的态度，启阳童也不在意，立即回答道：“从一贯的表现来看，你还是值得信任的！”

　　“那么你愿不愿意将你们启阳家族的未来压在本座的身上？”赵岩再问？

　　“恩？赵兄这是啥意思，本皇子不明白!”启阳童更加的疑惑了！

　　“明白一点讲吧！我不看好你那兄弟，我相信你父亲心目中的继承人，就是你，因此，我要送你回去！”

　　“你回去之后，我希望你能够说服你父亲，让他组织你们启阳未眠所有的尊者，前来地球帮忙！”赵岩详细解释了一边道。

　　“帮助地球？这是啥意思？？”启阳童问道。

　　“地球将要面临一次前所未有的挑战，这一次恐怕比万年之前陨石降临地球还要危险，很可能会危机地球本身，到时候，整个地球上的生灵，都将被毁灭！”

　　“这不是我想要看到的，我要保卫地球！”

　　听到这里，启阳童有些激动的说道：“赵兄深明大义，胸怀仁义，启阳童本该支持，可是，我又有什么两，能够为你提供帮助呢？”

　　“我可以帮你达到尊级！”赵岩立刻承诺道。

　　“什么？赵兄，你虽然已经达到了帝级，可是要想创造一个尊级，也不是那么简单的事情！”启阳童怎么可能相信。

　　想他启阳童达到皇级就用了几千年，而到了皇者大圆满的时候，他又用了上千年，如今，他在帝者境界已经拖延了上万年，现在赵岩告诉他，能够帮助他称尊，这怎么可能？

　　“你不相信不要紧，若是我办法让你称尊，你是不是能够说动你的父亲帮忙？”赵岩再问。

　　“好，只要你能够帮助本皇子称尊，你的这个要求，我接了！”启阳童答应道。

　　别看启阳童平常无欲无求的样子，他心里也是有些野心的，他对自己的境界，也还是在意的。

　　“好！收拾一下，今晚就走！”说到这里，赵岩还看向司晨说道：“还有你！”

　　“呃……我也有份儿！”

　　“自然！”

　　拜别了启阳童主仆，赵岩带上门口守着的曲胜男，便去了北辰学宫！

　　北辰学宫是赵岩为地球开启修行之路的一个楔子，他期望有了北辰学宫的启发和带动，将来的地球，一定能够成为一个修行文明大发展的星球，并且让地球拥有自保能力，不至于让外界之人想怎么揉捏，就怎么揉捏！

　　北辰学宫各个学科还是老样子，都还是按照赵岩离开之前的样子，分为炼器，炼丹，剑道，五行知道，符文之道，阵道等等几个科目。

　　其中，五行之道是必修的，其他各个门类都是选秀的。

　　当然了

　　也并不是说出了五行之外的其他学科是不能够必修的!

　　如今，北辰学宫的弟子大概有上千名，其中五行学科的弟子最多，金丹强者也最多。

　　而战斗力最强的，则是剑道宫的修士，只不过剑道宫人数非常少，可能不到一手之数。

　　别看剑道科人数不多，但是各个实力非凡。

　　四名剑道强者，全都是金丹，而且在学院的天骄榜上，剑道科的四人全都在前十名，剑道，走到哪里都是战斗力的保证，这一点都是公认的。

　　但是有一点比较遗憾，那就是，不是每一个人都是和修炼剑道，首先想要感悟出自己的剑意，这本身就是一件非常的事情！

　　赵岩没有可以的出现在学员的身前，只是跟着曲胜男在远处观看了一番，然后夸奖道：“北辰学宫你经营的很不错，这点为师很是欣慰！”

　　曲胜男只是点了点头，并没有回应！

　　“这一次离开，我想见你待在身边，你是否愿意！”赵岩突然说道。

　　“我愿意……”赵岩的声音刚刚落下，曲胜男就迫不及待的回应！

　　于是她刚刚说了两个字，便没有再说下去，再次地下了头。

　　赵岩倒是没有太在意，他只是摇了摇头笑着说道：“为师知道你是怎么想的，按道理来讲，为师应该逐渐的疏远你，或者敲打一下你，又或者直接给你安排一个婚事！”

　　听到这里，曲胜男的一张脸轰的都能挤出血来，但是因为面对的是师父，他却不能开口呵斥。还有一点就是，赵岩说的是事实！

　　赵岩看到了她的窘态，却并没有打算停下来，而是继续说道：“上一次的离开，师叔意外，试想一下，你是我的第一个弟子，我怎么会独自离开将你留在地球呢？”

　　“结果，当我真正的感到了颜率星的那个试炼小世界的时候，我才庆幸，当时幸亏没有带你，否则但是真不知道该如何处理了！”

　　听到这里，曲胜男明白了赵岩的意思，她能够猜测的到，赵岩一定是在那里经历了极大的危险，才活下来的，要是自己跟着，恐怕那一次危机便过不了了！

　　“师父……”曲胜男有些感动，她红着眼睛看着赵岩，想要说什么，却被赵岩打断道：“你听我说完！”

　　“恩！”

　　“再后来，我运气不错，一次次的机缘让我的境界增长的很快，基础也很扎实，于是我又在想，要是你一直跟着我，我就是拼了命，也要让你跟上我的节奏，那样的话，你的境界当与我差不多！”

　　“尤其是后来，越来越大的机缘败在我的面前，我一次次的为你惋惜，后悔，怎么就没有把你带上！”

　　曲胜男越来越感动，鼻子一酸，眼泪啪塔啪塔的往下掉！

　　“你是一个坚强的女孩子，但是不能因为你的坚强，就将一切重担都交给你，这不公平！”

　　“因此，这一次我再次离开，一定要带你走，为你找寻更多的机缘，让你快速的成长起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1591章 师徒谈心！免费阅读。https://xs.23sk.com 