    陈歆扶着云安来到房间，一进去就感受到了强烈的熟悉的气息。

    床上的小凌眼睛已经近乎空洞，浓重的妖气将她团团包围，小凌的表情已经有些扭曲，显然她已经快要承受不住这强大的威压。

    这是什么情况！

    落笑天看着面前痛苦的小凌，心急如焚。

    他急忙放下雪凰，来到小凌的身边，想要救她，却不知道应该怎么办。

    “快试试祸斗的火之力，”陈歆冷静的说道，“彼岸花象征着绝望，应该是这过于绝望的寒冷气息激发了她体内的力量，毕竟小凌还不能控制这些力量。”

    落笑天听罢，急忙散发出祸斗的妖力，然后抱起小凌，让她充分的被这热气包围。

    “唔。”在火之力的影响下，小凌身边的妖力渐渐收敛，她呢喃一声，睡了过去。

    成功了！

    见小凌已经恢复正常，落笑天呼出一口气，将她又放回床上。

    “她体内的力量暂时被收回去了，不过还不知道什么时候还会爆发，这股力量太不稳定了，继续这样下去恐怕情况会越难收拾。”陈歆看着小凌，表情凝重。

    “好在小凌的意志力很强，没有轻易被控制，看来我以后要加强她的训练了。”

    落笑天心疼的看向小凌，他与小雅生活了那么长时间，有这深厚对感情，他不想看见她受罪。

    这时，雪凰发出了一丝声音，好似将要醒来。

    见雪凰将要醒来，陈歆对着落笑天嘱托道:“我姐姐她要醒了，落笑天你帮我照顾一下云安，我去另一个房间帮她恢复一下。”

    “好，”落笑天守在小凌的床边，回答着陈歆。

    至于云安……

    还是等他自己醒来吧，先让陈歆好好帮雪凰恢复一下。

    凤凰的涅槃之力，虽然有起死回生的能力，却对她本身有着极为严重的伤害，更何况共工的趁虚而入，让雪凰不仅损失了500年修为，精神上也受到了创伤，她必须要给她姐姐治疗一番。

    来到房间，满处的花瓣营造了很好的氛围，陈歆将她姐姐放下，开始将法力传送给她。

    幸好共生是水神，而雪凰作为他的下属，有着极为相似的神行，即便是被附身过，雪凰也没有受太严重的精神伤害，只需要修养三天，她的力量就能恢复。

    至于那五百年的修为，相对于她几千年的修为来说，不足挂齿。

    随着法力的传输，雪凰慢慢苏醒，猛然想到发生的一切，急忙想凝聚力量，却发现她什么也用不出。

    “姐姐，你快歇歇吧。”刚给雪凰传输完法力，陈歆有些脱力，她无奈的看着雪凰，开口道。

    “小风……这是什么情况?”意识到自己身体的变化，雪凰急忙询问陈歆。

    “落笑天那个家伙以为你是妖兽，不小心把你给杀死了，你在涅槃的时候被共生附身了，需要三天才能恢复你的能力。”

    凤凰在涅槃的时候生命还没有恢复完全，处于无意识状态，所以她不知道被共生附身的事情。

    “他……”雪凰不知道该说什么，想当初共生也是救济苍生的神，可是后来叛变成了逆神，当初她和三哥好不容易才封印了共生。

    “哎呀，姐姐，别想了，你现在没事不就好了。”陈歆撒娇，好不容易见到了她的亲人，此刻她只是雪凰的妹妹。

    “嘴贫～”雪凰捏了捏陈歆的鼻子，然后把她扶到床上，“共生的意识和一部分力量已经逃出来了，必须要赶紧封印他才是。”

    雪凰探了探陈歆的身体，叹了口气:“那次的变故导致你体内变成这样，到现在体内还存留妖气。”

    “哎呀，你看我这不是好好的嘛，”陈歆仍旧笑嘻嘻的说道，她不想让她姐姐为她担心，“而且已经净化一些了，刚才我从你体内赶走共生的时候，神力也有所增强。”

    突然，门外传来一阵声音，陈歆感觉到了云安的气息，赶紧让雪凰把她放到床上，嘱托雪凰不要告诉云安她身体没事，便躺下去伪装起来。

    雪凰不知所云的看着陈歆，还是按照她说的去做。

    “陈歆，你怎么样了?”云安推开门，满脸担心的来到陈歆的身边。

    刚才……

    云安醒来，想到刚才的场景，气呼呼的看向落笑天:“是不是你把我打昏迷了?”

    “没有啊，”落笑天一脸无辜，“你是被逃走的共生击伤的，不关我的事情啊。”

    云安半信半疑的看了落笑天一眼，突然想到，当时陈歆……

    “陈歆呢?她有没有事情?”云安着急的拽着落笑天的衣领，那个时时刻刻保护她的女孩，现在他还不知道她的情况！

    陈歆可千万不能有事啊！

    “她……”落笑天刚想说出实话，突然话头一转，叹了口气，“她在另一个房间，还在昏迷，你去看看她吧。”

    陈歆！

    云安听罢，急忙放开落笑天的衣领，匆忙的跑向另一个房间。

    他自喻护众生，救济苍生，却让一直保护她的女孩一次次的受伤，他一定不能让陈歆出事。

    看着云安匆忙离开的身影，落笑天笑笑，这小子，难得开了一次窍啊……不过这世间的情，谁也捉摸不透呢。

    雪凰看着在陈歆身边一脸关心的道士，脸色大变。

    这是云隐山的人！

    雪凰刚想起身杀死他，却想到陈歆刚才的情况，又犹豫的停手，或许，陈歆有她自己的打算。

    而且……天庭不允许他们管人间的事情。

    咦，不对，这熟悉的气息。

    莫非是……

    雪凰看着云安，知道了情况，神秘的笑笑，然后开口:“陈歆她受了伤，让她自己休息一下吧。”

    意识到房间里还有人，云安转身，雪凰的神之气息让他瞬间恭敬，他拱手:“雪凰大人，之前的事情……”

    “不必这么在意，那时候我也是失去了神智。”雪凰摆摆手。

    云安急忙又看向陈歆，见陈歆一直紧闭双眼，心急如焚。

    他修为还不是很高，面对陈歆，他无计可施。

    对了，还有落潇笛！

    云安拿出落潇笛，悠悠蓝光浮现在它的周身。

    云安将落潇笛放在云安陈歆的手上，闭上眼睛，然后往里面传送法力。

    再睁眼，是另一个场景。

    陈歆在云安身边，睁开眼睛，惊奇的看着这一切。

    青山茂林，山峦起伏，一番美丽的景象。

    这是，云隐山！

    一个小孩子从山顶上跑了下来，看着山间美丽都风景，开心的玩了起来。

    陈歆楞楞的看着这一切，熟悉的感觉扑面而来，虽然看不清小孩子的面貌，但是她知道，这与她有关！

    云安在一旁，看着陈歆呆愣的眼神，意识到这个世界与她有关联。

    这是云隐山，他没猜错，陈歆身上有着秘密。

    “真头疼，还是山里的感觉好，在天上被管束的感觉真难受。”一个女子飞来，坐到一块石头上，叹气。

    “咦，姐姐，你是神仙吗?”小男孩崇拜的跑到女子身边，说道。

    “小孩子?”女子看了男孩一眼，“你为什么会认为我是神仙呢?”

    “因为姐姐会飞呀，”男孩笑起来，“会飞的都是神仙。”

    远处的云安和陈歆看着这一切，没有听见女子和小男孩的谈话，刚想靠近，便被一股力量冲击了出来。

    ……

    陈歆做在床上，一脸沉思。

    本想骗一下云安，让云安关心一下她，没想到却看到了这样一番场景。

    她意识到这个笛子里面隐藏着她的意识，她必须要慢慢探索出来。

    那个小男孩，那名女子，到底是谁?

    云安缓过神来，看向陈歆，惊喜的说：“你果然……没……事……”话刚说完，云安就不受控制的往后仰了过去。

    陈歆急忙拉住云安，使用自己刚刚恢复的一点法力查看了一下云安的情况。

    还好还好……只是法力被落潇笛吞噬殆尽了而已。

    陈歆看着倒在自己怀里的云安，不免露出了一丝坏笑。

    窗外。

    雪凰看着跟那个云隐山弟子睡在一起的陈歆，不免觉得有点心烦意乱。

    虽然说小风脱离了天界，没必要在管天界的法律，但是她爱上了一个云隐山的弟子……

    雪凰不免觉得的头大。

    事实上她现在确实很头大。

    涅槃不明不白的就用了，而且脑袋里好像还进去了什么东西，翅膀中也似乎镶进了一些暗器，每一次挥动都很疼。

    犹豫了一会，她决定还是先回去找个小医仙治疗一下。

    翅膀倒还好说，大不了砍了再长，但是脑袋里出现了问题可就很严重了。

    想到这里，雪凰完全伸展开了自己的翅膀，然后一飞冲天，转瞬间就消失不见了。

    另一个房间。

    落笑天刚才一下子动用了太多自己还不熟练的祸斗的力量，现在也是周身气息紊乱，说头晕目眩想吐都是轻的。

    这种感觉他也是第一次遇到，跟晕车很像，但是能够清楚的感到体内有什么东西在横冲直撞，难受至极。

    落笑天强忍着这种不适开始打坐，试图稳固一下自己的修为。

    但是很可惜，他本身的力量似乎不足以压制祸斗。

    那沸腾的火焰之力在落笑天的压制之下反而更加狂暴，落笑天忍不住喷出了一口鲜血。

    “靠……”落笑天擦掉嘴角的血，一脸怒火的说：“给老子老实一点啊！”

