    “你知道会有暴风雨？”路唯见亓珩眉心紧拧，显然是在担心天气的变化。

    “这颗行星百分之八十都是海洋，暴风雨也会比较频繁，特别是这段时间，行星正好处在太阳和月球的中间位置，所以潮汐和风雨都会比较频繁，”亓珩解释着。

    “那我们下去会不会有危险？”路唯看到海浪似乎也变大了。

    “小心一点应该不会有问题的，”亓珩心里其实也没有十分的把握。

    “要不我们还是等暴风雨过去了再下海吧，”路唯很担心自己和亓珩会有危险。

    “这段时间风雨会很频繁，上午晴天，下午可能就会下雨，晚上可能就又变成了晴天了，根本没法预测，我们只能见机行事，”亓珩心里清楚这颗星球从来就没有连续不下雨的天气的。

    路唯还是有些担心，怕自己和亓珩下到了海底后会遇到危险。

    亓珩见路唯一脸担忧，调侃道，“怎么？害怕了？是担心会跟我一起永远沉寂在这片大海里吗？”

    “谁要跟你一起啊，我还有很多事没做呢，我可不想死在这里，”路唯没好气地瞥着亓珩。

    亓珩笑着抬手揉了揉冉歆的头顶，“放心吧，就算是我死了，我也一定会保你安全的，再说了还有冷言呢，你怕什么，”

    路唯皱眉盯着亓珩，总感觉他在故作镇定。

    “别看了，我们赶紧干活儿吧，”亓珩轻拍了一下路唯的额头，转身拉开了探测驾驶座的舱门，“赶紧进来吧，”

    路唯又盯着亓珩沉默了片刻后，才终于迈步靠近探测器，从亓珩已经打开的舱门里钻了进去。

    “系好安全带，我们要出发了，”亓珩一边熟练地操作着探测器，一边提醒一直呆呆地盯着自己的路唯。

    路唯系好安全带，有点紧张地透过自己面前的玻璃，望着窗外越来越暗沉的天空。

    “今天真的不是一个出海的好时候，”路唯皱眉低声嘟囔。

    “我相信事在人为，天命这种东西我是不信的，”亓珩神情肃然。

    “那我就选择相信你，”路唯长长地呼出一口气，笑眯眯地侧头看向亓珩。

    “真难得，你居然会说相信我，”亓珩依旧认真地操控着探测器，但是嘴角却是微微扬起。

    “我从来没有说不相信你啊，只是你和冷言一样，都是嘴里说不出好话，明明都是为别人着想，但就是不会好好说话，”路唯嘴角下弯，一副很无奈的样子。

    “我和他不一样，”亓珩的语气变得冷肃，“你总有一天会发现的，”

    路唯没想到亓珩会突然冒出这一句，自己也不知道该怎么接。

    亓珩感觉到气氛有些尴尬，轻咳了一声转换了一个话题，“那种忘不了鱼是生活在浅海区域的，所以设定好目标后应该很快就能找到，你也可以趁着这个机会好好欣赏一下海底的景色了，”

    路唯顺着亓珩的视线看过去，映入眼帘的是一大片的珊瑚礁，很多五颜六色的大小鱼儿在珊瑚中穿梭，悠游自在的样子，让路唯羡慕不已。

    “这里的鱼还真是多，很多都是我没有见过的，”路唯眼睛一眨不眨地盯着眼前的景色，生怕自己一眨眼就会漏掉什么，让自己遗憾。

    亓珩见路唯贪婪地盯着那些海底的景色，像是要把那些景色全部都印刻进自己的脑子里似的。

    “你不用着急，我的探测器都是有录像功能的，今天你看到的这一切我都会用录像录下来，这样你以后想看多少遍都可以了，”亓珩笑指着自己探测上方的一个摄像头。

    亓珩还是第一次带着女孩深入这片海域。原本以为是自己已经看惯了的风景，却好像因为身边多出了一个女孩而变得不同了。

    她的惊奇也成了自己的惊奇，她的喜欢也成了自己的喜欢。她似乎也成为了这海底的一抹风景，让自己感觉总也看不够。

    随着探测器的移动，路唯一会儿是提问，一会儿是感叹，一会儿又是震惊，没有一刻是安静的，可亓珩却并没有觉得她吵，相反还觉得这样的路唯真的很可爱。

    “我觉得你们星际猎人好厉害，可以去很多我们去不了的地方，看到很多我们看不到的风景，要是我也跟你一样是星际猎人就好了，这样我就能想去哪里就去哪里了，”路唯兴奋地说着，眼睛依旧是盯着窗外的各种鱼群。

    “想去哪里就去哪里？”亓珩轻笑出声，“你是在开玩笑吧，能去什么地方也得看自身的能力和素质的，像你这样的，就算送你一个星际猎人的执照，你也什么地方都去不了吧，”

    “就会打击人，你不显摆会死啊！”路唯白了一眼亓珩。

    “嗯，会死，”亓珩笑道，“不对你显摆，会死的，”

    “滚！”路唯只觉得亓珩太欠揍了。

    路唯不知道自己看了多久，就感觉到探测器的行进速度似乎是变慢了，最后还停了下来。

    “怎么停下来了？”路唯不解地回头问亓珩。

    “你看你的头顶上，”亓珩指了指路唯头顶上正在慢慢地游来游去的鱼。

    “你是说这几条就是忘不了鱼？”路唯只是在图片上见过，所以真见到的时候，还是有点不确定。

    “对，这几条就是我们需要的忘不了鱼，”亓珩说着话已经开始操作探测器对那几条鱼实施抓捕。

    突然，整个探测器剧烈地晃动了起来。

    “这是怎么了！”路唯紧张得两只手直接抓住了亓珩的一只胳膊。

    “应该是暴风雨来了，海底也开始剧烈波动了，”亓珩平静地解释着。

    “那我们抓了鱼就赶紧离开吧，”路唯还是有点紧张。

    “可以，但是，”亓珩笑睨着路唯，“请你先放开我的手臂，不然我不好操作，你要是害怕的话，可以抓紧安全带，然后闭上眼睛，”

    路唯尴尬地立刻松开了亓珩，转头看向了窗外，发现刚才还美丽静怡的海底，此时也是暗流涌动，很多小鱼已经被暗流卷到了远处，一下子就看不到了。

    “忘不了鱼一般三公斤以上的称为大鱼，五公斤到十公斤的是最好吃的，”亓珩一边操作着机器抓鱼，一边说着话，想要让路唯别太紧张。

    “我知道，”路唯还是觉得紧张。

    就在亓珩将那几条鱼捕捉进探测器的储藏箱里的那一刻，一股巨大的暗流袭来，整个探测器重重地撞到了海底的一块礁石上。

