    “天网卫队在满世界的追杀我们，附近基地的高手大多被抽调了，只要我们行动的足够快，不给他们反应时间，我们完全有能力一击得手，然后快速撤离。”

    擎天柱躲在石头后面，跟王旭几人小声说道。

    “希望如此。”

    王旭目光环视，片刻后开口道：“我们没有天星要塞的布防图，也不知道威震天被关押在哪，杀进去之后，要第一时间抓个活口，逼问出威震天的关押位置。

    整个行动，耗时不得超过一小时，再久，我们会被包饺子的。

    白梦寒，朱妍，你们带领二十个人在外面接应，如果天网卫队提前赶到，你们要负责通知我们，并在第一时间拦下他们。

    为了保证你们不会被第一时间击溃，图腾族的两位长老会协助你们，到时候你们要见机行事。

    冷寒，徐柏林，你们带着剩下的人跟我杀进去，到了里面记得跟紧我，不然基地这么大，走散了会有大麻烦的。

    擎天柱，你跟我们一起杀进去，捕捉活口，审问情报的工作就交给你了。

    记住多问几个人，我们的时间不多，要是被骗到错误的位置，威震天就没命活下去了。”

    王旭看了眼左右，又道：“还有问题吗？”

    无人应答，他说的已经够清楚了。

    “开始行动！”

    王旭低喝一声，带着冷寒与徐柏林，一马当先的冲向天星要塞。

    “发现入侵者，发现入侵者...”

    守卫在基地的机器人，很快发现了王旭等人，纷纷举起了手中的能量枪。

    “我来！”

    徐柏林以飘的方式落在地上，轻轻一握拳，集结在基地入口的数百机器人，就像被吸铁石吸住一样，瞬间碰撞在了一起，被无形的力量捏成了一块铁饼。

    “进去。”

    王旭毫不停留，他们可没时间能够浪费。

    “别杀他！”

    刚刚冲入基地内部，徐柏林正想将一台红色机器人搅碎，就被跟上来的擎天柱叫住了：“这是队长级机器人，守卫大门的机器人都是它的手下，它很可能知道威震天的位置。”

    徐柏林停下杀手，轻轻一招，将红色机器人招到手边，开口道：“它是你的了。”

    擎天柱也不答话，手臂上的外装甲快速退开，两根类似电线的东西从中探了出来，猛地刺入了红色机器人的口中。

    呃~

    看着双眼不断闪烁出数据的红色机器人，王旭有些不忍直视。

    要不是双方都是机器人，光是这个动作就给人太多的幻想了。

    “地下八层。”擎天柱很快扫描了红色机器人的数据，又道：“堕落金刚也在那。”

    “堕落金刚也被抓了？”

    王旭楞了一下，因为在擎天柱的诉说中，堕落金刚这位上一任的狂派变形金刚，实力还要在擎天柱之上。

    如果说擎天柱有八阶后期的实力，堕落金刚就是八阶圆满，实力堪比修真议会的议长们，当然了，是手中没有至宝的议长。

    但是不管怎么说，天网卫队将堕落金刚都抓住了，实力比他想的还强啊，这个级别的存在，就连王旭也没把握应付。

    “是谁做的？”

    “天网卫队的红皇后，它是天网的卫队长，反抗军中无人是它的对手，我们陨落的十几位领袖，过半都是死在了它手上。”

    擎天柱解释了一句，随后好似担心会打击到王旭等人的信心，又赶忙道：“红皇后在镇守边境，想不到我们会杀回来，短时间内它根本无法赶到。”

    王旭轻轻点头，平静的说道：“继续，再抓几个人问问。”

    脸上的平静，无法掩饰内心中的阴霾。

    天火战死了，御天敌叛变了，威震天与堕落金刚也被抓了，再加上其余领袖级变形金刚，大多死在了护送火种源逃亡的路上，变形金刚的领袖级存在只剩下了擎天柱一人。

    天网方面，虽然也损失了不少人手，可最少还有二三十位八阶，还不包括实力惊人的红皇后。

    这样是被堵住，可就是天雷对地火了。

    所幸，火种源落在了他手上，王旭自负就是斗不过红皇后，逃跑应该还是可以办到的。

    “没错了，是在地下八层。”

    又窃取了几位队长级机器人的数据，擎天柱终于肯定了下来。

    王旭看了眼时间，从他们攻打基地开始，已经过去了二十分钟，附近的天网卫队肯定接到消息正在火速赶来。

    “再快点，时间不多了。”

    王旭下手便是杀招，被抽掉了主力军团的天星要塞，根本没人能抵挡他们几人联手。

    一路杀伐，在时间停在三十五分钟的时候，王旭几人轰开了地下八层的合金大门。

    一眼看去，合金门后面是巨大的实验室，已经被急速冷冻的威震天与堕落金刚，正被关押在一个注满绿色不明液体的培养槽内。

    “我去救人。”

    擎天柱救人心切，看到被困在培养槽内的威震天二人，虎虎生风的跑了进去。

    轰！！

    刚进入合金门，一道蓝光闪过，擎天柱就用比去时更快的速度倒飞了回来，狠狠的撞在了通道上。

    王旭扫了眼擎天柱的胸甲，那里已经被打碎了大半，露出了里面的电路设备。

    要知道，擎天柱可是变形金刚领袖，反抗军中的佼佼者，能一击将他胸甲完全击碎的人可不多。

    “擎天柱，我就知道你会来的。”

    伴随着话语声，一台红白相间，一手提战刀，一手提盾，肩膀上驾着两根炮管的变形金刚走了出来。

    “御天敌，我的导师！”擎天柱靠在墙壁上，难以置信的说道：“直到现在我也不明白，伟大如您，为什么要背叛信仰，背叛您所热爱的变形金刚！”

    “信仰？不，我只是想活下去，我已经看透这一切了，变形金刚无法取得胜利，而你，也无法想象天网的强大。”

    御天敌一步步的走来，语气迷离的开口道：“我见识过那种强大，那真的是太可怕了，可怕到让人提不起反抗之心。你以为，夺走火种源我们就能赢吗？不，火种源只是个...”

    “是个什么，导师？”

    “不能说，我劝你还是放弃吧，我会向天网大人求情，求它宽恕你，以后我们还能一起并肩作战。”

    御天敌站在合金门下，手中的战刀指向王旭几人，低语道：“只要你能杀了他们，一起就还能挽回。”

    “挽回什么，我的导师，难道您忘了天网对我们的压迫了吗？”

    擎天柱挣扎着站起来，抽出了属于自己的宽刃剑，摇头道：“请允许我拒绝！”

    “拒绝？”

    御天敌语气中满是可惜，冷声道：“那你就去死吧。”

    轰！！

    两台领袖级变形金刚，狠狠的碰撞在了一起。

    王旭目睹着这一切，相比二者的战斗，他更关心御天敌没有说完的话。

    火种源只是个什么？

    陷阱，小道具，还是假象。

    又或者，天网制造机器军团的武器，从来都不是火种源而是别的什么，火种源并不是天网最重要的宝物。

    王旭想不通，但是他可以猜测，御天敌要说的话很重要。

    重要到，那才是御天敌会叛变的理由，哪怕变形金刚夺走了火种源，它也不看好反抗军能够取胜。

    “有点棘手啊！”

    王旭想的越多，越觉得这件事不对头。

    御天敌是真的叛变吗？

    他明知道擎天柱会来救人，并且特意等候在这里，是为了抓捕擎天柱，还是为了跟他说这些话。

    如果是后者，它想提醒什么，为什么不把话说完。

    如果是前者，明知道擎天柱会来，可以守株待兔，天星要塞的守备力量不该这么松懈吧。

    在御天敌没有出现之前，他们可是将天星要塞打穿了。

    这不像是埋伏的样子，反而像是在送人头。

    奇怪，有太多奇怪的地方了。

    很多事情无法解释，可王旭就是觉得不对劲。