    陈木坐在沙发上，一手端着茶杯，一手撑着脸，有些懒散的品着茶。

    “少爷，需要我为你锤锤肩吗？”雪花乖巧的站在一边，表情顺从。

    她刚才还在咖啡店里勤奋的打工呢，心中忽然出现些许的异样感，马上反应过来这股感觉来自于自家的少爷。

    所以她马上就屁颠屁颠的跑回来了。

    闻言，陈木瞥了她一眼，但什么都没说。

    雪花心领神会，随即站到陈木的身后，两只秀手开始在陈木的肩膀上揉捏。

    “少爷，这个力度，还可以吗？”

    “嗯。”

    “或许有点轻了，我用一点力啊，少爷？”

    “可以。”

    “少爷喜欢吃什么呢？我最近学了一些美式菜肴做法，不知道会不会合乎少爷的口味。”

    “都行。”

    “少爷，你好帅啊。”

    “........”陈木。

    “？”陈木。

    是不是不太对？

    雪花声音软糯，数日不见，她已经变得更像一个人类女性了，包括在说话，动作神态方面。

    变得更加有女人味。

    女仆的相关工作也能做的很好。

    陈木浑身酸爽，但内心也感觉什么地方有点奇怪。

    雪花.......的舌头是不是也变长了一点？

    往常看见自己还跟老鼠见了猫一样，支支吾吾话都说不出两句完整的。

    现在就变得流利许多，不存在磕绊的问题，非常自然。

    不仅如此...

    还学会了讨好，拍马屁，恭维人。

    虽然偶尔听起来还不是很高明的样子。

    “已经被人类社会深深的影响到了啊。”陈木抿了一口热茶，很认真的想了想，这种变化是算好还是算坏呢？

    应该是算好吧。

    至少像个人了。

    算了，也不用太过约束。

    就这样也不错。

    “...糟了。”并不知道陈木心理变化的雪花在看见自家少爷忽然不说话后，心中顿时拔凉拔凉的。

    有点蛋蛋的悲伤。

    怎么会.....

    自己在女仆咖啡厅内被客人评选成为最受欢迎的女仆中的top1，平日里都是一副冰山女神的样子。每次来的客人都会说这些话来夸奖她，久而久之她也明白了，这些话语会让人感到心情舒适。

    所以她暗自把那些客人的话都记在了心里。

    准备把那些话拿来舔一舔自家少爷。

    毕竟少爷是自家的主人，当仆人的，这讨好主子的技能必须加几个技能点。

    没曾想才说了两句，马屁还没拍到，给拍到马腿上了。

    不是吧...

    雪花欲哭无泪。

    “晚上你回去工作吧，饭菜的问题我自己会解决。”将剩下的茶一口喝下，陈木起身拍了拍衣服，说道。

    “好......”雪花说道。

    雪花朝着陈木施了一个礼，迈着小碎步有些落寞的走出了别墅。

    她一出去便吸引了过路路人的眼光。

    卧槽，好漂亮的女仆。

    他们对旁边别墅射去羡慕的眼神。

    有这么养眼的女仆，也太棒了，真是羡慕这家的男主人。

    他们表示酸到恰了一个大柠檬。

    .....

    陈木坐在沙发上挠了挠头。

    但是为什么？自家的这个小女仆的背影看起来突然有那么一丢丢的小萧瑟？

    黯然，还有无精打采？

    是又想到了什么吗？

    我不能李姐。

    ......

    将茶杯放下，陈木穿戴好衣服，就出门了。

    晚上的风有些凉，也就是这个时候，大部分社畜已经下班了。

    累的不行的吃了饭就呼呼大睡，稍微不是那么累的，就带上自家的家人，沿着街道或是在公园里散散步，聊聊天。

    权当是一天繁忙后的放松娱乐了。

    “你等等我！”

    “看我一定要抓到你！”

    “抓不到，就是抓不到！哈哈哈！”

    公园里，几个小孩子相互追逐，欢声笑语，他们的父母就在远处看着，脸上挂着笑容同时和对方交流育儿经验。

    “那个人...咦，是那小子啊。”陈木也笑着，从一旁走过，他忽然在另外一边的长椅上看见一个面熟的孩子。

    好像是叫春树吧。

    之前游乐园噶地事件中，被朋友欺负的孩子。

    没想到会在这里看见他。

    “小朋友，一个人在这儿想什么呢？不和小伙伴一起玩吗？”陈木兴趣来了，就笑着坐在春树的旁边，问道。

    “.....他们都回家吃饭去了，我已经吃过了，有些事情很烦恼，就来这里坐一会儿。”被不认识的大人搭话，春树抬头一看，发现陈木长得很帅以后，就回答道。

    哟呵，小孩子的烦恼啊。

    好像挺有意思的，可以听听看。

    陈木笑眯眯问道。

    “可以和我说说吗？放心，我谁也不说。”

    “可以啊。反正也不是什么大事情....

    就是......”

    春树犹豫了一下，脸突然变得红润了一些，一下子就说不下去了。

    作为过来人，陈木一看就知道，这小子烦恼的绝对是恋爱方面的事情。

    “说吧，不用羞涩，我可不会嘲笑人的。”

    “嗯.....大哥哥你这么好看，我相信你，可是我就是难为情。”

    “没事的，放心的说。”

    “好吧...那我说了啊......我喜欢上了一个人。”

    “嗯。然后呢？”

    “他很好看，头发又长又顺，身上香香的。”

    “说话时候的声音很好听，软绵绵的，还很甜。”

    陈木点点头，心想就这？心中嘲笑一声，就这就这就这？

    这的确是一个小孩子该烦恼的事情，有了喜欢的女孩子，但是一问到的时候就打结巴舌头打结什么都说不出来。

    小羞涩，还真是单纯的可爱。

    然后，陈木就听到春树说。

    “他教会了我很多东西。”

    “让我明白了什么是男子汉。”

    “我很这个胆小的人拥有了勇气。”

    “等等.....”陈木越听，越感觉有哪里不对，就要出声打断。

    但春树没给陈木机会，只见他想到了什么，表情变得陶醉，其中夹杂着一点小害羞，好像还有有点心情复杂的味道在里面。

    “就是...他好像是个男孩子。”

    “哎，男孩子...好像也不是不行的样子。”

    “.......?”陈木。

    陈木这才反应过来，面前这个小孩子，他娘的说的是自己！

    什么玩意啊。

    陈木石化了，大受震撼，全身都变成了灰白色。

    ......

    在陈木离开小别墅，去往公园之后，路过的行人渐渐变少。

    一个戴着高帽，面容被围脖的奇怪男人出现在别墅门口。

    明明还未入冬，他就已经穿了一身冬装，和街上行人格格不入，就显得格外怪异。

    “奈克瑟斯奥特曼....不，陈木先生。”男人默念一声，拉下围脖露出本来的面容。

    原来是真田良介。

    他按了按门铃，但院子内一直没有回应。

    真田良介有点急躁。

    他的身份证还有若干私人物品忘在陈木的家里了，必须要一起带走才行。

    左右看了看，真田良介咬咬牙，没办法，干脆直接抓住栏杆，用力的翻了过去。

    进入别墅。

    片刻，他拿到了自己想要的东西，想了想，留下一张纸条后，就走出大门。

    “咦，这个东西是什么？”走到门口的时候，真田良介被一阵微弱闪烁的白光吸引了目光。

    他俯身蹲下，原来是一颗白色的、沾上些许泥泞的‘珍珠’？

    “不...这个应该不是珍珠那么简单，我能闻到上面还有淡淡的香味。”

    真田良介的鼻子轻微动弹，这个小东西味道很香，直觉告诉他这东西很不寻常。

    毕竟是奈克瑟斯门前扔着的东西。

    怎么可能会普通呢？

    犹豫了一下，真田良介将这颗小‘珍珠’放进了包里。

    既然是丢在门缝里的东西，也就代表着不要了吧？

    所以，自己拿了应该也没什么问题。

    嗯，一定是这样的没错。

    真田良介认为自己的研究才能还是不错，拿回来研究一下，没准能有意外的发现呢？

