    至于为什么要针对他们洋羽服饰，在场的人都清楚。

    他们将天运作为踏脚石，恶意诬陷，天运现在是在反击，只不过这反击的行为太过激了。

    “巴林说的对，以前我们面对那些有背景的服装竞争，最后胜利的都是我们，现在我们面对没有什么背景，刚开的几十家klucky服装店，我们正常竞争就可以了。我认为这场会议完全没有必要召开。”

    一位魁梧的白人男子淡声道，他的眼中带有一丝高傲之色，显然并不将秦运放在眼里。

    没有一点基础，难道还能竞争的过他们已经经营了这么多年的洋羽服饰？还在他们的大本营上？

    “杰基，秦运这人并不简单，根据我们的了解，当初那寒露服装和秦运创办的天运竞争，当时天运只开了几家店，最后寒露失败了，根本没有压下天运的发展。”

    魁梧白人男子话语落下，又一人说道：“我们还是慎重一点好。”

    “艾德，现在的你就像一个软脚虾。寒露怎么能与我们洋羽服饰相比？”杰基脸上带着一丝不屑之色。

    “这是我们的地盘，碾压过去，这天运有什么抵挡之力？”

    他们在说着，其他高层们也纷纷发表着意见。

    和杰基看法相同的有几位，但是更多人赞同艾德。

    “好，现在大家都同意和klucky竞争，那我们便开始一系列竞争计划，击垮klucky！”

    最后，希伯来沉声道。

    不管如何，两家服装店必然要开始竞争。

    现在的洋羽服装店面对忽然开的klucky服装店，生意一下子差了很多，被klucky分走了很多的流量，他们要迅速夺回来。

    ……

    接下来，洋羽服装店经营策略在改变，开张了诸多促销计划，甚至明面上做出了针对天运的活动。

    “调查到我的情况了么？”第一时间知道了这情况，秦运心中暗道。

    他的脸色平静，心中却是无比冰冷。

    “竞争吧！越竞争越好！”

    当初的寒露也是如此，动用各种策略想要来击垮天运，最后证明，拥有聚财阵的天运是根本不败的，他们再怎么压制也不行。

    只要有人，只要买衣服，必然会有人进入到天运服装店里面，现在的klucky服装店也是如此。

    秦运不需要做任何事，只等着赚钱就可以了。

    而随着赚钱，这洋羽服装店的利润也会不断减少，最终就像是那寒露一般。

    在天运的步步紧逼下，寒露完全撤出了苏省市场。

    虽然寒露在苏省的规模不大，但那时财运系统都还没有升级，现在秦运拥有的聚财阵已经不知道那时候的几倍！

    “秦总，这家服装店两百四十平米…”

    心中想着，杨曦站在秦运身边，介绍着眼前服装店。

    此时秦运正在一家装修的klucky服装店里。

    现在秦运可以同时催动三十座二级聚财阵，但是还有一个星期就是九月一号了，到时候他又能催动好几座。

    而那时候秦运不会专门再来米国一趟。

    所以先将聚财阵布置下，到时候开业的时候直接用聚财阵源催动就可以了。

    心中一动，脑海中聚财阵源出现，随后一枚二级聚财阵光点飞出，融入到了眼前商铺内。

    此时这一枚光点却是无法开启，在潜伏等待着。

    根据秦运的计划，九月一号，米国这边会再开八家两百多平米的服装店，加起来就是三十八家！

    “杨经理，人员的聘请工作还要继续。”

    仔细看了一下商铺，秦运吩咐道。

    “我很快便准备离开米国，等我离开后，这边的市场全部交给你。”

    在米国这边待了大半个月，天运在这边的市场也是走上了正轨，秦运肯定不准备再多待了。

    “好的，秦总。”杨曦点了点头。

    此时她心中满是期待之色，klucky服装在米国这边大获成功，她也制定了诸多计划，秦运基本上都同意了。

    现在的klucky在迅速发展，潜伏了半年，此时的杨曦相比以前更加内敛，klucky的扩张由秦运决定，但是如何发展、运营，她心中已经有了诸多计划！

    她也想要将klucky发展为米国顶级服装品牌之一！

    ……

    时间飞逝，转眼间又是几天过去。

    “哎，还有几天就要开学了。”

    一处大街上，此时有几人正在闲逛着，此时李兰兰忍不住叹气说着。

    在李兰兰身边，正是陈静，此外还有五人，三男两女，此时一位男生正是之前在飞机上的张强。

    他们都是斯坦福学校的，而且都是华人，关系肯定很好。

    “现在都大学了，你还不想开学啊。”听到李兰兰的话，陈静顿时笑着道。

    “不开学玩的多舒服。”李兰兰抱着陈静的胳膊，笑嘻嘻道。

    她看向了远处，忽然惊讶道：“小静，你看，是klucky服装店！”

    那里正好与一家服装店。

    陈静也是看了过去，脸上露出了一丝笑容。

    “这klucky服装店好像是这几天刚刚开的。”

    旁边，张强看到陈静脸上的笑容，便说道：“其没有经过什么太大的宣传，但是生意却特别好。”

    “而且其就开在了洋羽服装店的旁边。”

    他心中想着自己的表现机会来了，微笑道：“对了，小静，李兰兰，我有洋羽服装店的九折券，要不去店里看一下，你们买衣服，将我的券用掉。”

    “去洋羽服装店干嘛？”

    闻言，陈静没有说话，李兰兰瞥了一眼张强，道：“你难道不知道这klucky服装店和小静的关系？”

    “什么关系啊？”

    “小静，这klucky是你亲戚开的么？”

    听到陈静的话，张强一愣，其他两人则是好奇问道。

    “不是。”陈静笑着摇了摇头。

    她旁边李兰兰则是一脸炫耀道：“虽然说不是小静家亲戚开的，但是小静的妈妈就在klucky上班，而且还担任要职。”

    李兰兰看着眼前几人，微笑道：“你们知道么？像这样的klucky服装店总共三十家！”

    “哇，刚开的店能一下子开三十家？”

    “这klucky什么背景啊？这么有钱？”

    眼前几位同学都是惊讶。

