
　　“啊...！”一声惨叫，唐老师捂住了自己的嘴角。

　　这个时候，李佑看向倒在地上的唐老师鄙视的道：“我们国家就是有你们这种下贱的人，才会被人误会，我们国家想要好好的保护文物，却变成你们这些垃圾的敛财工具。

　　姓唐的，你给劳资记住，下次你要是再敢做这样的混蛋事情，劳资还来揍你...！”

　　说完，李佑头也不回的走了，留下这位唐老师看着李佑的背影露出了恶狠狠的神色。

　　李佑讨厌这样利用政策强取别人东西的所谓专家，但是遗憾的是这样的专家在现实的世界中，多的不能再多了。

　　一位名叫谢老汉的老人带着一口自家找到的锅来到了鉴宝现场，因为不久前，随着鉴宝类的循环滚动，家住农村的谢老汉产生了一个想法：也没上过电视，正好不久前在自家地里捡到个老锅子，让专家给鉴个宝顺便自己也露个相。

　　虽然此锅身布满了锈迹，附上了尘土砂砾，但捡宝师还是一眼认出了这是件传世孤品。并且它是一件专家们之前从没见过的锅子，极有可能是“西京印记”。

　　西京印记可不得了。

　　辽金是华夏历史上的第三次民族大融合时代，它打开了契丹、女真和汉族之间的通婚壁垒，也为文化融合提供了媒介。

　　所谓推陈而能出新，匠人匠心的艺术大师们汲取了各族文化之长，并创造性发明了提梁式孔式鸡冠壶、白釉褐花四系罐并改良了铜铃、铁铲、铁锅等生产和生活工具。

　　然而随着每300一轮回的王朝更迭，辽金在兴盛200余年后，覆灭在了历史长河之中。尽管辽金有200余年兴盛史，但存世文献和富有文化特色的东西却少之又少，为研究辽金文化的学者们造成了不小的阻碍。

　　目前唯一能被考证的东西叫“西京印记”，它承载了这一文化史上繁荣底蕴。但就像省博物院中陈列的镇馆之宝一样，千年以前的印记基本十不存一。每每遇见，专家都倍感珍惜。

　　经过专家团小心谨慎地观察之后，怀着忐忑心情正焦急等待的谢老汉悬着的一颗心终于落下，东西是真的，且大有来历。此锅是辽金文化的代表之一，是目前存世量稀少的国宝...三足。

　　知道自己的东西是国宝，谢老汉当然会很高兴，他感觉自己可以住上楼房了，因为这口锅自己一不偷二不抢，是自己光明正大得到的，应该属于自己，应该可以卖钱。

　　谢老汉家中有个智力低下的儿子，如果将锅卖了钱，给自己儿子起一栋楼房，再找个同样智力低下的媳妇，也许还能抱上孙子，老人是越想越开心。

　　然而，本以为“大有来历”的老锅会让自己住上楼房的谢老汉在接下来的20分钟险被专家给控制住。为什么呢？因为此锅属于文物，而并非他个人私有物。

　　这让这位谢老汉纳闷，从地里倒腾来的锅子怎么就摇身一变成了文物了？在专家耐心开导下，老汉这才明白了基本法中对此的限定。原本，事情到这儿也告一段落了，但执拗的谢老汉非要个说法。

　　专家说，你先留下锅，但老汉却撒了泼，在桌子上争抢开了。见他执意带走文物，再抢下去，万一国宝有个闪失了，见怎么说也没用，于是专家想到了拨打一一零。

　　但又一想，毕竟犯不上。最终，经过长时间的科普，谢老汉终于扭转了之前的态度，带上了锦旗和500块奖励回了村。回了村，谢老汉向村民们科普自己这一番奇遇，逢人就要说上一嘴：文物不等同于私有财产。

　　本来这件事情就结束了，可是这位谢老汉不是一个平凡的人，谢老汉住的小山村，辽代的东西非常的多，大概一年之后，这位谢老汉在河里摸鱼的时候，居然又摸到了一个方方正正的黄金方牌，在金牌的背面刻着奇异的符号，虽然看不懂，但是谢老汉依旧难掩兴奋，急忙赶回家告知家人自己捡到了金子。

　　在这小山村里，根本瞒不住事情，很快，谢老汉捡到金牌的消息便全村皆知，但很多人还是不相信，在这人烟稀少的小山村，能够捡到金子，为了验证真伪，谢老汉用了很多的土办法，用牙咬，用火烧，但还是无法判断，这时有人提议谢老汉去县里的文物局让专家给看看，因为谢老汉曾今说过，文物不等同于私有财产，捡到一定要交公，听了之后，谢老汉立刻便坐车前往县里找专家求证。

　　经过专家的仔细鉴定，首先确定了这是一块金牌，而让专家激动万分的，是牌子背后雕刻的符号，竟然是契丹古文，这块金牌是千年前辽代的文物，随后专家便动之以情，晓之以理的劝谢老汉将此金牌上交国家，国家会有一定的补偿，谢老汉听后说自己再考虑几天，因为此物价值珍贵，而且谢老汉是已经有上缴的前科的好人民，所以文物局并没有强行收缴。

　　但是让所有人都没有想到的是，谢老汉回到家后，立刻将金牌融化打造了一副手镯，几天后专家前往谢老汉家中准备劝说，可是听闻谢老汉已经将金牌打造成手镯后，当场大怒，狠狠地训斥了谢老汉一番，说国家一定会给补偿的，为什么要这么做，但为时已晚，只能作罢了。

　　只是等专家走后，谢老汉却对那些专家的车子‘呸’了一声：“我又不是蠢蛋，你们的赔偿是五百块外加一面锦旗，劳资要这些做什么，这金手镯给劳资儿媳妇，它不香吗？”

　　................................

　　李佑回到了家中之后，还没有坐下，唐诗芸就担心的扑进了李佑得怀中，而且不到十分钟，李佑的二伯也给李佑打来了电话。

　　电话中李佑听得出来，自己的二伯对自己的行迹十分的清楚，看样子他还是一直都在暗中的保护自己。

　　这样李佑也就放下心了，随后李佑给祝绪凡打去了一个电话，因为上次吃饭的时候，祝绪凡说自己有一位老友是开拍卖公司的。

　　李佑这里有五十件的金玉珠宝还有三幅不知名的字画，李佑不可能一个一个的找买家，不如直接委托给信任的拍卖公司拍卖。

　　祝绪凡这边接了电话，李佑说了来意之后，还是十分的热情的，说晚上他就安排给酒店，将自己的好友给请来，到时候，李佑带着东西过来，但是唯一一个要求，那就是李佑的好东西，他要先选择，而且钱他暂时还不凑手，必须要先欠一下。

　　李佑哈哈笑着说没事，只要祝爷爷可以帮自己这个忙，送一两件都不成问题、

　　这件事情，就这么愉快的决定了，当天晚上20点的时候，祝绪凡给李佑发来一个酒店的名称，是省城最大最豪华的酒店。

　　云帆酒店...据说这家酒店的后台十分的硬，只是李佑看到这个云帆酒店，嘴角则是露出一丝无语的笑容，因为这家云帆酒店就是他们家开的，现在云帆酒店的经营者就是自己大伯李宗繁的名下。

　　“哇...好漂亮呀...！”

　　唐诗芸一身学生装跟在李佑的身后来到了云帆酒店，可能是第一次来这种五星级酒店，刚刚一进来之后，唐诗芸就露出了惊叹的表情。

　　这座云帆酒店，是五星级的酒店，设计简约现代，色调赏心悦目，设施什么的就不必说了，一切都是最好的，说多了也没有用。

　　就在李佑和唐诗芸这对好像年轻的高中情侣走进酒店，酒店的大堂经理也没有看低两人，而是连忙来到了李佑和唐诗芸的身边，问两人需不需要什么帮助。

　　李佑说出了祝绪凡给的餐厅名字和包厢号码之后，那位大堂经理马上第一时间安排了服务人员将李佑和唐诗芸给带了过去。

　　这里是一家高档的燕鲍翅餐厅，李佑带着唐诗芸走进去之后，第一眼就看到了祝绪凡，而在祝绪凡的身边则是一位年纪大约六十岁的老太太。

　　“小佑来了...快点进来，诗芸也来了，哈哈...那诗芸今天有口服了，这里来了几只两头鲍...很好吃的...今天诗芸一定要多吃一点。”

　　“嗯...谢谢祝老师...！”

　　唐诗芸和祝绪凡已经认识了，祝绪凡还帮助过唐诗芸，所以两人还是格外亲切的。

　　这个时候，祝绪凡再次看向身边的那位老太太道：“阿银...这位就是我和你说过的小佑，他可是有很多唐代的好东西，都是熟坑货，你放心吧...！”

　　“是吗...！”老太太笑着起身对着李佑道：“小佑你好，你可以叫我银姨...我是宝盛拍卖的老板，老祝说你有很大量的唐代东西，而且都是熟坑货，不知道我可不可以看一看？”

　　“当然可以...！”李佑很是干脆直接将自己的行李箱给摆到了桌子上：“东西都在这里，祝爷爷，银姨，你们随便看...！”

　　“好...好...！”祝绪凡和银老太太微微一笑，跟着两人一左一右同时将李佑的行李箱给拉开了。

　　而这一拉开，两位看到了很多精品，这些精品而且都是难得一见的精品，一下，让两人高兴的都快合不拢嘴。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百九八章 五百加锦旗 拍卖唐文物免费阅读。https://xs.23sk.com 