    “不想接吻吗？”

    秦嘉卉退开，发现周承宇嘴唇紧抿着。

    “不想，男女授受不亲。”

    周承宇当然想，但是他学着上次秦嘉卉摇头晃脑的样子。

    “不亲拉倒。”

    秦嘉卉无语了，男生撒起娇来根本没女生什么事。

    周承宇勾住秦嘉卉脖子突然袭击。

    秦嘉卉紧抿着嘴，周承宇挠她腰，害她没憋住笑喷了，舌头差点被咬着。

    “就不能给你半点机会。”

    秦嘉卉推开大坏蛋，抿了抿嘴，这下初吻彻底没了。

    感觉蛮不错，周承宇抿嘴笑了笑，继续弹奏柴可夫斯基的胡桃夹子组曲。

    “糖果仙子之舞，这首让人心情特别愉悦，让人想踮起脚尖翩翩起舞。”

    受周承宇的影响，秦嘉卉经常听钢琴曲，很多曲子她耳熟能详。

    “这就是柴可夫斯基的风格，优美，愉悦，像跳跳糖。”周承宇浮夸的抖了抖肩膀和脑袋笑道：“有没有朗朗的感觉？”

    “头发太短了。”

    秦嘉卉摸了摸周承宇的头开心的微笑道。

    “以后留长发，不同的作品有不同的情绪。”

    周承宇开始跳着弹。

    秦嘉卉听曲识歌，喜欢的让周承宇弹完。

    “喀秋莎。”

    “克罗地亚狂想曲，想听这首，你弹的很有马克西姆的感觉，气势磅礴，让人心情澎湃。”

    秦嘉卉安静下来认真听。

    “生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命如纸薄应有不屈之心。”

    周承宇从头开始弹，尽情的蹂躏钢琴。

    弹累了，周承宇让秦嘉卉练，自己在一边看手机。

    秦嘉卉端坐在钢琴凳，腰板儿很直，她手指在接盘上从左往右一下一下弹，熟悉每一个音阶的音色。

    “这样弹，顺便练轮值。”

    周承宇示范，他右手从键盘右端开始，除拇指外的四根手指快速敲击，同时手往左快速横移，跟螃蟹似的，钢琴发出一连串颗粒分明的声音。

    “也可以这样。”

    周承宇继续秀操作，左右手分别放在键盘两端，敲击的同时往中间移动，不到三秒，双手几乎同时到达键盘中央，然后快速回到两边。

    “学不来。”

    秦嘉卉耸了耸肩，看周承宇好像有手就行，换自己手指跟不听大脑使唤似的。

    在琴房待到下午四点多，俩人去吃饭，要了一份烤鸭。

    “好香。”

    上了一整只烤鸭，秦嘉卉拍了张照片发给老爸老妈。

    周承宇没这么多仪式感，直接开吃了，撕了块肉一口下去太美味了。

    吃了饭时间不早了，周承宇送秦嘉卉回学校。

    “你不用过去了，这条路我已经熟了。”

    到地铁站，秦嘉卉停下转向周承宇说道。

    她下了地铁离学校很近。

    “走吧，带我熟悉熟悉路。”

    周承宇还是去送秦嘉卉。

    秦嘉卉没有再说什么，心里甜甜的暖暖的，她挽着周承宇胳膊。

    地铁站很拥挤，周承宇站在秦嘉卉后面候车，车门开后扶着秦嘉卉的小蛮腰挤进车厢，找了个有扶手的位置站着。

    秦嘉卉的小手抓住扶手，她把周承宇的手放自己手上。

    周承宇心里感动的一塌糊涂，秦嘉卉呵护他的手无微不至，不让他碰烫的、坚硬的、尖锐的、太脏的、太冰的东西，简直像他的守护天使。

    周承宇另一只手也握住秦嘉卉抓着扶手的手。

    “学校有人追你吗？”

    秦嘉卉抬头看着周承宇道。

    “没，你呢？”

    注意周承宇的女生倒有，没有实际行动的。

    “没有，都忙的跟异性绝缘体似的。”

    秦嘉卉摇了摇头。

    其实有追她的，她担心给周承宇危机感。

    周承宇低头看着秦嘉卉，这么漂亮怎么可能没人追呢！

    到了政法大学下车，秦嘉卉拽着周承宇衣角微笑道：“你直接换乘吧，你送我到学校我还要把你送过来。”

    周承宇点了点头，双手挤了挤她的脸蛋儿。

    “千万不要为我分心，全心全力追你的理想，成名了让我也光彩光彩。”

    秦嘉卉不能为周承宇提供太多帮助，也不想拖他后腿。

    “不会分心，因为我只有一个心，而你就在里面。”

    周承宇点点头。

    “花言巧语。”

    秦嘉卉咧嘴一笑。

    车来了，周承宇重重的亲了下秦嘉卉额头，上车返回。

    “到学校给我发消息。”

    秦嘉卉目送他上车，转身出站，脸上不由的浮现出一抹笑容，到首都以来对周承宇越来越有心动的感觉了，明明没恋爱，却慢慢的恋爱的感觉。

    周承宇回到学校八点多了，他给秦嘉卉回了条消息，思考去琴房还是回宿舍。

    回宿舍练听力。

    学校有音乐会，周承宇买了些水果，路过音乐会现场停下看会。

    校园露天小广场中，有电子琴，架子鼓，小提琴等演奏，还有跳舞的。

    《Lambada》

    非常欢快的音乐会。

    C位拉小提琴的女生梳着长长的双马尾，戴一顶个性的帽子，上身穿着件格子衬衫，下面紧身七分牛仔裤，高帮帆布鞋，边拉小提琴边跳简单的舞步。

    像一位快乐的音乐天使。

    小提琴确实有独特的魅力，快乐的节奏更能使人放松。

    周承宇打开手机录了一段发给秦嘉卉。

    秦嘉卉：【好欢乐的氛围，好好听】

    不得不上玩音乐的人真的很有才华。

    周承宇：【我们学校的音乐会都是很专业的】

    军训结束后有迎新晚会，准确说是音乐会，因为所有节目都是跟音乐有关的，各个专业各种乐器的独奏或者联合演奏。

    周承宇准备争取代表钢琴专业进行钢琴独奏，这也是他展露头角的第一步。

    没有任何资源，也没有足够的钱，周承宇这样的学生只有通过这种方式引起别人的注意，央音的学生在音乐上都具备一定的专业水准，如果能在音乐会上得到他们认可，甚至引起教授的注意，对周承宇来说将是很好的开端。

    那些带准备参加国际大赛选手的教授，周承宇渴望成为他们的关门弟子。

    没有引路人光靠自己摸索，周承宇连国际大赛的门都找不到。

    看了会音乐会周承宇回宿舍，宿舍只有江涛在。

    “练琴去了？”

    江涛回头看了眼道。

    “下午去琴行办了张卡练了阵，跟同学转了，你哪里都没去？”

    周承宇水果拿过去让他一起吃。

    “没出去，睡了一觉，下午练琴，你联系教授没？”

    “还没。”

    周承宇准备军训结束迎新音乐会后试着看哪位教授收他为徒。

    有个“央音好声音”什么的就好了，学生参赛弹奏，让教授选择为谁转身。

