    城区中心，一栋栋高楼耸立云霄，俯视着过往的车辆和行人。

    而在这些高楼之中，景天大厦无疑是最恢宏的几栋之一。

    大厦八楼的宠兽对战台上，一只半人高的巨大蝎子静静趴在那里，如同一只蛰伏的猛虎。

    而在它身前不远处，一只黑背虎倒在那里口吐白沫, 正在接受一名宠兽医疗师的治疗。

    对站台下，穿着黑色蓬蓬裙的白芷妍用力挥舞了一下粉拳，兴奋雀跃。

    黑背虎可是普通级超凡生物中比较强力的存在，能够打败这样的敌人，意味着她的宠兽已经超过了大部分普通级超凡生物！

    而且一场激战下来，那只蝎子身上一点伤痕都没有，赢得非常轻松！

    不远处，一名衣着时尚的美貌妇人撩了下头发，没有留下任何岁月痕迹的脸上露出满意的笑容。

    在她身旁, 还站着一名身材笔挺的中年男子。

    男子虽已年过四十，但看上去依旧俊朗不凡，沧桑并未拉低他的颜值，反而增加了几分成熟大叔的韵味。

    此人不是别人，正是景天集团的掌控者、灌城荣誉副城主、宗师级御兽师——白景天。

    “芷妍的紫尾蝎进化为毒龙蝎后，战斗力确实有了质的提升，但以她现在的实力，想要获得秘境中的传承，只怕还是有些困难。”

    白景天看了一眼欢欣雀跃的白芷妍，星目中闪过一丝担忧。

    “就算是京都的那些帝级御兽师，都不敢保证自己的后辈一定能拿到那个传承，又何况是芷妍？你也无需太过在意，能得到那个传承是芷妍的福气, 得不到也无需强求，我只希望她平平安安, 能够像我们这样, 足矣。”

    李文玉倒是看得很开。

    事实上，要不是白芷妍得到了白景天的支持, 她依旧不想让这个女儿参与传承遗迹的争夺。

    白景天沉吟了片刻，试探道：“再给毒龙蝎吸收一块金灵石，能否让它的实力更强一些？”

    “绝对不行！”

    李文玉脸色骤变，“上个月已经让它吸收了一块金刚玄晶，根基尚未稳固，继续借助外力提升灵能等级，必会影响它未来的成长，以致无法达到它原本能够达到的高度！”

    简单点讲，就是拔苗助长会影响毒龙蝎未来的潜力。

    其实这只是最轻微的影响，她还没有把更严重的后果说出来。

    事实上，如果短时间内使用了太多灵石、玄晶之类的东西，说不定还会导致宠兽控制不住体内的灵能，爆体而亡！

    总之，白景天的提议，是在牺牲毒龙蝎的未来，以换取短时间的实力提升。

    这种做法，李文玉是绝对不会答应的！

    白景天认真权衡了一下，也打消了这个念头。

    毕竟, 毒龙蝎是白芷妍一生的宠兽，牺牲它的未来, 就是在牺牲白芷妍的未来。

    如果真的能够得到秘境中的传承也就罢了，可即使强行将毒龙蝎的实力提升上来，得到遗迹认可的概率也非常小……

    “算了，那就继续给它吸收一些金、毒两系的灵能材料吧，争取在进入传承秘境之前，将铁钳、钢甲和初级毒液等技能练到炉火纯青境界。”

    闻言，李文玉的脸色总算缓和下来。

    “爸，妈，你们在聊什么？”

    白芷妍带着毒龙蝎走了过来，在黑色蓬蓬裙的衬托下，她的皮肤显得格外的白皙。

    两个月前因为各种挫折，她的自信心受到了极大的打击，情绪低沉了好长时间，不过现在，她终于恢复了，身上又洋溢着一股自信。

    这都是因为毒龙蝎。

    紫尾蝎进化为毒龙蝎后，便可以尝试再掌握一种属性——金，这其实并不是一件容易的事。

    然而在一枚金刚玄晶的帮助下，她的毒龙蝎不仅成功了，还领悟了一个非常强力的技能，钢甲！

    此时此刻，毒龙蝎的力量和防御都得到了极大的提升，已非吴下阿蒙。

    再配上早就达到了精通境界的初级毒液，她相信，自己现在可以不惧任何一只普通级凶兽，就算是两个月前将她吓哭的那只风狼王，也一样不再是威胁！

    “没什么，只是在考虑要不要让你的毒龙蝎再吸收一些灵能材料，以增加铁钳、钢甲和毒液等技能的强度。”白景天笑着说道。

    “真的吗，不过再给我买一样剧毒的中级灵能材料就可以了，我想让小紫的初级毒液晋升为中级毒液！”

    白芷妍握紧粉拳，激动地说道。

    “可以。”

    白景天想也没想就答应了。

    事实上不只是灵能材料，他还准备帮白芷妍收购一两枚适合毒龙蝎的中级宠兽技能石。

    虽说掌握的技能越多，战斗力就越强，但也有贪多嚼不烂的说法。

    尤其是中级技能，对普通级宠兽来说，使用起来还是太勉强了，消耗非常大，只能当做底牌和大招。

    因此，在现阶段，掌握一两个这样的技能足矣。

    “谢谢爸爸。”

    想到自己的宠兽即将变得更加的强大，白芷妍的心情更好了。

    不过随即，她又想到了什么，不禁在心中哼哼道：“那个可恶的家伙，我好心邀请他组队，他居然还拉黑我，把我当成拖后腿的。哼，三十年河东，三十年河西，下次见面，我一定要让你大吃一惊！”

    也不知是不是在脑海里想象出了苏易震惊的模样，她俊俏的脸上不禁露出一个畅意的笑容。

    ……

    “阿嚏！”

    “有人在骂我吗？”

    张贴了许多宠兽海报的房间中，苏易打了个喷嚏。

    他摸了摸鼻子，随即看向一块布满霉斑的起皮墙面，眉头微微皱起，自言自语道：“是不是该考虑买房子了？”

    其实他的要求也不高，只要干净、整洁、光线充足就好。

    现在他住的这个小区条件确实很差，脏点乱点也就算了，光线还被挡住了，以致于一整天都十分阴暗潮湿。

    在这样的地方住久了，对身体肯定会有影响。

    以前没钱那是没办法，但现在，拿出一两百万买房子，对他来说也不是什么难事。

    而且，这间房也不是他们的，只是租的。

    “等母亲回来就跟她商量一下，反正现在也不差这一两百万。”

    苏易豪气地说道。

    前几天，他去黑石荒原秘境中逛了一圈。

    虽然这种秘境已经被御兽师逛烂了，但他还是找到了三件秘宝，一块土灵石、一块金灵石和一大块初级灵能材料——花岗灵岩。

    三件秘宝虽然都只是初级，但加起来也值好几百万。

    尤其是那块花岗灵岩，非常大，称重之后，御兽商城直接给出了三百二十万的收购价！

    加上土灵石、金灵石以及此前出售的戊土玄晶和冰灵石，他卡上的余额再次超过一千万。

    ——准确的说是一千四百万！

    值得一提的是，怕被别人注意上，这些东西他还特意分了三个渠道去卖，御兽商城卖了一部分，御兽师协会交易平台卖了一部分，还在海淘市场租了一天的摊位，卖掉了两块灵石。

    “御兽师这个职业来钱快，用钱也快，一千多万感觉也不是很多的样子。”

    苏易有些飘了，这么点钱已经不是很在意了，主要是这些钱真的不是很经用。

    在购买了一截龙纹玄木、一块木灵石以及二十份启灵丹和烈焰果之后，就只剩下了四百多万。

    “来吧小荆，这截龙纹玄木给你。”

    苏易将小荆召唤了出来，同时取出龙纹玄木。

    龙纹玄木就是一截碗口粗细的木头，大概半米长，通体成墨绿色，切面上还能看到类似龙蛇一般的纹路。

    这是……

    小荆惊喜不已。

    她其实不认识这东西，但身为超凡生物，却本能地能够感应到，这截木头对自己有很大的帮助，只需将里面的精华吸收，就能让自己变得更加强大！

    所以……这是给我的？

    小荆歪着藤蔓，似乎在审视苏易，有种不真实的感觉。

    自家的这个御兽师什么时候变得这么大方了？它可记得非常清楚，当初私自吸收了一块木灵石，这个小气的御兽师可是心疼得一夜都没睡着！

    “这……”

    苏易眉头跳了跳，“我说，就算你觉得我小气，也用不着将这些思绪传达给我，自己在心里独自想想就可以了。况且我对你也不小气啊，当初那块木灵石并不是舍不得给你，只是觉得你等级太低，可以先使用草木精果来提升……”

    不等他说完，小荆忽然将利刺收回藤蔓之中，然后顺着他的大腿缠上他的身体，用一根藤蔓轻轻在他脸上点了点。

    “这算什么，亲脸吗？你从哪里学来的？”

    苏易有些好笑，不过心里却很高兴，他能够感觉得到这个小家伙对自己的喜爱。

    似乎是为了回答他，小荆用一根藤蔓指了指趴在一旁的火灵狐。

    嗯？火灵狐教的？

    “那你又是从哪里学来的？”

    苏易转过头来，疑惑地看向她。

    火灵狐目光平静，没有回答，只轻轻瞥了一眼不远处的电视。

    “原来是从电视里学来的……”

    等等！

    苏易突然惊觉。

    所以，她独自在家里到底看了一些什么奇奇怪怪的电视？

