
　　现在是上午第二节课结束。

　　学生三三两两，结伴而行。向着东电大学的食堂走去，东电大学面积广阔，食堂同样也有好几处。

　　他们现在要去的是东校区的食堂，那里是校方开设的。里面的东西物美价廉，种类较为丰富。至少在一些人心中那里比较干净安全。

　　至于其他几个食堂，全部都是私人承包设立的。里面的造型样貌更花哨一些，建筑风格也有不同。

　　价格高上了一大截。

　　虽然好看，但性价比不高。

　　沿着林荫小道向东校区走去。

　　两侧的观赏树随着微风吹拂沙沙作响，校园内的景色赏心悦目。

　　即使已经来到东电大学四个月了，白染依旧没有看够。整洁的校园，平整的街道，泛着樱桃花香味的空气。都给人一种舒适的感觉。

　　东电大学毕竟是高等学府，里面的学生大多都是有真材实料的。

　　平时交流的时候也是非常有礼貌，一副文质彬彬的和善样子。不管他们背地里是怎样的，至少在东电大学区域内很少有人会摆出一种流氓姿态，因为那太格格不入了。

　　整的混混自己都有一点尴尬。

　　当然了，这种情况只能说是很少。并不代表着校园内没发生过。

　　此时此刻，两人穿过贴着红色瓷砖的实验楼小道。前方是一条比较偏僻的道路，道路顶上有搭起来的支架，上面爬遍绿色的爬山虎。

　　阳光斑驳，颇有一股暖意。

　　刘芸和白染手中拿着一叠专业材料，沿着小道向食堂方向走去。

　　前方有朦胧的声音传来，似乎还隐隐夹杂着争吵和肢体的推攘。

　　两人对视一眼快步走了过去。

　　爬山虎下，承重墙的角落。

　　“学妹，加个联系方式呗……”

　　三个穿着灰色皮衣，黑牛仔裤的青年聚在一起，把一个人围住。

　　这三人都染了头发，两个人是黄毛，还有一个染了火红色头发。

　　这是东部沿海近几年来，年轻人中比较流行的造型。略带前卫。

　　很需要人的颜值才能撑起来。

　　显然那两个黄毛不怎么行，反倒是领头的那个火红头发的男孩。

　　容貌俊俏白皙，眼角微微带着一丝邪意。火红色的杀马特发型并没有为其减分，反而更显其个性。

　　左耳边还有一个金属耳坠。

　　再加上一米八的身高，挺拔的身材，以及牛仔裤勾勒出的两条大长腿。看上去很吸引女孩的样子。

　　此时此刻，三个人正围在了墙角，把一个学生堵在包围圈中间。

　　“你是哑巴吗？半天不说话？”

　　红头发的男孩伸出手，按在了承重墙上。估计是从电视剧里学来的动作，本来看起来应该挺尬的。

　　但男孩比较帅，顶多算油腻。

　　“我刚开始就说了啊，你们难道没有听见吗？”一道清脆声音传来。

　　犹如山间叮咚叮咚流下泉水。

　　“王行，他刚开始说了什么？”

　　红发男孩望向旁边一个黄毛。

　　“嗯，他好像说他是男的……”

　　卷发黄毛思索片刻后，说道。

　　“男的？”红发男孩皱起眉头。

　　他转过头疑惑的扫了一下眼前的学妹，觉得这根本是无鸡之谈。

　　躲在墙角的是一个很漂亮的学生，有一头金色的柔顺长发，绑在脑后扎成一个马尾辫。光洁额头，雪白肌肤，精致五官，红润嘴唇。

　　怎么看都不像是一个男孩子！

　　斑驳的阳光透过爬山虎之间的缝隙照在金发上，更显璀璨夺目。

　　这怎么可能是一个男孩！

　　“你骗鬼呢？”

　　红发男孩猛的伸出大手，一把按在了他瘦弱肩膀上。轻轻一捏。

　　竟是异常柔软，骨若无物。软绵绵的一团，简直令人爱不释手。

　　“……”白骨眼睛微眯，一双妩媚丹凤眼看向前方，带着危险幅度。

　　但是片刻之后又渐渐平缓。

　　他谨记苏墨交给他的任务，保护白染在东电大学的安全是第一要事，其他的事情都要放在第二位。

　　自己最好也不要暴露身份，展现出不应该展现的力量，尤其是在校园中。引来关注的话，可能就会被替换走，回到那个恶魔身边了。

　　他不想回到那个恶魔的身边。

　　所以现在遇到这种校园混混认错性别前来调戏的情况。只能是能忍则忍，就算被占便宜也没办法。

　　反正自己也同样是男的……

　　由于功法的原因，他身材瘦弱柔软。最小码的男士装也穿不上。

　　只能选一套中性的衣服。

　　再加上妩媚的容貌，在校园中就算想要低调，也很是受人关注。

　　情书、告白、混混调戏都有。

　　一个字忍！他还能继续忍！

　　“学长，这是我的学生证。我真的是男的，请各位不要误解。”白骨从兜中掏出了一张蓝色的学生证。

　　红毛看了一眼，上面确实写着性别是男，名字则较怪异：白骨。天籁小说网

　　“男的又怎样，岂不是更好？”

　　旁边一个黄毛夺过学生证，脸上露出了变态的笑容，兴奋不已。

　　“……”×3

　　红毛和另一个黄毛都看过来。

　　三人对视一眼，恍然大悟。

　　本来有一点无语，但仔细想一想。唉，还好像还真有一点道理！

　　当即又有一人伸出手，扯过白骨细嫩的胳膊，上下轻轻摸了摸。

　　“这么滑，好冰啊……”

　　那个黄毛越来越精神。

　　“我忍！我……我忍不了了！”

　　就在白骨怒火喷发，要展现出自己实力，将这三人瞬间打倒时。

　　远处传来一个正义的声音。

　　“你们三个混混在干什么？！”

　　两个身形矫健的女孩一路小跑冲了过来，手上书籍都快甩掉了。

　　“还不快走！我要告老师了！”

　　刘芸晃了晃手中的手机。

　　一个红毛两个黄毛这才恋恋不舍的放开，灰溜溜的直接跑走了。

　　刘芸本来是想直接告老师的。

　　但眼前这个混混非常有名，家中势力不小，告老师也没什么用。

　　学校方面顶多是再来次警告……

　　“这位学妹，你没有事吧？”

　　两人转头望向了一边的白骨。

　　眼中闪过一丝惊艳。

　　女孩穿着一身单薄衬衫，暴露在阳光下的皮肤白的炫目。一头璀璨的金发微微荡漾，即使被黑色的绳带绑住，也有一股丝滑流畅感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，373 “英雄救美”免费阅读。https://xs.23sk.com 