    卡卡西临时改变主意，作为木叶的上忍，拥有不小的权利。

    在任务临时变更上，他可以自行决定。

    经过综合考虑，卡卡西还是决定，先获取藏宝图当中的蛇符咒。

    就实力方面而言，他自身是上忍级别，掌握忍术繁多，再加上拥有移植的写轮眼。

    能够应对各种各样不同的战斗环境。

    鸣人跟佐助这两个虽然是下忍，实力和战斗经验有所不足，但是他们两个人，都各自拥有一枚符咒！

    一枚符咒运用的好，足以改变战斗的天平！

    就像刚才鸣人一拳打在地板上，佐助紧接着用龙符咒的爆破之力灭杀一名敌对的忍者。

    虽然配合不算特别好，但是也消灭了敌人的有生力量。

    足以见得符咒的力量，在战斗之中，能够发挥很大的作用。

    凭借这样的实力，卡卡西认为还是有能力，在其他国家夺取一枚符咒的。

    而且田之国历来没有比较强大的忍者组织，近些年虽然出现了一个音忍村，但是也只是一个小村子，通过资料来看，实力并没有很惊人。

    ‘这一次的蛇符咒位于田之国的中部地区，比较靠近音忍村的位置，争取速战速决，不要引起音忍村的戒备……’

    卡卡西在脑海中规划接下来的行动，总体的行动方针就是速战速决。

    林轩察觉到卡卡西的行动，他在一定程度上，可以掌握藏宝图拥有者的相关信息，例如说，位置。

    他站在一处山坡上，眺望远方。

    “田之国，那不是大蛇丸暗中组建的音忍村所在的国家吗？凭借大蛇丸的情报手段，卡卡西进入田之国境内，应当很快便会被他发现。”

    他喃喃自语，想要对接下来的事态发展进行推测，从而从中获得可以谋取的利益。

    “大蛇丸应该是一个很好的寻宝者，不择手段，穷尽一切力量，都要达成目的。”

    恰巧在这一批藏宝当中，有一枚符咒的能力，非常吸引大蛇丸。

    狗符咒！

    令拥有者长生不死并且永远年轻！

    如果将十二符咒的能力进行排位，狗符咒绝对是当之无愧的第一档。

    长生久视，就意味着拥有无穷无尽的时间，来提升自己！

    永驻年华，就意味着拥有挥霍不尽的精力！

    给时间以增长智慧，同样时间的积累也能够增长力量！

    对于任何生物而言，狗符咒绝对是令他们趋之若鹜的存在。

    林轩当然对狗符咒的能力，非常垂涎。

    “好想操控一下，让大蛇丸必定抽中狗符咒啊。”

    林轩感叹一声，随后摇了摇头，“十二枚符咒，就算运气再差，也一定有人可以抽中狗符咒的。”

    “这件事情急不来，就算大蛇丸抽不中，其他人也一定可以抽中的。”

    想到这里，林轩率先一步来到田之国，在这里体验一下异国风情。

    不过这个时期的忍界，也没有太多的科技造物，在感官体验上更加偏向于传统。

    林轩这个从科技造物众多环境里生长的人，还是有一点新奇。

    音忍村。

    街道上的人虽然不多，但是也有人在摆摊，贩卖一些日常用品和小吃。

    林轩买了一个炸的香香脆脆的夹心饼。

    刚刚出锅的夹心饼外表金黄酥脆，一口咬下去，却没有太强的油腻感。

    夹心饼内部是一些肉酱，一口下去，满满的肉香充盈口齿，虽然没有太多的调味，却有一种别样的美味。

    品尝美食，林轩脸上一副满足的表情。

    从前他就是一个知足常乐的人，有一口吃的，就感觉非常的幸福。

    林轩时常看短视频美食博主，做各种各样的美食，他也偶尔会有尝试，虽然做的不是很美味，但依就心满意足。

    “虽然现在实力提升了，对于食物的需求，逐渐减少，但是口腹之欲，依旧需要经常满足啊。”

    林轩细细品尝，享受品味美食的时刻。

    等到手中的夹心饼吃完，他才看向眼前的环境。

    一间颇有雅致的庭院，前边栽着些许花丛，正值花开，花香四溢。

    庭院门前两名忍者，神色严肃，查看周围过往的行人。

    林轩就这样静静的站着，不一会儿，一名忍者匆匆忙忙跑了进去。

    大蛇丸正在地下实验室当中醉心于实验。

    那名忍者单膝跪地，向大蛇丸汇报：“大蛇丸大人，有一队木叶的忍者，进入田之国的境内，意图不明。”

    简单汇报完之后，将任务卷轴递给大蛇丸，大蛇丸也有一些意外，木叶忍者一般不会来到这个名不经传的国家。

    眼下突然出现，难道是我的身份暴露了？

    但是很快他又否定掉了。

    他跟团藏暗自还有联系，如果真的是冲他而来，团藏不可能一点消息都没有。

    打开任务卷轴，查看这个小队的描述，让他狭长的眼睛微微眯起，嘴角扬起，却让人感觉阴寒无比。

    “遇到熟人了呢，卡卡西，宇智波那个小鬼，还有九尾人柱力！”

    “这样的队伍，来到田之国的境内，真的是让人好奇心激增啊。”

    大蛇丸心中考虑了一番，最终决定亲自去查看一下。

    卡卡西的实力不弱，音忍村能够简单察觉到他们的存在，已经不容易。

    想要进一步探查情报，音忍村现存的忍者还远远不够。

    只能够由他亲自出马。

    另外一边卡卡西等人已经进入了田之国的境内。

    正在赶往藏宝图的所在地。

    大蛇丸精确判断出他们的行动轨迹，很快就追赶上了卡卡西他们。

    不得不说，作为三忍的大蛇丸，实力方面确实非常强悍。

    紧跟在卡卡西他们身后，却没有让他们发现。

    一处山崖，一只体型硕大的雄鹰。

    卡卡西等人抬头仰望，很快他们就在雄鹰的额头上，见到一枚符咒的身影。

    “跟马符咒一样，是守护者吗。”

    卡卡西高举手中的藏宝图，放射出一道金光，金光照射到雄鹰身上。

    似是被惊动，雄鹰脱离了静卧，引颈长鸣。

    鹰唳石破天惊，雄鹰振翅高飞，远处的大蛇丸看到卡卡西手中的藏宝卷轴，眼睛微微眯起。

    “那东西……”没等他细想，那头雄鹰突然消失不见，让大蛇丸的兴趣更加浓厚。

    “事情真的变得有趣起来了！”

