    第893章  吃得苦中苦   

    浮萍院。

    

    院子里放着一张摇椅，云汐像个老太太似的，悠闲惬意的躺在摇椅上，嘴角还勾着一丝浅笑。

    

    “是吗？

    晨哥一点不给简夏面子？”

    

    云汐戴着耳机，仿佛在自言自语。

    

    此时和她通话的，自然是身在天缘集团的晋阿九。

    

    “嗯！姐夫可乖了！超自觉的！”

    

    晋阿九语气夸张，偏偏口吃又含糊不清。

    

    云汐估摸着，她嘴里应该塞了不少美味的食物。

    

    耳机里，甚至清晰的听到了晋阿九吞咽东西的声音。

    

    “汐汐，天缘集团的食堂伙食真不错。

    刚才姐夫建议简夏去尝尝，她却拒绝了，真可惜。”

    

    云汐闻言笑道：“食堂主厨以前是给晨哥祖父烧菜的，手艺当然没的说。

    如果不是顾老爷子心疼孙子，把这位大厨和弟子都派到京城去，你今天也没这口服。”

    

    “嗯！”

    晋阿九只能哼哼。

    

    她刚才又塞了一块烧鹅到嘴里，正吃得满嘴流油。

    

    天缘集团食堂的行政主厨，曾经是S市美食家协会的会长。

    

    也只有这种真正的名厨，才会被豪门大族高薪聘请。

    

    至于简夏执拗着非要去的高档餐厅，店里的大厨估计也就和人家的徒弟差不多水平。

    

    两人又聊了一会儿，便挂断电话。

    

    院子的一角，云二喜正满头大汗的忙活着。

    

    她面前摆放着一大堆像枯枝、树叶的东西，其实都是昂贵的中药材，是云汐从葛老的药库中搜刮来的。

    

    云汐安排给二喜的任务，是要她把杂乱一堆的草药正确识别、并分类摆放好。

    

    她的要求很细致。

    

    不仅药材要分类，连同一种药材出现良莠不齐的品质，要需按上、中、下品分类收好。

    

    这既是干活，也是丰富云二喜的基础药材知识。

    

    倒是秦丽兰见她忙得满头大汗，心中多少有些不忍。

    

    “汐汐啊，过些天不是你参加丹师协会大考吗？

    怎么却是二喜在抓紧用功啊？”

    

    不等云汐回答，云二喜便抢先道：“没事儿的，夫人，我愿意用功！”

    

    她的声音脆生生的，却很坚定。

    

    从小长在云家，跟在老祖宗身边，云二喜连正经入学读书的机会都没有。

    

    现在的她，面对学习可谓如饥似渴。

    像一块干燥的海绵，恨不得一头扎进知识的海洋里。

    

    云汐也笑道：“妈，我给二喜的训练量，大概相当于我初学时的十分之一。”

    

    “啊？”

    

    秦丽兰傻了。

    

    云汐从小到大的经历，秦丽兰确实不清楚。

    

    她总感觉云汐是个天才，会的东西不仅很多，而且都很精。

    

    但听说云二喜的训练量只有十分之一，秦丽兰便觉得不可思议了。

    

    “以前薇薇在家补习艺术课的时候，练习量连二喜的一半都不到啊……”   

    她又忍不住问道：“汐汐，为什么你小时候要这么辛苦啊？”

    

    “为了回云家，拿回我的东西。”

    

    云汐的声音很轻，却异常坚定。

    

    她又莞尔笑道：“小时候，我除了嗜睡症发作时睡一会儿，其他时候都没闲着。

    大爷爷和二爷爷很严格，我想偷懒也不行。”

    

    秦丽兰已经不止一次听‘大爷爷’、‘二爷爷’这样的称呼。

    

    她知道，这两位对云汐一定是非常重要的人，但却不好细问。

    

    因为细细追问的话，万一人家是亲爷爷，自己却是养母……秦丽兰便觉得有些心虚了。

    

    

