    第二天宋云几人已经返回了魔都。

    叶子去和医院院长交接父母的病情，至于爷爷先安置在了叶氏集团的公司住房内，也幸亏叶子的女朋友是个孝顺的人，丝毫没有嫌弃老人邋遢，反而细心地照顾。

    宋云带着黄保定回到华首别墅，当推开卧室门发现自己老婆还在熟睡。

    宋云起了逗弄的心，他捏起叶青青一缕头发不断扫动对方的琼鼻。

    叶青青不耐烦的打落宋云的手，小嘴里面呢喃听不清在说些什么。

    “小懒蛋，太阳都晒屁股了。”

    宋云亲了叶青青脸颊一口柔声说道。

    叶青青嗯嗯了两句没反应过来，紧接着猛地睁开了眼睛，惊讶喊道：“老公你回来啦~抱抱~”

    “小懒蛋，今天怎么没去公司啊。”

    宋云搂着娇躯笑呵呵说道：“这可不像我们女强人的风范啊。”

    “嗯~不许你这么说人家~”叶青青埋在宋云怀中撒娇说道：“公司没什么事情，我就让茉莉帮我处理文件，我自己偷偷懒~”

    “那就是说今天也不打算去了？”

    “是呀~”

    “嘿嘿老婆，岳父大人可是说想赶紧抱外孙呢！”

    “流氓！”

    到了下午，宋云和叶青青从房间出来，看到黄保定站在院子里打着一套不知名的拳法。

    黄保定本身就是一个极其健壮的汉子，打起拳来竟然出奇的灵动。

    “黄哥，进来喝茶啊。”

    宋云招呼喊道。

    黄保定收功擦了一把脸上的汗笑着说道：“宋总，我那些兄弟明天就能抵达，我想跟您请半天假接他们一趟。”

    “没问题！”宋云这几天已经深深知道黄保定的功力，对于他一直推崇的兄弟们，也是心有向往。

    正当宋云三个人在客厅聊天时，宋云的电话响了。

    原来是山水集团在魔都的度假村被人查封了。

    原因是度假村一些指标不合格，被责令停业整顿。

    宋云眉头皱了起来，要知道山水集团一直走的都是国际路线，再加上山水集团成立的初期就是各个股东私人使用的场所，不可能不合格！

    当即他就明白，这是有人在背后捣鬼，现在魔都唯一有能力也有心思耍坏的人只有南宫寒！

    宋云想的没错，昨天下午回去南宫寒就跟远在四九城的父亲通了电话，说明情况得到父亲的亲允后，便开始了新的计划。

    你宋云不是有钱吗？那如果你的公司接二连三的沾染上黑点呢？到时候股价暴跌，市值降低我看你还有空敢来招惹我？

    当然，南宫寒的手段并非如此单薄，他已经准备好了一套组合拳，就等宋云上套呢。

    里面不仅包含了宋云公司各种莫须有的黑料，还有查到的萧婉。

    虽然他知道萧婉是宋云的表妹，但这又有什么关系呢？

    重点是别人不知道啊，只要那这件事情做文章，宋云这个人就要被萧婉的粉丝反噬了吧？

    南宫寒手中此时拿着萧婉和宋云的同框照片，嘴角露出一抹冷笑。

    山水集团大股东，叶氏集团董事长以及大夏航空的老板宋云，竟然保养大明星，公然出轨！

    啧啧，这盆黑水泼在宋云身上，宋云在大众面前是洗不白的！

    事情已经开始推动，是成是败，在此一举！

    另一边，四九城萧婉所在的剧组外。

    萧婉刚结束完今天的拍摄工作，外面就有一群娱记举着长短不一的话筒朝她冲了过来。

    这样的情形萧婉如今已经习惯了，她深知作为一个公众人物，自然是要与这些人打好交道。

    于是萧婉露出一丝微笑，等待着这些娱记的提问。

    “萧婉小姐，听说您与现任的魔都首富宋云先生有不正常的关系，请问是真的吗？”

    “萧婉小姐，您是否已经被宋先生保养了呢？”

    “听说您之前只是一个不入流的龙套，请问您是如何在短时间内成为华国当红的明星呢？”

    “宋云先生已经有了家室，您这样插足是否心中有愧疚呢？”

    “萧婉小姐，请您回答我们的问题，不要逃避，我们手中已经有了准确的证据！”

    这些人都是南宫寒找来的，他们唯一的目的就是惹恼萧婉，然后把事情扩大，让大众对宋云进行口诛笔伐。

    萧婉是天娱如今力捧的新人，平常那些娱记的问题十分柔和，一方面是卖陆关的面子，另一方面都听说萧婉背后的势力不凡。

    所以萧婉从来没有被咄咄逼人问一些很私密的话题，但今天，她遇到了。

    萧婉手忙脚乱不知道该怎么开口。

    “你们的消息都是错的，宋云只是我的表哥而已！希望你们不要过多解读我们之间的关系！”

    那些娱记想听的可不是这个，他们要的是黑料！

    于是各种变态的问题再次被提了出来，气的萧婉只想打人。

    娱记们等的就是这个，只要今天萧婉敢动他们一根手指头，他们就敢写：当红花旦大街上撒野，导致记者受伤的帖子。

    萧婉身旁的经纪人混迹娱乐圈多年，自然知道这是出了大事，她让萧婉拒绝回答任何问题，然后吩咐安保人员分开人群，护送着萧婉进入了保姆车。

    当天下午，关于萧婉与宋云的黑料铺天盖地传满了娱乐圈。

    “爆料！新晋天娱当家花旦竟与魔都首富有这样的关系！”

    “惊！萧婉当街对记者怒骂，并声称自己背后实力吓人！”

    各种社交媒体这些帖子被顶上了热搜，一时间全网的用户吃瓜吃到撑。

    他们虽然不关注商业圈的事不知道宋云是谁，可萧婉的名字在短时间内经过天娱的运营，不敢说全民皆知，起码已经缓缓进入了人们的视线。

    这样一位当红的流量花旦，在事业正在上升期爆出来绯闻，无疑是将她的未来拦腰斩断！

    网友们群情激奋，要求萧婉以及背后的天娱站出来给个说法！

    并且在这个关头，一条“萧婉滚出娱乐圈”的帖子被人纷纷转载。

    就连南宫寒也没想到这个招数会这样好用，他原本只想泼泼脏水恶心一下宋云，可这届网友的战斗力属实高的吓人，不用过多的水军引导，他们的视线自己就转移到了宋云身上。

    其实这些都是有原因的，天娱自从开始推动捧红萧婉的计划后，便给萧婉打上了冰清玉洁的标志。

    现如今当大众知道真相并非如此时，自然群情激动。

