    随着战死的士兵越来越多，日月城的南城墙已经完全消失了，远远望去，已经看不出一丝城墙的影子了，那里完全变成了一片大尸堆。

    　　到了生死存亡之际，华夏联军的玩家领主们也顾不上什么损失了，精锐军团就跟不要钱的一样，不停的派了上去。

    　　身为大头兵，宁远和楚天霸两人也是这场绞肉战中的一员。

    　　宁远比较幸运，因为跌倒，他滚下了尸堆，然后被尸体给掩埋了起来。

    　　楚天霸那个老秃驴就比较倒霉了，他直接被一块呼啸而至的巨石给送回去见佛祖了。

    　　这场绞肉大战，一直进行了两天两夜，上百万人战死在了日月城下。

    　　战至最后，随着华夏联军将日月城全部的兵力都投入了进去，联军士兵成功击退了敌人，并顺着尸堆直接杀到了城外。

    　　接近着，敌我双方又在日月城外进行了一场野外大战。

    　　这场野外大战同样也是杀得昏天黑地，整个日月城外漫山遍野到处都是战死的士兵尸体。

    　　狼蹄帝国的牛头人军团虽然异常的勇猛，但在华夏联军那些玩家领主手下精锐军团的围剿之下，他们最终全都损失殆尽。

    　　随着牛头人军团的战败，印度玩家和其它的兽人战士终于再也顶不住华夏联军的猛攻了，他们纷纷溃败了下去。

    　　于是，这场绞肉大战很快便演变成了一场追击战，在日月城内憋了一肚子气的华夏玩家们疯狂的追杀着敌人。

    　　宁远为了加入追杀印度玩家的大军，他趁身边的一名骑兵不注意，直接将其打晕，然后翻身上马、扬长而去。

    　　跟随其他骑兵一起，宁远骑着战马一路追杀了下去。

    　　在他们前面逃跑的是一群骑着战马的印度玩家和一群狼蹄帝国的狼骑兵溃兵。

    　　而宁远这边则是几名玩家领主率领的骑兵团和一些拥有战马的玩家散兵。

    　　宁远这边明显是不打算放过那群印度玩家，所以他们也不管后方的大部队怎么样了，就这么闷着头追了下去。

    　　累了，他们就停下来休息一下，饿了，就就着凉水啃一口干粮。

    　　干粮吃光之后，他们就割一块累毙在路边那些座狼和战马的肉烤着吃，然后继续上路。

    　　就这样，宁远一行人追着敌人一直追杀到了玛多地区。

    　　玛多，藏语意为“黄河源头”，位于青海南部地区，黄河就是由这里的水系会聚而成的。

    　　印度玩家帮助狼蹄帝国在玛多修建了一座城池，那些逃跑的印度玩家和狼骑兵之所以向这个方向逃跑，就是为了逃回玛多城的。

    　　被华夏联军追杀了这么多天，很多人都暴毙在了路上，如今玛多城遥遥在望，很多士兵都激动得流下了热泪。

    　　玛多城虽然不是什么坚城，但想要凭借一支骑兵攻破城池还是非常困难的，所以只要能够逃进城内，他们就能摆脱那支如同跗骨之蛆的华夏骑兵了。

    　　就在逃兵们拼命的向着玛多城狂奔之时，城内突然涌出了一群华夏玩家和一群有着巨大黑眼圈的大熊猫。

    　　大熊猫：木系魔兽，有极强的自愈能力。

    　　华夏区的国宝大熊猫在游戏中获得了木系魔兽的身份，它们不仅皮糙肉厚，还拥有着极强的自愈能力，简直就是完美的肉坦型宠物。

    　　再加上它们那国宝的身份和憨态可掬的外形，所有华夏区玩家对它们都没有任何的抵抗力，每个人都想要得到一头大熊猫当做宠物。

    　　然而那些野生的大熊猫都生活在人迹罕至的深山老林之中，想要得到一枚大熊猫的魔兽蛋简直是难如登天，于是针对四川、秦岭地区出现的大熊猫秘境，华夏区的玩家们进行了一次又一次的大火拼。

    　　而出现在玛多城的这群大熊猫就是获胜玩家从大熊猫秘境之中获得的战利品。

    　　在看到印度玩家和兽人冲向城池之后，几百头大熊猫在玩家主人的命令之下，立刻朝着敌人冲了过去。

    　　华夏区的大熊猫有两个身份，一个是只会撒娇卖萌的滚滚，一个是凶猛异常的食铁兽。

    　　据说当年蚩尤就有两头大熊猫宠物，一头负责卖萌，一头负责战斗。

    　　在与皇帝大战那天，蚩尤骑的是那头负责卖萌的大熊猫，于是就稀里糊涂的被皇帝给打败了。

    　　华夏玩家派出的这群大熊猫，一边奔跑着，一边怒吼着，很显然，它们点的是食铁兽的天赋。

    　　食铁兽顾名思义，连铁都能吃，就更不用说是这群敌人的溃兵了。

    　　在大熊猫的进攻之下，印度玩家们顿时落荒而逃，然而他们刚刚调头，宁远他们就追上来了。

    　　于是在华夏联军的前后夹击之下，这支溃兵最终全都倒在了玛多城前。

    　　歼灭了这支溃兵之后，宁远看到了站在玛多城头的李玉风，然后他就知道这支突然出现在敌后的华夏联军是从哪里过来的了。

    　　原来李玉风率领着玩家军团进入大山之后，没走几天他们就彻底迷路了。

    　　茶马古道虽然是存在着的，但那是走的人多了，才慢慢的成了路。

    　　而在游戏之中还没有人走过这条路呢，所以在没有路时，李玉风他们走丢了也是十分正常的现象。

    　　不过迷路归迷路，自杀回城是绝对不可能的，那些拥有大熊猫宠物的玩家可舍不得失去好不容易得到的大熊猫。

    　　于是他们在认准了一个方向后，便直接开始一条路走到黑了。

    　　就这样，他们在经历了千辛万苦之后，鬼使神差的来到了黄河源头，然后便顺势攻占了防御空虚的玛多城。

    　　由于一路翻山越岭损失了不少的军队，所以李玉风干脆就让军队先在玛多城进行修整，他准备在修整完毕之后前往日月城战场，然后伺机从后面偷袭敌人。

    　　然而还没等到他们修整完呢，狼蹄帝国的大军就被击败了，然后便有了之前玛多城下的一幕。

    　　李玉风他们在机缘巧合之下，帮助宁远他们消灭了逃往玛多的这支敌军。

    　　虽然在狼蹄帝国战败后，他们有点痛打落水狗锦上添花的意思，但却为华夏联军全面攻占青藏高原成功争取到了宝贵的时间。

    　　等到位于大后方的那些兽人得到消息时，恐怕华夏联军的骑兵团已经杀到他们的老巢了。

    　　

    　　

