    很快，顾昀便静静的说道：“平时自己在被窝里面没少做坏事吧？”

    额……

    青年满面羞红的点了点头。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    敢做不敢当呢……

    顾昀继续问道：“还有没有什么其他的症状？”

    额……

    青年沉吟片刻，这才说道：“没什么了，就是……太……时间不长……”

    顾昀点了点头，说道：“好。”

    说完，拿起了旁边的纸笔。

    刷刷点点……

    很快，药方便已经开的差不多了。

    顾昀顺着下面的缝隙丢了出去，说道；“抓药去吧，一天一次，熬汤喝，坚持一周就可以了。”

    “这一周，老实点。”

    青年闻言眼神之中瞬间充满了激动的光芒！

    拿起药方便冲了出去！

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    沉吟片刻，忽然想起来下面还没人抓药呢！

    林汐晗也不会啊！

    顾昀只好再次站起身来，快速向着楼下冲了出去。

    刚出去，便看到林汐晗一脸为难。

    顾昀咧嘴笑道：“老板娘，让我来吧！”

    说完，快步冲了过去。

    林汐晗见状没好气的翻了个白眼。

    不早来！

    顾昀倒是没有多想。

    很快，便将所有的药都抓的差不多了。

    青年兴奋的冲了出去。

    林汐晗扁了扁嘴，说道；“还真有人信。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“肯定有啊，人在绝望的时候连吃土治病都想试试。”

    林汐晗眸中精光一闪，问道：“那……你的药真的管用？”

    顾昀咧嘴笑道：“当然了！我的药可是药到病除！”

    林汐晗坏坏一笑，弱弱的问道：“你……试过？”

    啊？

    噗！

    顾昀一怔，反应过来之后瞬间多出了一种喷血的冲动！

    林汐晗俏脸一红。

    可视线却始终静静的盯着顾昀。

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“我倒是没有那个机会，但是……给别人试过啊。”

    林汐晗美眸之中精光流转，笑道：“是嘛？”

    说完，依旧坏坏的盯着顾昀。

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    林汐晗到底是受了什么刺激了？

    可……

    顾昀抬起头来，正好对上了林汐晗那坏坏的表情。

    这……

    这种事情还能吃亏？

    很快，顾昀抬起头来，故作坚定的说道：“当然是了！”

    “你怀疑什么都不能怀疑我的医术，不信的话……明天咱们试试！”

    试试？

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    试试什么？

    很快，林汐晗反应了过来，俏脸瞬间一片羞红！

    心跳加速！

    最终，只能嗔怪的瞪了一眼，扭过头去。

    不敢接了。

    顾昀咧嘴一笑，眼神之中闪过一抹得意的光芒。

    原来……

    这样管用！

    他还真是有些意想不到，林汐晗产竟然吃这套！

    很快，二人再次坐了下来。

    时间还早。

    不知不觉，二人再次开始闲聊了起来。

    时间缓缓流逝。

    可最终，也并没有什么人进来。

    唉。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不过……

    倒也正常。

    毕竟现在才刚开业，而且……这东西也是讲回头客的。

    很快，顾昀站起身来，笑道；“老板娘啊，咱们下班了。”

    林汐晗没好气的翻了个白眼。

    二人不再犹豫，并肩走出了房间。

    关好门。

    顾昀心中却多出了一种舍不得的感觉。

    如果一直能跟林汐晗在这里工作，也是一件不错的事情啊。

    很是悠闲。

    二人并肩前行。

    顾昀咧嘴笑道：“等咱们老了之后也开一个小医馆，就咱们两个经营一下，怎么样？”

    说完，眼神之中满是期待的光芒。

    虽然如同玩笑一般，可……真的很想。

    林汐晗闻言眸中精光一闪，嗔道：“谁跟你一起到老，想的美。”

    说完，俏脸上多出一抹羞红。

    额……

    顾昀闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    虽然知道是开玩笑。

    可……

    不知为何，心中还是多出了一种失望的感觉。

    良久，顾昀苦笑着摇了摇头。

    忽然，林汐晗莞尔笑道：“咱们四十岁的时候就开去！老了该干不动了！”

    嗯？

    顾昀闻言顿时瞪大了眼睛。

    抬头看去……

    林汐晗满脸笑意的盯着他。

    似乎也很是期待一般！

    顾昀心跳加速。

    良久，这才重重点头说道：“好，那咱们四十岁的时候就去！”

    林汐晗轻轻点头。

    可俏脸上的红润都已经蔓延到了脖子的位置。

    这……

    算是私定终身么？

    想到这里，林汐晗更加羞涩了！

    根本不敢看顾昀！

    顾昀咧嘴笑着。

    很是开心！

    很快，二人来到了停车的位置。

    影七坐在车里面静静等待。

    二人坐在后排。

    影七踩下油门，车子缓缓行驶了出去。

    可顾昀和林汐晗依旧处于那种怪异的情绪之中，谁都没有心思考虑别的。

    忽然，电话响了。

    顾昀一怔。

    拿出来之后这才发现是韩依凝打过来的……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还是……

    怎么把她给忘了。

    很快，顾昀接通了电话。

    韩依凝那兴奋的声音响起：“你什么时候过来啊？我都到了，他说一个小时以后来。”

    这么快？

    顾昀缓缓说道：“地址给我吧，我现在就过去。”

    很快，韩依凝将酒店的地址发给了顾昀。

    顾昀一怔。

    康桥酒店？

    还挺巧……

    林汐晗疑惑的问道：“什么事儿啊？”

    顾昀缓缓说道：“韩依凝那边有点事情，咱们过去帮帮忙。”

    帮忙？

    林汐晗点了点头，说道：“也对，韩小姐帮了咱们不少的事情了。”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“她帮咱们可都不是白帮的，不用有什么亏欠的感觉。”

    虽然是交易。

    但……

    顾昀心中倒也还是比较感激的，毕竟没有交易之前韩依凝也算是帮了不少忙了。

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    不是白帮？

    顾昀咧嘴笑道：“而且……咱们帮她也不是白帮的。”

    说完，眼神之中满是兴奋的光芒。

    很是期待！

    林汐晗一怔。

    很快，一种开心的感觉缓缓浮上心头……

