    蓝栀看着凌霄他们走了，心底下说道：“我就不信你们在这里能长久坚持下去，凌霄啊，即便你愿意，你的朋友也不愿意陪着你，到时候，你还是得走了，不过这土豆不错，看来嫣红很是喜欢，等他们找来了我再弄一些。”

    凌霄带着三个伙伴来到了看不见花海的地方，又小心的屏蔽了自己的信息说道：“我们的土豆被那花痴昨晚上偷了，他故意把他的大花脸，哦，不是，他故意用我的脸吸引我们的注意力，然后趁我们攻打结界的时候，偷了一些土豆，我刚观察，这个花痴应该是不会做土豆的，所以他让嫣红自己做土豆，嫣红心思单纯，不去怀疑他，但是怀疑肯定还是会产生的。“

    “那我们怎么办？”夜寒庄问凌霄。

    “我们去挖土豆，让他偷吧，反正也是给嫣红偷，肯定是嫣红吃着花朵，想念土豆了，所以他才偷的，看那里是有锅碗瓢盆的，这花痴倒是用心，都给偷全了，可惜他不会做饭，还是要嫣红受苦。"凌霄说着心里恨不得把蓝栀抓住打一顿。

    “那我们怎么办？就给他去挖土豆？”魔音瞪大了眼睛。

    “是的，只有他偷的时候轻松容易了，放松了警惕，我才有机会，所以走，去挖土豆，让他放心偷。“凌霄说着把他们三个放在路上，又说道：“你们三个在此歇着，我去找吧，你们太慢了，给，你们在这里烧土豆，我回来时刚好能吃上。“

    凌霄说着话，把几个人带着的土豆都倒在地上，然后自己带上那些空袋子走了。

    夜寒庄一看凌霄去的没影子了，就只好说道：“走吧，我们去烧土豆。”说着话就往边上林子里走。

    叶飞说道：“那个花痴偷的那些锅具怎么看都不像是南疆的，也不知道偷哪儿的？”

    魔音想了一下说道：“像是那样的存在，去那儿还不是瞬间的事，偷哪儿的，我们咋能知道，凌霄说要捉住他，倒是不知道凌霄要怎么捉住他？好在他只对嫣红感兴趣，只是对嫣红好，若是个吃人的，那我们这会儿肯定都被抓走了，不过那么香甜的香梅花应该不会很凶恶，只是很可恶罢了，不好好做花，妄想偷人，真是太可恶了。”

    夜寒庄想了一想说道：“烧土豆吧，我实在是无法想象怎样才能捉住这样的一个怪物，但是我觉得凌霄肯定有办法，因为我们居然真的找见嫣红了，这本身就是个奇迹。”

    叶飞点着头说道：”是的，要是放在从前我可能会放弃，毕竟是凭空消失，但是我们居然根据那蛛丝马迹给找见了，这就肯定能想出办法救，要相信凌霄。“

    夜寒庄点点头说道：“是的，我觉得凌霄的办法可行，走吧，烧土豆。”

    三个人开始烧土豆，凌霄早就躲在空间里返回来了，听着三个伙伴话，看他们烧土豆，自己躺在空间里安静地想着办法，忽然他想到了初见山鬼的时候，差点变成树藤的肥料，自己在空间里变成无限小的，才逃过一劫，还用上了毒药给树藤。

    “不过，这一次不能用毒药，万一药不死，他报复嫣红可就不好了，毕竟是个花痴，万一喜怒无常呢？”

    “嗯，那我就顺着它的根须过去，不过万一被他发现哪？我要藏在空间里，屏蔽所有的气息。”

    凌霄各种思考后，又看到几个小伙伴把土豆烧的差不多了，就又起身去了山路的转弯处，现了身，背着很多的土豆，每个袋子都满满的，还抱着一串子空间里荔枝树上结的荔枝。

    凌霄没有心思去给伙伴打猎，他也不能把空间的存仓的肉拿出来吃，不过可以等到有锅了假装去打猎，弄一些让他们吃一下，他们昨晚上打墙也是很卖力的。

    “凌霄你好快啊，没有我拖累你，你做什么都很优秀。”魔音的话发自内心。

    惹得夜寒庄和叶飞笑了，魔音总是对自己的缺点一点都不遮掩。

    “看看，我还给你们摘了荔枝，这个在大晏的诸暨有，没想到这荒山野岭的也有，不过我家院子里也栽了树，过上两三年就应该结果子了，到时候请你们吃。”

    凌霄说着话一人给捧了一捧荔枝，然后自己坐下，扒拉过来一个土豆就吃。

    魔音看着凌霄还有好多荔枝，就知道凌霄是给嫣红留的，是打算也让那个花痴偷的，就说道:"这个果子一会儿在那里吃吧，正好可以吸引一下那个花痴，让他给嫣红带一些进去。”

    叶飞说道：“赶紧吃吧，吃完了走，万一那花痴走了呢？”

    几个一听，赶紧灭火，拿着烧熟的土豆就往回赶，生怕那花痴平白消失掉。

    四个人赶回去的时候，凌霄赶紧的跑到花海跟前信步往进走，看能不能挡住自己，结果他发现能挡住，就有挥着剑一顿猛砍，状态就像是一个没有脑子的人，在任性的发泄。

    蓝栀本来在陪着嫣红在花海里面研究怎样才能用香梅花做一些美食，早上用香梅花炖的土豆就很好吃，也很好看，已经博得了嫣红的惊喜，若是再有突破就好了。嫣红当时可是表扬了自己用香梅花炖土豆是奇思妙想。

    蓝栀正享受这样的时光，一见凌霄几个回来了，还挥剑就砍，蓝栀便说道：“嫣红，你吃完了，就休息一会了，我再去那边看看，你看哪里不知道怎么了，这两天怎么总是在闪电？”

    嫣红看着那么远，自己昨天就试过了，过不去，就不阻拦蓝栀，嫣红说道：“你去吧，小心一些，这闪电看着很低，别伤了你。”

    蓝栀听着满心的甜蜜，这是在关心自己啊，蓝栀开心地纵身而起，学着凌霄施展轻功的样子嗖得射了出去。“

    嫣红看着大喊了一声：“霄霄，你的轻功恢复了吗？”

    蓝栀大声说道：“恢复了一些。”

    走远了，蓝栀心里说道：“看来学习就是很有用，凌霄，你就等着我代替你吧。”

    蓝栀来到了结界处，看到蓝鸢已经坐在那里看着外面的几个，就像是在欣赏很有趣的事。

    蓝鸢一看他们过来，就说道：“弟弟，我觉得这几个年轻人很有趣，你看他们把那些昨天枯萎在结界外面的香梅花枝子抱了好多，他们在用香梅花枝点火，还用火烤东西。

    “这你都说有趣啊，姐姐你怎么想问题的？真是没有见过人。”蓝栀很不理解自家姐姐这样子敌友不分。

    “他们只是抱走了那些枯枝，他们没有伤害那些，你看，还有一些香梅花芽，他们很小心的地绕开了，这说明他们很有爱心。“

    “姐姐，他们在干啥？”蓝栀问来得早的蓝鸢。

    “据说是在烧土豆。”

    “和脏泥巴包住土豆烧？“

    “是的，我看了好一会，的确是这样的。”

    蓝栀点着头认真地看着，觉得自己可以再学习一个吃土豆的方法，因为这几太粗陋了，不动脑子，吃的真够脏的，蓝栀想象要是用香梅花瓣包住土豆，在用香梅花泥包上烤，烧出来的土豆肯定香甜，不过嫣红不让这样生火，那就在火塘里埋上几个烤……蓝栀觉得自己简直太聪明了。

    蓝栀和蓝鸢一起坐着看凌霄他们在外面，搞得很热闹的样子。

    凌霄没有干活，只是在吩咐他们几个怎么做，等几个人再次弄完泥巴，洗手的时候，蓝栀发现凌霄给他的伙伴们倒水洗手时居然用的是清泉水。

    “姐姐，水魄尊上用的是清泉水在洗手。”蓝栀说着话舔了一下嘴唇。

    “是的，我早就看到了，那么好的水，他就那么浪费，也不给我们一些。”蓝鸢很是无奈地说道。

    忽然蓝鸢转过去看着蓝栀说道：“弟弟，要不把嫣红还给水魄尊上吧，我觉得他只是在等我们自己送出去的态度，不然的话，他用这清泉水就可以攻破我们的结界，他不想和我们为敌，不想伤害我们。”

