    “方乾！”

    方文与方鉊纷纷站起，目露震惊和惧怕。

    方武则是一脸惊喜，外加担忧。

    方乾冲父亲躬身施礼，这一别却是四年多的时间。

    方文忙道：“你刚回来啊？快快，坐。”

    长辈面前，岂有晚辈落座的道理？

    他自是惧怕。

    方山满脸泪痕，嘶吼道：“方乾，告诉我，是谁杀的方林，我要宰了他。”

    方乾淡然道：“我杀的。”

    方山一愣，继而大怒，“你……你杀的？你为什么要这么做，他好歹也是你的族弟！”

    方乾冷笑一声，“需要我给你解释吗？”

    方山想到了什么，越发怒不可遏，“你就为了几个贱民杀了我的儿子？方乾，你的心是石头做的吗？”

    “几个？”

    方乾嘴角微翘，“真是有意思，原来我还只看到了一个。”

    方山咬牙切齿，白色道图呈现。

    方乾呵呵一笑，“所以，你打算去陪你儿子了？”

    方鉊喝道：“方乾，你怎么和你叔叔说话的？”

    方乾目光一扫对方，“你算什么东西？如果我知道外边的事情也有你一份，你休想活着离开这个院子。”

    方鉊气得浑身发抖，“你……你可还有一点尊卑之分？”

    方乾晒然一笑，“和我谈尊卑？我没有直接把你们都杀了，就已经给你们面子了。”

    方山嘶吼，“方文，我儿子不能这么白死！”

    方文脸色难看，也不知道该怎么应对了。

    “来吧。”

    方乾淡然道：“一起上，还是一个一个上？放心，作为晚辈，我会把你们安葬的。”

    方文强笑着拦下方山，“方乾，你看，你这生哪门子气啊。真要有什么事，你说出来就可以了，大家把事情放在桌面上，慢慢谈。”

    方乾笑道：“所以，我杀了方林也不算事了？”

    方文死死的拦住方山，笑道：“不算，不算，你做主就是。”

    “越发的有意思了。”

    方乾伸了个懒腰，“当年那个同仇敌忾，万众一心的方家，确实已经没了。”

    方文讪笑道：“看你这话说的，只要大家都还在，那一切就还在的。”

    “那就谈谈？”

    方乾拉过一张椅子坐在父亲下首。

    方文点头，“你有什么事情尽管说。”

    方乾笑道：“还没进门，我就听到几位在谈灵苗的事情？”

    方文忙道：“东临城那边的南宫家最近要出手一灵苗，所以我们就寻思着买过来。价钱的话也不贵，五百万外加两柄下品道器。”

    这价格，确实也谈不上贵。

    如果是有家族贩卖的灵苗，那这灵苗本就是他们自己购买的灵苗生的。这样的灵苗，品质就要再下降一些，可即便如此，外边那也是趋之若鹜。

    方鉊道：“机不可失，毕竟灵族那边，我们都没有购买的资格。”

    话锋一转，又忙道：“你在周天星门那么久，是不是有路子购买灵苗？这价钱方面，你看看是否给讲讲价？”

    方乾咧嘴一笑，发出大笑声。

    一看方乾笑了，方文也松了口气，“我们这一次购买灵苗也不是为了自己，寻思着给你准备点灵血，到时候其他人也分点。这不，还没通知你，你就回来了。”

    方鉊也道：“是的，我们就是这么想的。”

    方乾扭头，“父亲也是这么想的？”

    方武脸色阴沉，“那是草菅人命！”

    方文笑道：“大哥又说气话了，我们在说灵苗，和人命有什么关系？”

    方乾低笑连连，“看到你们如此有自信和底气，我的心情可真是……烂透了！”

    方文一怔，这话是什么意思？

    自己说错了什么话吗？

    方乾站起，右手抓住椅背晃动了几下，继而抓起椅子狠狠的砸在方文头上。

    方文被打的猝不及防，虽然不伤及性命，但也是头破血流。“你……你干什么？”

    方乾脸色冰冷，“谁给你的胆子？”

    方鉊神色一凛，觉得面前这人喜怒无常，难以应付。

    方文怒叱，“我都是为了家族好……”

    方乾冷语道：“那我可以当着你的面，将方家所有人杀光！”

    方文气得浑身发抖，“你疯了，你绝对疯了。”

    “狗日的方乾！”

    一群人飞奔而来，领头的是方麟，“杀我弟，我今天和你没完！”

    方乾抬手，方山惊恐大叫，“别过来！”

    但是已经晚了，一道雷电呼啸一声而出，将方麟身躯打烂了一半。

    方麟扑通一声摔倒在地，没死绝的他张了张嘴。

    方山飞扑过去，嚎啕大哭。

    其他人吓的后退，都变了脸色。

    杀人了……

    他真敢杀人。

    大家可是同族啊。

    方乾走出会议厅大门，漠然道：“你们怎么想的不重要，重要的是我怎么想的。”

    那些是他的堂兄，有些是他的堂弟。

    方家在曾经毕竟也是一个不错的家族，虽然后来只有五十人左右，但是还有许多外亲。

    如今方家在中远程强势崛起，那么这些亲戚自然就也凑来了。

    “你就是方乾是吧？”

    一位三十多岁的男子走出，“我是你姑父的外甥，不管你有什么想法，我比你大一些，都得说你一句，杀自己同族，这种行为是极其不对的。”

    方乾扭头，“所以，你也想死？”

    男子不忿的道：“你这叫什么话？论辈分你也得叫我一声哥。”

    方乾抬手，一道霹雳落下，直接将其劈死在地上。“还有谁有话说的？”

    “方乾！”

    方山歇斯底里咆哮，“你这该死的畜生！”

    他拔剑而动，不惜命的杀向方乾。

    方乾右脚一动，瞬间踢爆他的心脏。“你们现在的行为，让我感到极其的厌恶！”

    方山摔倒在方麟的身上，再也没了生息。

    方文脸色苍白，叫道：“大哥！”

    方武脸色铁青，却不说话。

    他知道方家这些年的行为是不对的，可奈何自己就好像是用来牵制自己儿子的，并无任何实权。

    “方虎、方斌呢？”

    方乾扭头看向方文。

    方文抿嘴，却没说话。

    方武道：“三年前，因为理念不合，他们愤怒的带了几个人离开了。”

    方乾颔首，“你们这些人不想死的，立即去把方山、方麟以及方林的脑袋挂在城门上。告诉所有人，这里我方乾说了算！”

