    第243章皇上的责任心（加）

    可，要是他同她一般计较，岂不是显得他很没有气量。

    罢了，也不是多大点事，还是由着她吧。

    “烫伤要是不及时处理，往后会留疤的。”

    宇文宸对此倒是不以为意，淡淡出声，声音低沉又好听，

    “朕是男子。”

    简而言之，即便留疤他也不在意。

    肆无忌惮地白他一眼，戚染染毫不示弱地回怼，

    “可是留疤不好看，丑丑的，看着还会影响心情。”

    宇文宸眉眼垂下时，长睫遮住了眼底的情绪，薄唇轻启时，突然来了句，“你介意？”

    戚染染没客气，“那可不，谁会愿意手上带个疤。”

    小仙女都喜欢每天美美哒。

    宇文宸不再看她，只说，“那交给你来处置吧！”

    哦？

    处置！

    这个词用的！

    真交给她处置，那她剁下来行不！

    哼！

    幸好她学过点医护知识，先让他泡了会儿冷水镇痛，然后再给她把那些大点的水泡给挑了。

    她眼睛颤动了好几下，挑些小的还行，大点的水泡总是下不去手。

    宇文宸见状，接过她手上的针，自己给自己挑了。

    戚染染看着他干脆利落的动作，眼角控制不住地抽搐。

    对自己下手这么狠，他不觉得疼啊。

    而宇文宸已经将泡挑破，把工具放下的同时，把手又交给了她。

    戚染染看着他手上的伤，把药撒上去的时候，闷闷出声，

    “其实，您刚才不该进去救的。”

    虽然救人也很重要，但是太冒险了。

    万幸，只伤到了手。

    要是没看着呢？

    他是不是就要彻底待在里面了。

    尤其是现在，她帮着处理，这烫焦的伤口，她光是看着就觉得疼。

    宇文宸却像是感受不到疼似的。

    她蹲在他旁边帮他处理受伤的伤，天色渐渐暗淡下来，他视线垂下，可从他的角度只能看到她的发顶。

    视线再往下，就看到自己被她照顾的手。

    当时在火里，房梁掉下来，他虽然将木头震开，却还是被砸到了些。

    现在，听到她的念叨，他也开口。

    算是解释。

    “朕当皇帝是要百姓生活安定，富足无忧，而不是为了自己享乐。”

    天下百姓都是他的子民，他怎么可能弃置不顾。

    尤其是一位母亲声嘶力竭地在他面前嘶吼。

    戚染染听了他的话一点没觉得舒心，反而觉得胸口更闷了，一口气卡在这里堵得难受。

    她明白他说的道理。

    她也知道他可有责任心了。

    可是……

    “可是，刚才也太危险了。”戚染染上好药后，给他把伤口包扎上，小声，“要是真出事怎么办啊！”

    他是个皇帝，他要真是出了事儿，那她怎么办？

    她进宫就想做个小咸鱼的。

    好不容易这段时间跟他搞好了关系。

    这他要是突然挂了，连个遗嘱都没有，那她不得彻底懵了。

    宇文宸看她，“朕去救人，自然有救人的把握。”

    他又不是莽夫。

    戚染染拽了拽他没受伤的大拇指，一点不客气，“那这怎么说？”

    有把握不也受伤了？

    哼。

    胸口堆着的闷气太多，不吐出来，憋的难受。

    他心里有谱，可她看着吓死了。

    李公公吓昏过去，直到现在都没醒呢！

    (本章完)

