    他立即喝道：“宁儿，这件事老夫自会派人去查，如果查出你说的是假话，你绝对逃不掉。敢污蔑朝廷命官，那是要杀头的。”

    “你说，是谁指使你陷害老夫的？你只要说实话，老夫可以饶你一命！”

    听到这话，宁儿吓得浑身发抖，她赶紧看向周春，要周春帮忙。

    周春见状，冷声道：“韩太傅，你竟敢威胁证人？”

    说完，他对宁儿道：“宁儿，你别怕，如果真是韩太傅欺负了你，你一定要据实说出来。你放心，律法是公正的，本官和皇上一定会替你做主。”

    说着，他冷冷地睨了宁儿一眼。

    看到这阴沉的眼神，宁儿忙道：“韩太傅，你就是威胁我我也要说。我说的都是真的，我肚里的孩子也是你的，你今天要是不对我负责，我就撞死在你面前！”

    “你！”韩太傅气得差点吐血。

    周春道：“行了！宁儿，你不要激动。你放心，此事本官一定会还你一个公道！”|

    说着，他看向韩太傅，道：“太傅，看来之前有人举报你贪污受贿，作风不正都不是空穴来风。圣上如此信任你，你却辜负他的信任，此事你必须给圣上一个交代。”

    “走，我们去面见圣上！”

    “周大人，不好了！”这时，御史台的王大人捧着几封书信着急地走了过来。

    周春立即道：“王大人，怎么了？”

    王大人跑到周春面前后，指着那些书信，道：“大人，我们在韩太傅的书房里搜出几封书信！”

    “什么书信？”周春正色道。

    “是谋反的书信，韩大人在信中指使他一个叫韩五的同乡，要韩五带头造反。”王大人道。

    韩太傅听到这话，身子蓦地一软，差点瘫倒在地。

    他不敢置信地看着那些书信，愤怒道：“什么韩五，什么造反？你们简直是栽赃污蔑，老夫根本不认识这个人，更没有写过这些书信！”

    周春一把拿过那些信。

    他打开信件，粗略地扫了几眼后，阴冷地睨向韩太傅，道：“大胆韩太傅，你竟敢指使人造反。来人，把韩太傅捆起来，押上大殿，由皇上定夺！”

    立即有人上去绑韩太傅。

    韩太傅一边反抗，一边怒道：“住手，老夫自己会走！”

    他这样说，那些侍卫才赶紧后退了一步，没再绑他。

    韩太傅睨向周春，咬牙切齿地看着他，“周春，你一来我家搜查，就能搜出银子，书信，这名女子还正好来找老夫。事情怎么可能这么巧？这一切都是你策划的，只为陷害老夫对不对？”

    周春阴鸷道：“韩太傅，本官与你无怨无仇，为何要陷害你？大家的眼睛是雪亮的，这些证据都是我们从你家里搜出来的，你还敢倒打一耙？”

    说着，他冷冷挥手，“少废话，来人，押韩冰上殿！”

    韩太傅恨恨地瞪了周春一眼，“周春，做坏事是要遭报应的，老夫等着你的报应！”

    说完，他冷冷拂袖，便走了出去。

    周春冷笑，朝王大人道：“王大人，你去韩家村把韩五抓来，直接押他上殿，由皇上处置。”

    “是，周大人。”王大人道。

    -

    很快，周春一行人就把韩太傅押上了大殿。

    李进和董长风等人收到消息，也匆匆地赶进宫。

    等他们赶到金銮殿时，大部分大臣都到了。

    这时，李进看到韩太傅一脸愤怒地站在那里，忙上前，颤抖道：“太傅，这究竟是怎么回事？他们为什么会说你谋反？我不信。”

    韩太傅愤怒地瞪着周春，冷声道：“哼，欲加之罪，何患无辞？”

    “皇上驾到！”就在这时，外面传来徐公公的声音。

    众人立即行礼，“参见皇上。”

    “平身。”弘元帝走进来，先是扫了睿王和周春一眼，然后看向韩太傅，眼里闪过一丝冷意。

    他坐到龙椅上，沉声道：“周春，你去韩府搜查，究竟查出了什么？”

    周春立即上前，道：“回皇上，臣查到了韩太傅的三大罪状！”

    “三大罪状？是哪三大罪状？”弘元帝冷声道。

    周春道：“第一，贪污受贿，臣在韩太傅家的厨房里，查出很多银子；第二，作风不检，臣查到韩太傅去过醉香楼，还让醉香楼的宁儿怀有身孕。韩太傅身为官员，岂能与醉香楼的姑娘苟且？第三……”

    说到这里，他扫了韩太傅一眼，道：“第三，臣在韩太傅家里竟然搜出了他谋反的书信。他在书信上大肆批评皇上，还鼓动他的同乡韩五带头造反。”

    “什么？”这下子，官员们全都是十分的震惊。

    弘元帝的脸色一下子深黑不已，眼里浮起一缕杀意，“周春，还不快把书信呈上来。”

    “是。”周春说完，赶紧把手中的几封书信交给徐公公，徐公公迅速呈给了弘元帝。

    弘元帝一拿到那些书信，就赶紧打开看。

    当他看到里面的谋反内容时，气得勃然大怒，“好你个韩冰，枉朕一直以来敬重你，赏识你，没想到你竟敢谋反！”

    “皇上，臣敢以臣的项上人头担保，臣绝对没有谋反。这是别人伪造的书信，还有那些银子和那个宁儿，都是有心人捏造的。臣对您毫无二心，忠心耿耿，臣绝不会做谋反之事。”韩太傅着急道。

    李进也焦急道：“皇上，韩太傅对您一向忠贞，他绝不可能谋反，这里面是不是有误会？”

    董长风道：“韩太傅为官多年一直廉洁奉公，连百姓的大米都不会拿一粒，他又怎么会贪污？至于说他让醉香楼的宁儿怀孕，这更是滑天下之大稽。”

    “皇上，不知道是谁在栽赃韩太傅。那人栽赃韩太傅贪污也就算了，竟然往私德和谋反上引，这是要置韩太傅于死地啊！”

    众人听到这话，都觉得李、董两人说得很有道理。

    他们认识的韩太傅的确不是这种人。

    这人也太狠毒了，不仅损害韩太傅的名誉，还想让他全家灭门！

    周春冷声道：“皇上，知人知面不知心，这里又有谁是真正的了解韩太傅？真正贪污的人，会让你知道他贪污吗？而且韩太傅近日一直在四处批评皇上，企图毁皇上的名誉，他对皇上早有二心，他的叛变之心昭然若揭！”

