    还想编借口，小黑忽然开口，“你是不是听错了，没苏醒的动静？”

    苏九九内心：呼，原来是说这个！

    “可能是我忙着搬东西听错了！”

    立刻转移小黑注意力，“滋补的药还有神果，千年人参须我都准备好了。

    你就按量每天给他喂就行！”

    小黑，“唉......”

    说完立刻逃难一样冲出了容桑的屋子，生怕小黑察觉到了什么。

    小黑还想说什么，苏九九已经没影了。

    小黑，“跑这么快干什么？

    我就想问这么多神果吃不完，我能沾光啃两个吗？”

    叉腰看着反复无常的行为，小黑嘀咕，“我怎么感觉苏九九这个女人有点怪？”

    （此刻正在躺尸的容某人：来人，把这条蠢龙的龙鳞全给本尊拔了！

    让你没眼力劲，让你打扰我媳妇亲亲！）

    苏九九和紫衣郡主一起出发。

    白天乘凤凰，夜里驾麒麟车，两天一夜，便已经到风醒国附近了。

    苏九九是换了一身男装出发，虽然依旧是青衣白衫，但阴柔女眷气满满。

    加上苏九九那张清冷中却又带着几分娇嫩的脸。

    唇红齿白，更像是谁家在逃稚嫩小公子。

    可紫衣郡主却已经看了半路了，欲言又止。

    苏九九，“你有话直说，不要用这种傻而猥琐的目光盯着我！”

    紫衣郡主，“你不觉得你自己这打扮有点娘吗？”

    苏九九，“我本来就是女的，娘不正常吗？

    我就是换身衣服，好避开大周的人。

    谁在乎娘不娘？”

    紫衣郡主，“你这打扮。

    啧啧，我可真怕你半道被人截去做男宠！”

    苏九九，“......”

    软宝立刻仰着头气呼呼，“才不会，谁也不能抢我阿娘！”

    然后似乎是想到了什么，软宝目光一转盯着苏九九。

    “我以后是不是要叫你爹爹，叫爹爹阿娘了！”

    毕竟谁家都是一个爹一个娘的。

    “......”苏九九，“大可不必！”

    这神兽都什么脑回路？

    紫衣郡主刚想取笑她两句，看到苏九九目光一冷。

    随手取了路边卖面具的一个兔子面具戴上。

    放了一小块碎银子在摊位上。

    “嘘！”

    苏九九嘘声。

    眼神朝着大街前面的一个狼狈似乞丐的身影看去。

    苏九九把软宝嗖的召回空间。

    走近，看到果然是苏腰缠。

    苏腰缠手里举着一副画像，似乎正一路询问。

    紫衣郡主看到画像里的人，一惊，“这不就是~”

    苏九九伸手捏住她的手，示意她闭嘴。

    紫衣硬生生把话咽下去。

    苏腰缠一路走一路问，“见过这人吗？”

    苏九九看他走远了。

    轻声嘀咕，“苏腰缠主动打听我下路干什么？”

    紫衣郡主，“那谁？”

    苏九九，“苏琦玉亲爹，就那个把我灵根挖给苏琦玉的养父。”

    紫衣郡主一看，人已经不见影了。

    “什么？

    这老王八蛋不会是来找你报仇的吧？”

    苏九九摇头，“凭苏腰缠好权好财又贪生怕死的性格，他应该不会主动找我。

    而且大周皇帝误以为我是他亲生女儿，应该不会饶了他。”

    “那他这是干什么？”

    紫衣郡主一直伸着脑袋环顾四周。

    一副打算冲上去帮他教育老王八蛋的样子。

    “你早说，我冲上去帮你打他一顿出气。

    他这种，我能一个打俩！”

    苏九九，“我也不知道，我现在有更要紧的事情，随他去吧。”

    苏九九打算先找个地方落脚。

    听说顾泽深回风醒国了，她得想办法见见顾泽深。

    说不定顾泽深能帮忙打听到什么。

    紫衣郡主看着眼前落脚的地方，“就这？”

    看到苏九九踏脚进去，紫衣郡主不淡定了，“苏九九，我们要在这落脚？

    这么破的客栈，都没人住了。

    灰都能当地毯了！”

    苏九九，“嫌弃你可以出银子去住奢华客栈！”

    紫衣郡主摸了摸瘪瘪的斜挎小袋。

    “我没银子和灵石。

    但你有啊，你空间里不是有一大堆吗？

    我看见软宝拿出来玩过！”

    苏九九，“灵石我攒着要给神兽们提升修为，金子要留着以后养老！”

    紫衣郡主气的牙牙颤抖，“你想的可真远呐！”

    一边挥舞着四周的灰尘，一边咬牙切齿。

    “我要是你，我一定拿金子砸死刚才那个狗眼看人低的店老板，开最奢华的房间！”

    苏九九，“别为了别人和自己的钱过不去！

    而且他说的也对，这个废弃客栈不要钱，挺合适。”

    召唤出几个神兽默契配合打扫一番。

    紫衣郡主捶着自己的老腰回打扫好的房间休息了。

    “有事别叫我！”

    几个神兽嫌住的破旧，都纷纷回空间里休息。

    苏九九独自躺着旧床上，感受着窗外的月色。

    觉得月亮变得有些粉红起来，四周还弥散着一种迷人的香气。

    苏九九觉得有点异常。

    但是全身软绵绵的，似乎提不起力气，一直盯着月亮看。

    “这月亮怎么有点粉？”

    迷迷糊糊的，苏九九听到愉悦风情的声音，“好俊俏的小郎君，我喜欢！”

    似乎有似水的温润在她脸上拂过。

    苏九九凝聚灵力挣扎，却什么不起什么作用。

    苏九九清醒过来的时候，看到四周都是草木围绕的房屋。

    草木参天，风景独异，颇为特别。

    听到紫衣郡主熟悉的声音，“喂，你要抓的是她，那你放了我吧。

    我一个女人你抓了也没什么用！”

    一身粉色长裙，体态婀娜的女人披着卷卷的长发。

    头上带着花冠，身后拖着九条长长的狐狸尾巴。

    狐狸尾巴尖还有渐变晕染的粉红色。

    苏九九，“九尾狐？粉色的？”

    这什么杂交品种？

    九尾狐长着一张风情万种的脸。

    勾魂夺目的狐狸眼带着清纯和娇媚两种风格，却半点突兀都没有。

    眼角还有一颗浅浅的红色泪痣。

    看到绑着的苏九九睁眼，九尾狐的狐狸尾巴全部兴奋的竖起张扬开，有那么一点孔雀开屏的味道。

    “我的小郎君醒了！”

    苏九九暂时没反应过来自己现在是男扮女装，认真的问旁边依旧被绑着的紫衣郡主。

    “她叫谁小郎君？”

    紫衣郡主，“这就两人一狐狸？

    我是女的，狐狸是母的，你觉得呢？”

