    海青城，领主府。

    经过长期的政务历练，「切尔茜」这个工具人已经成长为一名……优秀的工具人，虽名为秘书，却一直行着代理领主的权利，在庞大的幕僚班底辅助下，每天向外发布不计其数的政令，将整个太东省治理得井井有条。

    得益于此，罗戒也能轻松地退居二线，每天除了惯例视察兵营，剩下的时间就是不厌其烦的切割着那只死去活来的【炎虫】。

    纸里终究包不住火，随着海青城的摊子越铺越大，他的种种行为背后的意图也将越来越明显。

    一旦他的计划败露，率先迎来的必然是「艾斯德斯」的讨伐。

    从某种意义上来讲，这位冰之女王要比那帝国的最终兵器【护国神机·至高王座】更难对付。

    如果无法击败「艾斯德斯」，别说是推翻帝国，他之前的一切努力都将化为泡影。

    而唯一能让他越级对抗「艾斯德斯」的关键，就只有这只【炎虫】。

    准确说，是那万分之三几率的【安德拉爆炎】。

    啪——！

    卧室的窗子被粗暴的推开，一只金发狮子娘从窗口跳进房间，毫不客气的抓起桌上一瓶昂贵的红酒，如喝白水般猛灌了几口。

    “夜魇大人，你还真是悠闲，当初信誓旦旦的说要推翻帝国，现在却躲在房间里切虫子玩……现在好了，你不对帝国下手，他们反而先对你下手了。”

    「雷欧奈」自幼混迹贫民窟，对每个城市所谓的“地下势力”可谓是门儿清，加入海青城后便被扔去负责秘密情报部门，专门与城内的三教九流打交道，很多消息甚至比那些明面上的情报员得到得更快更准确。

    她既然这么说，必然是话有所指。

    “哦？出什么事了吗？”

    罗戒意外的抬起头，手上的动作却依然没有停止，经过几个月来数万次的重复，他都已经练出了肌肉记忆，即便是闭着眼睛都不会出错。

    「雷欧奈」拎着酒瓶坐在罗戒的办公桌上，翘起健美的长腿，冷笑道：“大概是帝国觉得猪养肥可以杀了吧，竟然向海青城派来了税务官。”

    “税务官？终于还是来了么……”

    按照帝国的律法，分封的领地具备高度自治权，只需按时足额的缴纳税赋，帝都便不会插手领地内的任何事务。

    然而帝国律法中还有一条特殊的条款，那就是在紧急时期，帝都有权向各领地摊派一定数额的临时征税，比如赈灾税，战争税等。

    这本是用于在应急的条款，却在国家大权被大臣「奥内斯特」一手把持后，屡屡用来盘剥地方或打击异己。

    如今，这根大棒也终于挥到了他的头上。

    不过让罗戒感到奇怪的是，按理说，「奥内斯特」这胖子还需「艾斯德斯」的武力来牵制朝中另一軍方实权人物「布德」大将军，即便是垂涎海青城的富庶，也不该吃相这么难看的直接下手，难道他就不怕与「艾斯德斯」撕破脸吗？

    除非……

    “帝都派来的税务官是什么人？”

    “大臣的儿子——席拉。”

    果然。

    罗戒之前就觉得不对劲，以「奥内斯特」那胖子的精明，是断不会干出得罪「艾斯德斯」这种蠢事的，但换成他家那个不知天高地厚的熊孩子，也就说得过去了。

    「席拉」，大臣「奥内斯特」的亲生子，空间帝具【次元方阵·香格里拉】的帝具使。

    此子自幼以超越父亲「奥内斯特」为目标，但没学到父亲「奥内斯特」的心机与城府，只学到了父亲「奥内斯特」的暴戾，信奉暴力至上，对于一切不顺从他的人都会残酷虐杀。

    尽管有着标准的反派人设，但「席拉」却并不是那种常规意义上的纨绔子弟，他多年来游历各地采众家之长练就一身好武艺，还收服了数名野生帝具使为自己所用，成立了臭名昭著的“狂野猎犬”，从某种角度来说也算是个反派中难得一见的人才。

    只可惜此子的个性太过狂妄，倚仗着其父「奥内斯特」的权势为所欲为，甚至连“狩人”都不放在眼中，残忍的将阵亡的「波鲁斯」的妻女在其坟前凌辱至死，简直是把「艾斯德斯」的脸按在地上摩擦。

    说起来也算这蠢货够幸运，早早死在了夜袭的绿毛「拉伯克」手中，不然以「艾斯德斯」那极度护短的性格，绝对是生不如死的下场。

    唔？

    提到「席拉」，罗戒忽然想起一件很重要的事。

    “雷欧奈，有个任务派给你——把前焚烧部队队长「波鲁斯」的妻子和女儿接到海青城来安顿好，嗯，用我另一个身份的名义。”

    “哦？未亡人……想不到你还好这口？”

    罗戒随意笑笑，无视了「雷欧奈」的恶搞。

    在这个世界中，「波鲁斯」死于他之手，于情于理都该照顾一下对方的遗属，避免再现原著中那惨绝人寰的悲剧。

    【你的名望上升，保持该名望可在任务结束后获得称号「曹老板」。】

    卧槽？

    看着视觉投影中突然跳出的提示，罗戒忽然有种吐槽无力的感觉。

    这系统的称号也太随便了吧……这老梗也能接？

    “夜魇大人。”

    房门开启，一身干练职业装的工具人「切尔茜」抱着一摞文件从外面走进来，见到坐在桌上的「雷欧奈」稍稍愣了一下，随即将那一摞文件放在罗戒的面前。

    “这都是最近急需处理的事项，麻烦尽快过目并签字。”

    罗戒直接拿起笔，看也不看便逐份签上了自己的名字。

    「切尔茜」神色复杂的叹了口气，她还是不太习惯罗戒对她的这种无条件信任，似乎这个男人从未将这块蒸蒸日上的繁华领地放在眼中。

    “夜魇大人，你知道帝国派来税务官的事吗？”「切尔茜」收起文件后又提到了这件事，表情显得忧心忡忡。

    “哦，雷欧奈刚刚汇报过。”罗戒点头道。

    “那……要怎么处理？”

    如果是内部事务，「切尔茜」根本无需来请示，但帝国前来征税这件事干系太大，税额之高更是让她无法接受，不得不来征询罗戒的意见。

