    “够了，都闭嘴吧！”亚瑟受不了他们的议论，沉着脸怒吼道：“妄想只有那一段，明白吗？！演播室里的观众为什么不站在我这边？

    布鲁斯·韦恩，你觉得我以及外面那群暴徒，找不到工作，整天为了生计而发愁, 我们这种人有资格去现场观看莫瑞秀吗？

    呵呵，登上莫瑞秀的舞台，可一直都是我的梦想，而梦想可没那么容易实现。

    在现场观看节目的，即便不是电视台请的托，也是有闲钱闲工夫的人, 他们和我以及那群暴徒根本就不是一路人！”

    戈登闻言忍不住翻了个白眼，心想这个精神病有时候想法还挺严谨的。

    布鲁斯·韦恩略过了这个话题，皱眉道：“所以, 你要将哥谭改变成未来视频里混乱的模样？”

    “谁知道呢。”亚瑟嘴角勾起：“我还没想好，坦白说，我对改变哥谭或者改变世界，没什么兴趣，我现在只想找找乐子。”

    “亚瑟，亚瑟先生！”彼得·帕克这时候正色道：“如果你像未来视频里那样犯罪的话，我一定会制止你的。”

    亚瑟转头看着他，小蜘蛛自然是毫不畏惧的与其对视着。

    最后还是亚瑟移开了视线，现在的他毕竟还没经历未来的那些悲剧，心里尚存一丝柔软，况且就算是未来堕落的亚瑟，在面对侏儒盖瑞的时候，同样表现出了人性善的一面。

    从亚瑟来到永恒空间，参与问答游戏开始，小蜘蛛就十分关心照顾他，这份恩情亚瑟自然铭记在心。

    他没有对彼得·帕克放什么狠话, 而是抬头看着无垠的虚空，“我现在只想赢下这场游戏。”

    坦白说，在一开始的时候，亚瑟并不相信问答游戏，当问答游戏将种种未来以不可思议的形式展示曝光出来后，亚瑟就改变想法了。

    这场横跨多元宇宙的舞台表演，让他情不自禁的兴奋了起来，他渴望得到关注，他也希望用游戏胜利来证明自己，当然，如果能得到神秘奖励，改变自己未来的悲剧，那自然是更好不过的。

    在问答游戏曝光亚瑟的未来视频后，他本人自然是受到不轻的刺激，但不论如何，这个时间点的亚瑟还不是Joker，他还不够疯。

    彼得·帕克三人也清楚这点，所以他们也没有过多的刺激亚瑟，在得知亚瑟就是Joker后，最稳妥的做法应该是把他控制起来，关进精神病院。

    但如果能制止亚瑟蜕变成Joker，自然是更好，能够从根源上解决威胁。

    总之，在经历了亚瑟的未来视频后，四名玩家之间的气氛已经不复此前那么平和且友好了。

    而问答游戏自然不会在乎这点，按照惯例，光幕上很快就给出了新的问题：“提问，以下选项中，谁是蜘蛛侠彼得·帕克第一个要面对的反派Boss。”

    “A：章鱼博士，B：沙人，C：初代绿魔，D：毒液。”

    看到这道题，彼得·帕克挑眉道：“终于轮到我了嘛，第一个反派Boss？好吧，我还挺感兴趣的，至少我现在在纽约还没遇到过什么棘手的坏蛋。”

    这次问答游戏挑选的四名玩家，布鲁斯·韦恩、戈登警长以及亚瑟三人的相关问题都已经出过了，小蜘蛛作为老玩家，当然也很清楚问答游戏的流程，因此对新问题涉及自己毫不意外。

    谷阉

    戈登警长打量了小蜘蛛两眼：“这里指的Boss显然不是什么小混混，而是像忍者大师以及Joker这种级别的罪犯。”

    “我知道……”

    小蜘蛛耸耸肩膀：“我很早就被问答游戏曝光了，或许是因为这点，平时活动的时候，遇到的大多都是些抢劫犯、寻常的黑帮之类的。”

    问答游戏带来的影响很大，小蜘蛛所在的世界至少在这段时间显得颇为太平，彼得·帕克每天在纽约行侠仗义，还真没遇到过什么大麻烦。

    布鲁斯·韦恩沉吟道：“四个选项都是外号，看来只能纯粹靠猜了。”

    彼得·帕克挠了挠头：“是啊，这上面四个选项我一个都不认识，天都没听说过……”

    亚瑟这时出声道：“直觉，你可以试试自己的直觉。”

    彼得·帕克嘴里嘟嚷了句：“蜘蛛感应吗？在答题的时候可不太管用，我想想……好吧，我觉得应该是A或者C？”

    戈登警长瞥了他一眼，打趣道：“是因为他们的名字代号比较长？”

    “嘿嘿……我考试的时候，遇到一些不会的问题，就选看起来字数最多的选项。”彼得·帕克倒也没有否认，自己就是硬猜，他对这道题是没有一点头绪的。

    作为当事人都只能猜，那布鲁斯·韦恩三人自然就更没想法了，很快，答题倒计时开始，彼得·帕克、戈登警长以及布鲁斯·韦恩都有些犹豫，没有第一时间拍下抢答按钮。

    但亚瑟却是毫无犹豫，直接就抢答成功了，他展开双臂，左右看了看，脸色很惊讶：“你们该不会是害怕了吧，哈哈哈，我知道了，你们都输不起是吗？我无所谓，我想赢，但也输得起！”

    而后，他向小蜘蛛咧嘴一笑：“彼得，我相信你的直觉，这道题我选择C！”

    小蜘蛛有些愣神，摇了摇头：“我自己都没把握……好吧，我也选择C。”

    其实他是想选A来着，可既然亚瑟都已经提前选了C，又说相信自己，那自己选择其他选项，岂不是有故意坑人的嫌疑吗？

    只能说小蜘蛛还是脸皮太薄了，如果换成布鲁斯·韦恩和戈登警长，他们肯定不会这么选。

    布鲁斯·韦恩最终选择了A，戈登警长和他作出了相同的选择，并也说了句我相信你。

    布鲁斯·韦恩闻言有些无奈：“我只是随便选了一个，错了可别怪我。”

    他就是再聪明，面对这种毫无头绪、也没有情报信息的问题，也是巧妇难为无米之炊，只能拼运气了。

    最后答案公布，蝙蝠侠这次运气不太好，“恭喜玩家亚瑟抢答正确，获得4点积分，玩家彼得·帕克答题正确，获得1点积分。”

    “玩家布鲁斯·韦恩，玩家吉姆·戈登均答题错误，扣除1点积分！”

