    “我教你！”

    “呵。”

    染白要是知道说什么，今天就不会在这里和封落谈话。

    “宿主你就说，一日不见如隔三秋！月亮代表我的心~”封落感觉自己机智了，简直就是一个小聪明，它喜滋滋的给自己点了一个赞。

    染白：“滚。”

    封落瞬间从梦中被打入现实，万箭扎心，千疮百孔的痛。

    它说的不好吗！！！

    不好么！！

    染白到底是没有再落笔，在折好了信封之后绑到了鸽子口上，冰凉指尖轻抚过柔顺的羽毛，懒洋洋的漫然，嗓音也淡：“去吧。”

    鸽子转着眼睛看了看女孩，然后扑腾着翅膀飞走了，在空中盘旋了几圈之后飞向远方，不见踪影。

    高空中有一片洁白的羽毛无声飘落，在风中旋转着，归无定处。

    京城距离边境遥遥数千里，即使是飞鸽传书也需要些时间。

    锦尧收到回信的时候，是在一天后的傍晚。

    军中刚刚打了一场胜仗，敌军溃败，此时城池中将士士气大涨，备受鼓舞。

    “此战多亏了你。”将军刘禹，也是这一次的主帅，当初主动在朝堂上请缨的男人刚从城池外回来，同修长挺拔的少年并肩而行，感叹了一句。

    清冽好听的音色划破夜色，冰雪般透彻却淡漠。

    “将军谦虚。”

    刘禹失笑，看了一眼身旁的少年。

    一身银白冰冷的军装战甲，在夜色下折射出锋利的芒来，身形格外修长高挑，孤傲又禁欲。

    可以看到精致淡冷的侧颜轮廓，在夜色中显得几分锋利的深邃，从笔直高挺的鼻梁到淡绯薄唇的线条干净分明，格外赏心悦目。

    分明是行军打仗，军营中都是一群大老爷们，平时糙惯了。

    结果却忽然出现少年这样一个异类。

    容貌绝色唇红齿白的，真是一副好骨相，眉目清隽，一颗泪痣。

    肤色还冷白，这么多年也不见丝毫被晒黑。

    气质清冷，同疏离的冷不同，是那种刻在了骨子里矜贵孤高的清贵淡漠。

    这样的人，很不像是一个普通的军人，更像是京城鲜衣怒马一身风雅的公子。

    但事实证明。

    少年在战场上的心狠手辣和漠然戾气真的出乎意料，仿佛成为他剑下亡魂的根本不是活生生的人命，而是低微如野草，在深潭中惊不起丝毫波澜。

    而这一次的战役之所以能胜利，还和锦尧提出来的计策密不可分。

    “我心里清楚怎么回事，你就别再否认了。”刘禹笑吟吟地道。

    锦尧清清冷冷的看了他一眼，漆黑如墨的眼眸在夜色映衬下更显得深沉，往日清润斯文的伪装于公主不在的时候全然消失不见，容颜透着攻击性的锋利美感，竟有种生来淡漠血腥的气质。

    他心中记着那一封信，细细算着也该到回信的时间了，有些心不在焉，薄唇轻启，音质冷然悦耳：“时辰不早，我先回去了。”

    刘禹点了点头，“今儿累了一天，好好休息。明日还要集中精力一鼓作气。”

    锦尧淡冷颔首，转身离开。

    刘禹看着少年离开时修长矜贵的背影，心想，

    他这次可真是遇到一个宝贝了。

    等有机会回去的时候一定要和殿下说说，最好把这个少年收入麾下，这般能力，以后一定会有大作为！

    刘禹心中想着，愈发满意。

    丝毫不知他看中的宝藏，一心想要跟殿下举荐，却早已是长公主的人。

    锦尧回到城池中自己房间的时候，烛光是熄灭的，房间中一片黑暗，寂静的很。

    少年慢条斯理的点燃烛火，一点火光跃然而上，刚好打亮了那一只停在了窗棂上的鸽子，安安静静的栖息在那里。

    锦尧隐隐约约勾了下唇角，原本疏冷气质瞬间烟消云散，心满意足的弯了一下眸。

    少年走近，取下信封，信鸽很亲昵的扑腾了下翅膀，想要蹭一蹭主人的手臂。

    却因少年惯有的洁癖而被避开了。

    锦尧拆开信封的时候，可以一眼看到上面十分醒目的回信。

    那样几个简单明了又平平静静的字。

    少年一声轻笑，从喉咙深处溢出来。

    白皙指尖抵着信封边缘轻轻抬起，细细摩挲着那白纸黑字，沿着字体的轮廓游走。

    他唇角弯起病态愉悦的弧度，轻叹缱绻，像极了情人呢喃：“真可爱……”

    殿下性子一向冷情。

    锦尧写信前就料想得到公主不会回应什么。

    却依旧魔怔般的因为每一个细节而欢喜。

    少年长睫微垂，弧度缱绻诱人，微低眸时纤薄唇瓣轻**那信封上的字，冷白月光恰好投落在上，似是少年携着温柔月色落于唇畔。

    而远在京城，

    丞相府。

    锦烁天在外和狐朋狗友疯玩了一天，此刻醉着酒步伐踉踉跄跄的回来，结果在走回房间的路上却看到了熟悉的身影。

    深秋的夜色深寒，即将入冬，风声更是携裹着几分凉意。

    站在树下的身影僵硬，灯光忽明忽灭的掠过，一时间看不清楚什么神情，像是静默在暗夜中的雕塑。

    锦烁天原本还有些混沌的不清醒的脑子在这寒风中不知怎地打了个激灵，稍微清醒了些。

    “母亲？”锦烁天打了个酒嗝，不知道这么晚了，林佳韵为什么会在这里。

    林佳韵站在树下，眼神定定看着锦烁天，就那么盯着，身体在微微发抖，她不知道她究竟用了多大的力气才控制住自己的情绪不让自己崩溃，手指用力攥着手帕泛起森冷的白！

    明明是她从小养到大的儿子……

    怎么可能不是呢。

    怎么可能！

    可是看着锦烁天没有丝毫相似的眉眼，回想着这些年来锦烁天越来越不着调的性子，没有一处像她。

    没有一处。

    林佳韵只感觉一阵冷意席卷全身，连心脏都在那一刻剧烈颤抖。

    完全不敢相信的真相。

    “怎么了，母亲？”锦烁天被那样的目光盯着，不太舒服，总感觉心底毛毛的，皱眉疑惑问了一句。

    手帕被她无声攥地变了形，皱皱巴巴的，锦烁天并未留意到这样一个细节。

    林佳韵死死盯着锦烁天，目光深沉，几乎是紧咬着牙，一个字一个字从牙缝中挤出来……

