    （还欠43更）莽荒之时，天地生灵皆可成神，先有先天神灵在混沌中诞生，自混沌中烙印诸天神灵法则，后有后天生灵修炼成神，无论是神明和神兽，皆可称神。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神灵的伟岸贯穿了岁月，刺破了时空，纵然是岁月流逝了无尽，整个天地之间依旧烙印着有关神灵的伟岸。

    所以就算是过去了这么久远的时间，诸天百族依旧没有放弃过追逐神灵的脚步，甚至这环绕诸天的百族，就有着许多自称神灵后裔的大族。

    如如今在诸天中威名赫赫的巨人族，就是曾经夸父神族的后裔，而夸父神族所遗留下来的血脉比较纯正，只有着巨人族方才有着的血统。

    而圣族和神族，这两大种族同样是自称神灵的后裔。

    当然这两族的体内所遗传的血脉，可就是十分的斑驳了，这个斑驳并不是说血脉不纯，实际上如今这个时代，哪里还有着纯净的神血。

    而是说神族和圣族之中，蕴含着各种各样的神灵血脉，根据所遗传的神灵血脉的不同，分为各自的支脉。

    实际上除了一些强大的神灵的血脉外，那些遗传弱小神灵血脉的神族，早已经泯于众人，和诸天其他种族没有太多的区别！

    这也是为何神族不顾代价，重新专研修神之法的原因！

    他们自称神灵的后裔，但是实际上除了空有其名之外，神灵已经无法带给他们太多助力。

    噗噗噗！

    萧晨化手为刀，连连砍下，有着血骨铿锵之声，王者的身体同样是十分的坚固，当然这也要看这名王者是不是注意锤炼自己的战体。

    不过就算是不锤炼战体的武者，一旦晋升到无上之境，得到了天地大劫的洗礼，任凭半王强者劈砍也伤不了分毫。

    伴随着萧晨手刀落下，属于火山王的王体之中，有着丝丝王者气机溢散出来。

    不过这散出来的威严对于萧晨来说，根本不值得一提，毕竟他的人都被萧晨斩灭，不死武魂被镇压。

    终于，萧晨从他火山王的体内抓出了两块王骨，一块是脑骨，位于头颅后脑勺之上，乃是链接头颅和身体之间枢纽，镇压着武者的神。

    另外一块乃是脊椎大龙骨，这乃是一名武者的脊梁，没有了脊椎大龙骨，人族只能是瘫成一堆烂泥，这是支撑武者的势！

    萧晨所要提取的神血髓，正是在这两块王骨之中，当然火山王的鲜血，还有着其他普通的骨头之中，同样是有着神血存在，但是那些已经不足打动他。

    他需要的是最为精纯的髓血，这才是火山王体内最纯的火神神血所在处。

    萧晨率先拿起了那块头骨，虽说是头骨，但是依旧有着他数个巴掌大小，通体有着火焰晶莹在流转，甚至望上去有着火焰氤氲在燃烧。

    锵锵锵！

    双手力，想要将这块头骨崩碎，却是出了铿锵之声，如同金铁在碰撞，一股火焰升腾而起，如同一颗炙热星辰在闪耀着。

    萧晨感受到头骨深处，有着什么想要冲出来一般，透出一股苍莽久远的气机，在他的攻击下，自主复苏，欲要冲垮他！

    “破！”

    萧晨双眸之中闪过精芒，手中有着青光显化，举起山河印就这样向着透骨砸落，顿时一股铿锵之声再次响彻，甚至震得周围嗡嗡作响。

    哐！

    不过萧晨并没有停手，手中山河印再次印下。

    咔嚓！

    终于散着火焰晶莹的透骨有着一道裂缝显化而出，紧随着如同蛛网一般布满了整个头骨。

    嗡！

    然而几乎就是在头骨碎裂的时刻，一股浩瀚伟岸的气机轰然响起，突兀的，他感觉到整个天地一震，顿时花光大胜。

    有着千丝万缕的神光坠落，迸溅出神彩，这不是火山王的气机，这是潜藏在他血骨深处血髓中，属于火神神明的气机。

    伟岸，无边，苍莽！

    咔嚓！

    终于这块头骨终于彻底崩碎，萧晨看到碎裂头骨之中，有着一滴如火玉一般晶莹的髓血，有着婴孩拳头这般大小，散着一种合道诸天，高贵的气机。

    神灵髓血！

    萧晨的双眸之中被浩瀚的神光所充盈，在他瞳孔深处，隐约看到了一位古老的神祇踏立在山岳之间，周身神火缭绕，浩瀚气机如瀑，透着一股莫大的威严。

    火神！

    萧晨神色中充满了无比的震惊，这就是火山王体内所传承神血的来源，一尊伟岸的火道神明，哪怕仅仅是小到无法再小的一丝神血，依旧将他推到了王者四重天之境。

    不得不承认属于神灵的伟岸。

    下一刻，萧晨深吸一口气，没有丝毫的犹豫，握着山河印向着属于火山王的脊椎大龙骨砸落。

    伴随着铿锵之声，足有着十多节的脊椎大骨全部被砸碎，丝丝髓血从其中溢散而出，聚合在一起，不过十多节中的髓血，也不过只有着头骨中髓血的一半多。

    终于，髓血融为在了一起，也不过只有着拳头大小，但是所散出来的高贵伟岸气机，却是让人心颤。

    此刻，萧晨的瞳孔深处，已经变成了另外一处苍莽古老的大地，古老的火之神祇端坐在神位之上，踏临九天。

    虽然只是一道模糊的身影，但是仅仅是简单的轮廓，就让萧晨感到了无与伦比的威严，横跨了久远的岁月时空，降临到了他的身上。

    哼！

    萧晨冷哼一声，感受着不断降临下来的无上威压，尽管让人感到难以抵抗，但是不过是久远之前，一位火神遗留下来的一丝残留的印记，如何能够让他臣服。

    更何况，他还需要将其彻底炼化入小世界。

    “镇压！”

    萧晨面前有着一方小世界显化而出，不过一尺大小，但是世界内部却是内有乾坤，虽然小，但是却是无比的精妙，山川大地，河流湖泊，绿树小草，没有一丝短缺。

    嗡！

    小世界出现，顷刻间覆压在了这团火神髓血之上。

    嗯！

    几乎是同一时间，小世界猛地一颤，而萧晨也随之闷哼一声，整个小世界中竟然燃烧起来熊熊烈焰，毁灭狂暴的气机在小世界中开始肆虐。

    等到小世界裹挟着火神髓血返回到体内，萧晨更是感到一股伟岸的气机在体内迸，这股力量不仅仅是想要将他灼烧成灰烬，更是让他全身每一寸血肉，都感到几近干瘪。

    萧晨丝毫不敢耽搁，开始全力应对体内的暴动。

    体内神力激荡，有着轰鸣声出现，在他周天气海的位置，隐约有着一团火焰在燃烧。

    而实际上，在他小世界之中，那团属于火神的神影，悬浮在小世界半空中，透着无比伟岸的气机，欲要将他小世界彻底撕裂！

    显然，这团髓血十分的通灵，察觉到了萧晨的意图，和他开始了对抗，根本不愿意臣服。

    不过，伟岸的火神神祇早已经陨落太久了，更何况流淌着他的血脉的后裔，已经被斩落，纵然他再次如何的伟岸，已然成了无根之萍。

    此刻，小世界中，属于萧晨的气机开始升腾而去，不死神魂更是从九重白玉楼台上踏出，爆出浩荡的咆哮。

    丝丝缕缕的九彩法则神光缭绕在不死神魂之上，属于萧晨的气势开始升腾，整个小世界被不死神魂调动起来，将这团火神髓血包裹起来。

    嗡嗡嗡！

    感受到了萧晨力量的压制，这团火神髓血中蛰伏的火神残留意念，开始了最后的反抗。

    伴随着巨大的咆哮，就如同是跨越了无尽的岁月而降临，正是先前萧晨所看到的火神神祇。

    只不过这一刻，这为神祇不再是那般模糊的只是轮廓，虽然还看不清楚，但是其双眸如大日，烈焰滔滔，神圣威严，眉心处有着一团火焰的印记，似乎这是一种神灵的命格。

    尽管萧晨知道这只是一个虚幻的身影，但是依旧让他感到心惊，而他想要完全将这团髓血炼化入小世界，甚至将其作为重新凝炼火焰法则神形的一部分，还需要将这团神血彻底降服。

    “镇压！”

    伴随着，不死神魂的咆哮，小世界彻底运转起来，一道道法则开始在小世界中交织，九种神彩化为了一道道法则神链，向着虚幻而出的神影而去，要将其彻底束缚。

    轰隆隆！

    火神神祇咆哮，顿时有着漫天的神火开始显化，虽然明知道是幻像，但是萧晨依旧可以清晰的感受到小世界中，他的法则不断被神火灼烧干净。

    这是一种十分奇异的现象，此刻的萧晨可以说这是在和跨越了久远岁月之前的神祇在交手。

    嗡！

    一道道法则神链相互盘旋，衍生出一枚枚道符，而后这些道符再次化为神链，向着火神虚影而去。

    锵锵锵！

    小世界狂震，法则演化到道符神链，就这样没入了神祇的四肢之上，任凭他如何咆哮，始终无法挣脱。

    吼！

    然而，紧随着在小世界之中，又有着一声咆哮，一道火神神形从小世界壁障上显化而出，一步踏下，向着火神神祇的位置撞去，张开了火焰大口，将髓血一口吞下！