    

    时光总是在不知不觉中流逝，距离高考只剩下不到两个月的时间了。

    天气越来越热，校园里的同学们已经脱掉厚外套，换上了相对轻薄一些的蝙蝠衫，针织衫。

    安子溪还穿着她过年时买的运动服，有点热，但也不至于不能看。

    原主留下来的衣服她实在不想穿，所以大部分都留在了老家，没有带过来！虽然空间里有备用的服装，但是风格和这个年代实在相差太多，为免引起不必要的麻烦，她还是老老实实穿这个年代的衣服。

    就像在小前村时，空间里明明也有各种各样的后世食物，但是为了避免引发不必要的麻烦，安子溪都是半夜一个人在空间里吃，绝对不会轻易把空间里的东西带到外面来。

    谨慎，永远不会出错。

    “好不容易放半天假，可是我还要整理这些要命的东西，哎……”彭玉翻了翻自己借来的笔记，一副生无可恋的表情。

    她的物理成绩最近有所下滑，吓得她不得不拿出所有时间来恶补，放假也不敢出去，只能一个人在宿舍里啃笔记。

    “安子溪，你又出去啊？”

    “啊！”安子溪道：“出去转转。”

    彭玉一脸羡慕，“真好！你说你那脑子是怎么长的？书也不看，笔记也就草草写一写，结果十次有七次你都是满分？我呢，抱着书啃，上课学，下课记，可是数学和物理还是一塌糊涂。”她唉声叹气的摇头，“人比人得死啊！”

    其实彭玉的成绩也可以了，考一个好大学是不成问题的！她自己一直不太满意的原因，是因为她眺望的是青北这样顶级名校，以她现在的成绩来看，是没有机会的，所以难免会有些沮丧的情绪。

    安子溪可不想招人恨，所以她只是笑笑没说话，挎着她的小包离开了宿舍。她马不停蹄的赶到祁圣林那儿，一见面就向祁圣林告状。

    “你那个好儿媳妇，赵琳，跑到我们学校去了！说我蛊惑你！从你这儿骗钱骗本事！”

    祁圣林嘿嘿一笑，“我早就和你说过要防着她！”赵琳可不是什么省油的灯！跟她爹一样，安上个尾巴就是只猴！

    “我防着她呢！没想到她不玩阴谋玩阳谋啊！”她看到祁圣林毫不在意的样子，心里顿时有了主意，立刻换上阴阳怪气的腔调，学着赵琳的样子道：“哎呀，我们家老爷子快七十了！人糊涂啊！亲疏远近都不分了！人老了啊，总有耳不聪，目不明的时候，这不就让小人钻了空子吗？”

    其实赵琳还真没说这话，除了第一句话是她的原话以外，其它的都是安子溪根据她的意思猜的！

    “放屁！说的什么屁话！”祁圣林最是不服老的，哪里受得了这个刺激，别人说他老，他或许不会生气，但是赵家人不行！那一家子就没安好心！

    “呵呵，人家可不那么想，在我的老师和校领导面前，指责我愚弄老人！”

    “你揍没揍她！？”祁圣林自然知道安子溪有功夫在身，虽然没有亲眼见过，但是她把孙平捆成粽子拎进屋的那一幕，老爷子终身难忘。

    安子溪撇了撇嘴，“我能在学校，在老师们面前揍她吗？那她还不得赖上我？我大学还考不考了！不过你放心，我可是没让她占到便宜，狠狠的奚落了她一顿，你是没看到，她走的时候，脸又青又红的，狼狈极了！”

    祁圣林听了这话，才算是消气了，脸上也露出一个舒心的笑来。

    “你干得好！我估计啊，她暂时不会再去找你了。不过还是要注意，他们赵家人……哼！”

    安子溪连忙道：“您放心，我肯定不会让自己吃亏的！师傅，高大娘的病怎么样了？什么时候给她针灸啊！”

    “才一个礼拜，你着什么急啊！”

    “我不是想见识一下嘛！”

    祁圣林不提针灸的事，反而问她，“我给你的书你看了没有！”

    “看了！”安子溪道：“整本书我都会背了，不过有些地方我不太理解……”

    “什么？”祁圣林的眼珠子都要瞪出来了，“整本书你都会背了？”这本书虽然只是薄薄一本，百十来页的字数，但是里面的文字都是古言，很绕口。当初他背书的时候，一边学一边背，融会贯通加上理解，前前后后也用了半年多的时间才把这本书背后。

    哪知道到了安子溪这里，才一个礼拜的时间，居然已经背会了！

    太不可思议了！即便她只是背下来，并没有懂其中的含义，也足够让人吃惊了。

    “真的！？”祁圣林觉得很不可思议，又问了一遍。

    “当然了！”安子溪成算在胸，“不信我背你听……”说着，她便背起那些晦涩难懂的古文来。

    安子溪的语速不徐不疾，吐字清晰，听她背书，不但不会觉得困乏，反而会让人觉得这些古文很有意思，会产生探究竟的想法。

    她背的时候，祁圣林也没闲着，仔仔细细的听着安子溪的背诵，想要抓她的错处。可惜一整本背下来，一个字都没错！有些特别难懂绕舌的地方，她也背得特别流利。

    这就是天赋啊！恐怖的学习能力！

    祁圣林再次觉得自己这个徒弟挑得好！他是真有眼光啊！

    “来来来，你跟我说说，哪里不懂？”

    安子溪直接把书从书包里拿出来，当着祁圣林的面翻开，“这里，之前都是讲药理，虽然不太懂，但是连蒙带猜的也能懂几分。从这一小节开始，讲气，经脉，我就有点不懂了。”

    “中医学问大着呢，什么叫连蒙带猜啊！不懂就问，你现在还没有入门呢，有懂有什么丢人的！”

    祁圣林的态度十分严肃，这让安子溪下意识的也严肃起来。

    “既然你问了，索性从头讲起！我们就先讲这本书，也不怕你吃不透！”主要是学生太聪明了，老师太威武了，他们肯定会用最短的时间把这本书讲明白。

    “好的老师。”

    “那就从第一章开始讲起，这里讲的都是药理药性，其实很好理解……”        

