
　　“队长，我们现在怎么办？”寒冰望向龙傲天。

　　他们这次任务是暗中保护陆凡，如今身份暴露，倒显得有些滑稽。

　　“十万大山虫蚁诸多，天云殿无恶意，我们任务也算完成。”龙傲天直言。

　　龙组众人心领神会，向着北极部族踏去，这几日在十万大山，他们受了不少苦，如今能饱餐一顿，可不能错过机会。

　　而在北极部族内，韩秋水命人准备了一大桌，龙组众人狼吞虎咽，不过却没有一人敢轻易嘲讽。

　　单单从龙组众人气息来看，就与部族首领一个级别，这种强大的存在，哪怕是做任何事情，都不是他们能够议论。

　　“原来陆大人背后，还有这么多高手！”紫月族长震撼：“幸亏当日机智，不然怕是有大麻烦！”

　　“还是族长厉害！”

　　一位宗师出言，他也非常清楚，若不是紫月族长，他们全族恐怕要被追杀殆尽。

　　“我也不过是运气好，陆大人才是真正厉害。”紫月族长出言：“不但天赋过人，还有这么多人保护，甚至就连天云殿长老对陆大人都毕恭毕敬！”

　　“我说陆大人，你是怎么发现我们的？”剑影一边吃着东西，一边望向陆凡。

　　“来的时候就发现了！”陆凡耸了耸肩：“你们虽隐藏气息，但在我这里，可不是那么好隐藏的！”

　　“既然早就发现，为何不出言款待？”寒冰白了一眼：“让我们露宿山林！”

　　“如果猜的没错，你们这次来到十万大山的目的是为了保护我。”陆凡耸肩道：“之前就算我让你们进来，你们也未必愿意。”

　　“真没看出来你还挺自恋！”剑影没好气道：“我们就随便来十万大山走走！”

　　“是吗？”

　　陆凡眯着双眼，瞬间露出微笑。

　　天地云三位长老，颇有深意看了几眼，并没有多说什么，内心却五味翻腾。

　　怪不得就连天云殿主都这般在意，陆凡出行都有着龙国高手保护，若陆凡在十万大山出了事情，天云殿恐怕都逃脱不了干系。

　　等酒足饭饱后，龙组众人才告辞，并没有过多停留，他们任务已经完成，龙国还有很多地方需要他们。

　　等龙组众人离开，三位长老才笑道：“陆大人真是广结良友，能够让龙国这般郑重，足以看出陆大人身份！”

　　“几位前辈就不要夸赞了！”陆凡摆了摆手：“几位前辈，非寻常之人，更有着战王实力，你们可知在域外战场，一位战王有多大能量吗？”

　　“域外战场？”三位长老眉头微皱：“我等在十万大山数十载，从未离开过十万大山！也不入凡尘！”

　　“恕我直言，三位前辈并非坏人！有着如此强悍实力，不如报效龙国。”陆凡直言道：“龙国边境屡遭侵犯，海国强者虎视眈眈，欺我龙国无人，三位前辈德高望重，更是战王强者，哪怕只是坐镇总部，也能让敌国忌惮。”

　　“陆大人，你是有所不知！”天长老微笑：“刚才一番话语，已经触碰禁忌！”

　　“不错！”云长老点头：“宗门势力，绝不会加入龙国，这十多年之前的规则，没有谁会轻易打破。”

　　“是谁说宗门便不能为国出力？”陆凡神情淡漠：“宗门不想加入，难道便不能在域外战场抵御外敌？”23sk.Com

　　“这……”

　　三位长老哑口无言，露出尴尬神色。

　　“我看各大宗门不过是想保存自身实力，至于国度沦陷，所以你们也并无关系。”陆凡直言道：“若众人都如你们这般，日后谁来保卫龙国？难道你们就能断定，敌国来犯之时，不会危及天云殿。”

　　“陆大人一番话醍醐灌顶！”天长老猛地站起身形：“我等颇为敬佩，天云殿自创建以来，便吸纳了众多强者，日后若陆大人有用得着的地方，天云殿必当出力！”

　　“如此一来便再好不过！”陆凡郑重点头：“只要团结一心，护国利民，他国之人，又岂敢轻易冒犯。”

　　三位长老接连点头，对陆凡也颇为认可，但这其中却有宗门规定，很多事情不能逐一打破，不然便会引起武道震动。

　　“我刚才说的都是肺腑之言，若有得罪之处，几位前辈莫怪！”

　　陆凡抱拳，同时为几位长老斟酒：“日后若能同场杀敌，陆某必先干为敬。”

　　“陆大人放心，若真有那么一天，天云殿绝不会坐视不管。”天长老直言：“唇亡齿寒，这个道理，天云殿还是懂得！”

　　“倾巢之下，焉有完卵！”

　　陆凡起身笑道：“有几位长老这番话，便足够了！”

　　等三位长老离开，陆凡才满意点头，此次十万大山之行，倒也不虚此行，能够结交三位战王，日后说不定也有用处。

　　“陆大人真是神人！”紫月族长赞叹道：“竟能与之，把酒言欢，刚才这话我也听得热血沸腾，之前在十万大山，总是集结部落之争，却不知倾巢之下，焉有完卵！”

　　“能有觉悟，便是好事！”陆凡满意点头。

　　而在路上，三位长老相互对望，不禁露出苦笑：“倾巢之下，焉有完卵，此话倒也不错，但陆大人不知，宗门与国度大为不同！”

　　“国度轮番接替，宗门永垂不朽。”地长老出言：“不管是谁掌管龙国，都不可能危及宗门，陆大人终究是太过年轻。”

　　“话也不能如此，陆大人年纪轻轻，便有满腔热血，倒是我敬佩之人。”云长老直言：“他日域外战场，陆大人若有召唤，我必当前去，义不容辞！”

　　“云长老，我与你一样！”天长老微笑：“今日与陆大人交谈，也打开了心中格局！”

　　待到翌日清晨，陆凡等人启程，向着域外战场开拔，并未前往楚州。

　　如今青云门诸多高手，需要前去域外战场历练，不能有丝毫耽搁，只有尽快成长起来，才能够保卫家园，阻止海国来犯。

　　而在楚州江景别院，一名男子身穿着西装，来到了庭院之中，手上提着一公文包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第326章 热血免费阅读。https://xs.23sk.com 