    “我的确是混得惨，你呢？最近在文秘那边有什么新的收获吗？“狭窄的阵地入口用来抵御阵地上的大部分放射尘埃，躲在里面帮助挖掘阵地的帕特里克脸上涂着适用于辐射异境土壤颜色的深土色迷彩油，头上戴着用绳子捆扎着伪装物的头盔，身上的军装附着着部分泥土。

    他也认出了里斯，两人之间还算是比较熟络，毕竟两人的关系一向不错。

    “哼，别提了，在副部长那边还有什么好事？“里斯与帕塔里克走进阵地之中的一处用植被伪装过的洞穴口。

    调试了一下刚刚从主神空间租来的空中侦察设备，里斯继续道：

    “我的确是低估了那个家伙的实力，我没想到当上文秘之后，还会在纳拉路涵会结识这种变态的家伙，并且他在纳拉路涵会中还有着很深厚的背景，这样的情况下，我想要报仇恐怕很难。“

    里斯一边说一边观察帕特里克的表现，

    发现他只是淡笑着听，并没有什么太大的反应，里斯便知道帕特里克也没有办法，他们两个根本就是一丘之鸟。

    “我知道你心中肯定有了其他打算，你放心，这件事我们暂时不会对外宣扬，更何况我们现在正在主神空间之中，前途虽说不算是特别光明，但是也比待在会中好多了，等你找到了合适的机会报仇并不只是说说而已。“

    帕特里克安慰道，

    “主神空间？你觉得这里很靠谱？“里斯回想起一路上见到的各种轮回者，无奈的苦笑道。

    “嘿，你还真是一个废物啊，不就是个占领任务吗，你居然连干掉那些异种的信心都没有？“帕特里克不屑的撇撇嘴，

    “呵，你是有所不知，这个所谓的主神叫我们自己组建小队在各个地点突入，而不是集合所有轮回者组建战线，这一点实在是太过于冒险了。”

    里斯将他负责突入的区域上面用光标标注了一下。并且发给了帕特里克。

    “好的，我这就加进来。”

    ...

    三小时后

    尔茨卡

    正在巡逻的武装无人机发出了警鸣，自动调整了火控，弹药从枪管之中侵泄而出，

    与此同时，，

    数十道灵气汇聚成的攻击从一处树下的灌木丛中窜出来，击中之后正在病恹恹晃动行走的异种，

    长时间饮用不干净废水，使得这里大多数幸存的生物都变得虚弱不堪，

    拥有战斗能力的异种也不在乎这些废物异种的死活，它们只管填饱自己的肚子，

    几只身着黑袍的人型异种从周围化为半废墟的石质巷道掩体之中蹿出，

    里斯见状迅速构建回路，左手结印，右手持杖，汇聚能量，展开术式，解决这些能够思考的生物，

    储存的灵气飞弹化作弧形破坏白光飞射撞击而出，与那一道道人型异种的身影撞击在一起。

    砰砰砰......

    一阵激烈碰撞声响起，一道又一道强烈的灵气波动荡漾开来，

    几名前排用来当作炮灰的异种纷纷被灵气飞弹所击中要害，倒在地上无法动弹，

    然而那些人型异种也不是什么省油的灯，

    之见其中一名人型异种在被飞弹击中时，用表皮粗糙的爪子牵引了一个机关装置

    远处有什么存在似乎闻见了声音

    如果只有一只这种家伙还好，问题就在于一只现身不久，第二只第三只乃至于第四只第五只纷纷从周围能够通行的缝隙中钻了出来，

    在轮回者小队正后方一辆卡车与一辆汽车的缝隙之中，好像有什么在动...

    过了一会，一只眼睛忽然出现在了那里，带着黄褐色颜色野兽的竖纹瞳孔。

    从缝隙里钻出来的赫然是一只巨大蜥蜴，体型基本与人一样大，它摇晃着脑袋，用竖瞳死死地盯着轮回者小队吓傻了的众人。

    无数

    “开火！”

    里斯用强行构建了一个防御结界，

    抵御变种蜥蜴几次撞击拍打之后，身形连续后退了好几步，方才稳住脚跟，脸色微红，嘴角溢出血液，防御结界也随之出现了几处裂缝，

    自己本想要打个出其不意，奈何那些异种不光攻击的威力强悍，肉体也超过常人，即便前来之前纷纷注射了主神空间兑换来的基因优化液，他的肉身根本承受不住如此猛烈的冲击。

    那几只变种蜥蜴在听到“开火”的字眼之后，居然开始迂回发动袭击，

    最重要的是，那些异种看似笨拙的每一步行动背后，都逻辑条理清晰，暗含着合作的影子，原本数量上优势的十几名轮回者阵脚变得紊乱起来。

    不过一会儿，就有五名轮回者因为应对变种蜥蜴的合力夹攻，被近身蹂躏，直至重伤死亡被拍成碎肉，

    不过好在这些轮回者也不是一次两次接受主神的任务了，这种死亡场面也不是第一次见了，他们不断向彼此用对讲机汇报着战况，端起手中的灵气驱动枪械，纷纷迎击着袭来的蜥蜴群，

    “帕特里克！”

    又强行接了变种蜥蜴一击，里斯脸色铁青，

    若非他的肉身经过主神空间打折购买的之后的掠夺者轻型硬化改装，恐怕早就被充斥着狩猎欲望的蜥蜴轰杀成渣了。

    “来了！”

    对讲机之中传来一个低沉的男声。

    手中的镭射步枪缓冲结束，启用瞄准镜

    对准了攀附在周围废墟残壁上的变种蜥蜴，扣动扳机，

    产生的独特烧蚀效应、激波效应和辐射效应，霎时间使得诸多变种蜥蜴战斗力大减，

    其余的轮回者见机，拍出手中枪械所有黄澄澄的弹壳，填充弹药，连续开火。

    惊天动地的枪击声之后，轮回者小队便开始清点战果，

    大多数蜥蜴的脑袋已经成了烂肉，带头的一条则半个身子碎了一地，

    【轮回者队伍“圣殿”击杀的异种数量33只，任务进度33/150】

    将异种的尸体放入各自储物戒指之中等候任务之后上缴至主神空间结算，

    众人趴在一处临时修建预防飞行异种的树下灌木丛阵地中，缄默不语，

    并不是因为小队之中五名成员的死去而悲伤，

    大多数人想的还是自己今后的安危，以及那才完成五分之一的任务。

