
　　Y国。

　　庄园，雨雾迷漫。

　　偌大的房间里，仪器发出细微的声响。

　　年轻女子看着床上昏迷不醒的男人，心底涌起几分愧疚，更多还是心疼。

　　她转头看向一旁在配药的医生，语气带着担忧，“他什么时候才能醒？”

　　医生把配好的药交给护士，对上年轻女子询问的目光，神情略带尊敬，“公主，这位先生伤得太重，现在病情暂时稳定了，不过什么时候才能醒来不好说。”

　　闻言，年轻女子皱了皱眉，“什么叫不好说，不管用什么办法，你都得给我治好他。”

　　医生无奈点头，“是。”

　　这时，贝丝走了进来，看着医生带着护士离开，她走到年轻女子身后。

　　视线扫过床上的人，她轻声开口，“公主，夫人刚才打电话来了，让您这两天有空回去一趟。”

　　年轻女子没说话，低头看着床上昏迷不醒的男人。

　　灯光下，男人脸色苍白，削薄的唇淡如水色，额头上绑了一圈绷带，依旧不折他半分俊朗。

　　迟疑了一下，她忍不住伸出手，避开他的伤口，轻轻搭在他的手背上。

　　“公主，我们不通知顾先生的家人吗？”

　　贝丝的话落在她耳边，年轻女子垂着眉眼，眸底闪着纠结之色，“贝丝，我舍不得。”

　　一旦把他送回去了，她以后想要怕是没有机会离他这么近了。

　　在巡演上看见他的那一刻，她便喜欢上他了，她从未如此喜欢过一个人，但他却一而再地躲着她。

　　从小陪伴在她身边，贝丝明白她的心思，面上露出几分无奈，“公主，顾先生突然失踪，他家里人肯定很着急。”

　　顿了顿，她又道，“听说夫人给您安排了相亲对象。”

　　话落，年轻女子拧眉，满脸抗拒，“顾昭的事不准说出去，让其他人把嘴都给我闭紧了。”

　　贝丝会意，“是。”

　　“你先出去吧。”

　　贝丝看了她一眼，又看了看顾昭，到嘴边的话咽了回去，转身离开。

　　听到关门声，年轻女子垂眸看着顾昭，虚握住他的手。

　　她声音温温柔柔的，“顾昭，对不起，我就贪心这么一次，等你醒了，你想走的话，我绝对不强留你。”

　　……

　　顾氏集团。

　　董事长办公室。

　　高层们站在对面，低着头，战战兢兢的。

　　突然，一份文件砸在地上。

　　伴随而来的，还有顾海震怒的声音。

　　“你们都是怎么做事的，快到手的项目还被抢走了，公司养你们有什么用。”

　　高层们不敢吭声。

　　儿子抢走老子的项目，这一出戏他们也看不懂。天籁小说网

　　他们父子俩窝里斗，倒霉的是他们这些外人。

　　顾海看着他们，想到错失的大项目，气得铁青了脸。

　　“说，谁泄的密。”

　　这个项目知道的人不多，顾影突然横插一脚，还知道他们这边所有的机密资料，这里面肯定有内鬼。

　　高层们面面相觑，心底暗暗叫苦。

　　他们也很冤枉。

　　“咚咚咚——”

　　规律的敲门声响起，在高层们听来如天籁般好听，仿佛见到了救星般。

　　顾海收敛着怒气，“进来。”

　　秘书推门而入，察觉到办公室里的压抑气氛，连忙开口，“顾总，大少爷和二少爷来了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　话音未落，一道富有磁性的嗓音越过他，从外面传了进来。

　　“麻烦让一下。”

　　秘书侧身让出路，在众人的注视下，顾澈淡定自若地走了进来。

　　手里还拿着一杯咖啡在喝着。

　　很快，高层们的视线被他身后的人吸引了过去。

　　顾、顾影……

　　想到被抢走的项目，高层们眉头一跳，感觉接下来要发生一场腥风血雨。

　　顾澈扫了高层们一眼，唇角勾着笑，“看来我们来得不是时候啊。”

　　高层们，“……”

　　知道你还来。

　　顾海看着他们哥俩个，眸底敛去几分狠色。

　　他看向高层们，冷声道，“你们先出去。”

　　此话一出，大家拿到了特赦令一般，连忙溜之大吉。

　　就连秘书也不敢多待，识趣地退了出去，还帮着关上门。

　　快到手的项目被抢，顾海看见顾影，自然没好脸色，“你们来做什么？”

　　“当然是来看你啊。”顾澈瞥了眼地上散乱的文件，扬起唇，笑意不达眼底。

　　他云淡风轻地道，“不就是没了一个项目，至于这么生气吗？”

　　顾海闻言，脸色愈发难看，额角突突直跳。

　　为了这个项目，他投入了不少心血，他就不信他会不知道这个项目对他，对公司的重要性。

　　“顾澈，你弄出这么多事，到底想怎么样？”他沉声问道。

　　顾澈眸光微眯，把剩下一半的咖啡扔进垃圾桶。

　　动作干净利落，透着股戾气。

　　他呛了一句，“我想怎么样，你不知道吗？”

　　压抑的气氛陡然变得剑拔弩张。

　　顾海咬牙，“阿昭失踪，我也着急，我也有派人在找他，你闹出这么多事，对你有什么好处？”

　　“好处可多了。”顾澈忽然笑了，眸底却是一片寒凉，“看你不痛快，我就高兴。”

　　要不是碍于老爷子的命令，他才不会让他们几个兔崽子骑到他头上来。

　　顾海垂在身侧的手攥紧，沉声道，“你别忘了，我可是你父亲。”

　　话落，凛冽的拳风袭来。

　　顾海来不及躲开，嘴角挨了结结实实的一拳头。

　　他倒退一步，抬手碰了下嘴角，指尖染着鲜血。

　　没想到顾澈会突然动手，顾影怔了一下，伸手拉住他。

　　“阿澈。”

　　顾澈浑身散发着暴戾的气息，根本不听劝，挣脱开他的手，抡起拳头朝顾海身上招呼。

　　“父亲，就你也配，呵……”

　　顾海被打倒在地，嘴角沾着血，衣衫微乱，整个人显得有些狼狈。

　　还没等他缓过劲，顾澈欺身而上，攥着拳头往死里揍他，“我老早就看你不爽了，谁稀罕做你儿子。”

　　“顾澈，你太放肆了。”顾海抬手挡着，无人看到的角度，他面上闪过一丝骇人的狠色。

　　眼看着顾澈下手越来越狠，顾影连忙出手拦住他，将他给拽了起来。

　　“阿澈，够了。”

　　顾澈站起身，抖了抖微乱的外套，看着顾海的眼神带着狠戾。

　　他挣脱开顾影的手，转身往外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，720、老早就看你不爽了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">