    临近晌午，贺言茉打车回了家。

    还未进门就听到了亲爹的冷嘲热讽，“乔子漾，合着你女儿是初生牛犊不怕虎，我闺女就活该被欺负？”

    “贺琛，话也不是这么说的，言茉年纪小，我家涵涵也年轻气盛，你不如卖我个面子，大事化小吧。”

    “你家孩子年轻气盛，我闺女也不是年幼无知。反正你家里女儿成群，多一个不多，少一个不少，警署那边你别费力气了，我闺女那块玉佩保守估值一个亿，损坏他人财物罪，你看她够判几年？”

    “贺琛，有必要做的这么绝？”乔子漾略长贺琛几岁，此时面色极端阴沉，“涵涵有错，你女儿也不全对，小孩子之间的打闹，给她们个握手言和的机会都不行？”

    “谁他妈需要跟你家那玩意握手言和？”贺琛俯身点烟灰，眉目同样布满了阴鸷，“乔子漾，这几年你在城东的动静可不小，你不消停也就算了，养得女儿也不知天高地厚？你要不赶紧去寺庙求神拜佛，没准老天开眼，还能赐你一个有用的儿子。”

    乔子漾喉结一滚，脸色愈发难看了几分，“你怎么知道城东有什么动静？监视我？四大城区互不干涉，你他妈是不是忘了？”

    “互不干涉的前提是，安分守己。”贺琛嘬了口烟，轻蔑又同情地哂笑：“你，安分了吗？近几年你暗中拉拢顾瑾和秋桓，又对城西的赌场虎视眈眈，真以为我和少衍不知情？”

    客厅里蔓延着无声的沉寂。

    良久，乔子漾轻慢地哼了哼，“贺琛，你要点脸，这些年四大城区说好听点是利益共同体，说句不好听的，谁他妈不知道商少衍把最好的资源都给了城西。你占尽优势，自然会帮他说话。我最后问你一次，孩子的事你真不打算和解？”

    贺琛脚腕搭着膝盖晃了晃，“显而易见。”

    “行，那咱们就各凭本事吧。”

    乔子漾猛地起身，绕过沙发之际，意味深长地说道：“贺琛，已经过了二十年，各家孩子都长大了。未来，他们年轻人之间有碰撞和摩擦也是在所难免的，你说，对吧。”

    贺琛泰然自若地接下了他的话，“在理。”

    乔子漾深深看了他一眼，转身大步流星地走出了贺家。

    南洋沉寂太久了，久到很多人的骨头都生了锈，跃跃欲试着想掀起新一代的腥风血雨了。

    贺言茉没在客厅露面，而是直接去了楼上的阳光房找尹沫。

    与此同时，贺琛接到了一通电话，“干儿子，怎么了？”

    听筒那端是商胤。

    也不知他说了什么，贺琛浓眉一扬，“确定？”

    “……”

    “行，给你，搞不定的话，随时跟干爹说。”

    ……

    另一边，衍皇总部。

    商胤挂断电话就看向了对面的男人，“干爹同意了。”

    此时，商郁双腿交叠，姿态一派高深，“搅乱南洋现有的平衡，你又有几分把握稳住形势？”

    “试过才知道。”商胤同样搭着双腿，哪怕刚满十八岁，但多年来的训练造就了他异于同龄人的稳重和成熟，“爸，南洋有你在，就容不得别人造次。”

    男人缓缓勾起薄唇，隔空点了点商胤，“别说好听话，为了谁做到这个地步，你我心知肚明。”

    “还是您明察秋毫。”商胤颔首慨叹，沉吟了片刻，又道：“爸，我想……等茉茉十八岁先和她订婚，倒了法定年龄就结婚，您意下如何？”

    商郁没有第一时间回答，而是目光如炬地望着自己最欣赏的儿子。

    稍顷，男人拿起茶几上的烟盒，点烟时，含糊地说：“你还年轻，一旦选定，未必还有后悔的机会。”

    换做别的姑娘都可以重来，但贺言茉不行。

    她是贺琛的掌上明珠，是他们看着长大的干女儿。

    商胤一旦选择了贺言茉，未来势必要从一而终。

    这么多盘根错节的关系，容不得半点差错。

    这时，商胤给出了坚定的回答，“爸，我十四岁就知道我不能拿她当妹妹了，不选她才会后悔。”

    “你妈怎么说？”

    商胤眼底掠过一丝温暖的光，“妈一直都同意。”

    商郁吐出烟圈，温厚的声线夹着笑，“那就听她的。”

    这天之后，南洋城各处暗流涌动，某些变化一触即发。

    ……

    晚上七点，贺言茉再次离校，来到了城中的某联排别墅区。

    她按下指纹，大门应声而开。

    二楼，商绮等人悉数在座，瞧见她走来，顾英俊赶忙问道：“茉姐，你没事吧？”

    “我有什么事？”

    顾英俊闪了闪眸，“听说乔什么涵被拘留了，我今天给你发消息你也没回，以为……你也进去了。”

    “没有。”贺言茉扯着椅子坐下，“白天课多，看到忘回了。”

    商绮推开桌上的显微镜，“你看看这个，小白的基因分子结构已经排列出来了，如果克隆的话，能满足基本要素。”

    话落，房间里的几个年轻人纷纷凑了过去，贺言茉眯眼看着显微镜，“干妈明天在人禾吗？”

    商绮说在。

    贺言茉放开显微镜，面色犹豫地开腔：“如果能找到替代药物或者延缓老虎细胞衰老周期的试剂，或许就不用克隆小白了。”

    “那得多难啊。”顾英俊抄起桌上的基因图谱，“老虎的生命周期最长也就25年，小白撑死还能活个七八年，且不说这几年能不能研制出细胞试剂，万一出了点意外小白没了，胤哥怎么办？”

    贺言茉凉飕飕地瞥他，“小白不会有意外。”

    商曜也不禁踹了顾英俊一脚，“以后的事以后再说，咱们研究这东西两三年了，总得想个折中的法子，不管怎么样也得提前做好准备，至少留个小白的血脉或者克隆崽。”

    没错，这群少年们从几年前就进入人禾实验室开始学习基因工程和克隆相关的基础知识。

    目的只有一个，想办法为大哥商胤留住他的伙伴白虎。

    “克隆崽确实容易，干妈也建议过克隆，但是……”贺言茉目光飘忽地看着显微镜，“我总觉得克隆出来的小白，就不是原来的胤白了。”

