    “这怎么办小龙，前后夹击啊！”向华大急。

    “分两拨，一波吸引机器人，一波去把操纵者找出来！”贺云龙说着，便朝麦瑞苏和凯文看了去，“这里你们熟，我们先走！”

    随即贺云龙对向华和随唐说：“这些机器人就交给你们了，你们负责引诱就行了，实在不行再回击，拖着就行，能搞定么？”

    “放心交给我吧小龙！”向华拍了拍胸脯，随即朝随唐看了一眼后，两人便大吼了一声，朝前面的机器人方阵冲了去。

    贺云龙撇了撇嘴，手一挥，冲麦瑞苏和凯文说：“走！”

    有了向华和随唐的掩护，贺云龙、麦瑞苏和凯文三人迅速地便瞅准了空挡，穿越了机器人的方阵，继续朝过道回廊深处前进。

    “哎哟呵，这不是麦瑞苏和凯文么？”

    一个阴柔的男性声音传来，麦瑞苏和凯文定晴一看，是亚当。

    “又是你！给我滚开，我们是来找零号的！”凯文冷厉地说道。

    “真不巧，零号刚刚就已经离开了，现在这个据点里就两个人。”亚当冷哼了一声，随即说，“我们知道你们要回来，所以特地留下来好好招待你们，是不是特别感动？”

    “怎么可能？零号走了？”凯文顿时有些费解了起来，随即问，“那是谁在操纵机器人？”

    “你们猜，谁答对答对的话，一会我给他留个全尸哦！”亚当故作神秘地看着面前三人。

    这话着实让麦瑞苏和凯文脸上现出一丝费解之色来，因为如果零号不在的话，基地里就只剩下亚当和邱媛两个人，但是两个人却是在麦瑞苏面前展示过进阶能力的，所以两人怎么想都想不出个所以然来。

    亚当看了两人的表现，嘴角一咧坏笑了起来，心想效果到了，反正用不了多久，后面的机器人就会将她们的同伴给杀了，最后，自己再把面前三人给杀了。

    亚当就这么想着，但突然，他感受到了一丝杀气朝自己逼来！

    他反应极为迅敏，戴着金属拳套的手，就已经呈十字挡在了胸前做防御装，紧接着他只见一道黑影迅速地出现在自己的面前。

    噹！

    金属全套和武士刀顿时就碰撞在了一起，紧接着亚当只见那黑色身影一击过后，迅速小碎步地朝后撤去，重新折回了麦瑞苏和凯文的身边。

    “你是谁？”亚当看了眼拳套上那留下的清晰刀痕，警惕地打量起面前的黑衣男人来。

    贺云龙没理会他，而是对边上麦瑞苏和凯文说：“操纵机器人的不是他。”

    “喂，我问你话呢！”

    贺云龙仿佛没听见亚当说的一般，继续对边上两个现出费解之色的女人解释：“我记得你们说过，这基地目前还剩下的两个敌人的能力早就暴露过了，所以我觉得只有一种可能了！”

    “什么？”麦瑞苏微微蹙了蹙眉，问。

    贺云龙看了一眼不知怎么却表现的很是愤怒的亚当，对麦瑞苏和凯文说，“就是某个人可能拥有两种进阶能力。”

    “什么？”凯文仿佛听到了什么不可置信的话语来，脸上很是惊讶。

    而麦瑞苏却是没什么，因为贺云龙之前是有和她说过的，进阶士突破九阶到达一星级的话，是可以再度选择一个能力的。

    随即她想了想便看着贺云龙说，“所以你刚刚那一击是试探他的实力对么？”

    贺云龙点了点头，说：“嗯，他不是很强，六阶或七阶左右吧，所以不是他。”

    这话声音虽然不大，但亚当却是听了个清楚，顿时原本因为贺云龙迅雷攻击而不敢轻易出手警惕着的亚当，顿时就阴沉着脸：“你、妈、说、什么！”

    贺云龙这个时候才转过了身子，面对着一副恨不得将自己生吞活剥了的亚当来，也是一字一句地说：“我说，你、很、弱。”

    这话就像是火把一样，瞬间就点燃了亚当心中的导火索，让他整个人脸色都变得通红了起来：“你……我杀了你！”

    讥讽的话虽然是说了，也成功让对手恼羞成怒了起来，对手在这样子的状态下，肯定会很生猛，但同时也会不经意地暴露一些致命破绽来。

    但是贺云龙觉得还是有些麻烦，因为从刚刚那一击的试探之下，虽然知道对手没有自己强，可是，要解决掉他的话，实在太费时间了。

    眼下他缺的就是时间，向华和随唐可还在后面吸引着实体化的机器人呢！

    而且自己如果对这家伙浪费过多体力的话，那么剩下那个准一星的进阶者，他就没法对付了！

    顿时他面露的焦虑之色，而这些，却是被一旁的麦瑞苏看了个清楚，随即她幽幽地对贺云龙说：“越过亚当，右转回廊到底，就是审判间，邱媛应该就在那个房间里。”

    贺云龙一愣，随即朝麦瑞苏看了去，很快便明白了她的意思，随即看了眼麦瑞苏身上还没愈合的伤口，担忧地问：“你……”

    麦瑞苏随即摆了摆芊芊玉手打断了他，看了眼边上的凯文，随即说：“交给我和她吧。”

    “你们两个到底在说什么？”凯文感觉自己就像被排挤在外一样，顿时脸色就不好看的盯着麦瑞苏。

    却只见麦瑞苏伸出纤细的食指横立在薄唇间，迷人一笑，看着凯文幽幽地说，“秘密。”

    “好吧，那剩下的那个交给我了。”贺云龙点了点头，随即便把细雪插回了刀鞘，便径直朝前方走了去。

    “喂！你要到哪里去？我有说让你通过么？”亚当看着贺云龙连看都不看自己一眼，很随意地朝自己走来，顿时声音阴柔凶狠了几分。

    各种被无视嘲讽，这让亚当已经快到爆炸的临界点了，可贺云龙似乎觉得还不够，随意地指了指身后的两个女人，对亚当说，“你的对手，是她们。”

    “你他妈……”亚当咬着牙，顿时一双铁拳相互捶了一下，发出‘噹’的金属碰撞声响后，他便朝贺云龙愤怒地冲了去。

    “凯文！”麦瑞苏轻呼了一声。

    “【空间传输】！”

    顿时，亚当面前的贺云龙瞬间被卷入进一团虚无接着便消失不见了，当亚当发现了男人身影后，却只见对方已经出现在了自己身后数米之外！

    他惊讶之余刚准备追击过去，却突然感受到自己身后的一左一右，竟然同时让他感受到两股强烈的杀意来！

    他反应很是迅敏，迅速扭身，双手握紧铁拳分别朝不同的方向回击了过去。

    噹噹！

    金属碰撞传出，亚当只见自己的面前，黑色三七分干练秀发之下的一双紫色眼眸女人在左，一头金黄色碧绿色眼眸女人在右。

    这一击被亚当轻易格挡开来之后，麦瑞苏和凯文相互对视了一眼，便迅速往后撤了去。

    麦瑞苏看了眼已经安全离开的贺云龙背影，随即将两把虎牙军刺，一正一反握着摆好架势，妩媚一笑，看着亚当幽幽地开口：“亚当老师，难道不想检验一下我们多年来的训练成果么？”

    这话一出，顿时让亚当想去追击贺云龙的想法抛诸了脑后，这会儿他才觉得自己刚刚似乎有些情绪激昂了，很没必要，心想那男人要去就随他去吧，反正守在最后面的，可是连自己都不敢招惹的邱媛小姐。

    而眼下，这两个从七八岁开始就一直深受自己教诲的女人，正在向自己发起挑战，这不免让他觉得有些可笑起来。

    随即他冷哼了一声，说：“看来，你们吃得苦还不够多，这可是很危险的一件事情，今天就让我来给你们上最后一堂课。”

    这话一出，凯文顿时就不乐意了，说：“这都多少年前的事情了？现在你也不一定比我强多少，之前要不是被零号给打断了，那会我就想结果了你。”

    “就凭你？哼！”亚当不削地扫看了一眼凯文，随即说，“真当你混到一组第二就厉害了？今天我就让你感受差距！”

    话一说完，顿时亚当双眼瞳孔放大，神情再无阴柔的表现，双拳相互一锤，大喝：“【流星打击】！”

    刹那间，这条完全不透风的回廊过道中，竟然响起了‘呼呼’拳风声响，并伴随着数不清的拳头残影朝麦瑞苏和凯文袭来。

    那范围竟然延伸出了数米之外，直把两个女人齐齐地逼退再逼退，让她们瞬间退出了七八米的攻击范围之外，小心警惕地防守着。

    麦瑞苏拨弄了一番由于拳头风浪吹乱的黑色秀发，对一旁的凯文说：“我们多久没一起战斗过了？”

    凯文抿着嘴思索了一番，说：“自打五年前，你升到一组单独执行任务之后，就没有过了。”

    “好像是的呢。”麦瑞苏看着凯文，笑着问，“我记得小的时候你虽然视我为竞争对手，可怎么说都是良性竞争的，但之后就不对了。到底我是哪个点或是哪个时候招惹你了？”

    “想不起来了……”

    而这时，夹杂强烈劲风的拳劲将周围的金属墙壁、地面和天花板留下一个个无规则的拳印过后，终于是停歇了下来。

    “战斗完再想了，现在，我们开始反击吧。”麦瑞苏幽幽地说道。

