
　　又这样走了一小会之后，当老板才来到了出声的面前，并且看起来像是什么也没发生的一样。

　　这让秦非感到有些气恼，明明之前还那么急切的叫自己过来，但是到现在却是什么也没发生的样子。

　　张老板只是尴尬的笑了一下，似乎也明白秦非的情绪，有些无奈的苦笑了一下接着说：“如果我不用这个条件来说的话，你又怎么可能会出现在这里呢？”

　　秦非听到这么说之后，有些无奈的叹了口气，脸上露出一些疲惫的神态：“我都快要被你吓死了，那么她现在在哪里呢？”

　　听到秦非这么说张老板只是神秘的笑了一下，随后目光放向远处，似乎是在看什么东西，过了一小会儿之后才把目光收回来脸上露出欣喜的表情。

　　转而张老板把手指向一方，

　　秦非也顺着张老板手指的方向看过去，只见那里站着美子似乎是非惊慌失措的样子。

　　美子看到秦非的一瞬间稍微的愣了下，之后像是想起了什么瞬间睁大眼睛飞快的跑过去抱住秦非。

　　秦非被这突如其来的拥抱给弄住了一时间，也不知道该怎么办，转而把目光投向张老板，似乎是希望能够求助张老板的帮助，天籁小说网

　　但张老板只是脸上带着笑容，似乎早就猜到这一切一般看到这里，秦非也明白过来这一切都是张老板的计划。

　　张老板不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情，接着看着秦非接着说：“如果不用这个办法的话，你又怎么可能会出来呢？又怎么可能会跟她在一起呢？其实我觉得你们两个也挺搭配的。”

　　对于张老板这种乱点鸳鸯谱的行为，秦非感到有些无语，同时心里也有些郁闷。

　　但是美子却好像并不清楚现在是个骗局，过了小会儿之后每次再再次抬起眼睛看着张老板，脸上露出了一些疑惑，接着询问：“他不是出事了吗？怎么什么也没发生？“

　　听到美子的询问，张老板反而是笑了出来轻轻的摇了摇头，脸上露出一些早知道就这样的表情接着说：“难道你希望她出事吗？

　　美子听到张老板这么说之后，不断的摇着头，否定：“我并不喜欢他出事，我只是担心他。”

　　也在这个时候张老板再次把目光落在看着秦非身上，接着开口说：“你听到了没？人家非常的担心你，所以才会这么紧张的来到这里，而你也在担心人家……”

　　秦非听到张老板这么说之后，微微变了脸色，声音也多了几分冷漠，接着开口说：“我想你想错了，我担心她是因为担心他可能会出现什么事，跟我喜欢她而担心她并不是一类的。”

　　听到秦非的话，张老板却觉得这句话其实只不过是自欺欺人，最后也不再想搭理秦非。

　　过了一小会儿之后张老板才像是又想起了什么，脸上带脸上的笑容变得更多起来了：“其实吧，我也是觉得你们两个太搭配了，所以才做出这种事情呢，让你们的两个担心了真是抱歉，如果没什么事的话，我就先回去了你们两个聊。”

　　说完这句话之后张老板便离开了，似乎连多余的话都不想留给秦非，秦非脸上更多了一些无奈，同时长长的叹了一口气，似乎是在为这件事而感到无措。

　　美子看起来并不明白现在发生了什么情况，转而又抬起头看着秦非，脸上露出了一些担心，接着询问：“你没有任何事情吧？”

　　秦非听到美子的声音之后只是笑了一下，脸上又露出一些苦涩，摇了摇头，接着说：“我没有什么事，不过我觉得咱们都该回去了。”

　　听到秦非这么说，美子却有些慌张了，同时拼尽全力抱住秦非，似乎是担心稍有不慎就可能会被他跑掉一般，

　　秦非看到到美子这样慌张，一时间也有些不知所措，是长长的叹了一口气，还想说什么但话到嘴边却没说出来，

　　美子低着头，不知道在看什么东西，过了一会之后才抬起眼睛看着秦非：“我知道你不喜欢我，但我还是希望你能给我一个机会，给我一个更加了解你的机会，或者给你一个更加了解我的机会。”

　　看到美子这个样子秦非还想拒绝，但是秦非也知道如果不接受的话，恐怕这个时候都已经没办法离开了，，且又想到美子也是非常担心自己才来这个地方的，不由得叹了口气点了点头。

　　美子看到秦非点了点头，谁也变得非常高兴了，下意识的想要开口说什么，但还是把所有的高兴压到了心里面。

　　美子紧紧的抱着秦非，以为是自己今天的努力让秦非感动了。

　　秦非知道自己是迫不得已，所以踩，答应给他一个机会的，同时也决定不管日后的情况怎么样就一定要甩掉她。

　　这么做了决定之后，秦非也感觉放松了不少，但是还是轻轻推开了美子，接着开口说：“我觉得时候不早了我就先回去了，”

　　美子看到秦非这个样子，又想到之前发生的事情，并没有再做出阻拦。

　　秦非又再次回到了自己住的地方，同时也感觉比之前还要疲惫，这个时候也确实不会再多说什么，是昏沉沉的睡觉了。

　　第二天再次来到公司的时候，却发现张老板早就等在那里，并且满脸的欣喜看着楚成就好像是他做了什么好事。

　　但是张老板在这里连张路也在这里，两个老板一起看着楚成。

　　“怎么了？怎么都这样看着我？”秦非反而是是感觉有些不知所措，下意识的开口这么问，同时回到了自己的位置旁边。

　　“你这次做的不错，所以我也打算签你们公司的合同。”张老板只是轻轻地笑了一下，说出这么一句话。

　　为了庆祝这次秦非成功的完成了单子，所以张老板也决定组织所有员工去聚餐。

　　听到这个消息秦非也感到非常的高兴，但是下一刻又翻了为难，因为他担心这次的聚餐很有可能还会出现，自己并不想看到的那个人的身影。

　　似乎是看出了楚晨的担心，张路反而是笑了出来接着开口说：“放心，绝对不会让你碰到她的，因为我们并不打算让你去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第310章欣喜的表情免费阅读。https://xs.23sk.com 