    云夜完全记住了永寂的全部构成，只差硬件条件达到就可以发动。

    这是这一次最大的收获，虽然暂时无法提现，但它给了云夜极强的『手感』，让云夜用其层次以下的灵法得心应手。

    这是一个极好的加成。

    灵法对修士的实力加成太大了，云夜越级战斗，基本全靠灵法质变。

    灵法用的越熟练, 云夜能发挥的上限战斗力就越强。

    等他恢复了行法圆满的境界，再杀白石镇的法境，那就是杀狗了。

    他很期待这么一天。

    不过现在，先积累力量，提升灵性境界，能量境界, 乃至于神法命力境界。

    云夜再度闭眼, 进行修炼，不过这次他修炼的是神法了。

    整个秘境空间的灵气总量有限，他吸收了，灵药便没有了。

    就这一个月的感觉而言，还是直接吃灵药效率更高些。

    灵药是灵气聚合体，本身就是高浓度的能量，可以直接转化为能量经脉，不会溢散多少。

    但是他自己凝聚，需要不断提炼，不断进行构建，而一条能量经脉构建完成之前，都是在不断瓦解的，这是极大损耗，也是之所以需要几十年构建的原有。

    灵药没有了溢散过程，效率远超他自己修炼，这是他最终还是选择等待灵药的原因。

    “然后就是灵根升华、灵根燃烧等等秘术了……这次收获的确太大太大了。”

    云夜喃喃自语。

    灵根升华秘术, 绝对是各大世家最为重要, 最为压箱底的秘术。

    原因只有一个, 这一秘术无论什么修士使用, 都可以发挥效用，将自身战力指数性提升，用来形容的话，就是灵根复苏的进化版本。

    灵根复苏的原理是，显现自身灵根，让灵根延伸到体表，直接操控天地灵气，并且将这些天地灵气灌输给全身，将精神、肉体、灵气总量等效果全部提升十倍以上。

    但是，这种提升是有极限的，按照各大世家的说法。

    如果凡人必然可以提升十倍，那灵境大概只能提升四倍，跌幅超过一半。

    到了法境，跌幅就更明显了，大概只能增幅一倍，甚至一倍都没有。

    这其中的原因，是每个境界对灵气的利用率不一样，所以灵根复苏效果也随之衰减了。

    而为了应对这种衰减，不知道是谁开创了新的运用方法……

    这就是灵根升华了！

    灵根是在人体内，真实存在的某個器官, 灵根复苏只是复苏罢了, 根本没有完全开发灵根的妙用。

    灵根升华便是让灵根生根发芽，生长向全身的一种秘术，外在表现就是灵根纹理从额头开始，延伸向脸庞、脖颈乃至于全身。

    灵根升华状态，灵气操控量再度暴增，增幅在灵根复苏的基础上，从两倍到十倍不定。

    除此之外，就连对灵气的操控能力也会极大加强，可以使用更复杂的灵纹，这种状态大灵法随手就可以用出来……当然了，代价就是更剧烈的生命力损耗。

    理论上，这是属于灵境的秘术，只有灵境可以勉强使用。

    就原理来说，凡境并非没有办法使用，只是若在凡境使用灵根升华，生命力蒸发速度将是灵根复苏的百倍以上，纯粹的以寿命换战力。

    灵根升华也是一个需要长期修炼的秘术，需要一点点掌控自身灵根，然后主动让灵根“生长”，遍布全身。

    谷縟

    最初蔓延到脸庞，是入门境界，增幅大概在两倍左右。

    蔓延到脖颈，为熟练境界，增幅在四倍左右。

    锁骨与胸膛处，为小成境界，增幅在六倍左右。

    上半身和手臂全部笼罩，为大成境界，增幅为八倍左右。

    全身笼罩，则为圆满，将有十倍增幅！

    圆满的灵根升华，便是二次灵根复苏了，会在常态基础下整整增幅一百倍全属性，这可是基础属相啊，各种增幅都是以此为核心增幅的！

    哪怕到了灵境，增幅程度削减，也是恐怖的战力跨越。

    有灵根升华和没有，完全可以视为两种层次！

    而云夜在永寂一战之后，直接达到了灵根升华大成境界，这是何等的离谱……

    虽然永寂一招，蒸发了云夜足足二十年寿命，可这完全值得了！

    有灵根升华秘术，在此之后，灵境已经是猪狗，只要云夜愿意消耗寿命，一瞬就可以击杀，至于法境……至少朝山河这等法境，云夜都有办法逃走了。

    他已经恢复了第二世大部分实力，无非是这实力需要消耗生命力。

    这已经足够了，有反抗之力就是万幸了，何况他还有足足四道印记，反转时刻的神威，他可是记的清清楚楚！

    足足四道啊！

    哪怕是法境，他也有机会拉着同归于尽！

    他就不信白石镇的法境，全部都愿意冒着身死的奉献一战。

    当然了，或许无法威胁那些被道器规则约束的法境，但至少可以震慑季家不是吗？

    他既然可以指挥其他法境，便不需要自己冒险，这不就是分化了力量吗？

    大量法境同时出手，和一个两个法境那是截然不同的，何况季家法境还是白石镇最强的法境，能暂时分化已是极好的结果了！

    同时，灵根升华不够，还有灵根燃烧啊……

    云夜第二世就曾用过灵根燃烧秘术，但那只是极为劣质的燃烧秘术。

    和朝山河掌握的灵境级燃烧秘术截然不同。

    比如，第二世的灵根燃烧，其实只是单纯的“燃烧”储备灵根，完全可以不燃烧自身灵根。

    看上去，这似乎还优于灵根燃烧，毕竟可以自主选择不是吗？

    可这是劣质的用法。

    只是“燃烧”，根本发挥不出灵根的力量，那不过是暴殄天物，大概十份力量，有八九份都要浪费掉！

    而真正的灵根燃烧，是让灵根分解掉，蒸发到空气中，形成先天灵场……

    这才是灵根燃烧的可怕之处，这对于灵力操控的提升简直难以想象。

    区区灵境的朝子钟，竟然可以在宝器的一击下逃命，皆因为这灵根燃烧的秘术！

    这个秘术，准确来说应该是灵根沸腾才对，让自身灵根分解，化为类似气流一样的东西笼罩空间，形成先天灵场，虽然只有刹那，但爆发的力量却极其辉煌！

    这对应着法境的秘术，如若灵境使用，灵根会永久性减少不说，生命力的蒸发也将更恐怖。

    这一招云夜却是不敢用了，因为一刹那他就会死，说不定连使用这力量的时间都没有。

