    

    罗非所说出来的这个信息，细心一点的人几乎都能注意到。

    但因为直播间里带节奏的人实在太多，这才导致了大家都没有注意到这个事情。

    当然，还有另一种可能，那就是大家注意到了，但每个人都准备将线索私藏，悄咪咪的准备答题。

    不过，不管怎么说，罗非现在将这个信息摆到明面上来，也的确是增加了众人答题的几率。

    【巴基：没错！伊万科夫、路飞、伊玛祖娜之中，必定有一个人放走了克洛克达尔！他们之中一定有一个正确答案！】

    【Mr.3：说不定还不止一个呢。】

    在罗非的提醒下，答题范围再次缩小。

    直播间里，众人的视线，也很快被伊万科夫、路飞、伊玛祖娜三人所吸引。

    在这三人中间，众人开始仔细分析，究竟谁会是最有可能放走推进城里最凶恶囚犯的人。

    就在众人还在思索间，罗非再次说出了自己的判断。

    【罗非：伊万科夫和伊玛祖娜是革命军成员，革命军的口号，是所谓的解放全世界，让所有人能够获得自由与安全。但众所周知，被关在推进城里的罪犯，个个儿都是能够威胁到世界和平与稳定的超级大罪犯。从这点上考虑，我认为放出六层监狱囚犯的罪人，应该不是伊万科夫和伊玛祖娜。】

    【罗非：就先前直播画面中透露出来的信息看，似乎只有路飞想要营救艾斯的意愿最为强烈。路飞是海贼，他做出什么样的事情，我都不会感到惊讶。】

    【罗非：那么，就让我来验证一下这个答案是否正确吧！】

    【罗非：我来答题！是C选项的路飞，放走了六层监狱的犯人！】

    罗非既然敢做出这个回答，就说明他对这个答案的正确性是有信心的。

    这道题目是多选题，正确答案有多个，但罗非只答了一个，他只要验证‘路飞’这个选项是正确的，就可以继续进行接下来的推理答题了。

    很快，直播间也对罗非的回答做出了审判。

    【提示：群成员罗非，答案不完全正确，答题继续！】

    答案不完全正确，但也没有触发任何惩罚。

    这说明了什么？

    这说明了C选项的路飞，和之前黑胡子所答出来的A选项，这个两个选项是确定正确的答案！

    已知的正确选项出来了两个，接下来只要在其余选项中，继续筛选即可。

    虽然直播间众人并不知道这道题目的正确选项究竟有几个，但就目前的情况来看，七个选项中已经确定了两个，这已经算是一个非常大的进展了。

    如果这个时候能继续来几个人答题，将错误选项排除，就更好了。

    不过，毕竟答错题目是要接受惩罚的，所有人都在等着其他人出头排除错误答案，轮到自己，就没多么大的答题意愿了。

    就在罗非刚刚确定完C选项的路飞是正确答案之一后，直播间里很快便有试图捡漏的人出现了。

    【巴基：我知道了！A选项的黑胡子是正确的，C选项的路飞有也是正确的，那这个问题还用想吗？肯定就是A和C了呀！】

    【巴基：各位，你们就继续好好想吧，让我巴基大爷来拿下这一次的答题奖励吧！】

    【巴基：我来答题！释放了推进城六层囚犯的人就是黑胡子和路飞！】

    虽然巴基这个人看上去有点不太聪明的样子，但关键时刻，总是能发挥出强大的捡漏天赋。

    关于这次的答题，巴基几乎没有什么参与，但他却一直在关注直播间中其他人的动向。

    熟练巴基自己没有什么关于正确答案的线索，但他还是从别人的回答里，找到了正确线索。

    看到巴基的这些小聪明后，就连罗非都不由得笑了笑。

    不过，如果正确答案真的就这么简单就好了。

    罗非可没想过，要将自己想要的奖励拱手让人。

    所以，关于这次的答题，罗非也并没有一下子全盘告知。

    路飞的确是释放六层囚犯的人之一，但除了路飞和黑胡子之外，释放六层囚犯的人，还有他人。

    既然罗非能主动放出路飞这个正确线索，就自然不会担心有人能够抢在自己前面答题。

    【Mr．３：＠巴基，看来你关键时刻还是很可靠的嘛！】

    虽然Mr．３现在还不认识巴基，但因为提前知道了他们的命中羁绊，所以Mr．３对巴基便自然多了一些关注。

    看到Mr．３的夸奖，巴基也不禁有些飘飘然起来。

    【巴基：那是！答题还得是看本大爷的！】

    巴基毫不谦虚的说道。

    但很快，直播间的提示，却瞬间打脸了巴基。

    【提示：群成员巴基，答案不完全正确，答题继续！】

    黑胡子和路飞，这两个已经被验证正确的选项组合在一起，竟然也不是最终的这个求虐答案？

    也就是说，这道题目的选项，至少也有三个。

    很快的，直播间众人便明白了直播间这次提示的意义。

    在罗非的分析中，B选项的伊万科夫，和E选项的伊玛祖娜基本已经可以排除。

    接下来，便只剩下了三个选项。

    在剩下的三个选项中，找到１到３个正确选项，然后将其与已知的A、C两个选项想结合，便是这道题目最终的正确答案。

    只是，要在剩下的三个选项中，继续推断出正确选项，虽然看起来是将正确答案的范围缩小了，但实际上却依旧很困难。

    因为在剩下的三个选项人物中，他们或多或少都有释放推进城监狱囚犯的动机，但仔细推敲一下，就会发现这样的动机根本不足以他们完成这样的事情。

    所以，众人再次陷入了艰难思考与抉择中。

    【汉库克：剩下三个选项中，有两个是推进城的管理人员，只有一个小丑巴基是海贼。推进城的看守应该是最不希望犯人越狱的，那么妾身想，应该只有巴基的可能性最大了吧？】

    【冯·克雷：你是说红鼻子的小丑巴基吗？哈哈哈～谁都有可能，唯独他不可能。巴基那么贪生怕死，恐怕在草帽小子等人去到第六层监狱的时候，巴基早就逃到上面楼层的监狱里去了，怎么可能去释放六层监狱的囚犯呢？】

    汉库克和小冯的发言，再次让这次的答题陷入了一个僵局。

    二人说的都没错，从立场上出发，麦哲伦和汉尼拔都没有去释放监狱犯人的动机，但在直播画面中，从巴基的行动和语言上，又实在找不到他会去释放六层监狱犯人的愿意，甚至就连巴基能不能去到第六层监狱，都是一个很值得怀疑的事情。

    就在直播间气氛再次变得安静起来的时候，推进城一名干部说话，打破了这些沉默。

    【多米诺：如果说正确答案要锁定在麦哲伦狱长和汉尼拔副狱长身上的话，说实话，我倒觉得汉尼拔副狱长的可能会更大一些。】

    作为推进城的骨干成员，多米诺无疑是很了解这两位狱长为人的。

    如果麦哲伦与汉尼拔之间，一定要有一个人释放了六层监狱的犯人，那这个人在多米诺看来，只能是汉尼拔了。

    毕竟，麦哲伦虽然每天的办公时间很短，但为人十分可靠而且有正义感。

    被关在六层监狱里的犯人，都是何等的罪恶滔天，麦哲伦最清楚不过，所以，他是最不可能放任那些罪犯出去的人。

    但反观汉尼拔，每天偷奸耍滑，还不忘每日一问：麦哲伦狱长今天下台了吗？

    汉尼拔的野心，可以说是赤果果的写在了脸上。

    甚至为了让麦哲伦早日下台，汉尼拔还经常在言语上挑衅麦哲伦，对于麦哲伦这个狱长，汉尼拔似乎就没有什么敬畏之心。

    而麦哲伦为人也很随和，只要不违背原则，大部分情况下，他也不会和汉尼拔计较，这也导致了汉尼拔越来越肆无忌惮。

    让麦哲伦早日下台、好让自己从副狱长升到狱长的职位，这就是汉尼拔每天挂在嘴边的事情。

    为了达成这一目的，释放六层监狱的犯人，然后嫁祸给狱长麦哲伦，似乎也是汉尼拔能够做出来的事情。

    不过，这只是多米诺的看法。

    【汉尼拔：不可能是我！我怎么可能做出这种背叛推进城的事情！不会的、一定不是我！】

    小萨蒂也是推进城里的元老干部了，她认为汉尼拔根本就没有释放六层监狱犯人的胆子和理由。

    毕竟，如果释放六层监狱犯人的事情，如果上面追查下来，这就不止是狱长麦哲伦的责任了，而是整个推进城的责任。

    到那个时候，汉尼拔也不可能置身事外。

    小萨蒂相信，在一些小事上，汉尼拔虽然总是表现出很贪婪很无知，但在关乎立场的大事上，汉尼拔还是能够坚守原则的。

    【小萨蒂：我也相信不会是汉尼拔能够释放六层监狱的犯人，当然了，我也不相信我们的狱长能够做出这件事情。】

    【小萨蒂：所以，我严重怀疑，小丑巴基才是那个最后释放出六层监狱罪犯的大恶人。小萨蒂：接下来，就由我来答题、来证明我们推进城两位狱长的清白吧。】

    【小萨蒂：我来答题，谁放走了推进城六层监狱犯人的问题，正确答案是F选项当巴基！】

    为了确认巴基究竟在不在正确答案之列，所以小萨蒂在答题的时候，没有带上任何一个之前已经确认过正确的答案，而是只回答了巴基一个选项。

    因为只有这样，她才能够试出巴基这个选项，究竟是不是正确选项。

    在答题之前，小萨蒂已经命令手下做好准备，只要自己的回答被宣判正确，那她的手下便会立马站出来答题，将前面两个已经被验证过正确答案、与巴基这个选项，放在一起回答。

    如果这次小萨蒂的试探成功，那么最终的正确答案，便只可能锁定在黑胡子、路飞与巴基三人身上。

    这个时候让自己身边的人参与答题，是完全有可能拿下答题奖励的。

    关于巴基会成为释放六层监狱犯人热门人选的事情，这是巴基本人都不知道的。

    如果巴基知道，他将来能干出这样的事情来，那他现在非得吓得尿裤子不可。

    所以，巴基从一开始就知道，自己绝对不可能参与到释放六层监狱囚犯的事情中去。

    毕竟，六层监狱里随便一个犯人出来，都有可能轻松将捏碎他的头盖骨。

    在推进城这样遍地黑暗与尸骨的地方，巴基完全有理由相信，六层监狱里，一定有杀人不眨眼的恶魔存在。

    不过，就算巴基自己都不相信，自己将来能干出这样的事情，但现在小萨蒂已经做出了这样的回答，巴基也只能等待直播间的审判快点到来，彻底消灭自己会去释放推进城六层囚犯的可能。

    【提示：群成员小萨蒂，回答‘巴基将释放推进城六层囚犯’，回答．．．．．．错误！】

    在问题发布后的半个小时后，直播间终于说出了答错提示！

    而小萨蒂也是这道题目里，第一个回答错误的人。

    巴基看到直播间这样的提示后，不由得松了口气。

    【巴基：看吧，我就说不可能是本大爷！本大爷一直都是遵纪守法的好海贼，怎么可能做出那样的事情呢？】

    【娜菲塔鲁利·薇薇：海贼也有遵纪守法的海贼吗？真是稀奇！要我说，只有被关进监狱里的海贼，才算得上是好海贼。】

    【路飞：这点我可不能认同，我和我的同伴们可都是好海贼哦。】

    看到路飞如此自夸，他的宿命之敌巴基很快便准备站出来嘲讽几句。

    【巴基：是是是！你是好海贼，你全家都是好海贼，行了吧？】

    【卡普：我怀疑你在内涵老夫。】

    【伊万科夫：巴基是吧？我真的很怀疑，像你这样说话做事不带脑子的家伙，当奶奶是怎么在罗杰船上活下来的？】

    【香克斯：哈哈哈～巴基他啊，一直都是这个样子，大家见怪不怪、见怪不怪哈！】

    看着巴基再次因为说错话而被海上大佬盯上，香克斯赶紧出来为他解围。

    只是，巴基就算会惧怕海上任何一个人，却维度不会惧怕香克斯。

    对于香克斯的好意解围，巴基也丝毫没有领情。

    【巴基：别以为你这样说我就会原谅你香克斯，不可能的！】

    也是通过这句话，让世界众人明白，原来巴基和香克斯之间还有这样一层‘欠不欠’的关系？

    能让海上最强面子果实拥有者、四皇之一的香克斯有所欠的人，看来，这个巴基的确不简单。

    众人纷纷开始猜测，香克斯究竟是欠了巴基什么东西，才能让巴基对香克斯说话如此嚣张。

    在巴基看来，香克斯欠他的事情有两件。

    一是在他们很小并且同为罗杰船上实习船员的时候，巴基偶然间发现了船上的四分五裂恶魔果实。

    原本，巴基是打算用一个假的恶魔果实，将真的四分五裂恶魔果实换出来，然后拿出去卖掉的，但就因为香克斯的突然到来，吓的巴基担心计划败露，只能将恶魔果实藏在嘴里，但嘴巴怎么能藏住那么大的恶魔果实呢？

    所以，最后巴基还是无奈吃下了恶魔果实。

    从此，巴基变成了不能有用的四分五裂果实。

    但在这之前，巴基可从未想过要吃下什么恶魔果实。

    在他看来，吃下恶魔果实所带来的能力，完全没有能在海上自幼在在的游泳舒服。

    因为这件事情，巴基开始与香克斯结下了仇怨。

    不过，毕竟在当时的罗杰海贼船上，只有香克斯和巴基年纪相仿，而且也是出生入死最多的伙伴。

    就算巴基因为意外吞下了恶魔果实，但巴基也没有真的从心底里怨恨香克斯。

    第二件事情，就是当罗杰的船下一站就要前往最终之岛拉夫德鲁之时，巴基突发高烧导致昏迷不醒。

    因为要去往下一站的路途十分遥远并且艰苦，当时的副船长雷利，担心巴基的身体在航行途中出现什么意外，便给出的意，让巴基下船到附近的小岛上养病。

    香克斯听闻，比那直接决定陪巴基一起下船，陪同并且照顾巴基养病。

    香克斯对巴基是出于真心的关心，但巴基醒来后，却认为是香克斯让他错失了去往最终之岛拉夫德鲁的机会。

    这两件事情，让巴基对香克斯的的心里产生了心结。

    再后来，罗杰海贼团解散，巴基和香克斯也各自分开，更没有了解开巴基心结的机会。

    就这样，巴基把这两件事情一直记到了今天。

    如今香克斯听到巴基重提旧事，也没有觉得厌烦，就算巴基对他充满敌意，但香克斯依旧把巴基当成自己的好伙伴。

    【香克斯：哈哈哈～没想到那么久远的事情你还记得呢，不愧是你，记性就是好！】

    【香克斯：巴基，听说你也来到了伟大航路？这样吧，如果你愿意的话，我可以把前几天刚得到的约翰船长藏宝图给你，就当我的赔罪了，你看如何？】

    对于巴基，香克斯总是很有耐心。

    而巴基看到‘藏宝图’这三个字后，眼睛都几乎看直了。

    不得不承认，在这一刻，巴基的确是心动了。

    但是，就算巴基再心动，他那强大的自尊心也还是及时提醒了巴基，做人不能这么没出息。

    于是，巴基说出了这样一句话。

    【巴基：想要收买本大爷吗？一张藏宝图可不够的。】

    【香克斯：再加一张凯撒大帝的藏宝图。】

    【巴基：．．．．．．】

    【香克斯：不够吗？等我看看库存．．．还有一张伊丽莎白女王的机关藏宝图，你要不要？】

    【巴基：！！！】

    【巴基：你这家伙这几年搜罗了多少好东西！】

    不得不说，此刻的巴基是彻底心动了。

    不光是心动，简直是心都快跳出来了。        

