    

    翌日，整装出发的小队转道前往布隆塔尔村——米洛尔的家。

    连日的好天气让地里的芜菁苗长势喜人，看来营地和村庄应该能够轻松度过这个缺粮的冬季。

    看到村子里晾晒在秋风中的肉肠，和一缕缕熏肉时飘散的轻烟。米洛尔开心地说大家已经开始为收获节做准备了。听说有节日，莫北也十分期待。

    收获节算是这里的人们最盛大也最喜欢的节日了，反而是教廷时代极为重视的宗教性节日，都渐渐为人所遗忘。

    尽管人们偶尔也习惯性地把神挂在嘴上，却似乎并没有期待所谓的神能为他们做些什么。

    米洛尔在父母面前，自然是不提那些历练中的生死时刻的。反而是有些小得意地将长矛拿出来给父亲看，难得显露出少女娇憨的一面。

    莫北看了一眼佩罗娜，见她眼中隐含的羡慕，却也只能在心中叹了口气。

    再次踏上冰冷之原，天空中竟然飘舞着细碎的冰晶，只是落在地上不久就消失了。

    三人此次历练的目的地，是位于冰冷之原和石块旷野交界的传送站。从这里过去，居然比回营地还要远上许多，足见冰冷之原的广袤。

    习惯了各种交通工具的莫北，以前还好奇那些驴友徒步穿越上千公里是什么感觉，没想到却是在这个世界体验到了，还是死亡模式的。

    远远地看到5只小沉沦魔排着松散的队伍，边走边东张西望。看样子应该是出来寻找食物的。

    “那只沉沦魔，好像背着什么东西。”目力超群的米洛尔指着一只小沉沦魔说道。

    莫北眯眼看了看，果然，像是挎着个布袋，还在地上拖行着。这可有些稀奇了，三人当下就要去看看究竟。

    小沉沦魔们在战前的信心总是无比的强大。看到来的只有三个人，没说的，那必须抓回去。举着武器就冲了上来。

    其中一只沉沦魔觉得怎么跑着跑着就愣住了，奇怪怎么就只剩自己了，随后脑袋就被冰弹打成了碎冰碴。

    莫北捡起那个灰扑扑的布袋，沉甸甸的，里面装了不少书籍和卷轴。翻看了一下，内容五花八门，让人眼晕。

    看到远处地上还丢着一张卷轴，在风中缓缓滚动。看来是这小沉沦魔拖行的时候掉出去的。也不知道捡回去给老法师们有没有用处。

    莫北刚将那个卷轴拾起，就见前方迷雾中出现了一个灰色的身影，与手中布袋的颜色一般无二。

    那难道是这布袋的主人？此时两个人遥遥相望，竟都是有些了愣神。

    互相走近一些，莫北看清那是个干瘦的老头，一身灰袍看起来有点邋遢，腋下夹着一些卷轴，似乎是一路捡过来的。

    “年轻人！是你拿走了我的书袋吗？”老人声音苍老且沙哑，却还是有些中气的，遥遥地问莫北。

    “不是我！这是我从沉沦魔手里抢回来的！”

    “呵呵呵，果然是那些该死的小恶魔。”看来老头也只是开了个玩笑。

    “感谢你帮我抢回了书袋！”

    “凯恩爷爷！您怎么会在这里？”米洛尔竟是认识凯恩的。

    而凯恩看向佩罗娜的眼神更是带着关爱，甚至还有些惊喜。不消说，大概也是在法师公会看着佩罗娜长大的。

    莫北心中三分不解七分惊喜，没想到会在这里遇到迪卡凯恩。

    “您这这书袋怎么会落入沉沦魔手中的？”莫北将书袋递给凯恩问道。

    “我在这附近寻找一些东西，刚才进树林里面。。方便一下，怕弄脏了就把袋子挂树上了，谁知道出来时就不见了。”凯恩苦笑道。

    “您怎么不收进物品栏里？”莫北才不信这个常年独行在荒野的老人是个普通人。

    “塞不下啦！唉。。”

    莫北心说怪不得来这么久都没见你回营地，感情是把整个家都随身带着了。还以为您老人家还在崔斯特瑞姆里关着呢。。。

    “您刚才说在这附近寻找什么东西啊？”莫北疑问。

    “我一直在寻找迪亚波罗用空间魔法封印崔斯特瑞姆的原因，但似乎只有重新进入那里才能找到答案。”

    “不久前，我在一些文献中发现，我的祖先赫拉迪姆们当初为了便捷，随手设置了一个通往崔斯特瑞姆的传送通道。似乎就在这山脉之中。”凯恩抬头，似乎想透过迷雾看到那遥远处的群山，叹了口气。

    “也许那个传送阵还能让我们进入崔斯特瑞姆，”

    “说到线索。。。法师公会最近应该有不少发现。”莫北将三神教遗留文献的事告知了凯恩。

    凯恩那老迈的眼睛越听越是放光，当下就决定要回去看看。

    “嗯。。。我有件事拜托你们。”凯恩拿着传送卷轴说道，显得有些为难。

    “您请说！能做到的我一定尽力！”

    “还请不要将我回营地的消息说出去。”说着凯恩还拿出一件斗篷把面目罩在阴影之下，还把花白的胡子也围了起来。

    “额。。能问问为什么吗？”

    “因为我一在营地露面，他们就会排着队来找我辨识装备，尤其是这两年，营地里来了三个野蛮人小家伙，总是在半夜来找我，我年纪大啦。。。睡眠不好，一被吵醒就只能睁着眼睛等天亮。唉。。。”

    这说得莫北都有点想哭了，真可怜。。。还有那三个野蛮人听着怎么那么像自己记在小本本里的三个坏怂。

    目送凯恩消失在传送门中。莫北擦了擦眼角。继续自己的历练。

    数天后，当莫北遥遥看到起伏的群山，那地图上标示的传送阵所在地，终于明白为什么营地要花这么多人力物力在这里维持一个传送站了。

    实在是太远了！

    随着他们接近传送站，开始频繁地遇到往来的斥候小队。

    这些斥候小队围绕着传送站组建了一张巡逻网，每一个小队都需要在约定的时间，在特定的地点和其他小队接头。就这样将一个个信息汇聚起来传递回营地。

    这些小队在履行多种职责的同时，也会以较为保守的方式进行历练。等到实力提升之后，或许将会被派往更危险的区域执行任务。

    说起来，这些由卡夏统一调遣的罗格守卫们，在这片地区所承担的压力，比起自由行动的冒险小队还大。

    而随着冒险者们不断成长，踏入一个个人类的禁区。所要面对的挑战甚至也是他们难以想象的。正是每个人都竭尽所能地对抗地狱势力，才为人类争得了一隅生存空间。

    莫北在石崖嶙峋的小山坳里四处张望，没发现任何像传送站的设置。却是看到几个罗格守卫从石头后闪了出来。

    “是第一次来传送站的冒险者？可以看看你们的徽章吗？”一名守卫向三人致意。

    莫北赶紧将当初卡夏丢给他的小胸牌拿了出来，得到这个东西以后，他还是第一次拿出来使用。

    检察徽章并不是一个很严密的防护手段，却也能防止被三神教徒大规模地潜入营地。

    在守卫的引导下，三人进入了法阵掩藏的山洞，在山腹中看到了那个传送法阵。洞窟的面积不小，储藏了不少的物资。此时还有一些守卫和冒险者正在休息。

    莫北向投来目光的人点头致意，但没有看到认识的人，就找了个地方坐下休整。食物和装备耐久都还剩一多半，看来暂时是没有回营地的必要了。

    来传送阵的一路上，三人自然也斩杀了大量的怪物。现在都已经离升到7级不远。米洛尔还换上了一双黄金的皮手套。

    精灵之紧握

    皮手套

    防御力：5

    耐久度：12之12

    需要等级：3

    +18攻击准确率

    +25%增强防御

    +2敏捷

    回复装备耐久1于一天内

    “我们打到了一根鹰之法珠，但我们队伍没有法师，有没有需要的？差不多的就换了啊。”突然一个野蛮人洪亮的声音在山洞内回荡。

    此时山洞内光冒险小队就有四支，还有两队斥候。这个野蛮人的队伍可能也没回营地的打算，干脆就在这里试试能不能换到队伍合用的装备。这在冒险小队之间十分常见。

    “我看看我看看。”此言一出，立刻有两个法师凑了过去。

    蝙蝠之鹰之法珠

    单手伤害：2-5

    耐久度：20之20

    需要等级：4

    （限法师）

    杖等级-快速攻击速度

    %4法力于击中时偷取

    +2至冰封装甲

    +1至充能弹

    这个击中偷取法力是基于造成的伤害的，而且是必须是物理攻击。

    比如用这根鹰之法珠敲怪，敲出100点伤害就能回4点法力值。可是法师们拿着这根巴拉巴拉魔仙棒似的东西哪辈子能敲出100点伤害。

    但单手法杖的优点就是能和盾牌一齐使用，增加法师的防御能力。

    其中一个法师心动了，立即招呼自己的队友凑过来开始淘换东西。经过一番商量，最终用一把属性不俗的双手大砍刀换到了鹰之法珠。

    拿上鹰之法珠，这个法师男青年的气质一下子就变得很有些少女。他自己倒是真的很开心，拿在手中不断地挥舞着。

    莫北怕他真的来个魔仙变，赶紧扭头闭眼。专心擦拭自己的装备。        

