    祝明朗也是纳闷。

    难道失恋之息这东西也能够成为某些妖神异族的粮食吗，看家伙吸食的过程，宛若是一些迷幻烟草一般享受其中。

    刑天鼎龙似乎想要将这个妖祟给灭掉，胆敢不和它这样的镇地兽打一声招呼就闯入到碧落岛的，不管是做什么事情，都一律格杀。

    但祝明朗倒是想看一看它究竟在做什么，又是怎么靠着那些恋爱的酸臭气息来修炼的。

    七夕怪非常的活跃，时而飞翔在高空，俯瞰着整个人间，找寻着那些失落与失恋的悲伤之人，靠着他们的气息来填饱自己肚子。

    时而它会盘旋在某对甜蜜至极的情侣身边，尤其是在周围没有什么人，而这对情侣又有什么急不可耐的事情要做时，它会乐津津的在一旁，然后将他们美妙的野餐事情给搅黄。

    同时，它也会附身到一些心性与定力不强的人身上，然后利用他们的防备与贪心，让一对情侣彻底变成了仇人，并当街相互指责谩骂。

    七夕本是美妙而浪漫的，但在这个家伙的影响和鼓弄下，倒是出现了许多不堪的一幕幕，让许多还没有踏入到爱河的年轻男女们见到这些不堪后深陷到了对爱情的恐惧之中，以至于明明没有亲身经历，却仿佛看透了男人与女人的本质。

    祝明朗无奈的摇了摇头。

    这七夕怪倒也不是那种以害人的邪祟，就是游戏人间，捉弄世人，勉强算是无伤大雅的神怪了。

    “它好像要走了，不过既然不经允许跑到我们的领地上撒野，不格杀它，好歹也得收取一点费用。”祝明朗对镇地兽说道。

    镇地兽也点了点头。

    “追上它，别闹出太大动静，免得惊扰了人间。”祝明朗说道。

    刑天鼎龙保持着浓云状态，周围有黑漆漆的雾气，在人间看来无非是一朵厚厚的云团在缓慢的蠕动罢了。

    追出了碧落岛，那七夕兽眼看就要跑远了，刑天鼎龙的实力还是强大的，它像是一只雄壮的海上猎鹰一般，精准无比的用双爪将海面上的海猴子给擒住。

    这一擒，把七夕怪吓得惊慌啼叫。

    而它的叫声，犹如烟花升空一般，很容易混淆在热闹的街头。

    “交保护费了吗，在我管辖的地盘做这种事情？”祝明朗挑着眉毛，狠狠的质问这七夕神怪。

    七夕神怪吓得直哆嗦，倒不是怕祝明朗，主要是刑天鼎龙太恐怖了，作为一个月耀神龙君，放在任何一个天野中都属于天兽神顶级了！

    七夕神怪想必也经常在人间私窜，人情世故什么的，非常懂。

    它马上伸出了自己猴精一样的双手，并将那颗犹如乌桃的灵息结晶递给了祝明朗，以求放过。

    祝明朗早之前就看上了这个东西，一看就是件很稀有的宝物。

    主要还挺特别的。

    祝明朗收下了这件东西后，其实已经很满意了，毕竟暗中观察的过程中发现这家伙并没有做什么伤天害理的事情，这种神怪日后是有可能修成正果的，大可不必赶尽杀绝。

    但七夕怪仿佛害怕自己被刑天鼎龙一巴掌拍死，它颤颤巍巍的埋下头，并献上自己信奉之礼，一副从今往后愿意成为坐骑与看园兽的诚恳态度。

    这七夕怪的隐藏能力很强大，整个碧落岛那么多神通广大的神明居然都没有发现它，只有刑天鼎兽识别出了它。

    没准以后能有大用，尤其是剑灵龙的耀斑印记这件事需要弄清楚的话，难免要使用一些非常的手段。

    祝明朗点了点头，凑过去看这个七夕怪送上的一件乐器。

    “笛子？”

    祝明朗有些疑惑，随后思索了一些才接着道：

    “你的意思是，吹响这个笛子，你就会出现，还是说你其实是寄居在这个笛子里的？”

    七夕怪手舞足蹈，用动作语言来与祝明朗沟通。

    “好吧，我明白了，只要吹响这个你就会出现，并听从差遣是吧？”祝明朗大致明白了。

    世间有许多神怪，类似白泽乌鸦、玄古狸妖一类的，包括锦鲤先生应该也是属于神怪的一种吧，它们与人息息相关，有可能修成正果，也有可能成为凶恶的魔神。

    祝明朗倒是时常与这些神怪打交道。

    “行了，你走吧，我有需要的时候会唤你。”祝明朗说道。

    七夕神怪连连磕头，像一只学人的神猴，一对略显几分狂野的翅膀紧紧的收拢着，不敢有任何的造次。

    七夕神怪离开后，祝明朗便与镇地兽回到了仙宗中，把玩着这个悲怨结晶，正在思索着这东西有什么价值的时候，小饕餮终于从漫长的沉睡中苏醒了过来。

    小饕餮只要醒来，就一定喊饿。

    不等祝明朗考虑用什么喂养这只刚刚蜕变到了成长期的饕餮龙时，它猛的一个小跃，趁祝明朗不注意直接将那悲怨结晶给吞了下去，囫囵吞枣一番。

    祝明朗脸一黑，正要伸手打，结果那悲怨结晶竟迅速的在小饕餮的身体内消化，并化作了一缕缕滚烫的龙光从它的身体内部射向外面，将小饕餮的苍铜之躯照耀得犹如完璧那般剔透华贵！

    龙光先是外放，没多久又迅速的内敛，最后宛若是一团光气般凝聚在了小饕餮的三鼎额处，并最终汇聚在了它脸额中央的那个鼎角上！

    祝明朗留意到，小饕餮的脸额有了一些明显的变化，宛若是戴上了一个黑额龙冠，使得它看上去更加黑暗英武！

    饕餮月食龙本身就带着几分邪性，而且作为凶兽神，它与这悲恨结晶居然有着很好的契合！

    由此看来，那只七夕神怪其实也是非常强悍的神怪了，只不过在月耀神龙君刑天鼎龙面前，就是一只哆哆嗦嗦的海猴了。

    看到小饕餮的变化，祝明朗心中不免对那只七夕神怪产生了几分好奇。

    小饕餮现在可是星辉神龙王了，已经达到了当初在北斗神州的顶点修为，而且很显然这对祝明朗来说还只是一个开端。

