    话说到这个份上了。

    姜莲珠与王老五也不好再阻拦。

    “行，要是搜不到段长冬，我希望有个公道的说法，不能随便起个理由，就能搜索民宅，这是诬陷。”

    两位衙差是秉公办事，“你放心，若是没有，我让段家人给你们赔理道歉，赔偿损失。”

    段富贵听到了，脚步有些迟疑。

    段氏却不管不顾往里面冲了，“肯定与她们家有关！”

    胡家两兄弟也是首当其冲的。

    其它围观群众们也跟进去看热闹，到底能不能找得到段长冬。

    姜莲珠好说话，后院里的三只狼崽子不好说话，雪大它们见到冲进来陌生人，开始呲牙裂嘴起来，发出低低的吼声。

    段氏吓了一跳，指着雪大，大声道，“狼啊！是狼啊！！昨晚上听到了狼叫声，就是他们家养的狼，竟然养狼在镇子里，是想吃人吗？”

    众人被她这么一嗓子喊惊了。

    昨晚上大家都听到了狼叫声的。

    两个衙差大人都谨慎了起来，他们昨晚上追狼，追了半夜，都没有发现什么蛛丝马迹的……

    这是狼吗？

    他们之前来姜氏医馆取药粥的时候，也见过它们，不是第一次见。

    可是，“姜大夫家里的这三只狗，已经养了不少日子了，怎么会是狼呢？平时都温顺得很，没见咬过任何好人来着……”

    段氏捡起一块石头，朝着雪大的脑门扔去！

    这么强的敌意，惹怒了雪大，雪大躲过石头，开始炸毛了，一双幽冷的眼睛里流露出凶光。

    这时候，那有经验的猎户，认真的分析起来。

    “确实有点像狼，体格大，四脚粗壮有力，眼神犀利，就是皮毛不像，狼一般都是灰棕色。”

    “不过，我听说，也有雪狼一族的，极为稀有，出现都是王者，难道是雪狼吗？”

    “可是狼是野性之物，王者级别的狼更不可能听人的话，她们家的狼平时可是跟在三个小的后面，温顺的很，呼来喝去的，都没有脾气。”

    “什么没脾气？那是假装的，上次镇子里就出现过狼叫声，昨晚上又有，肯定是常驻在咱们镇的，要不然，怎么会经常有狼叫声，又找不到狼的踪迹？狼天性凶残狡诈的，我看呐，这就是三只狼，刚好昨天是有三声狼叫声！！对对对，越说越像了！”

    这么一说，住在姜氏医馆附近的人，都开始面面相觑起来。

    他们听到的声音，确实十分近……

    姜莲珠不明白为什么段氏一个妇道人家，竟然认出了狼！

    这是醉翁之意，不在酒？

    其实不是来寻儿子，而以寻儿子为由，目标其实是她们家的狼？

    段长冬已经回家了吗？是段长冬告诉段氏，雪大它们其实是狼的？

    要不然，她怎么知道的呢？

    这时候，王老五站了出来，“诸位，我们家养的三只狗，叫狼狗，是狼与狗的结合杂交品种，是具有一点狼的特征，但它又是狗，并不会害人，诸位切勿多疑。”

    这个声明，让众人惊疑不定的情绪安定了一些。

    有那老猎人恍然，“原来如此，是狼与狗的杂交种，以前的猎狗好多都是这样子的品种，比土狗多一些野性力量，又有狗的忠诚。”

    两个衙差大人闻言，脸色稍微松懈了下来。

    姜莲珠赶紧附和道，“对对对，就是如此。”

    狼是绝不能承认的，狼狗可以说。

    哪怕段长冬听过它们的叫声，她一样可以咬定是狼狗不变，带着狼的血统，偶尔叫一两声，也不过分吧！

    雪大三只不高兴了，明明它们是高贵的狼族，怎么就变成了狗类了？

    但是被姜莲珠一个眼神给瞪得没有脾气。

    姜莲珠为了让人相信它们是狗，命令它们道，“趴下，学狗叫……”

    三只委屈异常。

    趴下可以，学狗叫它们学不来。

    三只蔫头巴脑的齐唰唰的趴在地上了，哈着一只大舌头。

    众人都有些相信了。

    狼狗还是狗，有狗的忠诚，威胁性并不大。

    突然，胡家两兄弟一人抄起扫帚，一人拿起筐子，就朝雪大它们身上袭击过去。

    他们在企图激怒雪大它们。

    雪大它们被突袭，被姜莲珠驯服温顺的皮毛，顿时又炸开了，根根竖起，如钢针一样，目露凶光，张开大嘴，嘶吼一声，就要朝胡家两兄弟扑过去。

    要不是昨晚上雪大它们犯了错，被王老五给索上了绳子，栓在了树下，它们都已经把作死的胡家两兄弟，给扑在地上磨擦了。

    胡家两兄弟吓得妈呀一声，扔了东西，转身就躲到了人群里。

    “看看，还说不是狼，这明明就是狼！这么凶戾的气势！这尖锐锋利的牙齿，还有这地上，这么多骨头，是不是吃小孩留下来的骨头？”

    二宝气得上前就要去打胡家两兄家，怒火中烧，“你胡说，我们家的狗狗吃得鸡肉，猪肉什么的……你家狗才吃人呢。”

    段氏顺着胡家两兄弟的话，大声道，“哎呦喂，吃人啊！是不是它们把我儿长冬给吃了，我可怜的儿唷！姜氏，王老五，你出来说话，是不是你们用小孩子喂狼了！地上这些骨头是不是我们长冬的骨头？”

    王老五沉声道，“这是鸡骨头，半夜，我喂给它们吃的夜宵。”

    正说着，段氏突然眼睛一闪，她快速走到墙角一处草丛里，捡起一截血肉，尖叫道，“这是手指头！天啊！！肯定是我们家长冬的手指头，还说不吃人！这是人的手指头啊！天啊！我们长冬啊！凶多吉少啊！”

    说着，人直接惊吓过度晕厥过去。

    所有人都震惊了！

    他们都隔得远，没有看太清楚，一时之间，都围了上去。

    两个衙差大人迅速过去，从晕厥的段氏手里拿起那东西来。

    众人都紧张地问，“怎么样？大人，真的是人的手指头吗？”

    两人衙差大人，神色凝重，“段氏手里拿着的，确实是人的手指头，还是孩子的手指头。”

    姜莲珠她们都呆了。

    人的手指头？

    怎么可能？?

