    “很好！老曹你可真有种”

    “动手！”

    突然脸色一冷，杀意爆发后，猛然厉喝，瞬间陈元亮动了，猛然窜上前，一脚提到宴席的大桌子，将其踢翻在空中，遮挡住曹苑他们的视线。

    而张忠廿身后的卫队，也立即扣动扳机。

    啪啪啪！！！

    “该死！快闪开！”

    在陈元亮出手的瞬间，曹苑也就动了，瞬间拉开身边的两个兄弟，与此同时，他们也展开了反击。

    “苏兄弟，都这个时候，你还不出手吗？”

    曹苑的一声急促声音，让张忠廿一动，“想不到你竟然也要背叛我，很好，给我杀了他！”

    “唉！好好的活着不好吗？非要找死！”

    苏靖仿佛长叹一声，也不知道在为谁感慨，随后只见他瞬间动了，一边躲闪其他人的子弹，同时手里不断的挥动、

    每一次的挥动，都有一道银光闪过，紧接着就有一人倒下。

    嗤嗤！

    大厅也就这么大，而且还有几根粗大的梁柱，对于苏靖来说那是最好的躲闪子弹的地方。

    近距离腾挪躲闪，苏靖的速度很快，快到这些卫队的队员眼睛都跟不上，只见到一道道的身影闪烁而去。

    噗噗噗！！！

    短短几息的时间，就有十几个卫队的队员，全部死在苏靖的飞刀之下。

    这下子死亡的威胁一下子笼罩在整个大厅所有人的身上。

    “快！陈元亮你快给我拦住他”张忠廿脸色也变了，变得极为的阴沉，躲在两个卫队队员的身后，然后对着陈元亮有些歇斯力竭的怒吼。

    然而迎接他的就是他身前两个卫队队员脑门上插着的银色飞刀。

    近距离的战斗，对于苏靖来说太有利了，虽然其他卫队还有委员会1888，但是在苏靖眼中比起烧火困都不如，又不是连发的，甚至都比不上手枪。

    每一步，苏靖都能带走一个人，这些普通的人，拿着枪也还是普通人。

    最终一个闪身，苏靖来到了张忠廿的身前，居高临下的望着他：“从你第一次开枪射击我的时候，你就是一个死人了，让你多活了这么天，你应该感谢我！”

    “绕....”

    砰！

    没等前者说出‘饶命’二字，苏靖一掌就拍上了天灵盖，掌力一吐，瞬间震死了对方。

    而这时候，大厅中，只剩下寥寥的几人，陈元亮、苏靖还有曹苑以及他的一个兄弟。

    其他人不是被苏靖飞到干掉，就是被乱枪射死。

    一片狼藉。

    “哈哈！还是苏兄弟厉害，一出手就是无敌，甚至连陈队长也都说服了，”曹苑看到张忠廿死了，顿时松了一口气，随后一脸喜色的大笑道。

    “以后这龙门城就是我们的天下了！”

    “呵呵！是我们，但是却不是你的，你不该算计我的”

    “什么意思？”看着苏靖冷漠的脸色，曹苑脸色一变，“苏兄弟你想要反悔，想要黑吃黑独吞整个张府？”

    惊惧的内心，将他的声音都拉的有些变形。

    然而等待他的，就是闪烁极致的身影。

    砰砰！

    看着苏靖动手，他也果断，瞬间开枪，可惜却被苏靖轻松的躲过，脚下一撮，瞬间就栖身来到曹苑的身前，一脚猛然踹去。

    砰！

    整个人倒飞出去，一下子砸到院子上的假山上，咔擦一声，这座假山也被这反震之力给震碎。

    “你...你不讲信用”说完这一句话，曹苑瞪着大大的眼睛，头一歪死去了。

    至于他的那位兄弟，脑门上也插着一柄飞刀，倒在地上。

    一下子整个大厅，就剩下苏靖和陈元亮，后者更是眼神复杂的看着苏靖。

    “张府的人，你放心我不会动的，你可以安排人，将他们送走，”

    苏靖也看着陈元亮，然后淡淡的说道。、

    三方都有算计，但是最后，还是他胜利了，张忠廿策反了曹苑的人，却没有想到，苏靖竟然能够说动陈元亮。

    陈元亮是张府的老人，跟了张大根五年了，这样的人，张忠廿却是很相信的。

    但是他却忘记了，人是会变的，再说陈元亮是忠心张大根，忠心张家，而不是他张忠廿。

    作为一个武者，最为看不惯的就是持强凌弱，而张忠廿这种无恶不作的人，自然让陈元亮厌恶。

    当然虽然厌恶，陈元亮也不会对前者怎么样，但是苏靖来了就不一样了。

    苏靖找上他，直接摊牌，这让陈元亮意动，他清楚，苏靖的实力，前几日，两人还交手过，结果却是他战败。

    面对苏靖这样的高手，如果暗杀的话，就算是他护着，也都不一定挡得住，虽然张忠廿有卫队，有枪，但是面对苏靖这种可以来无影去无踪的高人，根本没有办法。

    前者想要逃，他们根本拿他没有办法，正是清楚，陈元亮知道苏靖动了杀心，就算是自己去泄露消息，苏靖大可以离开，然后潜伏起来。、

    最终陈元亮还是被苏靖说服，不动张府的人，只诛杀张忠廿一人，这也算是他对张大根的回报。

    当然说千万道，其实他也有自己的野心，苏靖答应他，会交给他一直大军，让他统帅。

    陈元亮有自己的野心，他是武人，更想要当将军，在张忠廿的手中，他只能当一个保镖，但是苏靖却不同，和苏靖短短交流几天，他知道苏靖知识渊博，文武双全，眼光见识，更不是他们这些人能够比的。

    跟着他，未来肯定有更大的前途，也是这些，他才愿意，才有刚才的一切。

    战斗过后，苏靖就离开了，这里交给了陈元亮，算是对他的一个考验，如果他能够承受的住，苏靖的考验，那么未来这大军苏靖就会交给他，毕竟苏靖来这方世界，可不是来争霸天下的。

    时间转眼三天过去了。、

    张忠廿死了，对于龙门城的普通百姓来说，那是好事，因为这个恶霸死了，他们也就轻松了很多。

    城内的高官贵人，则是不断的打听，那一天到底发生了什么事情，甚至有些人也都蠢蠢欲动。

    但是随着城外八百大军进城后，所有人都不敢乱动了。

    八百人，三天的时间，全部苏靖收服了，没有了李公方这些军官，那些都是底层百姓组成的士兵，他们是最好处理的。

    每个人直接发放十个银元，然后全都向着苏靖效忠了。

    八百军士，六百杆枪，城内没有人敢反抗。

    接下来一段时间，就是招兵买马的时候，从张府中，搜出了三百万的银元，还有价值七十万的金子，至于那些古董字画的，零零碎碎的加在一起，也值个几十万的银元。

    可以说，苏靖一下子暴富起来。

    身价几百万，自然可以大幅度的招兵了，虽然苏靖没有争霸天下的想法，但是至少他要建立一个实力，可以维护着惠州周围的统治。

    