    再次睁开眼的时候就在这个荒凉破旧的仓库里了，她怎么知道在哪里！

    更要命的是这里到处都放着汽油，那样的味道充斥在鼻翼前，好像只需要一点火星就可以直接爆炸。

    她会在这场火光冲天的爆炸中尸骨无存。

    宋妙云害怕极了，语无伦次：“我不知道，姐你救我，这、这里有汽油，他想杀我！！姐你快……”

    还不等宋妙云把话说完，电话就已经被人夺走。

    染白再听的时候是那道低沉嘶哑的古怪声音。

    “宋白，你不会眼睁睁看着你的亲妹妹尸骨无存吧？”对方说：“半个小时，西郊峰山半山腰上有一个仓库，过来！”

    对方语气阴狠：“你晚来一秒，那就拿这个小丫头的命来陪葬！”

    说完之后。

    电话直接被挂断。

    再次打过去的时候，

    显示对方已关机。

    徐泽霖在旁边听着，脸色很是难看。

    对方应该是个绑匪，可是他什么要求也不提，也没要钱。

    只是让宋白见他。

    犯这样的罪，却什么也不图，究竟是想要做什么？

    几乎是在一瞬间，徐泽霖就联想到了何莹案件，又和十八年前有关系。

    宋白和宋妙云都是宋家的孩子……

    对方很有可能是凶手！

    无论如何，现在也不能让宋妙云出事！

    “我们走。”徐泽霖对染白说，然后匆忙转身看向站在那里的几个警员，沉着声音：“你们几个也跟我走，留下一个陪着孙小姐！”

    孙鹿瞪大了眼睛，“哎！”

    事关重大，徐泽霖不敢含糊。

    一行人很快下了楼。

    徐泽霖打电话通知了警局中的其他警员，简明扼要的叙述了事情大概，让他们赶往西郊峰山半山腰上的仓库。

    警车疾驰而过，车窗外的景色不断倒退，夜色渐深了，城市中的灯光亮起，驱散了黑暗，却依旧驱散不了警车中压抑冷凝的气氛。

    法医坐在副驾驶，她沉默着看向前方，没有说话，白皙手指交叠着抵住高挺鼻梁，长睫遮住了瞳色，在眼睑处垂落下细细碎碎的阴影来。

    另一边，

    孙鹿家。

    孙鹿和唯一留下来的年轻警员大眼瞪小眼，一时间干瞪无语。

    最后孙鹿丧气的坐在一旁，房间中开着灯，很是明亮，但是孙鹿看着窗外车水马龙的世界，心上却隐隐盘旋着不安的意味。

    她总感觉有什么事情要发生。

    是很不好的预感。

    孙鹿不知道是因为保护着自己的人忽然少了只剩下一个，看起来还是发生了很重大的事情所给她带来的不适应的不安，还是真的……真的有什么事情。

    警员客气道：“我先出去了，孙小姐有什么事情记得叫我。”

    孙鹿沉默着点头。

    房间中空空荡荡的，只剩下了她一个。

    孙鹿咬紧了唇瓣，忽然感觉有点冷，她在屋子中走来走去，心底焦虑不安，也不知道究竟过去了多长时间，忽然听到了一阵敲门的声音。

    一声声的。

    让孙鹿瞬间僵硬在原地，一股冷意从脚底板袭来窜上全身。

    她眼神死死盯着房门的方向，磕磕绊绊的问道，声音故意抬高，有些虚张声势的意味：“谁、谁啊？！”

    房间外的声音响起，“你好，查水表。”

    孙鹿皱着眉，站在客厅中，有些犹豫的咬了下唇。

    慢慢挪着步子走向门口，偷偷透过猫眼看了一眼。

    见门外确实是站着一个中年男人，穿着一身蓝色制服。

    她稍微松了一口气，又看了一眼，却没有看到门外的警员，稍微有些疑惑，不是守在这里吗？

    孙鹿也没有多想，直接开了门。

    但凡她再谨慎一点，或许可以看到倒在楼梯上露出的一截熟悉的制服衣角。

    门被从里面打开。

    中年男人走了进来，他总是低着头，看不清脸，慢慢把门关上。

    孙鹿心底感觉有点不太对劲，皱着眉不满的催促：“你关什么门啊！要查水表就快点，门给我开着！”

    一直低着头的中年男人慢慢抬起头来，他长了一张平平无奇的脸，是放在人群中怎么也不起眼的那种，可唯一让人注意到的是那张脸上裂开的笑容，阴沉又诡异，令人毛骨悚然。

    他动了动嘴唇。

    “不关门怎么查水表？”

    那一刻，

    孙鹿下意识的后退了几步，后背无声流下冷汗，视线无意间瞥到了中年男人垂在身侧收拢在衣袖中的手，可以看到半截刀刃！

    “啊！”孙鹿尖叫了声，瞪大了眼睛，瞳孔紧缩，声音尖锐到破音，“救我！！”

    只可惜。

    门已经被锁死。

    没人听得见。

    “真不老实。”孙鹿一步步后退，中年男人便一步步逼近，笑容丑陋又古怪，大约是觉得大势已定，露出了藏在衣袖中的那一把尖刀：“不听话的东西……都该死！”

    孙鹿两眼一翻，竟然直接吓晕了过去。

    中年男人诡异的笑。

    这时——！

    窗外忽然响起细微的声音，不紧不慢的，却陡然击中了男人心上，让他的动作一瞬间僵硬在那里，眼神死死盯着窗口的方向：“谁？！”

    下一秒，

    一双骨节冷硬修长的手指，撑在半开的窗的窗框上，往上看衣袖上的那一枚银白袖口是恰到好处的精致，泛着微冷的光泽。那人借力，长腿屈起，膝盖抵着窗框，黑色风衣衣摆垂落下来，然后轻而易举的上来，淡然利落的翻窗动作，跳了进来。

    中年男人瞳孔一震，握紧了手中的刀。

    这人翻窗进来？！这么高的楼层？翻窗？！！

    年纪轻轻的青年从容不迫的翻窗落地，任是谁也得感叹一声好身手，他直起身的时候更显得身形颀长，风衣衬着肤色，带着暗色面具，遮住了容颜，只露出一小截弧线冷白蛊惑的下颌。

    那双清透的浅棕色眼眸噙着点飘忽不定的笑意，似是宇宙深处的旋涡，危险却又引人沉沦，在漫不经心的看了一眼四周之后，视线很随意的从昏倒在地的孙鹿上掠过，落在了拿着刀的男人身上。

    笑了笑。

    看起来斯文雅正，却隐隐透着倨傲散漫的嚣张意味。

    似冷刃出鞘。

    他拍了拍手，懒洋洋的低声：“还好，来的不算晚。”

