    暗星大帝这最后一句话，却是让剑尘呼吸猛然一窒，就连心脏都是在快速收缩，紧接着，便是以一种前所未有的速度剧烈跳动了起来。

    “什么承诺？”剑尘立即脱口而出，有着难以掩饰的激动和振奋。

    这一刻，他也顾不得会被暗星大帝看出他对太尊精血的渴望了，因为他根本就掩盖不了自己内心的激动。

    十滴太尊精血，可以解封太初神殿的封印，让太初神殿脱困，可以自由的翱翔在天地间。

    并且，他当初也与太初神殿的器灵达成过协议，他一旦让太初神殿脱困，太初神殿便认他为主，从此被他掌控。

    这可是与还真塔，彼盛天宫，紫青双剑处于同一层次的顶尖神器，昔日都是太尊境至尊的宝物，其珍贵与罕见程度不言而喻。

    最重要的，还是因为太初神殿是一件完好无损的顶尖神器，不像还真塔，紫青双剑和光明圣殿的圣光塔那般，曾经都遭遇过难以想象的重创，根本就无法展现出昔日之威。

    他一旦得到了太初神殿，通过器灵的协助，将会毫不费力的发挥出太初神殿的诸多妙用。

    尽管以他如今的实力，还远不能发挥出太初神殿的所有威力，但哪怕是只有百分之一的威力，那也不可小视了。

    因此，十滴太尊精血对于剑尘来说，所具备的意义实在是太大了。

    “本帝需要你承诺，你一旦拥有能够让我族脱困的能力，那就必须要竭尽所能的助我族脱困。并且，在日后我族遇到危机时，你也要竭尽所能的助我族渡过难关。”暗星大帝的目光变得无比的锋锐，似要穿透剑尘的双目看到他的内心深处，铮铮有力的道：“此承诺，没有时间限制，从我族将十滴太尊精血交到你手中的那一刻起，便正式生效，今后只要你还活着，那你就要一直履行这个承诺。”

    “你对我就这么有信心？这么笃定我将来会成长到能够帮助到你族的那一天？”剑尘眼中光芒闪烁，他没有被利益冲昏头脑，在脑中权衡着利与弊。

    “你能在这般年纪就达到如此惊人的高度，未来的成就必然不可限量，因此，本帝愿意在你身上压这一份注。虽然这个赌注也有风险，但在这漫长岁月之中，有资格让我们暗星族下大本钱押注的人，也唯有你一人。”暗星大帝神色严肃，显然在作出这个决定之前，他内心也有过激烈的挣扎。

    “好，我可以答应你，将来我一旦有能力时，一定会竭尽全力的助你族脱困，并且日后你族在圣界遇到生死危机，我也会竭尽全力的帮你们渡过难关。但是，却必须得有一个前提条件，那就是所有事情，都必须在我的能力范围之内，我不会为了这十滴太尊精血，去白白葬送自己的性命。”剑尘说道。

    “好，没问题，不过你必须要以自己的大道起誓......”

    剑尘与暗星大帝很快就达成了一致，在此期间，十大神殿也有殿主和副殿主站出来提出反对意见，但都被暗星大帝力排众议，给强行压了下去。

    在暗星族中，暗星大帝就是至高无上的存在，他若是一意孤行，将没有任何人能阻拦的了他，尽管他已经失去了肉身。

    随后，剑尘当即以自己的大道起誓，庄重的立下了道誓：“那十滴太尊精血，什么时候能给我？”

    “太尊精血都被珍藏在祭坛之中，要想取出太尊精血，就必须要重开祭坛。而重开祭坛，又需要凝聚三十六城之力。”暗星大帝缓缓说道，他目光深深的看了剑尘一眼，继续开口：“如今三十六城，已经被你连灭二十五座之多，仅剩十一座城池实力未损，依靠这十一座城池，远远达不到打开祭坛的条件。”

    “虽然除却三十六主城之外，我族还有众多大大小小的城镇和村落，可以从各个城镇中调派人手进驻三十六主城。可这些活动在城镇中的族人，实力都要比三十六主城要弱一个层次，还达不到要求。”

    剑尘眉头大皱：“这么说来，这太尊精血是取不出来了？”

    “并不是取不出来，不过却需要你从旁协助。我族有上等神王草，以我族的能力，还无法将神王草炼制成丹药，但是你们外界武者却可以。如果你能将这些神王草炼制成丹药之后提供给我族，那将能迅速补回三十六城的实力，一旦三十六城恢复了元气，那打开祭坛自然不是难事。”暗星大帝说道。

    “那我需要所有的上等神王草。”剑尘心中暗叹，他是亲眼目睹暗星族开始祭坛的方式，心中清楚暗星大帝说的是实情，开启祭坛，的确需要三十六城之力。

    最终，剑尘与暗星族谈成了一系列条件达成了和解，双方就此罢战，而剑尘随后也前往了暗星族皇城，准备接收暗星族的各类资源。

    与此同时，在两界山深处，一道人影正小心翼翼的收敛着浑身气息，在迷雾遮天的山林间飞速穿梭。

    他衣衫破烂，身上有多处伤口，浑身浴血，显然受伤不轻。

    这道人影，正是星耀州上顶尖宗派之一，五华宗内地位崇高的圣子，五华圣子！

    此刻，五华圣子正在横穿两界山！

    跨越两界山，这对所有外界武者来说，都几乎是一个不可能完成的一个挑战，哪怕是战力逆天的神王，独自横跨两界山都基本上是十死无生。

    而五华圣子，战力谈不上有多么逆天，可他空间法则与时间法则结合，却是发挥出了种种玄妙，最终使得他在两界山内拥有者远超常人的保命能力。

    五华圣子脸色已经变得一片苍白，神色一片萎靡，他手中握着极品神晶，在一边赶路的同时，也在一边吸纳着神晶的能量来恢复自身。

    而在他的后方，则是传出阵阵兽吼之声，有众多噬生兽正在后面对他紧追不舍，实力几乎都是神王境。

    而五华圣子，则是不敢有丝毫停留，哪怕是他已经精疲力竭，也只能咬着舌尖，强提精神全速逃亡。

    他的舌头，早已被他咬的血肉模糊。

    终于，也不知道过了多长时间，五华圣子看到了前方的那一道透明结界，这让他那充满疲惫的暗淡双目，瞬间变得激动了起来，就仿佛是一位溺水之人在绝望中抓到了一根救命稻草似得，强烈的求生欲望使他刹那间爆发出巨大的潜力，速度骤然暴增，一头冲入了结界之中。

