    第157章 战斗？寻机缘？

    “如果我们抢先找到了成神的机缘，那么即便他们来自三界之外，我们也能轻而易举反杀吧？”

    苏宇思索了一会儿后，不禁说道。

    “即便找到了成神的机缘，也不代表一定能成神。”

    “神……毕竟是很缥缈的。”

    “况且，这也不是说想找到就找到的。”

    佛祖如来再度摇了摇头，他并不对此抱有信心。

    “要俺老孙说, 成神的事先放在一边。”

    “现在啊，还不如先把那些个什么三界之外的鸟人给好好教训一顿。”

    “这也算是给我三界内的修士报仇了。”

    孙悟空可不想那么深远的事，还不如就此把麻烦先给解决了。

    “猴哥，还是你豪爽。”

    “我也有此意啊。”

    “打爆那些个该死的玩意儿！”

    穷奇与孙悟空的想法不谋而合，当即笑着说道。

    “那感情好。”

    “到时候你就跟俺老孙打头阵，然后我们俩共同对付那些三界之外的修士。”

    孙悟空拍了拍穷奇的肩膀，说道。

    “这……这就算了。”

    “猴哥, 冲锋陷阵的事还是得你来。”

    “我可以在旁边给你加油打气。”

    穷奇连忙摆手拒绝，随即笑着说道。

    开玩笑, 他现在不过是一个仙人境的小菜鸡。

    要是跟那些已经超脱三界之外的人打架，就是白白送死。

    当这种炮灰，连纪念意义都没有。

    他可不傻。

    “悟空，我可能劝不住你。”

    “但是你遇到了他们后，一定要小心小心再小心。”

    “我是无法助你了，希望你能成功。”

    “也希望三界能扛过去这场浩劫……”

    佛祖如来叹了口气，说道。

    虽然他知道成功的概率很小，但还是为三界的修士祈福。

    “老龟孙儿，抛开其他的不谈，你现在得撑住。”

    “至少等俺老孙为你报仇了之后，你再闭眼。”

    孙悟空继而开口道。

    他感受得出来，此时的如来极其虚弱，仅残存一口气活着。

    “悟空，我尽量……”

    如来笑了笑，说道。

    “那我们现在究竟该咋办呀？”

    “是找这成神的机缘还是直接找敌人打架啊？”

    穷奇随后问道。

    “其实可以两不误。”

    “既可以找成神的机缘，也可以跟敌人打架。”

    苏宇说道。

    他可以找机缘嘛。

    拥有机缘夺取术的他，最擅长的就是找机缘了。

    若是三界内真有可以成神的机缘, 那么能到者基本就是他的了。

    至于孙悟空，则是可以跟那些超脱三界之外的人打架。

    “说得对。”

    “宇弟，那我们就分头行事了。”

    “等俺老孙把那个什么超脱三界之外的人打败了，就来找你。”

    “届时，你要是找到了成神的机缘，那就是喜上加喜。”

    孙悟空笑着说道。

    他虽然也渴望成神，但同样喜欢打架。

    相比较那虚无缥缈的成神机缘，其实还不如彻彻底底地打一架来得痛快！

    “好的，猴哥。”

    苏宇点了点头，说道。

    虽然超脱三界之外的修士强得没边，但孙悟空若是全力而为，保不好真有机会能赢下胜利。

    “老龟孙儿，那你就在这儿好好养伤吧。”

    “我们就先走了。”

    孙悟空看向佛祖如来，说道。

    “好。”

    “祝你们好运。”

    如来点了点头道。

    “佛祖，我……”

    圣心佛女显然是要跟着苏宇他们而去的。

    但一想到佛祖将自身的法相都传给了自己，一时间就有些不知该如何开口了。

    “圣心，你去吧。”

    “我们几个老家伙是撑得住的。”

    佛祖如来的脸上露出一抹笑意，说道。

    他并不想让圣心佛女担心太多。

    “佛祖，那你们要好好保重。”

    “不久之后, 我们会再回来的。”

    圣心佛女说道。

    “嗯。”

    “去吧。”

    佛祖如来摆了摆手, 说道。

    随后。

    诸人都上了穷奇的后背，继而朝着远处而去了。

    “猴哥，你打算在哪里下？”

    穷奇边飞边问道。

    “前面十万里的样子，俺老孙就下。”

    孙悟空看着前方有些阴霾的一片，说道。

    “行。”

    穷奇说道。

    不多久。

    穷奇便刹车了。

    “猴哥，下车。”

    穷奇开口道。

    “……你让老孙在这么高的地方下？”

    孙悟空有些无语。

    “猴哥，以你的本事，这点高度有什么难度吗？”

    穷奇不禁问道。

    这不过就是几十万米的高空而已，又算不了什么。

    “行吧。”

    “但你这个服务态度，俺老孙很不满意。”

    “下次给差评。”

    话毕，就听得“嗖”的一声，孙悟空就跃了下去。

    “这么高跳下去，他的腿不会摔断吧？”

    虞初看着下方白茫茫的一片，不禁开口道。

    “应该不会，以猴哥的能力，不用担忧他什么。”

    穷奇说道。

    “管好我们自己吧。”

    “猴哥需要我们担心什么？”

    苏宇随即说道。

    对于孙悟空，他还是很相信的。

    毕竟一个跟斗，都能翻十万八千里的人。

    “哎呦……”

    不多久。

    地下就传来一声哀嚎。

    孙悟空在跳下来的时候，因为速度过快，金箍棒没拿稳，因此直接砸到了自己的脑袋上。

    即便孙悟空是铜头铁骨，但还是感到了疼痛。

    “诶？”

    “我怎么听到了猴哥的声音？”

    “而且还不是那种比较欢快的猴叫声。”

    穷奇一脸疑惑。

    这是咋回事？

    难不成是幻觉？

    “我也听到了。”

    虞初表示认同。

    他确实也听到了地下所传来的那一声嚎叫。

    “行了行了。”

    “猴哥就是没把自己的棒子拿稳，也没什么大碍。”

    苏宇当即说道。

    方才孙悟空下去的那一刹那，他便发现了这一点。

    但是想要提醒已经来不及了。

    “行吧。”

    “不过宇哥，我们现在是要去哪儿啊？”

    穷奇随即问道。

    既然说是要找成神的机缘，那总得要找个详细的方位吧。

    漫无目的寻找必然难有效率。

    “先回到仙界。”

    “一一探查过来。”

    苏宇开口道。

    虽然他拥有机缘夺取术，但是机缘所在的方位他还是得找到的。

    毕竟这机缘无法自动飞到他的手上。

    最终还是得靠自己的双手亲自获得。

    (本章完)

