
　　四皇子一把捂住孙小月的嘴。

　　孙小月呜呜了一阵安静下来四皇子才松手。

　　他低声警告孙小月：“别乱说。”

　　孙小月吓坏了，缩在一旁不敢说话。

　　等着进了京，四皇子先去自己宫外的住处，他让人把孙小月安顿好，自己洗了澡换了一身衣服就进宫去了。

　　承庆帝这两天心情很不好。

　　老大老二都进了大牢，还是承庆帝亲手关进去的，他心里肯定不痛快。

　　尤其是在知道太子和二皇子都在外边积蓄力量有谋反的可能的时候，他心里更不痛快。

　　对于承庆帝来说，这几天所发生的事情就没有一件是好的。

　　今天他又在发火，然后苏总管就兴匆匆的进来：“陛下，四皇子回来了。”

　　这无疑来说是很好的一件事情，承庆帝一时欢喜的站了起来：“老四回来了，赶紧让他进来。”

　　四皇子进了乾极殿，跪下给承庆帝嗑了头。

　　承庆帝亲手把人扶起来，父子之间一片温情脉脉。

　　“回来就好，回来就好。”承庆帝看着四皇子眼眶泛红，可见是动了一些真情的。

　　四皇子眼中垂泪：“在外边让人救了，也没吃多大的苦，就是想念父皇，儿子不孝，让父皇替儿子挂心了。”

　　他又打量承庆帝：“父皇瘦了好些，儿子看了心里难受。”

　　这话说的，承庆帝心中熨帖之极。

　　他一时间就感觉四皇子还真是贴心，也很孝顺。

　　“伤可好了，一会儿找个御医好好瞧瞧。”

　　转过头，承庆帝又吩咐苏总管：“去，到朕的库房里挑些人参灵芝之类的让老四带回去补身子。”

　　苏总管笑着退了出去。

　　四皇子在宫里用了饭，在下钥之前才回到家中。

　　他回来的时候带了很多承庆帝以及各宫娘娘给的东西。

　　让人把这些东西都收拾好了，四皇子才去找孙小月。

　　孙小月这会儿还有点生气呢。

　　她见四皇子过来，就气哼哼的不答理。

　　四皇子耐着性子和她说话：“你该改改你那多嘴的毛病了，也不看这是哪儿，这是京城，今儿你一句话说不好，明儿不知道传到哪个耳朵里，说不得就是惹祸的根苗。”

　　孙小月气道：“我也没怎么着啊，我就是问我大伯娘嫁的是不是……”

　　四皇子冷下脸来瞪着孙小月。

　　孙小月就不敢再说下去了。

　　四皇子想到当初在山上，孙小月为了给他省口吃的差点饿昏的事情，心就软了下来。

　　他拉了把椅子和孙小月对面坐了：“是，你大伯娘嫁的就是萧管事，如今那是萧太太，可不是你大伯娘了，往后啊，你见了人别胡说。”

　　孙小月乖乖点头。

　　四皇子笑了笑，摸摸孙小月的头：“乖啊，往后好好的，爷不会亏了你。”

　　“嗯。”孙小月羞的脸色通红。

　　四皇子就顺势握了她的手，给她讲京中的情形：“萧管事是苏总管的干儿子，在一众干儿子里头最受器重，如今又伺侯着父皇，又掌管着东厂的好些事情，可谓权势颇重，往后你少讨论他，要知道，东厂的番子无处不在，今儿你说两句，明儿就传到他耳朵里了，那些太监心胸最是狭窄，要是让他知道你背地里说东说西的，肯定就记了仇，不定哪时候背地里捅你一刀子，再者，今儿你也看到了，东厂的番子跟着咱们呢，那些番子每个恨不得长十八双耳朵，他们就在边上，你就敢胡言乱语。”23sK.com

　　这一番话是真把孙小月给吓到了。

　　她怯怯道：“我以后绝不敢胡说了。”

　　四皇子笑道：“你好好呆着，等过段时间我就跟父皇说咱俩的事情，到那时帮你讨个名份，让你在后院里能够呆的舒服一点。”

　　“好，好吧。”

　　孙小月虽然不愿意为妾，可到了这种地步她也没法子的。

　　走是走不了的，再者她也舍不得四皇子。

　　那就只能留下来作妾。

　　可这妾和妾也不一样的，她就想尽量争取有个位份。

　　萧元这边带着人去城外的庄子上查了一番，不但查出太子藏着的龙袍，还查到太子在庄子上藏了好些人，有一些女人，还有一些会制兵器的匠人。

　　他查到之后就赶紧回宫报了承庆帝。

　　当承庆帝看到萧元带回来的龙袍，那是彻底的怒了。

　　“太子，好一个太子，朕对他寄予厚望，他却恨不得朕立时死了……此等目无君父，不忠不孝之辈根本不配为太子。”

　　承庆帝不只是说气话，他还付诸行动。

　　第二天，宫中就下旨废太子，太子被废为庶民。

　　可他这个庶民根本没有自由，不但不能出去，相反，还被关在离皇城不远的一个很破旧的宅子里，不只是太子，还有太子的妃嫔侍妾以及子女全部被关了起来。

　　承庆帝是恨毒了太子的，不只关着太子，还不给钱，这是打算让太子一家自生自灭，早死早安生吧。

　　太子倒了，二皇子也别想有好。

　　承庆帝就想太子都如此了，二皇子只怕也好不了多少。

　　于是，二皇子也被贬为庶人，和太子一样的下场，也被关了起来。

　　与此同时，贵妃也倒了。

　　原先掌管宫务威风八面的贵妃一下子连降好几级，成为最低等的宫人，还被打入冷宫。

　　贵妃受不了这样大的落差，进了冷宫第二日就自尽了。

　　因着太子和二皇子的事情，宫中也有很多人受到牵连，好几位贵妃一系的嫔妃被人痛打落水鸟，不是位份被贬，就是进了冷宫。

　　朝堂上也有很多官员落马。

　　最最惨的就是江南的很多官员，四皇子还京，带回来很多名册帐本，承庆帝看后下旨彻查，很快，江南不知道多少人头落地。

　　太子一案从未入夏天开始，一直到第二年春才落幕，这段时间，不管是朝堂之上还是宫中，一个个都是战战兢兢，生怕受了牵连。

　　大伙都以为这是因着太子和二皇子争斗的两败俱伤的结果。

　　可谁也不知道，这一系列事件的起因就是因为安宁。

　　就因为太子起了心思要夺安宁，动了萧元的逆鳞，萧元才先下手为强，动手除了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百八十八章 福星和扫把星38免费阅读。https://www.23sk.net 