    正当徐州城外，白马义从和玄甲军纠缠之际。这个时候，徐州城内糜氏圈养的死士却已经悄悄的朝着城内的一处小院摸了过去。

    刘备并没有被下入大狱当中，而是被关押在徐州城内的一处宅院当中。平日里有数十名兵丁看守，防守说起来也不算严密。

    一来徐州城里上上下下都李辰的人，实在没有必要在这处小院下太大的功夫。二来，李辰陷入了一种公孙瓒一定会拿赵云换刘备的误区当中，没能想到赵云自己跑了。

    在距离关押刘备宅院不远处的一处粮行当中，糜氏圈养的死士伪装成前来买粮的百姓，然后神不知鬼不觉的进入了粮行后院集结。

    后院当中，原本用来囤积粮食的大仓库中。幽暗的环境中，一盏烛火幽幽的亮着。

    几名头领模样的黑衣人，正围着一张地图。这张地图中心正是关押刘备的哪处宅院，这张地图上除了标记了宅院内的环境之外，连带着附从这简简单单的一张地图，便能看的出，糜竺为了救出刘备，是下了许多的功夫的。

    “一炷香之后我们行动，时间不多，大家必须尽快救出目标。若是听闻三声钟鸣声，那么便是城内巡逻的兵丁要到了。家主会为我们想办法拖延一盏茶的功夫，一盏茶之后大家一定要迅速撤离。”

    “若是不幸被擒，该怎么办你们都清楚的，切勿不可牵连主家。”为首的黑衣人看了看地图，将所有要注意的地方吩咐了一遍。

    一炷香的功夫很快过去了，十几辆藏着刀兵的马车被人推着。糜氏的死士伪装成脚夫，朝着关押刘备的宅院动了动。

    就在糜氏死士动的同时，一名锦衣卫匆匆跑入镇抚司衙门，趴在洛养性的耳边说道：“指挥使大人，今日糜氏所有的商行都停工了，伙计，脚夫，苦力等等，全部聚集在街上。”

    听闻此言，骆养性面色一寒，楞了约莫三五个呼吸之后说道：“快，点齐人马前去支援，他们要劫刘玄德。”

    “诺。”这名锦衣卫转身便去码人。

    然而他刚刚转过身去，便听到洛养性大喊：“等等，先去通知李将军，关将军，主公可能有危险。”

    洛养性判断，既然糜氏准备劫走刘备，那么城外的交换自然是个圈套。而李辰出城之时，仅仅只带了一千玄甲军，若是中了圈套，后果不堪设想。

    派人通知关胜，李嗣业二人支援李辰之后，洛养性火速带领锦衣卫的两个百户所前去关押刘备的宅院支援。

    然而，糜氏也是有备而来，整个计划严密而周详。就当洛养性带人走到距离关押刘备宅院不远处的小巷时，陡然发现这附近的小巷当中居然挤满了密密麻麻的普通百姓。

    这足足上万人的百姓中，有佃户，有伙计，有脚夫，有苦力。这些都是靠着糜氏吃饭的人，今日他们接到糜氏的命令将这附近的路，堵了个水泄不同。现在别说是人了，便是一只耗子也钻不出去。

    这就是世家的力量，他们掌控着百姓。即便你手里有兵又能如何，他们手里有粮，有民，彻底的得罪了世家之后，你便会无粮可征，无兵可募。

    仅仅是一个糜氏便能控制上万百姓，要知这徐州大大小小的世家可不下百户。

    “咚，咚，咚。”

    正当洛养性他们被堵在外面的时候，三声洪亮的钟鸣响起，洛养性知道这是外面的人正在给里面的人报信。

    “指挥使大人，杀是不杀？”一名锦衣卫百户已经伸手摸向了腰间的绣春刀，一旦骆养性下令，他们便杀将进去。

    看到这一幕，即便是狂入骆养性也不由的暗自摇头。杀，怎么杀。若是给他两千锦衣卫，他有把握控制住局面。但是如今他手里只有两百人，一旦杀了百姓，如何控制局面。

    正当骆养性发愁的时候，臧霸与陈宫率领三千精兵赶到。

    “陈大人，臧将军，配合我锦衣卫行事可否？”骆养性没有耽误时间，直接开门见山的说道。

    陈登与臧霸自然是认识骆养性的，知晓他是李辰新设置的情报机构的统领。如今，对于李辰麾下时不时多出的奇人，陈登等本土文臣武将也已经习以为常了。

    陈宫朝着臧霸点了点头，臧霸应道：“好，我们配合锦衣卫行事。”

    得到了臧霸的回复，骆养性心中也有了底气。

    紧接着，骆养性大喝道：“所有人听着，前进，若有阻挡，格杀勿论。”

    “蹭，蹭，蹭。”

    顷刻之间，四周拔刀声回荡，锦衣卫已经拔出了腰间的绣春刀，臧霸带来的士兵也将武器对准了这些百姓。

    杀戮百姓不是陈登所愿，即便他们现在是在阻挡锦衣卫执法。陈登站了出来，对百姓大喊道：“我知道你们是拿了糜氏的好处，你们也都是有妻儿老小在的。应当明白，是他们给你们的那些许好处重要，还是自家身家老小的性命重要。”

    “兄弟们，他们不敢动手。”

    “我不信当兵的赶杀咱们。”

    ......

    ......

    人群当中，糜氏埋的暗子煽动着气氛，想要继续为里面的人拖延时间。

    “哎。”看到这一幕，陈登叹了一口气，也不在相劝，这便是好言难劝寻死的鬼。

    “杀。”

    冷冰冰的杀字从洛养性的口中吐出，顷刻之间，前排挡路的百姓便倒在了血泊当中。

    “啊......”

    “当兵的杀人了......”

    “当兵的杀人了......”

    看到锦衣卫居然真的敢杀人，百姓们瞬间慌了身，蜂拥着四散而逃。

    “快，快。”

    “别管他们，赶紧支援。”骆养性顾不得管这些百姓，迅速的带着人往关押刘备的宅院挤了进去。

    然而，他们还是晚了一步。他们到达关押刘备的宅院之时，入目的只是横七竖八的躺在地上的守卫尸体，刘备已经不见了踪影。

    “好一个糜氏，好一个糜氏。”

    “真当我锦衣卫是摆设不成。”

    “遣人封锁所有出城的道路，他们劫了人必然要出城。”骆养性大怒道。

    -------------今天的第四章------------还差九十票-------大家抓紧投起来----------也就十来个人投一下票------今天就在加更一章了----------

