    消息送到长安走了不到两个月的时间，从长安回来只不到一个月，沿途所有军驿接力往北疆送，昼夜不休。
    沈冷正和武新宇说着他还不能走要等到陛下旨意到，结果外边就传来一声喊说陛下的旨意到了。
    两个人同时起身迎接出去，外面几个风尘仆仆的军驿士兵看到两位大将军出来立刻俯身一拜，弯腰的时候，身上的尘土都在往下掉。
    “不用多礼。”
    沈冷和武新宇又同时上前扶住那几个人的手，看得出来他们已经疲劳道到极致，毕竟北疆这边很多军驿还不完善，他们跑的路程更远，可每个人却还努力的让自己的身子站的很直，因为他们都是军人。
    “两位大将军。”
    为首的那个人从背后讲包裹摘下来，小心翼翼的打开，包裹里有个用火漆封住的木盒，不是很大，他们身上都是尘土可这盒子一尘不染。
    “这是陛下旨意。”
    士兵双手托着木盒递给沈冷，沈冷接过来转身递给武新宇。
    武新宇将木盒打开，从盒子里将陛下的旨意取出来，其实这封信并不是很长，武新宇看完的也就很快，看完之后下意识的看向沈冷，沉默了一会儿后把信纸递给沈冷：“陛下好像看到了咱们这一样。”
    沈冷把信纸接过来看了看，然后脸色也变了变，他看完后和武新宇的感觉一样，莫非陛下一直都在这附近，只是藏的太好了？
    “北疆战事之焦灼朕已知晓，世子李逍善战死朕会亲自主持善后诸事，朕思虑半夜，大概推断心奉月将会率军死守须臾城，以米拓河为防线，铁颜对心奉月有忌惮之心不敢深信，或许将兵马摆在米拓河以北，闻风而动，不必多虑，蒲落千手死后，心奉月必然以此来激励黑武军队士气，宣布阔可敌沁色叛国。”
    “然，黑武国力衰退，不敢与大宁持久对峙，心奉月又必然急于返回星城主持大局，所以他必会想法设法解决对峙争端，心奉月此人大局不足，江湖气重，朕猜着，他能想出来的办法不过有三，一是主张与大宁和谈，谈也只会找武新宇谈，在心奉月看来，沈冷不好谈。”
    看到这句，沈冷下意识的往四周看了看，心说陛下你别藏着了你快出来。
    “不过心奉月改变想法后，以汗皇叛国和大将军战死来激励军中士气和仇恨，所以这和谈怕是会被放弃。”
    “其二，心奉月将会选择新人主持南院大营，蒲落千手已死，铁颜不敢深信，所以此人当是深受心奉月之恩惠，对心奉月忠心不二之人，再加上世子战没，杀世子之人必会成为黑武之英雄，所以此人主持南院大营军务的可能很大，青树此人，当多注意，若心奉月已经做出这样的安排，不日南院大军将与铁颜所部互调，南院大营的兵马转至须臾城一线与大宁边军对峙。”
    “这是心奉月所谋之长久之策，但对于黑武来说国力消耗巨大，他们扛不住，所以朕觉得，心奉月应该会选第三个办法，尽快解决战事，大抵上也不过是江湖摆擂的手段，拿青树为筹码，勾引沈冷上台比试，以擂台生死替代战场厮杀。”
    沈冷看到这又往四周看了看，总觉得陛下就在什么地方看着他呢，甚至还在看着他脸上的表情，沈冷自己都能知道自己现在脸上的表情有多复杂。
    “沈冷啊，朕知道你重情重义，心奉月若是想出这个办法来，你多半是会答应......武新宇，你大局观更好则不会答应，你们两个必然谁也说服不了谁，所以朕给你选了个做主的人，此信到北疆之后大概再有月余，朕选派过去的人就会到了，你们两个且再拖心奉月月余时间，待朕派去的人到了之后你们酌情商议。”
    几百个字的一封信，沈冷看完了只有一阵阵恍惚。
    “带兄弟们去吃饭休息。”
    沈冷看向陈冉，陈冉连忙应了一声，带着那些军驿士兵去吃饭。
    沈冷走到武新宇身边：“你有没有一种错觉？”
    武新宇叹道：“有。”
    沈冷笑了笑：“那你慌不慌？”
    武新宇想了想，点头：“慌。”
    沈冷笑起来：“所以等着吧，你也没理由赶我走。”
    武新宇道：“其实陛下让我们等人来，不就是猜到了我会让你离开北疆吗？所以......”
    沈冷哈哈大笑，那样子可嘚瑟。
    “陛下就是想告诉心奉月。”
    沈冷笑完了之后说道：“不管你们黑武人想出什么手段，大宁都接着，不管你们这手段看起来幼稚不幼稚，肤浅不肤浅，大宁都能赢。”
    武新宇道：“我已经想到了，陛下的意思是，心奉月既然要用蒲落千手的战死和沁色的离开来激励军中士气与百姓仇恨，而这擂台决死就是他的另外一种手段，打赢了，他们就能再次振奋士气，可若是他们都输了呢？”
    沈冷嘴角一扬：“他们都输了的话，还有个屁的士气。”
    武新宇道：“所以......陛下说让我们等上一个月的时间，等他安排的人到了再说，是在给我们一个月的时间挑选人手，你这边......”
    沈冷耸了耸肩膀：“我孤身一人来的，从你这要带走的人也还没带走呢，所以我这......也就一人出战。”
    武新宇白了他一眼：“大将军孟长安的人都回去了？”
    沈冷道：“他派人来的事尽量不宣扬，毕竟让朝廷里的大人们知道了不好，他扛不住骂，我是不怕的，我这样的，虱子多了不咬帐多了不愁......不过孟长安那边的人其中有一个我看着喜欢的不得了，就给留下了，叫谢西城。”
    武新宇道：“我来选人吧，一个月之内，从军中挑选年轻高手过来，对了......你还记得心奉月的信里着重说了一句，只需军中之人参加比试，决不可有江湖中人参与，为什么？”
    他看着沈冷道：“他是剑门宗主，剑门之中高手那么多，他为什么要放弃这么好的条件。”
    沈冷笑道：“怕了呗。”
    说完这三个字他又往四周看了看，心说那位神龙见首不见尾的楚先生指不定就在什么地方呢，心奉月是被楚先生吓怕了，这种一对一的比试，楚先生若是上去的话还怎么玩？
    “要不然这一个月，在咱们军中自己人先玩玩？”
    沈冷看向武新宇：“你选人，我当裁决。”
    武新宇看了他一眼：“就这么简单？”
    沈冷：“我们可以每一场比试都下个注......”
    武新宇：“呵呵，果然。”
    须臾城。
    不知道从什么时候开始，心奉月习惯了每天站在须臾城的城墙上往南边宁军大营的方向看着，有时候一站就是两个时辰，短的时候也有一个时辰左右，谁也不敢轻易打扰。
    好一会儿之后心奉月转身问了一句：“青树回来了吗？”
    “回来了，昨日就到了，一直都在等待宗主大人召见。”
    “嗯？”
    心奉月回头看了那侍从一眼，侍从开始没有反应过来，片刻之后才醒悟自己犯了错误，连忙再次垂首：“是陛下。”
    心奉月道：“让他进来。”
    不多时，青树快步登上城墙，小跑着到了心奉月身边跪倒：“陛下，臣回来了。”
    “我让你去一趟南院大营把兵马互调，让铁颜去珞珈湖那边，大军你可能调动？”
    “南院大军已经在半路，臣先一步回来，如不出意外，三日后大军就可到达，铁颜将军那边的兵马也就能撤走了。”
    “我信不过铁颜。”
    心奉月道：“从几年前开始，我就在物色军中的年轻人，如你这样的年轻人，不是黑武国内的贵族出身，但你们的忠诚都比他们要高，他们养尊处优，已经没有决死好胜之心，拼不拼的，他们的日子都好过。”
    他看向青树：“但你们这样的年轻人不一样，我给你们指出来一条路，你们拼了，这条路走出去，未来有多可期你们自己清楚，我这段日子一直都在思考，为什么宁国前几百年都不是黑武的对手，到了李承唐这就能赢了黑武呢？”
    青树垂首道：“因为李承唐用的，也是陛下想的办法。”
    “是。”
    心奉月叹了口气：“可李承唐比我走的早，看的早......他知道，一个存在了数百年的国家必然会有阶层的对立，老一代的人已经没多少斗志，所以就扶植寒门子弟上来，成为新的的权贵，这些人像是虎狼。”
    他抬起手指向南边：“在这呢，武新宇，沈冷，还有那个调到东疆去了的孟长安，宁三位大将军都不是贵族出身，他们为了以后子孙后代世世代代贵族，他们这一辈子都会拼命。”
    心奉月回头看向青树：“向敌人学习并不丢人，尤其是像李承唐这样的敌人学习更不丢人，青树......门我给你们打开了，路我给你们指出来了，你们去拼吧。”
    他的视线再次转向宁军大营那边：“你知道我为你铺路才会想出那个办法，你年纪太轻资历太浅，还不能让南院大营的人都服你，也不能让朝廷里的那些权贵都服你，但你打赢了沈冷之后，黑武之内，谁不服你？”
    心奉月沉默了一会儿后继续说道：“去选人吧，宁人必然会接招的，因为那是李承唐......他才不会看着敌人出招而不接，哪怕他也觉得这办法幼稚，他好战好胜，那是他的性格，变不了。”
    心奉月缓了一口气，自言自语似的说道：“他总不能时时处处都赢。”
