    每天早上，慧娟都会和吕红、曹敏芳一起吃早饭，三个人边吃边聊，吃完早饭，慧娟和吕红一起去人民路，在那边培训服务员，慧娟也会带吕红去后厨，和她说关于后厨的点点滴滴，特别是要注意的哪些问题。

    下午的时候，慧娟回到半亩田度假酒店，利用下午空闲的时间，厨房里人最少，也最安静的时候，和傅胖子一起，围着墩头和镬头创新菜，创新菜可不是一件容易的事，不仅菜型菜式要新，口味也要新，需要他们一遍遍地试，一遍遍地改。

    到了吃晚饭的时候，张晨要是有应酬，就会叫慧娟也参加，慧娟当了土香园的总经理之后，天天和不同的人打交道，早就不再是那个眉宇间还残留着稚气，说话有些羞涩的小姑娘，她现在很能说，而且软腔软调，话也说得很得体。

    在酒桌上，只要有女人在，特别是漂亮的女人在，男人们最喜欢做的事情，总是开那种半荤半素的玩笑，慧娟现在再听到这些，也已经不会脸红，而是会迎着话头，三言两语，就把话挡回去，分寸掌握得很好，让对方不好意思继续，但又不至于尴尬。

    有慧娟在，酒桌上的中心就是她，大家都围着她转，敬酒也找她，张晨因此感觉轻松了很多。

    慧娟的酒量很好，但她总是装出一副不是很会喝酒的样子，天生又是一沾酒就脸红，这让她占了不少的便宜，那些敬她酒的，最后总是被其他怜香惜玉的同桌，劝得两三杯对慧娟一杯，这样，慧娟还没有喝多，大家就已经喝得很高兴了。

    张晨坐在那里，看着慧娟起起坐坐，和各种不同的人应酬都游刃有余，觉得这个时候的慧娟，让他有些陌生，也有些惊奇。

    这么长时间下来，细细算来，张晨和慧娟一起喝酒吃饭的时候，其实屈指可数，慧娟自己开“慧娟土菜馆”的时候，张晨每次去，都是慧娟忙得不可开交的时候，哪里有时间坐下来，再说，张晨哪次去，不是一大帮人一起去的。

    等到慧娟当了土香园大酒店的总经理时，也是一样，张晨去吃饭的时候，也是她最忙的时候，在他们包厢哪怕是多说几句话，多留一会，就会有服务员来叫她，和她说，某某包厢的客人在找她，或有什么事情需要她去处理。

    张晨虽然是土香园大酒店的老板，但在服务员的潜意识里，觉得他不是客人，是自己人，自己人从来没有客人重要，为了客人，把慧娟从张晨身边叫走，是理所当然的事。

    张晨看到慧娟的时候，都是她服务别人的时候，只有到了现在，到了这里，她才是被服务的人。

    让张晨记忆犹新，他们完完整整地一起吃完一餐饭的，还是在三堡慧娟他们店里的时候，还有后来，下沙“慧娟土菜馆”开张前的那个晚上，张晨对慧娟的很多印象，都留在那个时候。

    土香园大酒店开张之前，有一段时间，张晨天天带着慧娟，在杭城的每家酒店吃饭，但那个不是吃饭，而是工作，是带慧娟了解和熟悉别人的大酒店，是怎么运作的，即使那样，边上也都有其他的人，有几次，甚至是连慧娟的爸爸也在场。

    这一次在三亚，他们几乎天天在一起吃饭，近距离地观察，张晨才发觉，慧娟早就不是那时的慧娟，她已经完全成熟了。

    如果那时候的她，还是个小姑娘，现在则完全是一个女人了，张晨心想，就是那时的慧娟，如果看到今天的自己，大概也会大吃一惊。

    张晨这样想着的时候，就笑了起来，慧娟发现了，她侧过头来，悄悄地问，你笑什么？是不是在笑我傻？

    “没有，没有。”张晨赶紧说，“你很好。”

    慧娟朝他努了努嘴，有些调皮地哼了一声。

    吃完了饭，两个人送客人到下面停车场，看着他们一个个扬长而去，只剩下他们两个的那一刻，总是会有一种落寞，也是松快突然降临，终于可以摘下面具做回自己了，两个人站在那里，互相看看，会心地笑了起来。

    这一场场的酒局，只要张晨人在三亚，都是他必须请，必须做的事情，你人远在大陆的时候没有关系，你都已经到三亚了，居然没想起他，你什么意思？

    不管是张晨他们接下来要求他办事的，还是那已经帮过他们的，方方面面的人物，张晨都要请，所以他的酒局，会一场接一场，张晨在海南待过，对这个地方太了解了，他知道在海南，请人吃饭是多么重要的事情，这是一个太注重面子和交情的地方。

    只要是张晨遗漏的，没被请到的，他就会觉得自己被张晨怠慢、瞧不上了，那就闯了祸，接下去你再要求到他的时候，他明里暗里会给你使袢子，让你痛不欲生。

    或者你的事情，明明已经和他没有关系，他也会千方百计让它重新有关系，还是明里暗里给你使袢子，在一个人情大过规则的地方，请人吃饭，让人吃得高兴，那是天大的事情。

    曹敏芳会给张晨每天的酒局，列一个清单，她熟悉当地的人头和各种错综复杂的人际关系，知道谁跟谁是可以一起请的，一加一会大于二，来了，见到了，两个人都会很高兴，而谁和谁，哪怕他们是一个部门的，但也绝对不能在一起。

    不仅不能在一起，而且，吃饭的时候，连另一个的名字，你提也不能提起，事办成了，明明不可能是这被请的一个人可以决定的，另外一个也帮忙了，但你也要说成是他一个人的帮忙和功劳。

    每一次酒局之前，曹敏芳都会列出几条注意事项，帮他们温习一遍，这让张晨和慧娟，感觉这一次次的酒局，就像赶考，他们是在完成一个个必须完成的任务，所以站在停车场，送完所有客人的时候，他们都有一种终于结束的感觉。

    而每一次，因为有慧娟在，客人们都是乘兴而来，尽兴而归，这让他们感觉完成了任务的同时，还有一种成就感，很像是读书的时候，考了好成绩的那种成就感。

    “要不要向曹老师报告啊？”

    张晨问，他们两个，每逢这个时候，都把曹敏芳叫做曹老师，作业不是她布置的吗，做完了，不需要向曹老师报告吗？

    “要。”

    慧娟笑着说，但虽然嘴里说要，实际他们谁也不会真给曹敏芳打电话，倒更像是给他们自己今晚的一个过渡，一个轻松的开场白。

    趁着兴致，肚子也胀得鼓鼓的，两个人都不想马上上楼回房间，他们会很自然地沿着花园，踩着满地的星星点点，朝外面海滩走。

    这个时候，慧娟会很自然地挽起了张晨的胳膊，张晨也不觉得唐突，不是刚刚一起完成了任务吗，张晨真的就会有一种，他们此刻是一体的感觉。

    而且，又是在外地，“在外地”这三个字，有一种天然的清冷和孤寂，让人禁不住就会去寻觅另外的依靠和温度。

    两个人手挽着手往前面走，不管是多热的天气，沙滩上总是有客人在篝火，花园里的灯光在他们身后暗下去的时候，远远近近的篝火，还是会给夜晚的海滩带来些许的光明，篝火也会映在他们的脸上和眸子里。

    慧娟的头靠着张晨的肩膀，似乎累了，需要小憩，隔着衬衫，张晨能感觉到她的脸是滚烫的，张晨关切地问：“你没事吧？”

    慧娟摇了摇头。

    “你今天可喝了不少。”张晨说。

    慧娟“嗯”了一声。

    张晨感叹道：“幸好你在，要是你不在，我都不知道这一场场酒局，我怎么扛得过来，不知道要醉多少回。”

    慧娟轻声说：“我愿意。”

    慧娟挽着张晨的手，紧了一下。

    张晨笑道：“海南人就是这样，从我们最早到海南那时开始，到现在都没有变，海南人从来不会在办公室里，和你好好谈事情的，不是吃早茶的时候谈，就是晚餐喝酒谈，要是不能喝酒，大概什么事也办不成。”

    慧娟说：“我们开酒店的，不就希望大家都这样吗？”

    张晨笑了：“这倒也是，不过，这一个地方和一个地方的人，还是有区别的，和杭城人比起来，海南人更讲义气，也更质朴，在杭城，你请人帮忙或者感谢人家，在酒局，大家是不谈事的，只喝酒，事不谈，但那事还在，事放到其他场合谈。”

    “海南人呢？”慧娟问。

    “海南人是交情到了，事就没有了，不用谈的，什么原则不原则，规定不规定，他要是认定你当朋友，把自己的头摘下来给你都可以，别说办事。”

    “可我们请的，大多数也不是海南本地人啊，都是大陆过来的。”慧娟疑惑了，问。

    “民风是会互相感染的，大陆人到了这里，也会感染上这里的草莽之气，也会变得讲义气，其他的不说，你有没有注意看，这里的人，那皮带都是系得松松垮垮的，皮带头都在肚脐眼下面，看上去就像裤子没穿好，随时会掉下来一样，在大陆会这样吗？”

    慧娟想了一下，笑了起来，她说：“你别说，还真是，哎呀，你怎么会注意到这些事情？”

    “我是画画的，对人的衣着相貌还有细节，肯定会观察的很仔细，不是吹牛，一个人只要我见过一次面，再过十年二十年，我肯定还是会一眼认出他。”张晨说。

    “好吧，我相信。”慧娟说，“对了，现在可以说了，前面吃饭的时候，你笑什么？”

