    做了暂时不回去的打算后，谷幽他们就一边在星空中闲逛一边和宫东莱联系进行一些实验。

    为了减少麻烦，他们特意避开了地球上发射的卫星活动区域，并且开启了在飞船上布置的隐匿阵法和干扰设备，如此一来，只要不是被特意追踪，他们的踪迹就不会被察觉。

    这一天，谷幽他们驾驶着幽宇战舰远离了一些地球，来到了一个陨石带附近。

    到了金丹期后期，谷幽已经可以短时间内在星空中逗留，如果穿上宇航服的话他可以在星空中独立活动很长时间，所以最近他一直寻找星空中的陨石，从中挖掘一些材料。

    “没想到运气这么好，竟然碰到了陨石带，看来我们要在这里停留一段时间了！”

    说着，谷幽就开始穿戴起宇航服来。

    虽然穿着宇航服有着诸多不便，但为了能在星空中多停留一会，谷幽还是穿上了。

    “注意安全，有什么不对劲立即回来！”秦语岚和毒茶不放心的嘱咐到。

    虽然谷幽已经多次在星空中活动，但她们两个每次都要嘱咐一下。

    两女的嘱咐虽然有些重复啰嗦，但谷幽每次听到都会感到非常温馨。

    “放心了，我不会离开太远的！”穿好了宇航服，谷幽就离开了飞船来带了最近最大的一块陨石上。

    “这是空宇石，没有想到刚到这里就发现一块高级材料，这可是炼制飞舟的主材料，没准能在这里凑到一份飞舟的材料！”刚到陨石上，谷幽就有了发现。

    和秦语岚她们说了一声，谷幽就开始在陨石上进行开采，等宇航服里的氧气消耗完了之后，他就回到飞船里补充，然后在返回来进行开采。

    “不对劲！”这一天，就在谷幽忙着开采时，他竟然察觉到了能量波动。

    要知道星空中没有任何的灵气，平时都是非常寂静的，突然出现了能量波动那就不正常了。

    谷幽的感知能量一直很强，虽然这股能量波动比较弱，但他并没有忽略，反而是停下了开采，开始探查起能量波动的来源。

    “谷幽哥哥，怎么了？”秦语岚和毒茶一直不放心，所以一直在关注着谷幽，见到他行动异常立即开始询问。

    “你们驾驶这飞船过来，小心点！”谷幽不太放心，第一时间就想到要保护她们。

    秦语岚没有再问，而是小心的控制着幽宇战舰靠近了谷幽所在的陨石。

    站在陨石上的谷幽也开始使用御物术辅助着幽宇战舰小心的贴在了这块陨石上，并且开始在这里布置了一个隐匿阵法。

    就在谷幽他们刚刚安顿好，那股能量波动更强了，这时秦语岚和毒茶也察觉到了不对劲，纷纷把目光投向了能量波动的地方。

    “这是空间能量波动，究竟是什么竟然能调动空间能量？”能量波动变强后，谷幽终于明白了是什么能量，并且确定了波动的位置。

    这条陨石带的另一段，和谷幽他们所在的位置有一定的距离处，原本平静的星空突然开始扭曲，然后凭空出现了一个旋涡。

    受到旋涡的影响，旋涡周围的陨石无声无息的开始湮灭。

    谷幽三人目瞪口呆的看着远处发生的事情，这时他们感觉到自己修为其实也没有那么高，如果他们处在这个旋涡当中，也逃不了被湮灭的下场，因此他们更加谨慎起来。

    旋涡一直在持续，随着旋涡的扩大，这条陨石带仿佛是被咬掉了一块。

    仿佛是吃饱喝足了一般，旋涡终于停下了扩张，慢慢形成了一个黑洞，只不过不想正常的黑洞那般有吸力。

    “里面有东西要出来了！”谷幽盯着黑洞说到。

    说完，谷幽三人更加谨慎起来，不由自主的把呼吸都停下了，生命活动也停止了下来。

    不止如此，除了外面布置的隐匿阵法，幽宇战舰的能量也完全停止下来。

    平静的黑洞中间突然出现了一个银灰色的白尖，然后这个白尖迅速变大，一节有棱有角的金属体露出了黑洞。

    “这是宇宙飞船！”秦语岚小声的惊呼到，“看样子和那些火星人的飞船很像！”

    “应该就是他们了！”谷幽若有所思的说到，“这个情况应该就是空间跳跃引起的！”

    “空间跳跃！”

    秦语岚毕竟上过航天系的课，知道这是什么意思，但是毒茶就有些发蒙了，她本来对科技就不是很熟，但听到空间两个字也知道这个不简单。

    “我说那个火凰集团怎么会在这个时候发力，原来是他们已经掌握了的空间跳跃技术，有了火星大本营的支援，他们胆量也变大了！”谷幽皱着眉头说到。

    “来者不善啊！”秦语岚也是皱着眉头说到。

    “要不我们趁着他们没完全过来毁了他们！”毒茶盯着那刚露出半截的宇宙飞船恶狠狠的说到。

    “不行，现在还不是和他们硬砰的时候！”秦语岚立即否决了毒茶意见，“不说我们和他们交战是否能胜，这一开战那不是给了妖魔机会，别忘了，地球上现在可是有着一只活着的妖魔巨兽呢！”

    “看来我们也只能暂避锋芒了！”谷幽听到秦语岚的话后平静的说到。

    “干嘛避，我们又不是打不过他们！”毒茶嘟囔着说到。

    虽然火星人的科技厉害，可是他们三人都是金丹期的修士，真正打起来还不一定谁吃亏呢，所以毒茶听到谷幽的话有些不同意。

    “不是怕他们，他们愿意当救世主那就让他们去当好了，我们不正好清闲么！”听了毒茶的抱怨，谷幽莞尔一笑。

    “行，听你们的！”毒茶也不再坚持了。

    谷幽三人就这么静静的看着火星人的宇宙飞船慢慢钻出了黑洞。

    “火星人的飞船还真是不错！”那艘飞船虽然没有防备撞上了周围的陨石，可自发的防御系统却是把撞上的陨石给击碎了。

    闲着无聊，谷幽三人开始评价起来火星人的飞船来。

    “那是肯定的啊，毕竟当年很多尖端科学家们都被他们带走了，而且因为环境改变，地球的航空技术又被限制了很长时间！”秦语岚笑着说到，“不过有得有失，地球的生存环境虽然恶劣一些，可经过修炼后大脑开发的也更好，你们看小姨夫一些不是很复杂的运算根本都不用电脑了，那效率可是要比其他的科学家们厉害太多了！”

    幽然集团的航空事业可谓是从无到有，短短十年就能制造出幽宇战舰这种宇宙飞船，那些科学家们境界的提高可是起到了很大的作用。

    不过为了提升宫东莱他们的修为，幽然集团的投入也不少。

    他们住的可是在聚灵阵内，吃的都是最温补的食物，服用的也是谷幽精心炼制的丹药，修炼更是有着谷世海的耐心指导，可以说宫东莱等人的修为那就是用资源堆出来的。

    “他们来的不止是一艘飞船，看来他们这次是的真的要在地球上有大动作了！”在谷幽他们的注视下，第一艘飞船慢慢飞出了陨石带，而黑洞中再次露出了一个白点。

    就这样，谷幽他们默默的看着一艘接一艘的飞船飞出黑洞，一共五艘飞船慢慢飞出了陨石带，然后那个黑洞开始慢慢缩小，最后消失不见。

    五艘飞船编成队伍，然后朝着地球的方向缓慢飞去。

    “我们要不要跟上去？”毒茶有种跃跃欲试的说到。

    “不用了，他们这么高调过来，想来也不会隐藏行踪，所以他们的动向完全可以通过正常渠道得知！”秦语岚摆手表示了反对，“而且他们他们的技术领先我们，跟上去很容易被发现！”

    “你们不要跟了，我自己跟上去吧！”谷幽想了一下说到，“虽然可以从正常渠道得知他们的行踪，但那样也得不到什么有用的消息，我还是亲自去看看，你们也尽快回去，虽然不想和他们对上，但必要的防备还是要做的！”

    “这样也好！”这次秦语岚没有在反对，她相信谷幽的实力。

    “恩，你注意安全！”毒茶也跟着说到。

    或许是刚到这里，五艘飞船对这里的环境还不熟悉，它们的速度并不快。

    就在五艘飞船途经谷幽他们所在的陨石上面时，谷幽操控着青岩戒挂到了舱门之处。

    青岩戒体积很小，加上是修真产品有很强的隐蔽性，火星人的飞船虽然很先进，但也不能发现青岩戒，就这样，谷幽搭乘着火星人的飞船朝着地球的方向飞去。

    而在这五艘飞船离开一段时间后，秦语岚和毒茶也重启了幽宇战舰，然后也朝着地球的方向飞去。

    地球上，火凰集团也开始在全国开始了大力宣传，仿佛一夜之间，火凰集团就变的无人不知无人不晓了。

    收到了秦语岚的消息，在加上火凰集团的宣传，幽然集团也发布了要召开集团会议。

    这次参会的不但有谷幽家的自家人，甚至连那些区域的负责人也都被召集，可以说这次的会议堪比幽然集团一年一度的年会。

    而这个时候，谷丹和宫雪两个学生则是已经开始在学校里参与了机甲的操控实战，这些机甲都是来自火凰集团。

    为了宣传自己的机甲，火凰集团这次给了幽州城大学三百架，在期末考试前的这几天里，武修班的同学可以说是人手一架，为了取得一个好成绩，他们都在努力练习。

