    秦神王朝皇宫之中。』』『

    “龙儿，最近是否有什么事情烦心了？”秦王为冲击大天位之境，感悟规则闭关十年，刚出关那一刻，便有人屠杀自己的孩儿，这让其很是愤怒。

    邹腾龙是秦王与最爱的一个女人所生，没想到没过几年，最爱的女人，死去了，秦王心中悲痛，最终化为动力进行闭关。

    国不能一日无主，秦王便用秘法控制一人，强行提升修为，改容换貌，让其冒充自己。

    而如今自己最疼爱的孩子，能够起死回生，心中自然大喜，虽不知道是什么原因，但是秦王却将这一切都归根到天佑其子吧。

    “父皇，孩儿没事，只是孩儿却因为向父皇隐瞒了一件事情而心生愧疚。”邹腾龙如今非以往的邹腾龙。

    被如玉白骨借体之后，就再也不是以往的邹腾龙了。

    秦王轻浮着邹腾龙的脑袋，“无妨，龙儿你隐瞒任何事情，父皇都不会生气。”

    “父皇，这是龙儿游历皇城时，从一摊位上所购买的一副残缺的地图，上面的地点是那禁地葬海妖地。”邹腾龙从身上拿出一副不知道何材料制成的地图，但是看其模样却是有些历史了。

    秦王听到葬海妖地这四个字，心中也是微微一愣，随后接过这张残缺的地图，仔细的看了起来。

    这张残缺的地图上，只有一个坐标，那便是葬海妖地。

    而在这地图上的上方，却标注着几个小字。

    “七圣宝图。”

    秦王看着这张地图，面容微微起了一丝变化。

    “龙儿，这地图可有别人得到？”秦王问道。

    “不知道，孩儿得到这地图之后，就一直放在身上，原本想等自己实力变强之后，去那葬海妖地一探究竟，如今孩儿想通了，这等宝图，虽不知道到底有没有宝贝，但都应该交给父皇。”邹腾龙说道。

    “我的好皇儿啊。”秦王点了点头，随后让其好好休息后，便离开了这里。

    看着秦王离去，邹腾龙的那平静的面容上，顿时露出了一丝诡异的笑容。

    “可恶的家伙，待本尊重见天日那刻，便是你的死期。”邹腾龙握紧拳头，那眼神之中跳动着渗人的火焰。

    ……。

    此刻在那不知名的森林之中。

    一人一鸟欢快的行走着。

    “你一粒，我一粒，鸡仔你得快点长大才行啊。”

    “喔喔喔……。”

    此刻林凡拿了那些储物戒指，将里面的丹药拿出，跟鸡仔一起欢快的磕了起来。

    而鸡仔站在林凡的肩膀上，兴高采烈的张开翅膀挥舞着，那尖尖的鸡嘴，瞬间将一粒丹药磕入体内。

    这一次的打劫扫荡，林凡很是满意，整体来说，出师很是顺利，打劫不少好丹药。

    尤其是这血神，更是奉献了大量的宝贵资源，足够林凡能够好好的猛磕一顿了。

    而至于一些诡异的丹药，林凡没有服用，比如一枚三婴丹，这丹药虽说品质很高，但是却有些惨无人道了。

    这枚三婴丹，竟然在婴儿成型那一刻，便从母体内取出，随后浸泡在草药之中，辅以各种灵药，最终炼制而成。

    这种丹药，林凡就算想经验想疯了，也不会服用，实在是太有伤天和了。

    此刻林凡拿出了七圣宝图，细细的看了起来。

    下一个目的地便是葬海妖地。

    《七圣宝图》原本在林凡看来，是一个好东西，但是如今对林凡来说，却是要让对方付出代价的东西。

    林凡心中有许多疑惑，虽说明白这《七圣宝图》不是好玩意，但是却不知道这七圣具体是几个人。

    从得到那枚丹药起，林凡就知道，这是被人布下的一个局。

    那枚逆天改命神丹，的确是一枚神丹，不管资质如何，哪怕是差到极限，都能将其变成绝顶资质，但是逆天改命神丹之中，却暗藏着一股神识，这神识并不完全，只是完整神识中的一部分，而如果谁不幸吞了丹药的话，那么资质虽说提升了，但是将被这残缺的神识夺舍。

    如果不是有系统能够探查提示的话，林凡还就真的着了道了。

    不过想想也是。

    这特么的上古宝藏什么的，全是忽悠人的，哪个大能者心甘情愿的愿意将毕生宝贝分布好，还画成地图留给后人，让后人来得宝贝。

    这无事献殷勤，非奸即盗。

    这句话乃是名言，天上可没掉馅饼的好处。

    甚至经历过这件事情后，林凡都对自己这系统产生了怀疑，也不知道这系统是干什么的。

    不过对于系统，林凡也懒的提防了，因为就自己现在这实力，全是系统给的，要是系统想干什么不好的事，那么自己拿什么抵抗。

    所以有的反抗不了的事情，还是别想的好了。

    如今这《七圣宝图》的大能者，就是将其画成地图，让后人来取，随后那后人一步一步的走入深渊之中，最终不可自拔，成为大能者的炉鼎。

    想到这，林凡倒是笑了起来，如果不是亲自经历这件事情，林凡还就真信了小说里的邪了。

    “喔喔喔……。”鸡仔此刻炼化掉一枚丹药，随后又开始催促了起来。

    “叫什么叫，还能少了你的不成。”林凡将一枚丹药扔了过去，鸡仔立刻叼到嘴里，随后一脸鸡相的露出了满足之色。

    林凡也将丹药大把的往嘴里扔去。

    “叮，恭喜服用天阶下品丹药炼神丹，经验增加五十万。”

    ……。

    一枚枚丹药化作经验，林凡的小心肝也是欢快的很。

    天色渐渐暗淡了下来，天色雷鸣闪烁，倒是有下雨的征兆了。

    林凡不由的加快了脚步，还是得先找个地方安顿下来才是，向前行走了十几里后，一座山洞出现在林凡的面前。

    到了山洞内后，林凡看了看情况，地面上留有燃烧之后的黑木碎，显然曾经有人也在这里面渡过夜。

    林凡整理了一下，从背包里，拿出一张毯子扑在了地上。

    这时，外面的大雨哗啦啦的下了起来。

    林凡此时也睡不着，想到背包里残留着自己曾经打劫过来的东西，这放着也是放着，倒不如用了也好。

    林凡已经许久没有炼器了，此刻想来，倒也是有些手痒了。

    神器九五大红砖，就是当时死磕下去出现的产物，不知道自己如今还有没有当时的运气了。

    ps;昨天有人给我地下城邮寄了九百金币，我表示心塞。虽说不怎么会玩，但是我表示，请给我多一点。(未完待续。)