    蒙山，封印大阵。

    轰！

    咔嚓！咔嚓！

    封印大阵内有着近两千年历史的古老山林，在金甲龙卫与异兽巴蛇交手余波的摧残下，仿佛被烈性炸药从头到尾的洗地过一次。

    无数珍贵植被的残渣，横七竖八的倒在泥土上，农业大学的植物学教授若是见到眼前这一幕，非得心疼到心肌梗塞不可。

    原本，对于带顾尘这个“累赘”进山还颇有怨言的陈远山及第二行动小队，在这一刻，心底竟是生出了几分劫后生还的庆幸。

    还好，身为训练有素的高阶调查员，自己麾下的第二行动小队，老老实实的按照叶明月的指令行事，并未私下为难这位“顾先生”。

    真要是得罪了“顾先生”，没准儿，现在自己已经死于巴蛇跟金甲龙卫交手的不明AOE伤害......

    感慨自己保住了一条小命的同时，陈远山也在用目光小心翼翼的打量着站在叶明月身旁，手持桃木手杖的少年。

    这位被叶处长跟黄处长称为“顾先生”的少年，究竟是什么身份来头，竟是凭借一己之力，挡住了堪比「屠城级」诡异生物的山海经异兽。

    异常事务调查局的调查员们，偷偷打量着顾尘，在心底猜测顾尘身份的时候，巴蛇与金甲龙卫之间的战斗，也逐渐迈入了白热化阶段。

    巴蛇墨色的鳞片上，满是金甲龙卫兵戈留下的血痕，浅绿色的蛇血从鳞片的缝隙间缓缓渗出，散发出了令寻常妖兽惊惧不已的古老气息。

    顾尘召唤出来的三十六名无双级金甲龙卫，纵然有着战阵互相分担伤害，在巴蛇的吐息灼烧下，也出现了减员的迹象。

    一旦金甲龙卫人数减员，这场战斗胜利的天平，就会逐渐倒向异兽巴蛇！

    “果然，有山海经异兽的天赋加身，巴蛇就算实力尚未恢复巅峰状态，也比普通的「屠城级」千年妖王要强上不少，三十六名金甲龙卫结阵而战，都没办法将巴蛇给压制下来。”

    轰隆！

    一座小山被巴蛇的尾巴扫中，化作无数碎石漫天袭来，砸向了两支行动小队的调查员们。

    黄师兄实质化的精神力透体而出，化作一道虚无的精神力墙壁，代众人挡下了漫天碎石的砸落。

    见顾尘将目光投过来，黄师兄主动开口：“顾先生，这种层次的交手余波，我能够挡的下来，您只要专心应付巴蛇就行，不必分心顾虑我们的安危。”

    顾尘摩挲了一下手中的桃木手杖，回忆起九节杖灵魂烙印传递给自己的诸多记忆，实质化的精神力顺着触及地面的桃木手杖，融入了众人脚下山林间的地面。

    透过表层的山石与泥土，能够清楚的看到在大地深处，有无数精密的阵纹纵横交织，共同支撑起这座封印了巴蛇近两千年的封印大阵。

    纵横交错的阵纹上，盘旋着一把纯白色的羽扇，上面被千载时光冲刷的略显黯淡的灵魂烙印，似乎感应到了顾尘的注视，微弱的光芒自灵魂烙印上向外缓缓扩散，以实质化的精神力为媒介，融入了顾尘的精神之海。

    “幸好有诸葛武侯留下的后手，否则的话，自己恐怕只有动用「扭曲现实」这项危险的特殊能力，才有把握解决掉这头山海异兽。”

    「扭曲现实」，是顾尘觉醒精神系能力之后，所掌握的最强大，亦是最不受控制的特殊力量，一旦动用这项危险的能力，造成的后果，连顾尘自己都难以把控！

    ......

    蹡！

    金甲龙卫手中的红缨枪刺入巴蛇鳞片的同时，灰白色的腐蚀吐息从天而降，不断侵蚀着将士身披的龙纹金甲。

    陷入狂暴状态的巴蛇，抬起血痕累累的尾巴，朝最后一名金甲龙卫的身上狠狠碾压了下去。

    在巴蛇彻底狂暴之后，顾尘撒豆成兵召唤出来的三十六名金甲龙卫，终究挡不住这头疯狂的山海异兽，被巴蛇庞大的身躯碾成了渣滓，化作最纯净的生命本源与精神力归于天地之间。

    黄师兄与叶明月身旁，全程目睹巴蛇之威的调查员们，咬着牙握紧了各自的武器，强行驱散着心头的恐惧情绪。

    纵然身为受过专业训练的高级调查员，也不可能真的对死亡没有一丝恐惧，在能够轻易碾碎自己的「屠城级」恐怖生物面前，绝大多数正常人，都会感到畏惧与恐慌！

    只不过，在场的高级调查员，都是从临城及周边县市抽调过来的战斗人员，他们的家乡就在这里，一旦放任这头恐怖的杀戮巨兽破封离去，自己的家乡，必将因此生灵涂炭！

    与其违反调查局条例，被人唾骂的苟活于世，还不如就此尽忠报国，至少，也要给眼前这头畜生，多添上一道伤口！

    全副武装的调查员们，看着身旁手持桃木手杖，紧闭双目似透支了精神力的少年，低吼了一声：“顾先生高深的道法与仙术，不但重创了这头畜生，也为我们争取了足够多的疗伤时间，接下来，轮到我们保护顾先生了！”

    火红色头发的叶明月一马当前，天地间的元素力，化作银白色的雷霆于她掌心跃动，就在她准备率领手下迎战巴蛇之时，身旁紧闭双目的黑色连衫帽少年，猛地睁开了眼睛。

    一把铭刻着八卦图纹的雪白羽扇，不知何时，出现在了少年的左手掌心内，与少年右手握着的桃木手杖遥相呼应。

    “「八阵图」，起！”

    承载了诸葛武侯灵魂烙印的雪白羽扇挥动起来的同时，隐藏于山林间的无数阵纹浮现而出，充盈的天地灵力，引动了昔日诸葛武侯布下的古老阵法。

    天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵！

    八座蕴含杀机的古阵，以八门遁甲之法，分化为开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门；共计八座门户，携整座蒙山的山岳之势，朝着伤痕累累的巴蛇狠狠镇压而下！

