    

    睢宁城内的皇宫中，王景穿着营造司精心打造的甲胄，看向眼前的火光，火光熊熊，里面埋葬着一个诸侯。

    “没想到，袁术居然变得如此烈性，倒是让人高看一分！”

    王景在进城的时候，就感应到了自己气数的变化，果然，进城一看，就看到了袁术堆积干柴，用一座宫殿为自焚为自己陪葬。

    他稍稍感叹一番，然后转身看了身后的众人一眼。

    其中杨弘、阎象两人神色有些木然的站着，身后跟着十几个袁军将校，这些将校之中，名气最大的便是陈兰。

    勉强达到三阶而已。

    城内只剩下一个三阶武将坐镇，面对精兵强将众多的泗洪军，根本没法防守。

    这种情况。

    也怪不得睢宁城内的世家豪族会第一时间向王景输诚，甚至主动打开城门，迎接大军进城。

    世家豪族，都是把家族，宗族的存亡放在第一位。

    在遇到危及到宗族存亡的时候，他们肯定会选择能让宗族延续下去的方法。

    至于这个办法危害了袁术的利益……

    家族亲人的姓名都保不住了，谁还去在乎袁术啊。

    “世家豪族，地方宗族……果然是把宗族延续放在第一位！”

    王景心中暗自感叹。

    袁术麾下的众多世家豪族，以后就变成了他的治下子民，他要想一想，如何安置这些豪族。

    在来到神州大陆一年多。

    王景长时间和各个朝代的古人生活在一起，对于古人的世家观和价值观已经有了一定的理解。

    各个朝代都是以“礼”来治理天下。

    什么是礼仪？孝悌父母、关爱兄弟，这便是礼的一种。

    寻常百姓以血脉亲情为纽带，在古代残酷的生存环境中抱团生存。

    有厉害一点的人杰出现，建功立业，亦或者成为官吏，人杰的父母子女自然也会得到眷顾。

    久而久之，就会形成一个豪族。

    以此类推，皇帝本质上便是古代天下最大的豪族家主，其他的文武官吏，是他统治家业的“管家”，而地方世家和豪族，便是“管事”“长工”。

    最低等的百姓，自然是为皇帝卖命的奴隶。

    家天下，并非是虚言。

    如果皇帝心怀仁念，把百姓的性命当一回事，那这个家业就能安稳的传承下去，如果出现一个不把百姓性命当回事的皇帝……

    天下大乱，王朝鼎革就在眼前。

    然后会换上一个新的“家主”来统治整个天下。

    只要皇帝、大臣治理天下的手段不发生改变，无论采取任何法律、手段，世家豪族都会不可避免的产生。

    即便是王景所在的源世界，看似没了皇帝，但特权阶层一样存在，这同样是“世家豪族”。

    唯一不同的是。

    源时间是以法来治理天下，而不是依靠礼仪和宗法……这对世家豪族有所限制，让他们不至于危害到整个国家。

    “源世界来到神州大陆的人毕竟是少数，亿万万的生灵都是来自各个朝代的百姓，还有那些文臣大将，他们都习惯了宗法天下！”

    “若是突然改成以法治国，杜绝世家豪族，根本没有可能成功……”

    就连号称以法治国的秦国，始皇帝还不是想干什么就干什么，天上落下一个陨石，因为一些字迹，就要杀光陨石方圆百里的所有百姓、牲畜、鸡犬……

    被始皇帝下令斩杀的百姓犯了什么罪？

    所以秦国想要彻底的以法家治国，始皇帝便是第一个需要限制的人……

    始皇帝的权利和威望，就是对法律最大的破坏。

    但始皇帝没了，秦国直接崩溃，想要延续国运，就要以扶苏的仁厚来缓解严刑酷法的高压……这自然而然的切换到了以礼仪宗法治国的道路。

    连始皇帝都无法解决的事情。

    王景自然也无能为力。

    总而言之。

    在世家豪族无法根绝的情况下，他只能尽量的限制治下世家豪族那些兼并土地、囤积居奇、仗势欺人等恶行，尽量挖掘他们的优势。

    “神州大陆，毕竟和源世界不同，这里可以不断的蜕变生命层次！如果我以后能连续蜕变九次，成为九阶的无上强者。”

    “再加上浑厚磅礴的国运气势加持，延续王朝气数轻而易举。以后神州大陆上的国家，只要能彻底立足，有强者镇压，国运必然能突破三百年的大循环！”

    “说不定，随着神州大陆天地元气由活跃变得凝聚，不断出现强者……以后甚至会出现千年王朝。”

    王景对自己修行的速度很自信。

    毕竟，他得到了源世界，世界母亲的眷顾，得到了神将赵云的传承力量。

    只要能稳定的增强实力，以后至少也是七阶之上的强者。

    若是能成为九阶。

    建立一方顶级王朝不好说，但建立诸侯级别的国家和轻松。

    “主公！”

    王景正准备开口，让杨弘、阎象带着城内的世家豪族迁移到泗洪，

    还没张嘴，充当亲卫副千户的林仁肇便快步走来。

    “城北睢水有其他势力的战船出现……”

    他言语简练，三言两语就说清楚了情况。

    “其他势力的战船？”

    王景眼睛微闪，立刻带着身边众人登上城北城墙，在城墙上朝着远处的河面看去。

    睢水虽然无法和淮河相比。

    但在神州大陆上，这条扩展了十倍的河水，看起来颇为宽阔，河水的水汽蒙蒙，时不时伴随着清风扑面而来。

    河水向东滚滚流淌。

    此时河水南侧是李俊所带来的数百艘艨艟战船，战船上足有一万水军。

    而河水的对面，从上游冒出了上百艘战船。

    对方船只的数量不如泗洪水军。

    但同样不可小视。

    “杨先生、阎先生，两位曾跟随袁术北上攻打邳州，应该对邳州势力的情况有所了解把？可否为我解惑？”

    “邳州的势力，究竟是何方神圣？”

    在进入睢宁之前。

    王景就知道袁术攻打邳州无功而返的消息，当初袁术北上，还带着纪灵这样的大将，结果却被对方强心击退。

    由此可见，盘踞邳州的势力不可小看。

    杨弘缓缓说道：“禀将军，邳州之主名为慕容德，自称是燕国皇帝，他已经攻下了邳州附近所有势力，有兵马二十余万。”

    “至于治下的百姓军民，更是不计其数……”

    “当初纪灵将军统帅大军，趁着对方合并另外一支大军的时候出兵攻打，也没有多少优势……”        

