    轰轰轰轰！！！

    灵能炮的轰鸣声不绝于耳，整个山谷似乎都在微微震动，白色灵能光芒闪动不止，冰魔狼凄厉的惨叫声都被轰鸣声所覆盖，血雾在稀薄的雾气间隐约可见。

    足足上百道轰鸣声停息，陆安只觉得耳朵嗡嗡作响。

    他对此却毫无所觉，只是有些麻木的看着眼前的情景。

    原本还算平整的山谷地面，此刻仿佛被犁了一遍，出现了一个个凹凸不平的大洞，一只只残缺的冰魔狼尸体倒在地上，地面都被染成了红色。

    之前那数十只灵师级的冰魔狼，甚至还有接近灵将的冰魔狼，现在活着的寥寥无几。

    就算是还活着的冰魔狼，此刻也是身上满是伤口。

    陆安：“……”

    他第一次觉得上辈子有句话说的挺对的。

    火力即正义。

    这特喵的简直就是天降正义吧？！这种火力压制，谁受得了？

    在陆安呆滞的时候，司空离平静的声音再次响起：“消灭完毕。”

    陆安回过神来，看向了司空离。

    他发现司空离的俏脸上多了一抹苍白，气息比起之前虚弱了不少，就算是原本基本看不出表情的小脸上也肉眼可见的有一丝疲惫。

    陆安倒是一点意外都没有，这种攻击，就算有灵能炮的增幅加持，估计也得消耗大量灵气了，司空离会这么累也是很正常的事情。

    她人没被榨干已经很强了。

    陆安心里啧了声，虽然这家伙让他又没办法亲自动手击杀凶兽了，但是谁让他大人有大量呢？就照顾一下这家伙吧。

    “嗷呜！！！”

    “呜呜~！！”

    就在这时，那几只还活着的冰魔狼发出了悠长愤怒的咆哮。

    陆安回过头来，看向了冰魔狼的方向，发现雾气深处，又有一道道强大的气息逸散而出，这次的数量比起之前少了不少，但是气息却要强大许多。

    甚至，陆安还感受到了远超过灵师级别的气息！

    足足三道！

    姜灵感受到了气息，挠了挠头发，有些无奈的叹了口气，抱怨道：“三只灵将级啊……好累的。”

    宫樱雪瞥了一眼姜灵，手中长剑有一缕缕凌厉的气息逸散，开口道：“等把这些冰魔狼收拾了，就可以休息了。”

    而陆安也是眼睛一亮，露出了一抹激动的笑容。

    司空离那几炮下去，陆安还以为今天自己又没机会战斗了呢，现在看来，还是有机会的嘛？

    就算老姜和宫樱雪那女人很强，可以对付灵将级的冰魔狼，还有很多别的冰魔狼，总归会有漏网之鱼过来的吧？

    到时候自己一边保护司空离这家伙，一边战斗，妙啊！

    陆安眼中带着期待，嘴角的笑容渐渐灿烂了起来，眼中带着一丝丝火热的战意。

    他很想战斗，毕竟是个男人，战斗的热血在他的体内沸腾！

    这需要一场酣畅淋漓的战斗才能平息！

    就在这时，陆安听到司空离平静的声音响起：“雪儿姐姐，灵儿姐姐，我还可以继续。”

    陆安上扬的嘴角僵硬了，他的表情麻木，机械般缓缓转头，看向了司空离。

    “？？？”这家伙说的是什么鬼话？就这家伙一副被榨干的样子，还想战斗？！

    陆安表示不信！

    就在这时，陆安看到司空离默默从空间戒指里取出了一瓶闪动着幽蓝色光芒的药剂，打开之后，默默喝了下去。

    陆安：“……”

    他现在信了。

    完美品质高级回灵药剂，谁用谁知道，别说司空离这家伙只是看上去快被榨干了，就算是真的一滴都没有了，也能在一个呼吸里，灵气全满。

    对于只是六星灵师的司空离来说，灵气甚至还有得多。

    等等……还有得多？！

    陆安有了不太妙的想法。

    果然，在陆安感觉不对劲的时候，司空离眼中闪过一丝荧光，娇小的双手抓住了灵能炮，灵气涌动，疯狂让灵能炮中输入灵气。

    陆安：“……”

    很好，现在没得多了，如果把这瓶高级回灵药剂蕴含的灵气全部灌入灵能炮的话，陆安可以拍着胸口保证，威力比起刚才那一炮强许多。

    陆安的表情渐渐消失，眼中失去了高光，默默放下了手里的长刀，转头看向了那些冲过来的冰魔狼。

    这次冲过来的冰魔狼体型比起刚才还要大，其中有三只差不多有两米多接近三米高，看上去简直就是个庞然大物。

    这些冰魔狼眼中带着煞气，死死看着陆安四人，灵气涌动间，速度极快的靠近四人。

    轰！！！！！

    比起之前还要剧烈的轰鸣声响起，机械灵能炮堡垒甚至都出现了一丝丝晃动，更加深陷入地面，周围的蛛网裂痕也在向着周围蔓延，一直蔓延出十多米外。

    比起之前还要耀眼，还要巨大的灵能光束射出，上百道灵能光束向着冰魔狼射去。

    冰魔狼全部停了下来，那三只灵将级别的冰魔狼眼中带着惊色，随后纷纷怒吼，身前的空中形成了巨大的冰盾，想要抵挡光束。

    而灵师级别的冰魔狼没有这样的灵术，只能疯狂逃窜。

    轰轰轰轰！！

    灵能光束落地，也落在了冰盾上，发出了轰鸣声，白色光芒覆盖了整片冰魔狼群，轰鸣声不绝于耳，山谷比起之前更加剧烈的震动了起来。

    在距离山谷不远处，还有几只迷雾探索队伍，此刻这些队伍的所有学员都是有些惊愕的看向了轰鸣声传来的方向。

    学员们面面相觑，一脸惊疑不定。

    其中一个小队的成员不断交流。

    “怎么回事？这么大动静？”

    “……不会是有什么强大凶兽出现了吧？”

    “别吓人了，真的有什么强大凶兽，也会被提前清理掉的，最多就是灵将级别。”

    “……灵将还最多？！大哥，你什么时候这么膨胀了？”

    “额……反正这动静这么大，我们还是离远点吧，免得被波及。”

    “对对对，我们离远点。”

    和这个小队一样，打算远离的队伍有几支，当然也有想着富贵险中求的队伍，他们向着声音传来的方向移动了过去，打算看看，到底是什么东西，发出了这么大的动静。

