    当在原罪手里ZB60重机枪，重新复活起来的火力输出下，德棍一方那些压制着反装甲小组的MG42重机枪火力，一下子就减弱了好些的时候。

    有关于以上这些的变故，效果可以说是立竿见影。

    在第一时间里，趴在了某一个地面依然有些发烫弹坑中的AT，就清晰地感受到了这样的一点。

    为此，他深深地给自己深呼吸了一口气，试图让自己激动的情绪，能够稍微的冷静上那么一些。

    是的、没错！AT此刻很有一些上头了。

    但是这种上头，并非是基于那种对于鲜血的渴求，而是一种战斗的欲望。

    自从本次的战斗开始了之后，AT能够感受到了久违的战斗激情，那种为了完成任务不惜粉身碎骨的冲动。。

    主要的原因，还是因为在最近这几次在国外地区的战斗中。

    不管是扮演嘴里吆喝着‘乌拉～’大声冲锋的毛子们，还是这种随身带着口香糖、气球的大兵们。

    不仅是战队的其他人，AT同样在感觉上总是差了一点。

    怎么说了？任务的过程中，他们还是尽量地想去完成，去殊死的战斗。

    但是远远没有了那一种在国内打鬼子时，那一种从血脉中爆发出来的战斗激情，具体上就是死、也要咬上对手一口的那一种冲动了。

    可是当系统紧急调整了任务之后，AT感觉自己的战斗激情又回来了，是那样的炙热和滚烫。

    如果一定要找上一个说法的话，那就是AT希望看到山姆大叔家的隐身飞机，‘哐当～’一下的就是掉进了水里。

    大黑鱼‘咔嚓～’一下的，就是装在了海底的大山上。

    又或者，是三哥家找欧巴们刚买了K9自行火炮，在‘轰隆～’的一声中，炮管子直接地扭成了麻花状。

    不过若是以上的事情，任何一件发生在自家身上都不行。

    更不能是因为自己等人的原因，让以上的情况出现；不然的话，他就是活着返回了现代位面，都没有脸见人了。

    总之，AT在深呼吸了一口气之后，从身后取下了背着的巴祖卡火箭筒。

    扛在了右肩上后，准备对附近一辆隐隐可以听到履带摩擦声的坦克，送上一份礼物。

    “掩护我～”对着身后的两名大兵, AT在嘴里大吼了一句。

    接着, 在两名大兵端着手里的M3冲锋枪开火的当口, AT终于是从大坑之中猛然的一跃而起。

    之后，惊喜地发现了在自己10点钟方向，大概50米左右的位置上, 一辆四号坦克正左边的侧装甲，显露在了自己的眼前。

    那还等什么了？就你了。

    几乎没有任何的迟疑, 当时人都没有站稳的AT匆匆瞄准了目标后, 就扣动了指尖的扳机, 让一发火箭弹招呼了过去。

    以巴祖卡火箭筒，每一秒81到91米的初速, 对比起了子弹的速度来说，那确实太慢了一点。

    但是50米这么一点的距离，可以说连眨巴下眼睛的时间都不用。

    屁股后面拖着一条尾翼的60毫米口径火箭弹, 已经是正中的目标。

    然后, 被击中的四号坦克没有爆炸, 但是在往前冲出了数米之后, 整辆坦克就是彻底的停止了下来，再也没有了其他的动静。

    也就是说, 这一辆四号坦克算是被拿下了。

    而在扣动扳机，射出了一发火箭弹之后，AT连战果都没有看上一眼, 直接剩下了手里打孔的巴祖卡发射管。

    然后在落地之后，蹿向了之前栖身的弹坑。

    开始躲避德棍一方, 随后注定会来的报复式反击。

    之所以这样干脆的扔掉发射筒，而不是留下后继续的填装；那是根据之前的战斗经验, 让中洲战队的一众老鸟们知道，在这样的战斗中也就是一发射击的机会。

    打不中之后重新装弹, 装完之后再打？

    开玩笑了，对手不会给你这样一个机会的。

    所以，这一次从阵地冲出来的时候，一众反坦克小组出来的时候，他们连备用的弹药都没有带上。

    幸运的是，现在AT的优秀发挥让他们的冒险成功了，成功地干掉了一辆四号坦克。

    在AT在弹坑中翻滚的时候, 已经能听到了与自己一起出发的一名大兵，嘴里用着满是底特律口音的英语。

    欢呼了半句：“F**K ，AT长官你太棒了，我们干掉了那一辆该死的……”

    剩下的半句, 则是因为声音的主人，被一串反击过来的机枪子弹打进了上半身，而彻底的没有了下文。

    整个人昂头就倒，直接就是掉落在了地上。

    将旁边位置上的一个炸药包，黄色的包裹布上飞溅满了好些斑驳的血迹。

    血腥味传到了AT鼻腔间时，一个突如其来的明悟涌上了他的心头：“哎呦，这哥们还o型血，有点可惜了……”

    五个反坦克小组的出动，对应了德棍的五辆四号坦克。

    可是干掉了本人份额的一辆坦克，之后却不代表着AT可以撤离了。

    在其他反坦克小组的行动中，除了AT之外只有假洋鬼子得手了，杰森手里的一发巴祖卡火箭筒，正中了目标。

    甚至引爆了弹药仓，让一场巨大的爆炸把周围五六名的德棍士兵，都是一起掀翻在地。

    而其他人的话，在地上躺了好一会的时间之后，希灵总算是缓过劲来了；挣扎着动手之后，干出去一发火箭弹正中了目标四号坦克的正面装甲。

    天知道是为什么？还是山姆大叔数据造假。

    理论上，有着120毫米装甲能力的一发巴祖卡火箭弹，根本就没有击这一辆H型四号坦克，80度倾斜的80毫米正面装甲。

    在稍远一点的地方上，疯狗和破锣两人手里的铁拳30火箭筒，先后对着目标发射出去后，同样是没有造成战果。

    疯狗手里的一发铁拳30，因为距离稍远了一些，那是直接打偏了。

    旭风手里的一发，倒是成功的击中的炮塔，可同样是因为角度太正了一点，没有解决掉对手。

    在步兵反坦克的战斗中，若是没有干掉对手，那就等着被对手干掉呗。

    这三辆分别在巴祖卡和铁拳攻击下，未能被干掉的四号坦克车组人员，在巨大的心有余悸之下，连冲上了阵地的事情都不管了。

    炮塔上那一门75毫米的坦克炮，就是在飞快的移动之中，转向了他们临时躲藏的拿一些弹坑。

    好家伙！这一炮招呼过来，乐子就要大了。

    巨大的心理压力之下，跟随他们行动的几名大兵和伞兵，就是一切地从弹坑中跳了出来，向着心目中更安全的阵地上逃去，

    结果这样愚蠢的做法，只会是让他们死得更快。

    很快这几个吓破胆子的家伙，就被坦克上的车载MG34通用机枪，从后背轻易地击杀了。

    见状之下，AT知道不等继续的墨迹下去了；他一把提起了手边不远的位置上，那一个飞溅满了O型血的炸药包，就是再度的冲出了弹坑。

    向着离自己最近，也就是正在调整着炮口，打算轰炸着破锣的四号坦克冲去。

    才是跑出了几步，AT的身形就是毫无预兆地飞了起来。

    在飞起来的那一刻，AT当时唯一能做的事情，就是用空着的一只手臂，尽量护着了自己的头脸。

    这个突如其来的意外，那是被他们忽略了的那一辆，算是战场仅剩的豹式坦克，对着这一边发射了一发炮弹。

    好死不死的，这发炮弹就是落在了AT不太远的地方，爆炸的威力将小白领给炸飞了。

    感谢胡彪当初力主之下，分给了AT的那一件绿色防具，护心镜‘觅心镜·残’。

    是这一件系统出品的玩意，护住了AT关键的心口和血核这些要害；所以在这一刻，AT就算身体多处被弹片划伤、刺破，甚至左腿齐着膝盖都被炸弹了。

    可AT仗着血族这种小强一般的血脉能力，终究是成功的活了下来。

    最终，落地后在地上翻滚了几圈后，AT昂头躺在了满是弹片的松软地面上，胸膛像是风箱一般的剧烈起伏了起来。

    到了这样的一个关键时刻，在没有任何的迟疑中，AT爆发了自己的血脉之力。

    因为他只要尚且有着一口气在，就会死战下去。

    就这样，拖着一条齐着膝盖被斩断的左腿，还有一条在地面留下的长长血迹；AT用左手搂着炸药包，右手用来向着20多米之外的四号坦克爬了过去。

    在荷兰9月份温暖的阳光照耀之下，那一条血迹是那样的刺眼。

    稍后之后，那一辆四号坦克的75毫米坦克炮，已经对着弹坑中的破锣招呼了一炮。

    幸运的是，因为角度的问题，当时努力蜷缩在弹坑底部，用一具德棍士兵尸体挡在了身前的破锣，在这一炮之中幸存了下来，并且伤势不重。

    因为爆炸冲击力，让他当时就吐出了好几口血的事情。

    在这样的一个时候，根本不算什么……

    ******

    “给我来个副射手，帮忙换弹链。”

    将手里那一挺ZB60重机枪，之前尚且还剩余的大半条，估计还有着七八十发子弹的弹链打光了之后。

    在原罪的嘴里，满是豪气地吼出了一嗓子。

    话说！只要一挺重机枪在手，这货就有着这世界上天老大、他老二的强烈自信；特别是现在，他可觉得自己是牛逼坏了。

    当然了，原罪也有着足够的底气这么自信。

    刚才短短一段的时间里，凭借着这一挺ZB60重机枪，还有七八十发子弹，原罪直接打掉了4挺对面的通用机枪。

    加上了白象在压制对面，几门50毫米的迫击炮之余。

    帮忙打掉了一挺MG42通用机枪，起到了相当大的作用。

    剩下的那些，也不敢趴在那里肆无忌惮地开火，往往是打上一梭子的子弹后，立刻就会转移阵地。

    以免被这一挺凶残的重机枪，打成了一坨的碎肉。

    可以说反坦克小组，当前炸毁了那几辆四号坦克，其中的功劳一部分要算在了他的脑壳上才行。

    而在原罪的吆喝声中，一个跌跌撞撞的人影在‘嗖嗖～’乱飞的流弹中，跑到了他的身边。

    拿起了边上箱子里的一条弹链，就往着机枪上送了过来。

    原罪抬起了满是灰层衣袖，抹了一把独眼上的血水之后，才看清了这个穿着大兵卡其布军装的家伙，原来是本次任务召唤而来的菜鸟德洛。

    顿时，原罪才是想起了一个重要的事情。

    夭寿了！替自己当着人肉枪架的另一个菜鸟铁蛋，这个老乡现在怎么样了？

    想到了这里，他飞快的扭头看向了自己的左侧，对着此刻跪坐在那里，低着头、死死抱着钢管的铁蛋问了一句：

    “哥们，你还好吧？”

    “不怎么好。”在这样回答的时候，铁蛋抬起了一张在剧痛之下，表情已经扭曲起来的脸。

    那啥！铁蛋他之前也大概知道，ZB60重机枪这玩意开火的时候，后坐力一定很大，人肉枪架不是那么好当的。

    可是万万没有想到，这玩意的后坐力会是那么大，这人肉枪架会是那么的痛苦。

    在原罪每一次的开火中，都是一次有力的撞击，撞在了他的肚子上；次数稍微一多，他就能感觉自己的肠子都打结了起来。

    五脏六腑的器官，似乎都被挤压、翻转了起来。

    而更痛苦地方，还是现在已经刺进了肚子的那根钢管。

    最初的时候，他还是用着自己皮带上的铁扣，顶在了那一根扭曲枪架钢管的一头；以免有点锋利的缺口，直接戳进了自己的肚子

    可是没有想到在连续的冲击了之下，皮带上的那一个铁扣都被戳烂了。

    在ZB60重机枪不断开火，子弹打出了大概50几发的时候，那玩意已经是戳进了他的肚子，至于有没有戳烂肠子他不知道。

    反正那种剧痛，这位现代位面国企的小领导，这辈子都是第一次体会。

    虽然没有对比过，但是铁蛋相信一定比生娃娃都疼。

    铁蛋当前的痛苦模样，明显是将原罪这货给吓坏了；只是在他手足无措间，嘴里疯狂大叫着：

    “老安、黑中医，两个瘪犊子玩意，赶紧过来救人啊～”

    嘴里才是叫出一句，都没有得到这两个战队医生的回应。

    在‘咔嚓～’的一声之中，铁蛋在有些生疏的动作下，已经是帮忙安装上了一条新的弹链。

    然后，对面一挺MG42通用机枪趁着这边换弹链的机会，将一串的子弹招呼了过来，让铁蛋的嘴里先是发出了一声闷哼。

    接着在德洛的嘴里，当即就是骂出了一句：

    “特么！老子屁股又中枪了；上次是左边、这次是右边，还挺对称的了。”

    好家伙！在这个时候原罪明明因为铁蛋的状况，心中悲痛和愤怒得厉害，可是在德洛的这一句吐槽之下，他居然想笑。

    最终，还是铁蛋嘴里的一句，让他反应了过来：

    “原罪，瘪犊子玩意，你当现在是玩了？赶紧开火，我坚持不了多久。”

    在这样的一句之下，原罪咬着牙向着对面反击了，用15毫米口径的大威力子弹，将那一个机枪组打灭。

    当原罪重新开火起来的时候，铁蛋本能的再次低下了头。

    因为他不想让队友们看到，现在从紧闭的嘴巴中，依然是止不住从嘴角顺着流出的鲜血……

    “轰～”的声巨响中，一辆四号坦克直接被掀翻了。

    那是AT在一阵爬行后，终于来离着它只有10来米的位置上。

    到了这里后，AT一把拉开了炸药包的导火索，用着最后的力气将炸药包，甩到了四号坦克的下面。

    然后，重达10公斤TNT爆炸的惊人威力，当即就是显露了出来。

    25吨重的四号H型坦克，直接像是一个玩具一样的被掀翻在地；里面的车组死不死不知道，但在这场战斗中算是彻底的报废了。

    而这巨大的爆炸威力，将当时距离只有10来米的AT像是一个狂风中的破烂娃娃一样，一下子被推出了老远的距离。

    幸运的是，AT在落地后的翻滚之下，来到了疯狗躲藏的弹坑之外。

    几乎没有迟疑，疯狗一手拖住了AT就往阵地方面跑，另一只手的手腕直接放在了这个队友的嘴边。

    血脉本能地驱使下，弥留中的AT一口咬破了嘴边手腕的血管，开始狂吸了起来。

    用这样的一个方式，让自己一直吊着最后的一口气。

    至于终于解除了危机的破锣，其实在巨大爆炸中也不好受；但是他趁着爆炸升腾而起的烟尘，笼罩了周围拉大一片的机会。

    靠着自己的记忆，冲向了右手边的一辆四号坦克。

    一跃而上的上了车顶之后，双手抡起了那一个雷神同款的大锤子，对着进出炮塔的舱盖疯狂地捶打了起来，一下、两下、三下。

    捶打到了第五下的时候，舱盖已经裂开了一个扭曲的大口子。

    顿时，破锣取下了别在皮带上的一枚M24长柄手榴弹，在手里拿着超过一秒钟后，才是直接塞了进去。

    等到破锣从坦克上跳下来的时候，这一辆四号坦克内部‘轰～’的一声响了起来。

    至此，本次进攻阵地的德棍核心力量，一共是八辆坦克中的六辆成功地被干掉了，只剩下了一辆游走在阵地200来米之外的豹式坦克。

    以及一辆已经冲到了阵地50米左右位置上，仅剩的4号坦克了。

