
　　“白静怡，你疯了！”

　　唐凡气得够呛，这小妞也太火爆了，一言不合就动手。

　　龙翔与鬼三面面相怯，不知如何是好。

　　“找我帮忙还提什么钱啊，你瞧不起我！”

　　白静怡怒目圆睁，像只炸毛的斗鸡似的。

　　唐凡这才听明白，原来她是气自己把她当成外人了。

　　他哈哈一笑，摆手道：“你误会我了，这笔钱当然不是给你的，可是你手下的队员……”

　　“我是他们的头，我说不要钱就不要钱！”

　　“好好，咱不提钱了，行吧？”

　　白静怡的气渐渐消了，问道：“到底是什么任务？”

　　唐凡道：“任务很简单，杀人！”

　　“杀谁？”

　　唐凡看向龙翔，说道：“你来说吧。”

　　鬼三比较机灵，见状主动收拾起来，把被白静怡打坏的茶几扔到了外面。

　　龙翔道：“白队长，黑龙帮找了一批高手对我们下手，我查出了他们的三个据点，今天晚上想灭掉他们，由于人手不够，主人想到了你。”

　　“还算你有良心！”

　　白静怡妩媚地白了唐凡一眼，大有少女怀春之意。

　　唐凡一阵头疼，他发现随着彼此的熟悉，白静怡对他的情感越来越公开，都不避人了。

　　龙翔干咳一声，接着说道：“把我们的人分成三组，同时发起进攻，我带一队，主人带一队，白队长和血头带一队。”

　　“我要和唐凡在一起！”

　　白静怡的目光充满了威胁，恨不得吞了唐凡似的。

　　“静怡，别闹，你……”

　　“谁闹了，人家就是要和你在一起！”

　　白静怡目光火热，拉着他的胳膊晃了起来。

　　唐凡被她晃得身体僵硬，无奈道：“静怡，这件事很重要，交给别人我不放心，我派你过去还有别的任务。”

　　“别的任务？”

　　白静怡一听就来了兴趣。

　　唐凡解释道：“我还把苏家的卫队调了过来，可是对他们不放心，想让你盯着点，明白了吗？”

　　白静怡若有所思地点点头，疑惑道：“有血头在不行吗？”

　　“除了你，我谁也不信！”

　　唐凡的手掌很有节奏地在白静怡的大腿上拍了拍。

　　“嗯……”

　　一阵酥麻感传遍了白静怡的全身，她脸色绯红，娇艳如花。

　　她撅起小嘴，仍然有些怨气地说道：“那好吧，听你的。”

　　唐凡松了一口气，总算是把她说通了。

　　龙翔暗暗佩服，心想主人在调……教女人这方面还真是有水平。

　　他能同时游走在这些性格不同的美女之间，享受齐人之福，真是令男人羡慕啊。

　　“静怡，谢谢你理解我的苦心。”

　　唐凡一脸郑重，仿佛交给了白静怡一件多么重要的任务似的。

　　“我马上就联系第六小队，让他们赶过来集合。”

　　“任务目标保密，免得走漏了风声。”

　　“我知道，干这个我比你有经验！”

　　白静怡豪气满天地拍了拍唐凡的肩膀，大步流星出去调兵遣将了。

　　龙翔苦笑道：“白队长这性子，还真是雷厉风行！”

　　“你们各自准备，我去修炼了。”

　　唐凡留下一句话，来到了二楼的房间。

　　先不提其它人如何准备，唐凡上楼之后，从乾坤袋中拿出了胡安邦送给他的那片龙鳞。

　　唐凡拿到手里看了半天，强忍着利用神目查看的冲动。

　　他还记得上次观看龙鳞投影时，自己因修为太弱而晕倒了，可不敢轻易尝试了。

　　他又把从苏家那里得到的龙鳞拿到了手里，两片龙鳞放在一起，大小一致，看不出什么差别。

　　“前辈，每一片龙鳞投影上所记录的事件是不是都不同？”

　　唐凡尝试着与器灵沟通，这老东西已经好久没出声了。

　　唐凡那天与叶贤斗法时，本来还盼望他能故弄虚玄地出来吓唬一下叶贤，可他却一直没出现。

　　“前辈？”

　　龙晶空间内没有任何反应，唐凡竟然感受不到器灵的任何气息。

　　“靠，这老家伙不会挂了吧？”

　　唐凡又利用神识仔仔细细搜查了一遍，还是没有发现器灵的踪迹。

　　“老家伙，你要敢藏起来，看我以后怎么收拾你！”

　　无奈之下，唐凡只能放弃了与器灵沟通，暂时把龙鳞装进了乾坤袋。

　　他唤出九凤神火，拿出药材开始炼丹。

　　对唐凡来说，炼丹也是修行，不但可以提升他炼丹的成功率，还能稳固修为。

　　“小九，我们好久没炼丹了，看你的了！”

　　唐凡扔出焚月丹炉，不用他多说，小九便主动飞到了焚月下面开始预热……

　　整个下午，唐凡都在炼丹修行。

　　一直到莫妍回来，唐凡才从楼上下来。

　　天渐渐黑了，别墅附近陆续有人出现，散发出一片肃杀之气。

　　莫妍感受到了一丝不同，拉着唐凡问道：“你要出去吗？”

　　“我要出去办点事，你放心吧。”

　　莫妍不再多问，只是说了句：“那你小心。”

　　这时，别墅外面传出了两声猛兽的叫声，黑子和来钱冲了进来。

　　两个小家伙都很兴奋，上来就围绕在凡的身边。

　　“今天晚上你们留在这里保护好莫妍，听见了吗？”

　　两只灵兽一个劲儿点头，十分乖巧。

　　黑子还故意往来钱的身上蹭了蹭，似乎在告诉唐凡它正在追求来钱。

　　来钱虽然把黑子撞开了，却没有像之前那么反感了。

　　唐凡看着好笑，拍着黑子头上的犄角说道：“黑子，只要来钱同意，我就把它嫁给你！”

　　“嗷！”

　　黑子得到了唐凡的允许，大声嚎叫起来。

　　来钱回头瞪了一眼黑子，乖巧地趴到了莫妍的身边。

　　唐凡坏笑道：“你俩要是真好上了，真不知道会生出来一只什么样的灵兽……”

　　“主人，人都到齐了！”

　　别墅外面，龙翔的声音传了进来。

　　唐凡来到外面，苏家卫队的四十位高手当即跪拜在唐凡面前。

　　“拜见主人！”

　　“起来吧，你们分成两队，一队跟我走，另外一队跟着血头和白队长！”

　　“记住，一个活口不留！”

　　“遵命！”

　　唐凡目中闪过一丝狠辣，大手一挥，带领众人向各自的据点出发了。

　　至于龙翔的大部队，早就埋伏在三个据点外面了。

　　唐凡的目标是一家位置比较偏僻的酒吧，根据龙翔的调查，这里面藏着大批的高手，全都是黑龙帮请来的外援。

　　唐凡刚来到外面，便看到了龙翔的手下。

　　唐凡问道：“你带来多少人？”

　　“报告唐主，我手下有一百人！”

　　“很好，一会儿你们把四周全部给我封死了，连只苍蝇也不能放出去，我先带人杀进去！”M.23sk.com

　　“是！”

　　唐凡先利用紫瞳神目观察了一下里面的情况，看向身后的苏家护卫说道：“一会儿听到响声你们就冲进去！”

　　唐凡说完，纵身飞向酒吧的上空，大手一抛，甩出了无数张符箓。

　　“砰砰砰……”

　　这些符箓同时炸开，金光闪烁，从酒吧内传出了哀嚎声。

　　“杀！”

　　唐凡手握寒铁冰刃，率先冲了进去。

　　“杀！”

　　苏家护卫紧随其后。

　　“杀！”

　　龙翔的一百位手下将酒吧团团围住，势要将这里变成一个修罗场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第313章 不留活口免费阅读。https://xs.23sk.com 