    

    “他们来了，还真的是说曹操，曹操就到了。”

    这个时候，白泽的目光看到了一行人，于是连忙开口说道。

    他看到的一行人，正是他刚才跟陈浩提起的这个酒吧的创始团队。

    随着他话音的落下，陈浩等一行人的目光，都顺着白泽的目光看去，看到了一行四个青年，朝着他们走来。

    “看来是冲着我们来的。”白泽看着那一行人，开口说道。

    “准确点来说，应该是来找你的。”坐在旁边的叶荣浩，这个时候看着陈浩说道。

    在座的几人都知道叶荣浩的话说的没错，这酒吧的创始团队，确实是来找陈浩的，而且也肯定是因为刚才的事情，来算账的。

    “姐夫，你接下来在面对他们的时候，态度还是要好一点，尽量不要将人给往死里得罪了。”叶荣浩这一刻看着陈浩，一脸认真道：“他们这些人的身份背景都不简单，外加上因为这个酒吧的原因，所以他们是联手的。”

    “你得罪他们，那么就等同一下子也将他们背后的势力给得罪了，他们联起手来的报复，非常的恐怖。”

    叶荣浩担心，陈浩不把他刚才的话给放在心上，于是接着说道：“我知道你非常的傲，但有的时候，该低头还是要低头，低头一次，吃一点小亏，对你来说，未必就真的是坏事。”

    “是啊姐夫，这件事情上，你还是要听刚才叶荣浩说的，这个团队，你能低头的话，还是低头吧，千万不能将他们给得罪了。”一旁的吴用，也跟着开口说道。

    在他之后，白泽等人，也纷纷的跟着开口附和，他们也都希望，陈浩能够在接下来的时间里，面对那一行人的时候，低一下头。

    因为，他们都明白，将这一行人给得罪了，下场是真的很惨，这一点在过去的这几年时间里，已经得到过验证了。

    之前，也不是没有人在这酒吧里闹事，但最后的下场，都被这一行人给联手教训得非常惨，甚至还有一个人，也是有一些身份背景之类的，父亲搞了一个厂子，价值数十亿来着。

    但因为他的儿子，在酒吧里闹事，最后被这一行人报复的，连他父亲的厂子都破产了。

    可想而知，这一行人的能量是多么的恐怖。

    所以，他们都希望陈浩能够在该低头的时候，选择低头。

    对于他们的意思，陈浩又怎么可能会不明白，于是说道：“只要他们接下来不要太过分的话，低个头也不是什么大问题，毕竟在人家的酒吧里，搞出这样的事情来，确实不对。”

    白泽等人在听了陈浩的这话后，心里也松了一口气，陈浩能够将他们刚才的话给听进去，这是最好的，他们刚才还担心，陈浩不会低头呢。

    不过，一旁叶荣浩的想法，和他们不同，虽然刚才陈浩的话，听上去好像确实是有低头的意思。

    但他话里说的可是，对方不要太过分的前提下，而以他对这些人的条件，这些人可是个个都嚣张无比，陈浩在他们的酒吧里打人这事，他们又怎么可能会轻易的放过陈浩呢？

    必然会拿这件事情，来一个杀鸡儆猴，这样的话，以后就不敢有人再在酒吧里闹事了，而如此一来，陈浩那边也肯定不干，必然会将这些人给彻底的得罪了。

    想到这，叶荣浩的心里也有些担心，于是想要提醒一下，让他等会儿稍微的忍受一些。

    只是，还没等他的开口，那一行人就已经来到了他们的面前。

    “在我们酒吧闹事，是不是要给我们一个交代呢？”一行四人中的其中一人，面色不善的看着陈浩问道。

    “抱歉，在你们酒吧动手，确实是我不对在先。”陈浩在听了对方的话后，主动的道歉，毕竟他确实是在酒吧闹事了，确实该道歉。

    身旁的叶荣浩等人，在见到陈浩主动的道歉后，他们的心里松了一口气，刚才在对方开口后，他们还真的担心，陈浩直接跟对方交恶，还好这样的事情并没有发生。

    而对于陈浩的道歉，面前的这一行人，并没有感到任何的意外，甚至可以说完全在他们的意料之中。

    “你难道觉得，只是一个简单的道歉，就能够让今天这件事情就算了？”面前之人脸色冰冷的看着陈浩，说道。

    其他三人，虽然没有说什么，但眼神都冷冷的看着陈浩。

    “那你觉得，我应该要怎么做才行呢？”陈浩看着对方，反问道。

    “你知道你这一次在我们酒吧闹事，给我们的酒吧带来了多大的影响吗？”李光看着陈浩，说道：“所带来的影响是不可估量的。”

    “你是不是在想，只要赔偿一点钱，就可以了？”

    “你要这样想的话，那么我只能说你想太多了，再多的钱，都没有办法弥补这次你给我们带来的影响。”

    李光，就是江南市李家的少爷，李家在江南市虽然不是什么八大家族，但却是官方的工作人员，其所在的位置，在整个江南市，算是一人之下那种。

    也正因为，他有这样的背景，所以他才能够召集这些同样身份不俗的人，跟他一起建立了这个酒吧，要不然，他没有这种背景，人家谁听他的话啊？

    “那你就直接说，要我如何，这件事情才算揭过？”陈浩当下也懒得跟对方废话，直接看着对方问道。

    “很简单，一个亿外加上你跪下来认错道歉，这件事就这么算了。”这话，不是李光说的，而是站在他身边的青年说的。

    这一刻，他看向陈浩的目光，非常的冷冽。

    随着他话音落下，叶荣浩和白泽等人的脸色都为之一变，虽然他们在对方来这里之前，就明白了，陈浩在这酒吧里打人，酒吧的这些老板们肯定不会轻易的放过他，但他们却也没有想到对方的要求，竟然会这么的过分。

    不说一个亿就是一笔天文数字了，要让人跪下来，这简直就是在侮辱陈浩。

    他们的脸色为之一变，同样的陈浩的脸色也变了，他和他们的想法是一样，也完全没有想到，眼前这些人的条件这么的过分。

    对于他们脸色的变化，李光等人都看在眼中。

    接下来开口的还是刚才开口的那个人，叫郑豪，他爸的身份，也是官方的人员，地位也不弱，否则的话，也没有资格加入这个酒吧的团队里。

    可以说，能够进入这个酒吧的团队里，家里在官方那边都是有身份，能够发挥一定的作用，否则都是没资格加入进来。

    “不要用这眼神来看我，也许你们觉得我刚才的条件非常的过分，但实际上，我们考虑到今天这件事情，也不是你们主动惹起来的，所以这条件已经是打折之后的条件来。”

    “所以，我刚才提的条件，你最好还是答应下来，要不然，你的下场会更惨。”

    郑豪看着陈浩，冷冷的说道：“接下来，我给你一分钟的时间考虑，一分钟后，你要是不答应我刚才的条件，那我们就用我们的方式，来报复你了。”

    “不过，我善意的提醒你一句，我要是你的话，就答应刚才的条件，而不是彻底的将我们给激怒，那样的下场，对你来说，不亚于一场灾难。”

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，而他身边的其他人，包括李光也都没有再多说什么。

    他们就那么的看着陈浩，等待他的决定，不过，在他们的心里则是认为，对方但凡有一点脑子，那么就知道该怎么做。

    “不用考虑了，刚才的条件，我肯定不会答应。”陈浩看着他们，脸色坚定道：“至于，你们想要怎么报复我，就放马过来。”

    “你刚才的话，是认真的？”李光有些意外的看着陈浩，完全没想到，对方竟然会不答应，在他看来，刚才郑豪提出来的条件，有些侮辱人，但和最惨重的后果相比较起来，已经非常的不错了。

    所以，对方只要有点脑子，那么都应该明白，答应下来才是对他最好的决定。

    “我可没有时间和兴趣跟你们开玩笑。”陈浩看着李光，说道：“接下来多余的废话，你们也就不要说了，想要怎么对付我，尽管放马过来。”

    说完，陈浩坐在那，将目光给转移到了其他地方去，意思很明白，就是不想再搭理他们了。

    这一刻，李光等人在看到陈浩的这个样子后，他们非常的生气，心中的怒火正在疯狂的燃烧。

