    顾聆听没说话，沉默着接着吃虾。

    她不想理会他。

    在她最需要他的时候，他曾将她们母女无情的抛弃，在她想要将顾氏从战北城的手中拯救下来的时候，他又再次给她了当头一棒。

    她根本没有任何对他怜悯的理由。

    顾聆听的脸色冰冷，战御聘也不做声，顾正权慌了神，连声求着她。

    “聆听，爸爸糊涂了，你别和爸爸计较了，好吗？”

    “爸爸肯定以后都听你的话，你要是不喜欢关倩和顾紫晴，我让她们搬出去住，放心，以后爸爸就只照顾你，跟着你。”

    这话出口，顾聆听自己都觉得嘲讽。

    “够了。”

    她低声呵斥了声，顾正权讪讪地闭上了嘴巴。

    所谓的父亲心里，其实永远都只有他自己。

    顾聆听只感到有些嘲讽的可笑，她静静地看着他，“我要你出庭作证，将战北城赶出顾氏，还有他的股份分出来做赔偿。”

    听到她的话，顾正权微微思索了下。

    当初以为将顾聆听赶出去，他就能够将股份握到自己的手中，但现在仔细想来，战北城其实也是利用了他。

    股份最终在战北城的手里，兜兜转转之下，他却一无所有。

    如果股份给了顾聆听，好歹也是姓顾的。

    况且，她刚才说的是分出来。

    见顾正权的眼睛滴溜溜转个不停，战御聘何尝不知道他心中所想，给顾聆听夹了一筷子的牛肉，冷冷地看着他。

    “不必担心，你会得到你的股份。”

    “聆听有我，她根本看不上你的顾氏，身为我战御聘的妻子，以后整个战氏集团都是她的，你那小小的顾氏有什么用？”

    妻子？

    顾正权不可思议地看着他，“战总的意思是，你们两个已经结婚了？”

    “御聘！”

    顾聆听冷了脸，“和他说那么多做什么。”

    没人比她更清楚顾正权的为人，如果让他真的知道她和战御聘已经领证了，不知道以后要闹出来多少麻烦。

    看小丫头生气了，战御聘立刻赔笑改口。

    “好了，我不说就是了。”

    他无奈地摇头，“你这丫头说什么就是什么还不行吗？”

    被他这般哄着，顾聆听的脸上才再次有了笑容。

    看着两人那亲密的样子，顾正权的心里却翻起了惊涛骇浪。

    顾聆听竟然和战御聘已经结婚了。

    虽然她及时地阻止了战御聘将实情说出来，但他不傻，看战御聘对她宠爱的样子显然不是谎话。

    而战北城呢？

    只承诺要娶了顾紫晴，却到现在都没有看他行动过。

    这个男人实在是太狡猾了。

    比起虚无缥缈的订婚，还有那抗拒着不给自己的股份的战北城，战御聘这个才是实实在在的好处。

    罢了。

    想到这里，顾正权轻轻地咳嗽了声，“聆听，爸爸听你的，出庭作证，其实爸爸也是受了战北城的蒙蔽，以后不会了。”

    “我不相信你。”

    顾聆听懒得理会他，直接了当地说道：“我只是不想让妈妈的心血跟着战北城毁掉。”

    提到她的母亲，顾正权的脸上出现了郝然的神色。

    “你妈妈她，现在怎么样了？”

    见他问起来母亲的情况，顾聆听只觉得十分嘲讽。

    始作俑者，其无后乎。

    她不回答他的话，顾正权也感到很尴尬，只能将眸光转向了战御聘，“战总，我该怎么做？”

    “回去准备吧，等起诉的时候会有人传唤你去作证的。”

    战御聘冰冷地挥了挥手，顾正权不再耽误，连忙点头哈腰地出了包房。

    他不适合再留在这里了。

    包房中只剩下战御聘和顾聆听两个人，看着面前的美味佳肴，顾聆听却没有了吃的心思，只是轻轻地叹了口气。

    她似乎错了。

    “御聘，如果妈妈知道我这么去争取公司的股份，她会支持我吗？”

    她将头靠在战御聘的怀中，“其实说到底，我已经有了顾氏的百分之二十，我妈妈该得到的也都没有少，我何必再纠缠下去。”

    顾氏是顾正权的，他爱给谁就给谁，她其实并没有阻止的权利。

    “该得到的。”

    战御聘闷声说道：“这是他和关倩等人欠你的。”

    简单的话，让顾聆听的心里更加滋润。

    是，他说的没错。

    既然是欠下的，就该还。

    顾氏集团的总裁办公室中，战北城正看着文件，助理慌张地敲门进来，他有些不耐烦地抬头看去。

    “战少，不好了。”

    “你才不好了！”

    战北城冰冷地呵斥道：“会不会说话，去，将顾氏集团的名牌给我摘下来。”

    他已经吩咐人打造战少集团的门匾了，刚刚做好送来，就放在顾氏集团的仓库中。

    等到明天的股东高层大会，他就将顾氏集团变成真正的战少集团。

    是他的产业。

    见他还在做着春秋大梦，助理着急地摇头，将刚刚收到的传票放到了他的面前，“战少，顾聆听起诉咱们做假证，要打官司了。”

    这话像是个霹雳般打在了战北城的头上，他不敢置信地坐起身来，一把夺过了传票。

    白纸黑字，和助理说的一样。

    “这怎么可能！”

    他不停地呢喃自语，“顾聆听怎么知道这件事的！”

    “我也不知道啊。”

    助理哭丧着脸，“战少，咱们怎么办，赶紧找人应对官司吧，这要是做的不好，恐怕连公司都会赔进去的。”

    锦城的法律严苛，对做假证的更是严厉打击，如果顾聆听咬死了他们，只赔付都说不定不能扛过去。

    助理如此慌乱，战北城心里也心急如焚，直接抓起手机就给王松打了个电话。

    可惜的是，无人接听。

    他再次给顾正权打了过去，依旧没人接听，两个人同时在他面前消失，他似乎明白了其中的关窍。

    这是顾聆听和战御聘对他发起的总攻。

    “战少，咱们怎么办啊，传唤之后就是开庭了，咱们要是不去，恐怕会出事的！”

    助理再次慌乱地说道，战北城更加烦躁，狠狠抓起桌子上的烟灰缸摔在了地上。

    “怎么办，凉拌，全部都跟我等着进监狱吧！”

