
　　到处都是迷雾。

　　将手伸至眼前，都看不见些许痕迹。

　　原先还如同晨雾一般清新，此刻却犹如吞噬一切的梦魇将一切化为纯白。

　　游城愣愣站在原地，一时之间竟不知道该怎么做为好。

　　逐渐的，他那翠绿色，一副生机勃勃迹象的治愈武魂缓缓收回，取而代之的，则是一只似人似犬的武魂召唤兽。

　　人犬兽。

　　“汪——”

　　刚一出现，狗头之中，便是一连串焦急的犬吠。

　　它目光扫视周围，毛发竖起，宛如炸了毛一般，眼神之中带着一抹恐惧之色。

　　紧接着，它看向游城伸出手，指向周围，连续不断的叫着。

　　“什么？你是说.......这个雾气是活的？握草？”

　　忽然想到了什么，游城脸色瞬变，急忙从手中星戒之中掏出了一块面巾，紧接着用水打湿，捂住口鼻。

　　可下一刻，伴随着游城的呼吸，肉眼可见的，他的面巾上，多了一层白白的，不知道是什么东西的颗粒状物体。

　　看到此复情景，游城咬了咬牙，决定再度试探一次。

　　他弯下腰，半跪在地上，从地平面看过去。

　　更是一片白茫茫的浓雾。

　　这一下子，游城的脸色顿时变得极其难看。

　　普通的雾气，是水蒸气液化而形成的云雾状态，无毒无害，接近地面的水蒸气，遇冷凝结后会变成飘浮在空气中的小水点。

　　没有一定的形状、体积，能自由散布，是一种物理现象，也被称为为固液共存态。

　　最为重要的是，雾气是会随着空气的流动而产生波动的，也就是说，寻常的水雾都是可以自行消散，并且因为地上的泥土会吸附雾气，会留出一小片的空白。

　　但游城所见的雾气，却平稳到，他竟然感觉不出一丝移动的征兆。

　　按照清气上升，浊气下沉的惯用定律来说，也更加不再符合了。

　　“嘁——，看来不是什么寻常的东西，用魂技试试看，看能不能吹散这股风。”23sk.Com

　　游城一边想着，手指一弹，忽的，出现了一道强烈的风压。

　　“呼啸的狂风，席卷这个世界吧~出来吧！黑羽-疾风之盖尔。”

　　在那黑色的狂风，以及漫天飞扬的羽毛之中，一道半人高的巨鸟，出现在了最中央的地方。

　　它上半身是完整的鸟形，下半身却是类似于人类一般岔开的双腿，双手则是翅膀，脚下尖爪锋利，鸟眼瞪得很大，但却没有嘴巴。

　　在它脑袋的两旁，有着和翅膀一致的骨架构筑。

　　令人称奇的是，它一共只有两种颜色，头颅的青色，以及身上羽毛的黑色。

　　这是一只黑鸦。

　　“黑羽-疾风之盖尔，吹散这片纯白的迷雾，风暴袭击！”

　　游城的手指指向了面前的障碍。

　　他自一开始身形就没有变动，所以，只要按照这个方向一直走下去，那自己就可以重新回到小镇之中。

　　“唳！”

　　伴随着尖锐的鸟鸣，黑羽-疾风之盖尔腾空而起，双翅扇动，无形的气流陡然间从这下旋的压强中产生，并且，在那武魂召唤兽的控制之下，没有一丝泄露，反而开始不断的酝酿起更大的威慑压迫感。

　　一分钟后，狂风出现了。

　　围绕在了游城的周围，形成了类似于旋风一般的上升气流。

　　青黑色的风声呼啸，如同黑山老妖降临一般，随后，在黑羽-疾风之盖尔的指挥下，这道凝聚而成的旋风向着周围的浓雾迅速飞去。

　　下一刻，浓雾就被吹飞了不少。

　　显露出了一条路出来。

　　同时，周围的环境也清晰了几分。

　　可随后发生的事情，便使得游城心中一沉。

　　浓雾太沉了。

　　仅仅只是百米不到的距离，旋风的威力便捉襟见肘，缓缓消散。

　　而更令他眉头紧皱的是，这些白色浓雾随着时间的过去，又开始缓缓聚拢。

　　“走！”

　　招呼一声，游城翻身跨坐在武魂召唤兽：人犬兽的背上，而黑羽-疾风之盖尔则听话的扇动翅膀，飞在游城的头顶，使用魂力，凝聚旋风，为他驱散前面的路。

　　一人一犬一鸟，开始朝着前方迅速奔袭。

　　忽的，一声刺耳的枯叶被踩碎的刺响，随着游城开始行动之后，响了起来。

　　顿时，游城心中警铃大作！

　　好近的距离！

　　“小心了，是魂兽。”游城再次高声喝道，右手一探，一张卡片出现在他的手中。

　　呼——

　　一道急厉的雷霆炸响声，在他的耳畔中掠过。

　　紧接着，便是一道继续闪掠的银色雷霆，照亮了这一刻的白色浓雾。

　　煞是显眼。

　　游城身下的人犬兽还在不断前行，而他的目光，看向那发出雷霆光芒的中央处，那里有着一到深黑色身影矗立，在那身影的顶端，呈现淡银色的光泽。

　　不过游城只是目光一扫便是知道，那些银色，其实是一种流动的雷芒，他也有好好修炼雷属性的武魂，因此对于这东西格外的敏感。

　　而且，在那阴影中，游城还感受到了一种宛如雷霆般狂暴的气息，那种气息，让得他浑身毛孔都是有些发紧，若是所料不差的话，这便是此次袭击他的魂兽。

　　“这种银色的雷电，世间罕有，我记得应该只有迷踪大峡谷的雷源龙，才能对的上吧？可是，迷踪大峡谷距离这里还有一点距离.......等等！这一次的迷雾？”

　　游城眉头紧皱，脑海中不断回忆关于迷踪大峡谷的一切。

　　而最为出名的，便是那特有的，赖以命名的存在。

　　迷踪诡雾！

　　相传，迷踪大峡谷每隔一段不定期的时间，便会悄然出现一股被如此命名的雾气，它会吞噬一切，无论是魂师，魂兽，普通人，任何生物被雾气吞没后，就再也没有出现过。

　　就连强悍如魂圣级别的强者，在一次武魂殿的试探后，也永远消失在了迷雾之中。

　　谁也不知道诡雾之中到底有什么，因为武魂殿也拿不出更强的强者继续去试探，仅仅只是为了一次试探，就付出一个魂圣级别的强者，就已经令他们颇为难受。

　　但是因为掌控了迷踪大峡谷的诡雾大概的出现规律，所以武魂殿也时常把迷踪大峡谷当做修炼的重地，而且每一次前去修炼，都至少有两位或两位以上的封号斗罗带队，一位暗中保护，一位则关注于观测周围是否会出现这种东西，一旦出现，立即发出警告，然后迅速撤离至安全地方。

　　以上的这些，都是来自于游城所了解的武魂殿对外观测记录中所记载的。

　　一想到如此，游城的脸色顿时难看了几分。

　　连魂圣也消失过。

　　麻烦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百三十九章：迷雾中的魂兽（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 