    现在全场站着的。

    也就只有诸葛小音、女秘书小莉，金国荣，以及马董丽和胡铭两位负责人了。

    至于那西装男，他算不上是人。

    西装男正是赵石用铁奴令，召唤出来的铁奴。

    乃是《凡人修仙传》里的一具铁尸，属于修仙者的产物。

    至于铁奴为什么会穿着西装，自然是赵石所为，掩人耳目。

    毕竟在公司里弄出来一具彻头彻尾的僵尸，影响太大。

    “这……”看着跪满办公室的这群人，金国荣不知所措。

    同时，他更加庆幸，坚定站在赵石这边。

    就西装男所展现出来的东西，这已经不是商业，或者说职场上的影响力。

    而是一种暴力。

    在绝对的暴力面前，一切都显得不堪一击。

    或者说，现代人在修仙者的力量面前，根本没有一丝反抗的余地。

    诸葛小音只知道赵石的黑客力量，却没想到，还有这么恐怖的打手。

    故而此时，她也是吃惊得有些合不拢小嘴，看向赵石的眼神更加崇拜。

    小莉则是被吓得脸色发白，瞪大眼珠子缩在角落，像是受惊的兔子。

    至于马董丽，整个人已经是处于一种茫然的状态。

    她这次来，可以说是势在必得，但没想到，会遇到这种状况。

    在生意和谈判上，她是强势无比，但在西装男面前，她只不过是老弱妇孺罢了！

    此时的马董丽，发丝凌乱，满头是血，看起来就像是一个疯妇，又像是一个女鬼。

    哪里还有先前气势凌人，高高在上的负责人姿态！

    唯有胡铭，尚且还处在神智清醒的状态。

    他看着赵石，双腿有些发软，却还能发声：“我警告你，不要乱来。武力不能解决一切。若是负责人在你的公司出了状况，你也脱不了干系！”

    “抱歉，我也很害怕，我也是受害者。”赵石漫不经心道。

    胡铭听到，差点一口老血吐出来。

    你特么像是害怕的样子吗？你哪里是受害者了？

    虽然说没有证据表明这个西装男跟你有联系。

    但是任何一个智商正常的人，都能看出来西装男是依照你的意志来行动的！

    “武者，他武者对吧！虽然我没有真正见过，却有幸参阅过一份公司的机密文件。在我们饱了吗公司总部，也有像他一样的武者担任护卫！”

    胡铭咬牙切齿地爆出信息，让赵石明白，自己并不是一无所知，

    “武者也有武者的规矩，他今天这样肆意妄为，就不怕被制裁吗？”

    听到胡铭的话，赵石差点笑出声。

    铁奴连人都算不上，更不会半点武功，只是肉身强横罢了。

    武者？你懂个屁！

    所谓饱了吗负责人，说起来很厉害，在自己面前，也只不过是井底之蛙罢了。

    “我不懂你在说什么。”赵石直接装傻。

    胡铭气不打一处来：“你到底想怎样？”

    “他们都跪了，你们作为领头人，更应该给我跪下道歉。”赵石不置可否道。

    “士可杀，不可辱。我是饱了吗公司的区域负责人，你想让我跪？天王老子来了都不行！”

    胡铭话音刚落，就“啊”地惨叫一声，扑通一声跪在地上。

    只见是西装男动手了，那边已经像丢了魂的马董丽，也是被摁到地上。

    在场所有人都是心中一凛。

    饱了吗和美众，两大外卖界的龙头，派来的负责人，就在今天，跪在了同一个人面前！

    那个人，便是眼前的赵石！

    “没有用的，你就算有武者做打手，你也不会经营公司，你不可能强迫所有的消费者，去用你家的外卖。可笑，可笑之极。”

    跪在地上的胡铭感到一阵屈辱，一阵悲凉，但他心中不忿。

    “你不服？”赵石审视着胡铭，“我可以给你一个机会。我们来打个赌，若是我输了，就一分不取，把公司出让给你们饱了吗。”

    “若是我赢了，你来我公司送外卖。我公司刚刚起步，很需要人才。虽然你嚣张了一些，但应该还是有点本事。”

    听到这样的话，胡铭不由地眼前一亮。

    虽然他对打垮赵石公司，然后收购这件事志在必得。

    但是最终公司是收到美众的手里。

    若是他能够赢下这个赌约，将公司收到饱了吗旗下，而且是不花一分钱！

    “此话当真？”胡铭不愧是饱了吗负责人，在这种情况下，仍旧是热血沸腾，进入工作状态。

    赵石笑了：“我堂堂公司老总，难道跟你儿戏？”

    “那我们就来商定一下赌约的规则。”胡铭眯着眼睛，透着精明的光。

    像这样的商业赌约，其实在各行各业都很常见，作为负责人的胡铭，自然是轻车熟路。

    “规则很简单。我先问你一个问题，你觉得美众和饱了吗联手，压垮我的公司需要多久？”赵石如此问道。

    胡铭略一沉吟：“保守估计，一个月就行……”

    “行，就一个月。一个月以后，我让你心服口服地来我手下上班。”赵石胸有成竹道。

    胡铭干笑一声：“你太自信了。”

    “过度自信的，是你们。”赵石不再看向胡铭，而是看向将自己脸都打成猪头的陈聪。

    “陈聪，你可以停了。”

    哪怕赵石叫陈聪住手，他还是在不停扇着自己巴掌。

    因为男助理的下场太过恐怖，以至于这个心高气傲的年轻人吓破了胆。

    回想起被赵石支配的恐惧，陈聪的心理防线已经奔溃了。

    直到赵石心念一动，令铁奴遏制陈聪，并且将其像死狗一样从地上拖起来。

    “其他人也停，吵死了。”赵石一声令下，跪在地上的人均是停下了动作，大气不敢出。

    胡铭此时已经被金国荣扶到一边坐下，是赵石授意。

    “简直疯了。”胡铭不敢相信，这样的画面会出现在一个现代化的办公室里。

    仿佛在这片小小的天地之中，赵石就是一切的主宰。

    陈聪愣愣地看着赵石，宛如一个智障，他嘴角是血迹混着口水，任谁都看得出来他的害怕。

    诸葛小音见到陈聪这副姿态，只觉得有些悲哀和鄙夷，尤其是联想到先前陈聪的跋扈。

    一直以为陈聪很傲，很有能力，没想到在赵石面前，连屁都不是，怂成这个样子。

    “你，你……我都这样了，你还不肯放过我吗？”陈聪绝望地看着赵石，不知道他下一步的举动。

    “别紧张，毕竟我也不是什么魔鬼。”赵石淡淡地开口，“我只是想让你认清现实。”

