    当娄衡推开松木房门后，不是熟悉的大理石走廊和池塘。

    而是来到一间金灿灿的黄金屋里，面前的地板和柱子都是纯金打造，前边摆放着数不完的银箱子，里边放满着玛瑙，祖母绿等等各色宝石，无数财宝向你招手。

    这些东西这样直钩钩摆在面前，确实吸引人，确实挑动欲望。

    “不过，这种诱惑也太俗套了吧？不会想这样就骗走了我吧。”娄衡目光从金银财宝中移开，站在原地缓缓开囗道。

    似乎是看到娄衡不为所动，紧接着屋里出现一位位让人欲血喷张的颜如玉，肤若凝脂的美人，轻解罗裳，白花花的肉体晃动着引诱娄衡前来。

    娄衡看着眼前的各色美人，叹道：“美人虽美，但对于一个心念亡妻，对前世已经曾经沧海难为水的老男人来说，心已经满了，你幻化再美我也毫无波澜啊。”

    “怪不得前身没忍住，对于苦读圣贤书的年轻书生来说，红袖添香确实勾人魂魄。”娄衡不禁对前身死亡多了几分理解。

    黄金屋和颜如玉不起作用，然后是各种山珍海味和各种功名利禄纷至沓来。

    娄衡轻笑一声，“如果是其以前，我可能有点心动。但重活一世，来到这个超凡的世界上。

    你的诱惑显得俗不可耐，我现在想要的就是把握住模拟器的机缘，得道成仙，做一做长生久视，逍遥人间的仙人是什么感觉。

    你勾引起人心底的欲望的幻术对于我来说倒像是拂去了求道之心上的尘埃。”

    这倒是帮娄衡纯粹了一下心境，对未来攀登大道中更加稳固。娄衡气血翻涌，拔出辟邪长剑，一步踏出，破开幻境。

    幻术被破，黑斑狐显踪。

    “四叔，动手吧。”话音一落，潜藏在一旁的黑斑狐感觉危险，全身炸毛腾空而起。想不明白自己曾经的猎物。怎么变化如此之大？

    一边身上发出七彩幻光，编织刀劈火海，拔舌地狱各色各样的幻象往周边丢去。

    但是，不光是堵截狐妖的娄四叔实力强不惧恐怖幻象。

    而一边道心稳固，穿越后天生灵魂强大的娄衡也轻易挣脱幻术。

    一道劲风从脑后呼啸而来，狐妖黑色的爪子试图插入娄衡的喉咙，却被娄衡稳稳架住。

    四叔一声暴喝，“孽畜，受死。”

    砰的一声，这只堪比巨狼一样大的黑斑狐狸被打的撞裂了石墙。

    黑斑狐狸呕出鲜血。蓝色的眼珠透露出一种人性化的不甘。

    看事不可为，黑雾弥散，腾空而起。远远的逃窜开来。娄四叔怒喝一声，“哪里跑？”

    这妖狐不愧是有飞天虎妖血统。

    云从龙，风从虎。脚底生风，越来越快。

    没多久，四叔便就跟丢了。

    看着四叔回来不甘心。娄衡劝道，“这畜生实在是逃的太快了，不过这次你已经把它打重伤了，估计它短时间不会再来了。

    等下把掉的毛发、血液收集起来。看看能不能找些寻踪的高人来消灭它。

    不过也不用太担心，这次咱们摸清了狐妖虚实，幻术一旦不起作用，杀伤力也就那样，下次定让它有来无回。”

    娄衡让人把刚打晕的脱离控制的家丁抬走，又安排下人去来打扫这里，仔细收集掉落的狐狸毛发和血液血迹。

    娄衡虽没交太多手，但通过刚刚狐妖和楼四叔的交手可以看出来，这狐妖肉身实力也就和自己相仿。

    等到再模拟几次，自己就能轻松单杀它。

    娄衡道心有成，有着准确而清晰的目标。不骄不躁，不悲不喜，非常淡定。

    随后回到房间里。意识进入虚无空间，继续开始模拟。这次自己目标就是攒模拟币去商城买符，不然灵视没洞察符不就白瞎了吗？

    这一次娄衡采取的策略是苟一点，尽可能活得长一点，来杀死更多人。

    于是，照旧混入山寨，慢慢杀落单的人。

    在茅房悄悄的割掉一个散步来此的土匪喉咙之后。

    娄衡盯着茅房，感觉自己总是在这种情况杀人是不是太老阴逼了。

    这时来了一个酒气熏熏的头上戴着几串骷髅头做成的佛珠的大胖子。

    他走路震的地一晃一晃的朝这边走来。

    “你是谁的手下？他怎么倒在地上？”大胖子似乎喝的晕晕乎乎的，随口问了一句。

    “啊，我是三当家的手下。我们这是刚屠村回来庆祝，他这喝多了。”

    大胖子没有在意，挥挥蒲扇似的大手示意滚开。

    突然，他脚步停下来。浑身的肥肉一颤。

    “不对，有血腥味儿。而且你还不认识我？”

    嘭！地上鹅卵石板被踩出了一个大坑。只见他这样一个肉山，竟然如此灵活，大鹏展翅式向自己扑来。

    娄衡提刀砍向他一双大手。

    但这双手和钢刀触碰时，反而那钢刀像纸糊的一般，被他轻易碾碎。

    强大的气力同时轰击到娄衡身上，被击得腾空而起，重重的落在一旁的大石头上。

    半边身子碎成一滩血泥，吐出鲜血，意识就回到虚无空间。

    娄衡回来后感觉这个胖子太厉害了，绝对不是娄四叔那种二流武者。

    很有可能就是娄四叔说的外面大城中才有的，外炼皮膜如老牛，内炼腑脏如熔炉，肉身大成后，气血极阳蕴出一囗先天真气的一流高手。

    娄衡反应过来这个人很有可能就是黑风寨的大当家，怪不得他发现我对他陌生，就觉察到我不对。

    娄衡看着这次的评价，果然不出自己所料。

    【副本:青山之劫起始篇

    完成度：中上

    收益结算：15模拟币，一掌拍死你的大开碑掌修炼心得。（8模拟币提现）

    评语：你这次遭遇到了整个山寨的大当家。面对一流武者，你没有丝毫的抵抗力。被他的随手一记大开碑掌。连刀带人拍成了碎泥。】

    提现，娄衡直接点击提取。随后，感受着自己仿佛化身一座肉山壮汉一双肉掌不停拍击坚硬的青石上。

    砰砰砰，无数次练习后。一块儿又一块儿，巨大的青石板被自己拍成了碎片。随后修炼停止。

    而这时自己的属性面板上又发生了变化。

    【宿主：娄衡

    寿命:20/80岁（因被吸干阳气，死而复生，但精通多种武艺的你，成为了三流武者，摆脱了负面影响，血气强大。）

    武力值：18

    灵根:无

    境界:外炼三流武者。

    功法：无。

    世俗武功：铁砂掌（精通），铁布衫（入门），五虎断魂刀（入门），大开碑掌。（入门）】

    娄衡看着眼前面板中的数据。拿出之前提现的那把沾血短刀。

    运用起入门级的大开碑掌，在一处旧的豁口处直接把这柄短刀打成了两半。

    虽然无法像大当家一样，把钢铁拧成面团。但自己很满意。

    看着提升的武力，随后的两天时间娄衡不断地杀山匪刷模拟币，可惜每次杀十来个后都会碰到是二流高手的几个当家的，然后直接被砍死。

    但到了第二天夜里。再一次模拟结束，自己成为了二流武者，打开面板，显示数据为……

