    第628章 狼心狗肺的韩枫

    药尘，绝对是韩枫心中的禁忌，自从当初，他为了焚决弑师之后，药尘这个名字，他便再也不愿意被提及。

    甚至于，他离开中州，来到这黑角域，也是因为勾结外人弑师，害怕被风尊者发现的缘故。

    药尘，已然是他心中的一根刺。

    此刻，听到陆云霄竟然提起了药尘的名号，韩枫心中的杀机，一瞬间暴涨。

    “啧啧，如此的杀意，好一个欺师灭祖的大孝徒啊。”

    “真是令我开怀大孝，爆孝如雷。”

    “韩枫，药尘从小就将你捡来，把你抚养成人，恩同再造，但你竟然勾结魂殿，杀害自己的老师。”

    “你这畜生，心中可还有半点的良心吗？”

    陆云霄面色冷峻，语气淡漠，虽然他和药尘也没有多深的关系，但是对于韩枫这种狼心狗肺，猪狗不如的东西，他的心里同样充满了厌恶。

    毕竟只要是个正常人，自然都会鄙夷韩枫这种垃圾。

    乌鸦尚且会反哺，堂堂正正的一个人，却连畜生都不如，真是令人贻笑大方。

    心狠手辣不是错，毕竟大陆尔虞我诈，你不杀我，就是我杀你。

    但是杀害待自己如亲父的老师，这种行为，可就当真没了半点的人性。

    药尘待韩枫就犹如海波东待他，但是韩枫对待药尘，和他对待海波东，就形成了鲜明的对比。

    别说只是一个《焚决》，就算是把成帝机缘摆在面前，他都不会去伤害海波东哪怕一丝一毫。

    人之所以为人，首先得有人性，他陆云霄不是什么好人，但绝对有人性，有底线。

    说起来，斗气大陆那么多人，他真正厌恶的没几个，便是一直与他为敌的魂族萧炎等，他也没有多大的恨意。

    只不过是你要杀我，所以我要杀你罢了。

    各有各的立场，各有各的利益所在。

    但是韩枫，绝对是他最厌恶的，没有之一。

    真的是从头到尾，彻彻底底地厌恶。

    这个家伙，今日若是让他活着回去了，那就真的是他陆云霄的无能了。

    既然来了，那就不要走了。

    为此，哪怕是暴露了一定的实力，那也无伤大雅。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    听着陆云霄的话，韩枫突然仰天狂笑起来。

    他直视着陆云霄，面目有些狰狞，眼神之中，满是疯狂。

    “那个老家伙，他该死，他该死。”

    “当年他如果能将焚决传给我，我依然会对他礼敬有加，不过谁让那老不死的眼睛不好呢，我的天赋，他明明知道的。”

    “我当初那么苦苦的哀求他，但他依旧冥顽不灵，不肯教我，既然如此，那我就只能送他去死了。”

    “不能怪我，要怪就怪那老东西自己，是他自己找死。”

    韩枫双目通红，面目狰狞若恶鬼，“你既然知道我的事情，想必你和那老鬼关系很亲近吧。”

    “让我猜一猜，他就藏在……你的身上？”

    韩枫目光变得冰冷而凌厉，赤裸裸地杀意毫不掩饰，隔着很远，都能感觉到他身上那冰冷地杀气，足以刻骨。

    这个畜生，在弑师之后，不仅没有半点的悔改，反而对药尘还充满了怨恨。

    看到这一幕，陆云霄身上地杀气，愈发浓烈了起来。

    “不把我们的老师叫出来嘛，我亲爱的小师弟。”

    韩枫轻轻地笑着，但表情下所藏着的杀机，却是止也止不住。

    “我可不是你的小师弟，药尘也还不够资格当我的老师。”

    “不过，今日，我倒是不介意替他清理一下门户，因为你真的很令我作呕。”

    陆云霄缓缓抬起右手，手中碧绿色的火焰，灵动地跳跃着。

    “呵呵，竟然直呼那老东西的名字，看来那老家伙眼睛不好，又收了一个逆徒啊。”

    “不过也是他活该，他就该被徒弟反噬。”

    “哈哈哈，小师弟，还多谢你主动送上门来，你的异火和《焚决》，师兄我就收下了。”

    对于陆云霄的否认，韩枫毫不理会。

    当初的事情，除了魂殿之外，只有他一人知晓。

    陆云霄竟然知道，那就说明他，和药尘有接触。

    再加上，陆云霄那夹杂着青莲地心火味道的碧绿火焰，他已然确定，陆云霄必然修炼了焚决。

    因为方才的对决，他已然发现，那碧绿色火焰，根本不是什么新异火，而是异火融合之后的产物。

    而普天之下，能让两种异火相融合的，就只有焚决。

    想到这里，韩枫的心里涌起了阵阵嫉妒，他当初再三恳求，药尘却不肯传授《焚决》，而如今，却传授了陆云霄？

    他韩枫，难道还不如陆云霄？

    嫉妒与贪欲，让韩枫对陆云霄的杀机，达到了极致。

    “小师弟，今天你就陪着那老东西一起去死吧。”

    韩枫话音落下，手掌一握，深蓝火焰急速凝聚，最后凝固成一把犹如实质的深蓝色三叉戟。

    紧接着，一股极其磅礴的蓝色火焰突然铺天盖地的自韩枫体内暴涌而出，旋即火焰翻腾，犹如滔天巨浪般轰然砸下，最后完全灌注进了那把火焰三叉戟中。

    如此磅礴的火焰灌入，使得那火焰三叉戟瞬间暴涨了几丈之长，炽热的深蓝火焰在其上翻腾不休，轰隆隆的海浪拍击声音，不绝于耳。

    右手抬起，韩枫持着这柄巨大的三叉戟，朝着陆云霄猛然杀去。

    “哼！”

    陆云霄冷哼一声，再不做辩解，右手一动，碧绿色火焰化为一柄数丈长的长剑，炙热的高温，在长剑表面蒸腾。

    面对韩枫刺来的一击，陆云霄没有丝毫的躲避，直接挥剑而上。

    “嘭！”

    剑戟相交，迸发出一阵气浪，道道火焰纷飞。

    异火之间的战斗是狂暴的，陆云霄手中的碧绿火焰和韩枫的海心焰，直接展开了对拼。

    “呵！”

    陆云霄冷笑一声，稍微放开一些威压，碧绿色火焰瞬间威力大涨。

    这融合了骨灵冷火和青莲地心火的新异火，威力足以媲美前十的异火。

    若不是陆云霄一直压制着它的威力，海心焰在见到它的第一刻，就会奔逃萎靡。

    而此刻，虽然只是放开了部分威能，却也足以压制海心焰了。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

