    乔希希还没有回复，秦景衍就忍不住抢在了前面，冷冷的拒绝说道，“不行！！！”

    秦星辰一愣，这才注意到乔希希的身旁还有一个男人。

    他的面孔上露出意外，语气中夹杂着几分惊讶，“咦，大哥，你也在这里啊？你什么时候回来的？”

    秦景衍对这个弟弟，简直都无语了。

    “抱歉啊大哥，我的注意力都在我家希希的身上，忘记你了。”

    秦星辰不好意思的笑了下，又关心的问道，“对了大哥，你身体怎么样，还好吗？”

    真的是多亏他还记得自己。

    秦景衍敷衍道，“好多了。”

    “那就好！”秦星辰一顿，意味深长的笑了笑，“大哥，你今天不做康复训练吗？”

    言下之意，也就是说让他哪里凉快，就去哪里待着去，别在这里打扰他和乔希希的二人世界。

    秦景衍又怎么会听不明白，脸色一下子黑了下来。

    “做完了！”

    他的眼中一暗，下了逐客令，说道，“星辰，你改天再过来吧，今天我和希希还有事！”

    “你和希希能有什么事？”

    秦星辰忍不住抱怨，脸上露出几分不满，“希希，你要是有什么事，直接找我就好了，我大哥才刚刚从国外回来，对帝都的一切都很不了解！”

    秦星辰就没差把“我最厉害”几个字写在脸上了。

    秦景衍不紧不慢的怼了回去，“我记得，你从留学回国到现在，也才不到半年吧。”

    “那有怎么样，我有一颗爱希希的心，就算有什么不懂的，也愿意为了她去学习！”

    说到这儿的时候，秦星辰顿了一下，又在后面继续说道，“大哥，你都一把年纪了，肯定不懂我们年轻人的心，赶紧上楼好好去看你的书吧。”

    秦景衍，“……”

    这臭小子！

    居然敢讽刺他年纪大！

    他也就比他才大几岁好吗？！

    秦景衍一直在乔希希的印象中是温文尔雅，好脾气的形象，似乎没有什么事能够动摇到他的心。

    可是，没想到他在弟弟秦星辰的面前也会吃瘪。

    她的眼中带笑，唇角也都忍不住的跟着弯了起来。

    秦星辰看到后，立马狗腿子的说道，“我家希希笑起来真好看，就应该多笑笑！”

    乔希希一愣，脸上不觉有些尴尬。

    秦景衍的胸口堵着一口气，闷闷的，蹙紧眉头。

    “秦星辰，好好说话，什么你家希希！”

    明明是他家的！

    秦星辰理直气壮，冷哼一声，“我喜欢希希，正在追求她，我觉得我们在一起也是迟早的事，提前喊一声我家希希怎么了？”

    秦景衍真是气不打一处来。

    要不是他的腿不方便，现在真想要站起来揍这臭小子一顿。

    秦星辰可真的是比小时候还要更气人！

    秦星辰不以为然，反而转头笑了笑，“希希，别理大哥这个老古董了，我们一起出去玩吧。”

    他一脸诚恳，真挚的让人无法拒绝。

    “抱歉三少！”乔希希摇头，眼神坚定，“今天我和阿衍有很重要的事要去做。”

    “希希，你怎么可以这么亲密的叫他！！！”

    秦星辰又是委屈，又是失落，抱怨说道，“你都没叫过我星辰呢……”

    秦景衍这才找回几分平衡感，心情一下子都跟着好转许多。

    他的面孔清隽，薄唇勾起，露出了一抹淡淡的笑容。

    “希希，时间不早了，别管这小毛孩子了，我们快走吧。”

    闻言，秦星辰的瞳孔放大，直接炸毛。

    他愤愤不平，“大哥，你说谁是小毛孩子？！”

    秦景衍微挑了下眉头，“连这种事都要计较，你不是谁是？”

    秦星辰气顿。

    大哥现在的行为，明明和他一样幼稚好吗？

    真的是老大笑老三！

    秦星辰不服气极了。

    他自从毕业后，就没有靠家中，偷偷出去和朋友自己创业，建立了属于自己的公司。

    规模虽然很小，但是因为他们产品的质量好，生意倒是挺多的。

    秦星辰这段时间忙得不可开交，好不容易今天有空来找乔希希，怎么可能舍得错过这个机会。

    他当下立即说道，“希希，你去哪里，我跟着你一起去！！！”

    秦景衍下意识的蹙眉，眸底掠过一道暗色。

    秦星辰要是去了，还不知道会惹出多少麻烦呢。

    他冷冷的说道，“星辰，我们是要去办正事，带着你不太方便。”

    乔希希也觉得秦景衍说的有道理。

    她的脸色严肃，“三少，我们这次不是去玩的，真的是有很重要的事要去办。”

    秦星辰的眼中失望，觉得乔希希根本不相信自己。

    他好歹也是个大人了，怎么可能满脑子都是玩玩玩的。

    看来，他在希希心中的印象并不怎么好……

    乔希希看着他现在这副模样，心底里多了几分不忍，但也只是短短一瞬间，就很快消失不见了。

    毕竟，现在她还有更重要的事要做！

    离开别墅后，他们就前往到达了医院。

    秦景衍的医疗团队早就已经抵达，并且了解了团子的病情，等待着和他们商量。

    医院。

    病房里面堆满了仪器，以及各种身形高大的外国医生，正在用流利的英文交流着团子的病情。

    团子还是头一次遇到这么多人，脸上也是不禁更多了几分惧意。

    他躲在被子里，只露出一个小眼睛，就好像是怯生生的小兔子一样。

    在看到了乔希希到来后，这才泛起了激动的光芒。

    他小声喊道，“妈妈……”

    乔希希看着儿子成这个样子，眸底不由泛起一抹心疼，立马走了过去，将他抱在了怀中。

    “团子不怕，妈妈来了。”

    团子的眼角红红的，小手紧紧抓住了她的衣角，不肯松手。

    秦景衍的眉头紧蹙，脸色微沉。

    他的医疗团队全是由外国顶尖精英的医生组成，思想性格都比较外向开放。

    在国外那边，商量讨论病情都是不会避着患者的，所以这才造成了这副画面。

    他用英文先让他们出去。

    医生们一头雾水，虽然有点儿不明白，但还是全部都先乖乖离开了。

    瞬时，病房内一下子变得安静了下来。

