    “我们好像没有事干了。”

    那颗星球被夜枭两人这么一搅，早就热闹了起来，数之不尽的虫兽出现在海面或者天空，基本封死了所有的路线，想要再次靠近都不可能。

    他们不能确定那颗星球上是否就是虫兽的大本营，他们做的已经足够好了。

    否则真的凭借他们一个渡空者和一个垂钓者就把虫族大本营找出来，那代表的不是他们厉害, 而是那支风序列下面集群舰队的无能。

    上千艘战舰耗费多年都不能找到虫兽的基地所在，却被两个人找到了，不是无能是什么？

    议会的舰队，每一艘战舰都配备了大量的科技设备，而战争中，更是从未有哪一秒停止过检测和分析, 就连夜枭两人出现在那颗星球，都是设备分析过后需要他们实地确认才有的计划。

    本来就是想要依靠夜枭的斗篷过来看看情况而已, 如果是真的那么最好，如果是假的，也能排除一颗星球不是？

    而现在，不管过程怎么样，他们两个的任务反正是完成了。

    “要我说，按照这支舰队的计划，我们是不可能得到太多的虫兽尸体的，机会渺茫，不如想办法再回去一波。”

    想着夜枭的战斗力，丹阳心思不断活络起来，“只有靠我们自己行动，才有机会得到足够的混沌本源不是？”

    “总不能就这么指望那个白落杨反应过来吧，我暗星所在的位置可不太好，而且暗星上的资源也不多，换不了太多东西的。”

    “所以想要弄到足够的虫兽，自己动手才是最合适的选择啊。”

    “没有谁会觉得混沌本源太多，狰兄弟你觉得呢？”

    ……

    “此事, 还需从长计议。”

    最终，夜枭还是没能拒绝丹阳的提议，既然降临这处战场，自然就要吃的盆满钵满才行。

    “放心吧，我早就有计划了。”丹阳嘿嘿一笑，“我先联系其他人。”

    “其他人？”

    “当然了，总不能我们两个干活，所有人吃饭吧，他们想要得到虫兽尸体，就必须要参与进来。”

    夜枭也终于明白了对方说的其他人指的是谁了。

    “难怪当初你把所有人的联系方式全要了过来。”

    “没办法啊，我这行当，就是这样的。”

    战舰穿梭在战场，宋子尘看了眼自己的通讯器，眉头一皱。

    他和那个空前绝后之间是摆明了关系不好，但为何对方还会找到自己？

    精神力扫过其中的信息之后，这位月河星主眉间的褶皱并没有松弛下来，反而更加难看。

    “这个家伙，难不成是虫族派来的奸细？”

    想着的同时，宋子尘手上的动作也停了下来, “混沌本源不够了，暂时只能布下这么多星光。”

    同样的疑惑，出现在所有星主的脑海之中，惊叹于那个诡异的同学计划的同时，也感觉到了浓浓的不满。

    信息中说的很清楚，就算他们不参与也会继续下去，而到时候没参与的人自然不可能得到足够多的虫兽尸体。

    不管成功与否，此人都在逼迫所有人参与其中。

    “这件事，要通知舰队吗？”一名叫做‘黑魔药’的星主发出了疑问，而远在星空陨石坑中的丹阳也只回应了两个字。

    “不用。”

    说完后，丹阳看向夜枭，“嘿嘿，这些家伙果然都同意了。”

    夜枭斗篷下的目光抬起，“会死人的。”

    “这个计划你也看了，总之，除了影响到我们这些星主的生死，和这支舰队可没有什么关系，就算失败，他们也不会有什么损失。”

    “而若是成功了，那个白落杨怕是要感谢我们才是。”

    两天后，一脸阴沉的‘月河’星主出现在了两人的身边，“你们两个究竟在搞什么！”

    “深入虫族部队腹地，还妄想解决两颗被虫族彻底掌控的星球，是不是太自负了一点？”

    “但是你看上去也不必我们好多少啊。”丹阳笑呵呵地看着这个和他关系势同水火的月河星主，“毕竟你还是来了，这计划没有你可完成不了。”

    宋子尘脸色难看，冷哼一声不再说什么。

    天珑塔虽然是银河有名的超级势力，可以不看银河议会脸色的那种，但即便如此，他能够得到的支持其实还是不够。

    天珑塔的资源，可不属于他，而且还有那么多竞争者，以及数以百亿计的门人需要养，哪怕他的星主特产比较强大特殊，能够倾斜给他的资源其实都不算丰富。

    尤其是还要在资源和混沌本源之间进行二次转换的情况下，导致了宋子尘的暗星并没有想象中的发展速度。

    他是天珑塔的序列嫡系，但也仅仅只是可能继承的人之一。

    太多的东西，还是需要他自己去拼搏的。

    就如同这次降临，天珑塔中的高层早就知道了他在这片星空，但却没有任何从上而下的压力出现在白落杨的身上。

    塔中也要看看他这位序列嫡系人员的手段，能不能接任未来天珑塔的大任，这也是他必须要参与进来的原因。

    丹阳的计划很大胆，一旦失败这二十二人之中恐怕要死不少人，但是一旦成功，而他却没有参与进去的话，那么在天珑塔的名单上他宋子尘的名字后面就必然有着不堪大用等字眼。

    这是他绝对不能允许的事情。

    “说吧，要我做什么？”

    丹阳呵呵笑了笑，“你唯一的价值就是那些星光了。”

    一天后，恢复伤势的夜枭终于站了起来，三人再一次走向星空，不过这一次并没有回到当初夜枭两人前往的哪一颗。

    “果然，这颗星球和那一颗一样，都是虫族部队后勤休整的星球。”

    下方，数以千百万计的虫兽在厮杀吞食，而当它们大部分都恢复的时候就会被虫族中专门负责运输部队的巨型虫兽带去前线。

    “那么，我们的执行者大人，就看你的了？”

    月河眼神微眯，手中点点星光落下。

    “狰兄弟，既然那白落杨想要我们找出虫族大本营的位置，那我们就找给他看！”

