    这一天晚上，江筱思想来去，还是决定去看看。

    而她也没有再收到孟昔年的信，这一回她完全不知道他是去执行什么任务，是自己一个人去的还是带队一起去的。

    反正，孟昔年所说的她都很难再相信，不止是不信他，就连联盟，她都有些信不过了。

    毕竟之前明明就是说给他两个月的假期，这两个月还没到呢又让他执行紧急任务去了！简直是说话不算话。

    所以，孟昔年的不愿意留在京城暂作文职这件事，还是让江筱心里有了个结。

    他说的什么等他回来，说的什么到时候争取不出任务陪着孩子出生，她都不能信了。

    心里憋着气，她更想离开家，出去转转。

    第二天她便坐了陈印的车，出发西郊了。

    而她这一走，也错过了孟昔年在途中加油时找机会找回来的电话。

    电话是安大姐接的。

    “江小姐跟着陈先生他们出去了，说今天不回家来吃饭。我给炖上汤，让她当夜宵喝。”

    “陈先生？陈印吗？”孟昔年愣了一下。

    “是的。陈先生他们昨晚也在家里吃饭，还有靳磊。”

    孟昔年莫名地有些郁结。

    昨天江筱就一直没有给他回信，但是还能呼朋唤友，吃吃喝喝吗？

    真不关心他的任务如何了啊？

    真生气了啊？

    “他们没有说去哪里？”

    “没有啊，应该就是出去走走吧。江小姐的肚子都那么大了，肯定也不会去乱来的。”安大姐说道。

    孟昔年也没有时间多说，只得交待两句然后挂断了。

    有些关于任务的事情他能够跟江筱提两步，但是却不方便让别人传话。

    陈印带着江筱他们开了一个小时车，到了西郊的那片地。

    现在这里当然还是荒地。

    不过因为这里有一片黄叶树林，看起来也不是极荒芜的样子，反倒是自成一景。

    而且这里的落叶也没有什么腐烂的，都漂亮而干燥，踩在上面沙沙响，阳光穿透树叶洒了下来，树与叶的光景间明亮中带着温暖奇幻的感觉，风轻轻，温柔拂面，让人觉得很是安宁静谧。

    哪怕不是买下来建设，这个地方也的确是让人喜欢的。

    陈印抱着陈小宝，回头看了过来，问道：“怎么样，是不是感觉挺好的？”

    王奕扶着江筱，闻言点了点头，“还真别说啊，这里真漂亮。”她说道：“不过如果真的买下这块地，难道要把这片树林砍了吗？那还不如不买，就任它这样生长着，这要是砍掉也太可惜了。”

    “如果是我们拿下这块地，我们当然是不会砍掉的，这可以留着当一片自然景观，我们的建筑面积不用那么大，尽可能地把这里的风景纳进来。不过，要是让别人拿下就不知道了，因为很多人冲着的是这个地方，而不是这片树林。”

    江筱自一下车就在想着，以前的那栋楼到底是在哪个位置。

    她这个时候的感觉有点儿怪异，又想看看那个地方，又有点儿忐忑。

    听到陈印和王奕这么聊着，她下意识就接了一句，“这片树林会被砍掉的。”

    