    众人下了马车，正在东张西望之际，便看见远处一辆马车疾驰而来。

    “吁……”

    吱嘎。

    车夫一勒马缰绳，马车一个急刹停下，马车帘子掀开。

    有人吃惊地喊道：“是院长！”

    “啊，竟然是院长！“

    “真的是他！”

    众人眼睁睁看见杜荷从马车上走下来，面带慈母般的微笑，与大家挥手打招呼。

    杜荷：“同学们好！”

    众人：“院长好！”

    杜荷：“同学们都晒黑了！”

    众人：“院长更黑！”

    “……”

    杜荷来到苏晗等人面前，拍拍苏晗的肩膀，说道：“好好努力！”

    “是！”

    大家激动地回答道。

    杜荷又补充了一句：“如果不能高中，别说是半山学院的学生，半山学院丢不起这个人！”

    “啊……”

    大家都吃惊得张大了嘴巴。

    只怕国子监也不能保障每个学生都高中吧。

    更何况，半山学院来的一共是六十个人，二十个参加进士考试，四十个参加秀才考试，要想全部上榜，那是根本不可能的事情。

    大家都以为杜荷是在开玩笑，并未放在心上。

    这时，人群又是一阵嘈杂。

    “是长孙家的学生！”

    “大家快看，是长孙冲亲自带来的……”

    众人回头，纷纷让出一条道来。

    只见长孙冲趾高气昂地走在前面，身后跟着一百多人，气势汹汹地朝这边走来。

    最骚的是，长孙家的这一百多门生，竟然全部穿着大红色的长袍。

    长孙冲来到杜荷面前，哗啦一下将折扇打开，疯狂地扇动起来，十月底的天气扇扇子，大家都用看傻子的眼神盯着他。

    长孙冲自讨没趣，便对杜荷说道：“杜荷，这就是你半山学院的学子？”

    杜荷笑道：“正是！”

    长孙冲打量着苏晗等人，冷笑道：“听说你这半山学院留下的，都是一些歪瓜裂枣，今日一见，果然名不虚传，你看看，啧啧，这一个个的，穿的破破烂烂的，跟大街上讨饭的叫花子有何分别，杜荷，你不会是想用这些人，打败我们家这帮门生吧，真是痴人说梦，哈哈哈……你看，司空府的这些门生，穿的红红火火的，必能高中！”

    苏晗闻言，脸一红，急忙将右脚露在外面的半个脚趾头缩回去，可是那布鞋的破洞却是展露出来，再加上身上的袍子已经满是补丁，自然感觉十分害臊。

    他周围的王志等人，也好不到哪儿去。

    但凡是条件宽裕的学子，谁会去这半山学院啊。

    杜荷见状，心道，你妈个屁的，老子好不容易让这帮苦哈哈树立了信心，长孙冲丫的竟然又跑来打击人，苏晗这些家伙本就自尊心强，被这么一搅和，只怕信心受到影响，发挥不了真实水平啊。

    想着，杜荷突然上前一把，一把夺过长孙冲手中的折扇。

    啪。

    他一扇子敲在长孙冲的脑门上。

    大家都是一愣。

    怎么这杜荷一言不合就要动手呢？

    长孙冲也懵逼了，他一下跳起来，指着杜荷，大叫道：“杜荷，你想死吗，你竟敢打我？”

    杜荷嘿嘿一笑，说道：“长孙公子别激动，我这是给你去晦气呢，你看看你，把你这些学生打扮得大红大紫的，不妙不妙啊，再看你印堂发黑，分明是有血光之灾啊，我这是给你去晦气呢，你应该感谢我才是！”

    “你……胡说，怎么会有血光之灾，本少爷好得很……你……”

    长孙冲指着杜荷，气不打一处来。

    就在这时，天空突然飞过一群人字形的大雁。

    其中一只大雁屁股一动，一坨指头大小的屎就掉落下来。

    啪嗒。

    正好掉进长孙冲口中。

    “啊……咕嘟……”

    长孙冲还没来得及品尝是什么味道，就一下吞了进去。

    周围的人全都嫌弃地退后一步。

    长孙冲的脸一下就绿了，赶紧趴在地上呕吐起来，可毫无意义。

    杜荷负手而立，说道：“长孙冲，你现在该相信我的话了吧，若非我方才为你去了晦气，只怕你此刻已经有血光之灾了，你还不赶紧谢我？”

    “我……呸，我长孙冲就是被马车撞死，也不会谢你的！”长孙冲站起来，双手叉腰地说道。

    然后他转身，大怒道：“都把衣服给我脱了，快，马上脱掉，通通脱掉！”

    一百多书生面面相觑，还是缓缓脱下了袍子。

    一个个穿着短衣，或者有些干脆光着膀子。

    这一幕，惹得众人哈哈大笑。

    随即，只听杜荷高声朗诵道：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。

    料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”

    杜荷朗诵得非常有感情，声音抑扬顿挫的，富有节奏感。

    瞬间，便吸引了所有人的注意力。

    众人静静地听杜荷念完。

    仿佛都能感受到这唱词中的豁达之情。

    尤其是那一句，回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴，不正是让人看透一切吗？

    苏晗等人激动得浑身颤抖。

    “院长，这是为我们加油啊！”

    大家纷纷感慨。

    杜荷转身，面对半山学院的学生们，大声说道：“科考马上就要开始了，本院长还有最后一句话要告诉你们，那就是……干就完了！”

    干就完了！

    简单！

    直接！

    明了！

    一瞬间，众人都被杜荷的情绪感染，一个个捏紧拳头。

    杜荷深知，这时候再灌心灵鸡汤就不合适了。

    咚。

    咚。

    锣声响起。

    一个官员走到国子监大门口，大声宣布道：“请所有人携带牌号入场。”

    杜荷挥挥手，半山学院的六十个学生率先排队上前。

    验明正身，搜查身体，随后才能进入国子监参加科考。

    秀才考试和进士考试，各在一栋楼，而所有人都是随机打乱的。

    苏晗所在的大厅，一共有三十名生员。

    刚进到大厅，就听不少人发出了感慨之声。

    原来，这大厅中所陈列的并非跪坐使用的案几，而是半人多高的桌子，还有椅子。

    不少参加考试的人都从未见过，一时间感到非常诧异。

    苏晗嘴角微微一笑，心道，真是没见识的土包子，这样的桌椅，在半山学院有的是。

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】【半夜半醒似梦似幻】【生生死死】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！从今日开始恢复正常更新！）

