    “宁放获得了我们本次单人赛的冠军，有些出乎意料，但也不是完全没想到。

    毕竟，他在之前生存里表现出的个人能力，有目共睹。

    目前而言，看点从谁是冠军，来到了宁放会坚持多久。

    他所在的A组，在昨天损失了两位队员，如果，恰到好处地这会退出，甚至可以将烤鱼带回去。

    而成员们也迫切地需要宁放，让我们继续关注，到底，他会做出什么样的...恩？”

    李锐正在直播间里慷慨激昂呢，忽然，耳机里传来了导播的声音。

    “最新消息，似乎，宁放有所动作，一起来看一看。”他立刻转换了话题。

    五分钟前，宁放正在睡着呢，莫名地醒来，似乎有种感觉：是时候了！

    有些迷迷瞪瞪，不太确定。

    经过短暂的犹豫，宁放做出了决定，将各种杂物塞进了背包，还有烤鱼。

    导播看的目瞪口呆，连忙通知导演等人，这举动，是准备退出了？

    “卧槽，有点神啊，打野小碗前脚刚走，宁放马上后脚跟上。”

    “牛逼啊这位朋友，未卜先知么？”

    “C组的选手要知道了，不得气死。”

    “话不能这么说，宁放真要坚持，肯定比他时间来的长。”

    “时间点太巧了。”

    哪怕在工作人员里，也是有各自的阵营，支持不同的选手，纷纷都在议论。

    一切准备就绪，宁放细心地用砂覆盖上了篝火。

    接着回头看了一眼这片呆了两天的地方，露出个笑容，拿起了对讲机，他决定相信自己的第六感。

    “节目组，我退出。”

    “收到，收到，请你收拾好个人物品，注意安全，我们马上就到。”

    直播间里弹幕激增。

    宁放拿下冠军，大伙都知道。

    但是，在上一位选手离开一小会，选择联系节目组，这点就很妙。

    或者说，赢得特别漂亮。

    都在担心一点，宁放一直坚持，将所有物资消耗完毕，拖着疲惫的身体回去，那是白白浪费。

    他做出了最正确的选择。

    节目组这儿很懂观众的想法，出现了一排字幕：两小时后，将对冠军进行采访，并且选择奖励。

    宁放的在快艇上的待遇和其他选手一样，得到了补给。

    这水也不是白开水，而是加了点东西，给选手补充电解质。

    不过没和观众解释。

    能来参加个人赛，并且坚持下来，肯定能获得一定的人气，属于优质选手，肯定得照顾好。

    包括早上第一个退出的吴晶，回到营地后，得到了成员们的热烈欢迎。

    同样，宁放也很关心自己的排名，只是工作人员并没有给予回答。

    “宁放，等会会先带你到导播船上，让医务人员进行检查。”

    “好的，时间会特别长么，我包里还有烤鱼，能不能借你们的冰箱用用？”

    工作人员：......

    “凡尔赛语录。”

    “好皮啊。”

    “工作人员表示很累。”

    是不是和来的时候走的同样的路线，宁放已经记不清了，一瓶水，用了好一会才喝完。

    背包紧紧地搂在怀里，这一举动，让许多观众粉丝感动不已。

    “宁放应该归心似箭。”

    “啧啧，本来是出去吃苦的人，结果还给家里带了惊喜。”

    “早就说了，宁放这人能处，他是真能干活。”

    “好期待爱凌公主的表情呢！”

    又是一个多小时过去，终于，宁放再度见着了熟悉的金骷岛，快艇还特地绕了一圈，避免海边有人，看见了。

    这还是头一回上船，很陌生。

    甲板上医护人员早已准备就绪，上来就给宁放摁那，测体温，看舌苔，观察瞳孔...

    花了十来分钟，起身对着边上一个男人点点头。

    “宁放，来，做个采访吧。”

    宁放腹诽：都不让休息一会么？

    “好的！”

    这次是有人提问。

    “首先，恭喜你，完成了本次个人赛的基础赛程，四十八小时生存。”

    “谢谢。”

    “你这四十八小时，惊心动魄有些夸张，但跌宕起伏不算过分，咱们一个一个来。”

    此时，直播间里已经来到1.2亿的观看人数。

    所有人都挺好奇，到底为什么宁放会在这个时候选择退出。

    “第一个，我们请相关专家看过了，那天，遇到的是扁尾海蛇，剧毒，你的反应也很迅速，能说说想法么？”

    “害怕啊。”宁放理所当然：“接着是后怕，上岸之后，腿肚子都在抖。”

    “是发现了么？我们观察到，你是猛然回头，难道是预判了危险？”

    “单纯的观察而已，结果就瞅到了。”

    “好的，观众现在应该也了解到，所有户外求生，都是存在风险，所以一定要小心谨慎，咱们进入第二个问题，求助的海龟...”

    “以前没遇到过，也是头一次，觉得特别新奇，能帮上忙，也挺高兴的...”

    “看到小水库里抓到了那么多猎物，第一个想法是什么...”

    “肯定开心啊，想着在野外，没啥别的需求，就是吃喝...”

    对于冠军的采访，自然是比较轻松的。

    几个问题后，关键点来了。

    “据我们观察，你的物资可以说非常丰富，退出可以说毫无征兆，然后你预计自己是第几名？”

    宁放早在回来的路上就想好的措辞。

    “食物的挺多的，但是水不够，那个小岛上太热了，啥事不做，都能一身汗。

    我想的是，手头还有十只烤鱼，如果吃完了，还没拿到冠军，有点浪费，不如带回来一起分享。

    至于第几名，不知道诶。”

    “恭喜你，宁放，你是冠军！”

    宁放一愣，脸上露出不敢相信的表情：“我是冠军？真的么？”

    “是的，而且，你比第二名退出的时间，只晚了十分钟。”边上的几个工作人员都在鼓掌。

    “撒花，宁放是冠军。”

    “这主持人还补一刀。”

    “小碗呢，和小碗说一声啊。”

    “不容易啊。”

    宁放左右看了看，举起双手在脑袋上拍了几下：“我是冠军，我是冠军，yoho！”

    这第六感买的真值得。

    “好的，观众朋友们，另外两位选手已经在来导播船的路上，不要走开，马上，是奖励时刻！”

