
　　“……”楚正北。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　刚才发生了什么？

　　良久，他这才从懵逼中清醒过来。

　　“咳咳。”楚正北轻咳两声，面不改色地朝众人说：“小孩子不懂事儿，各位老师千万别介意哈。”

　　末了，继续道：“他们不吃算了，咱们自个儿吃。”

　　“今儿个女同志们可忙活了一上午，陶同志更是做了不少硬菜！”

　　停顿片刻，他看向王家众人：“爹、娘、四哥、五哥，你们一家人受累了！”

　　王老爷子摆摆手，乐呵呵地说：“咱一家人不说两家话！再说了，搬来这里不也挺好的么？都不用往上面交粮食了，咱自个儿干多少吃多少，岂不是更自在？”

　　说真的，除了昨晚刚到时的不自在，这会儿熟悉起来以后，反而觉得轻松了许多。

　　这种感觉，就好像回到zz之前那段时间一般，自由自在好不快活。

　　楚正北闻言，顿时感动不已：“爹，一切尽在不言中，女婿敬您一杯！”

　　有了他的开口，楚正南和楚文生堂兄弟几人，也纷纷站出来敬酒。

　　霎时间，一众人喝得宾主尽欢。

　　…

　　-

　　另一边

　　楚灵跑出去以后，便坐在车上等人。

　　这回她没有开越野车，毕竟待会儿甘老师还得回去，因此她便直接上了拖拉机。

　　等楚文生和楚文乐追上来时，她正一派悠闲地吃着大白兔奶糖，整个人好不惬意。

　　楚文生没好气地瞪了自家小妹一眼，旋即冷哼道：“老三，你去开车。”

　　“……”楚文乐。

　　他抿了抿唇，点头道：“行，我开就我开。”

　　末了，似笑非笑地看着楚灵问：“小妹，你刚才说的‘爱我’，还算数吧？”

　　“……”楚灵一个激灵，差点儿没从拖拉机上摔下去。

　　她稳了稳心神，愤愤地瞪了楚文乐一眼：“三哥，你这是哪壶不开提哪壶！”

　　“咳咳。”楚文乐摸了摸鼻子，意味不明道：“这不是，第一次听小妹表白，有些受宠若惊吗？”

　　“要不……小妹你再说一遍呗？”

　　楚灵一头黑线，咬牙切齿道：“你想得美！”

　　不等楚文乐继续逗弄自己，她冷笑一声继续道：“呵呵，本来还打算把小哥接回来以后，一块儿给你们觉醒超能力呢。”

　　“现在看来嘛……三哥似乎不太想要？”

　　“！！！”楚文乐脸色一变。

　　下一秒，整个人霎时化身话痨小哥哥。

　　“小妹，拖拉机的速度还行不？会不会觉得颠？”

　　楚灵：“……”

　　“小妹，你饿不饿？渴不渴？三哥走的时候带了点儿吃的，要不你先垫垫肚子？”

　　楚灵：“……”

　　“小妹，你是三哥见过的，最可爱、最乖巧、最贴心、最有福报……的人了，全天下的妹妹都比不过你。”

　　楚灵：“！！！”

　　“小妹，你有没有觉得，自从洗精伐髓以后，你变得更漂亮了？”

　　楚灵：“……”

　　“小妹……”

　　拖拉机开了一路，楚文乐拍马屁就拍了整整一路。

　　楚灵整个人晕晕乎乎的，仿佛飘在云端一般。

　　还别说，这种被人拍马屁的感觉，确实还不错。

　　难怪那些位高权重的人身边，总会有一两个狗腿子。

　　原来，用处竟然在这儿！

　　而车斗里的楚文生，就没有楚灵这么舒服了。

　　他能说，自己很想吐吗？

　　若不是瞧着小妹似乎一脸受用的样子，他早就挥起拳头将自家弟弟给揍趴下了。

　　咳咳…

　　虽然……可能……似乎……也许……

　　自己打不过。

　　但是吧！

　　有些事情总是要尝试过才能知道结果的，不是吗？

　　事实证明，嘴甜的人确实很好命。

　　楚文乐一路上虽然说得穷词陌路、口干舌燥，但效果还是立竿见影的。

　　这不？

　　小丫头眉开眼笑之余，还不忘跟他详细介绍觉醒超能力时，可能会出现的各种情况。

　　楚文乐表面激动的要死，实际上心里冷静地一逼。

　　不冷静不行啊！

　　这可是关乎于能力与生命的大事儿，他可万万不敢掉以轻心。

　　不但要把小妹说的每个字牢牢记在心里，还得在心里各种模拟设想无数遍，以免待会儿到了紧要关头时，因为各种突发状况而功亏一篑。

　　身为曾经的b王，他不允许自己失败。

　　哪怕一次，也不可以！

　　更何况，几天前小妹觉醒超能力时的画面还历历在目，他更加不敢有任何的懈怠。

　　楚文生在一旁默默地将小妹说的话刻在脑海里，余光瞥见楚文乐一副如临大敌的模样，也不由得多了几分认真。

　　学习的时光总是过得很快，感觉才过了一小会儿而已，可他们就已经到了县城。

　　之前因为徐末沉陪同，因此楚灵并没有去找季帅。

　　这会儿既然来了，她自然是要去询问一番的。

　　跟她预想中的一般无二，g家果然接受了她的示好，并表示一定会护她和她的家人一世周全。

　　但！

　　前提是，她必须‘全身心’效忠于g家，永远都不能有二心。

　　言外之意就是……

　　从此以后！

　　楚灵这个人、包括她的所有能力，将全都归g家所有。

　　她虽然还是她，但从某些层面上来讲，却已经不再是她了。

　　这对于任何人来说，或许会是一个艰难的抉择。

　　可到了楚灵这里，却算不上什么难事儿。

　　她几乎没有任何犹豫地点了点头：“行，我同意。”

　　顿了顿，又说：“不过，为了不给g家添麻烦，十年之内我不会透露任何关于我家人的消息。”

　　季帅闻言有些诧异：“这么说，你很自信没人能找得到你的家人？甚至，连国家都做不到？”

　　楚灵摇摇头道：“不，他们只是被我用阵法保护起来了而已。g家若是对阵法感兴趣，我自然也会知无不言言无不尽。”

　　反正迟早都是要离开的，这里的权势和地位、甚至包括人人向往的自由，于她而言都算不了什么。

　　季帅沉默了许久，终究还是点了点头道：“既然你已经决定了，作为朋友我自然会支持你。”

　　“不过小灵儿，这条路可是没有回头路的，你可得仔细考虑清楚了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第358章 没有回头路免费阅读。https://xs.23sk.com 