    汤姆看着面前的这个男人，是自己以往看过的如同z国人面孔，心中有一瞬的讶异，但是很快便收敛住了。

    看着埃利奥特热情地与之交谈，看来这个人的势力是能够与他匹之的。

    “汤姆，这位是奥斯汀，在z国很有分量，今后你可以和他好好交谈一番！”

    “z国的风土人情让我很是向往啊！”

    埃利奥特做出一副很是渴求的表情，脸上带着点点的光晕，不知道的人还真以为男人喜欢z国一般。

    “埃利奥特先生若是想去，我随时欢迎！”

    奥斯汀看着男人，脸上是自来到这里后就保持的微笑，“汤姆先生，不知您是否去过z国？”

    “怎么？”

    埃利奥特看了眼身旁的人，将视线投放在奥斯汀身上，眯了眯眼，有些怀疑。

    “看着汤姆先生和我一个故人长得很像，以为曾经见过罢了！”

    奥斯汀脸上没有异样，只是看向汤姆的时候，那副神情总是让汤姆感到一阵不适。

    之后的时间，都是埃利奥特带着汤姆认识各种人物，不断地穿梭在人群之中，不经意的视线划过，还能够看到奥斯汀看向自己戏谑的眼神。

    汤姆心中的犹疑更甚，自己能够确定不认识这个男人，但是为何，在他的身上，能够感受到强烈的压迫感，甚至于，只一眼，就能够看透自己。

    他在脑中回想着，似乎在自己接触的人当中，除了苏米和龙煜，就没有z国人，但是在他看来，苏米绝不会接触到这种人物，太过阴戾，那种嗜血的压迫感，绝不会和苏米沾染上关联。

    “汤姆少爷！”

    身后传来一道纯正的g国语言，汤姆心中一僵，这道声音虽然听得较少，但是还是能够明确地知晓，是刚刚那个人，奥斯汀！

    “奥斯汀先生，不知有什么事？”

    汤姆会转过身，看着男人的目光中平淡无波，与心中的慌乱形成了鲜明对比。

    “汤姆少爷，不知是否有时间和我单独聊聊呢？”

    奥斯汀眼中满是笑意，表面看起来尽是笑意，但是朝着汤姆释放出来的压迫感，浓重地像是要将他压倒在地。

    “当然！”

    汤姆回应地很是爽快，他也想要知道，这个男人为何会把目光放在自己身上。

    若是和库里一般，想要对付自己，那么对于自己来说，只需要伪装着，不将心底的目的暴露在外，就能够安稳度日，毕竟，他不会相信，自己这个便宜父亲不会不知道自己内心的想法，能够将这么一个家族牢牢掌握在手中，绝对是有所依仗。

    想来是要看自己如何出丑，如何地将自己折翼，然后被他掌控在手中吧！

    表面平静，内里不知已经卷起了何种风暴。

    来到院子的深处，这里几乎已经看不到什么人来往，前院的喧哗也在这里被消音，只能听到模糊的几道声响，汤姆僵硬的脸被冷风一吹，只感觉一阵刺骨的寒冷，并非冬日的来临，而是，在面对身旁这个人的时候，自己浑身就已经不自控地紧绷，处在极度的警惕之中。

    “汤姆少爷似乎很怕我？”

    “怎么会？”汤姆借着昏暗的灯光，看向男人，这个人看着似乎与自己的年岁差不多，脸上常年带着笑意，难以窥探出其真实想法，温和的表面隐藏着的是令人颤抖的恐怖，“奥斯汀先生，不知您将我叫过来是要说什么呢？”

    汤姆并不想和男人多待，但是迫于自己的身份，只得催促着。

    奥斯汀却没有立刻回答男人的话，而是将将自己的眼睛睁开，原本常年眯上的眼睛里面是灰蓝色的眸子，直直地刺向了汤姆，“你觉得这天黑吗？”

    一句没有丝毫的头脑的话语让汤姆有些呆愣，什么意思？

    天黑？

    这不是已经天黑了吗？

    正想要笑着回应，突然心中一突，看着奥斯汀嘴巴动了两下，明显是给自己说出了几个字。

    汤姆眼神微眨，心心中立刻明了，这个男人的意思，只是没有想到他的 手竟然会这么长，能够伸到g国，甚至于是让埃利奥特这样一个谨慎的人都难以察觉。

    “天黑了，就该亮灯了！”

    奥斯汀再次将眼睛闭了起来，恢复了原本满是笑意的脸，似乎刚刚的那一切不过是一场虚幻。

    “他为什么...”

    汤姆没有忍住，想要出声询问，但是还没有说出口，就被男人打断。

    “不管是哪里，只要是有人存在的地方，不都是向往着光明？”

    “汤姆，希望点亮这里的人是你！”

    奥斯汀说完，就伸手拍了拍汤姆的肩，大步离开。

    汤姆站在原地，看着男人离开的身影，眼中闪过一抹坚定。

    当然，将这里的黑暗驱逐的人只会是自己！

    不论前方是有多么繁杂的荆棘，自己也会将这一切都砍伐驱逐，阳光终是会照亮这片大地。

    汤姆心中同时也舒了一口气，他没有想到自己也会有帮手，至于这个人会帮自己到何种程度，他并不能确定，至少，只要不是如同库里一般的敌人就好，这样自己成功的概率就会大大提升。

    “汤姆，你来这里干什么？”

    帕莎提着裙摆前来，气喘吁吁地看着汤姆，眼中闪过一丝疑惑。

    “没事！”汤姆并不多言，淡淡地看了女人一眼，便大步离开。

    在整个家中，没有人能够信任，即使是帕莎，这个女人表面看起来无害，可殊不知这就是她进行伪装的手段。

    那一日，自己晚上莫名地烦躁难以安睡，便起身，准备来到院中，在打开门的瞬间，竟是看到埃利奥特进入了帕莎的房间，在自己刻意的关注下，男人直到三个小时后才缓步离开。

    他不会去探究这几个小时之间，两人在房内做了什么，只是在心中对于这个家族的厌恶更为加深。

    一个在自己面前，不断地给蛊惑着，想让自己将这个家族掌控后，放她离开，一面又和自己的父亲不知在交易什么，这种两面三刀的女人，在汤姆心中早已是一团死物，是要如同这个家族一般，一起覆灭的对象。

    在这个家里生活的每一天，每一步都如同走在悬空的钢索之上，稍不留心，就会跌入万丈深渊，再也无法有机会起身。汤姆自进到这里后，就一直保持着全身心的警惕，没有一刻的放松。

    他想，总有一天，这样的日子会离去，自己会自在地呼吸着这空气，任由阳光肆意地照射在自己的身上。

