    第144章真那么害怕？

    可这是痛不痛的事吗？

    司宁宁坐在泥泞里，感受身下湿泥渐渐浸透衣服，她应该立即爬起身，可是腿软得厉害，眼泪也不争气地啪嗒啪嗒，控制不住地往下掉。

    附近大叔、婶子们先是笑，见司宁宁半天没起来，有人察觉到不对劲，便止住了笑声轻声呵斥其他人：“行了，笑什么？有什么好笑的？”

    有的人注意到司宁宁哭了，登时不好意思转了话锋：“我、我们也没别的意思，知青同志，你可别往心里去啊！”

    司宁宁抽抽搭搭还坐在泥里，周边人不知所措，一个个上了年纪的婆子、老爷们儿也不知道怎么安慰人家如花似玉的小姑娘。

    正在这时，有个机灵的忽然注意到田埂子尽头，一个高挑的个儿挑着稻捆担子路过，忽然心生一计，拔高嗓子喊道：“嘿！阿朗，你快来，快点儿的。”

    霍朗临时被安排挑稻捆，突然听见有人叫自己，本来还想问问什么事，听着队上叔伯的口吻挺急切的。

    担心真出了什么事，他放下担子朝那边走去。

    刚走近就看见坐在田里的人，霍朗瞬间明白怎么回事了。

    果不其然，就听队上的叔伯干巴巴道：“阿朗，你给瞧瞧吧，这知青同志好像是被蛇给咬到了？我们干活走不开，你给人送回去洗洗，看看严重不严重？”

    霍朗点点头，草鞋都不带脱的，踩着湿泥就走到了司宁宁跟前。

    司宁宁仰头看他，眉心紧皱眉尾下耷，鹿眸红彤彤水润润，贝齿委屈地咬住下唇，不光衣服上沾满了泥，脸上以及脑侧发丝都是泥，配着那些稻杆叶子割出来的红道道，狼狈至极，扎眼至极。

    当真是个狼狈的小可怜。

    而且，这小可怜此时委屈得不行，一双眸子含着泪，又像是含着无尽情谊一般，任谁看了都要沉醉其中。

    霍朗臂膀肌肉克制不住跳动了一下，他深邃眉骨皱起，别扭移开视线，嗓音低沉沙哑：“能起来吗。”

    司宁宁脸蛋充血，尴尬低下头，小声说了句：“我、我腿软！”

    她眸子里眼泪本来就要掉不掉，现在一垂眼，两滴晶莹泪珠就这么要掉不掉的挂在眼尾下睫毛上，更显得楚楚动人。

    对霍朗来说，热情似火的姑娘好拒绝得很，再怎么粘人，撇在那冷一段时间，人自然就会走。

    相比之下，那种柔情似水，又楚楚动人的姑娘最为棘手。

    仿佛永远都离不了人一般。

    又或者说，脆弱得让人放不下心离去。

    霍朗薄唇轻抿，终是叹了口气蹲到了司宁宁跟前，“一点小事，哭什么？”

    “咬哪儿了。”

    “没。”司宁宁摇摇头。

    没被咬？

    没被咬哭什么？

    仿佛看出霍朗心中所想，司宁宁咬着唇瓣道：“我怕蛇。”

    “……”霍朗一阵无言，手伸到司宁宁跟前，转口问：“还能走吗？”

    “应该能的。”

    在司宁宁的手刚搭在掌心，霍朗便将大手合拢，握住司宁宁的手一发力，直将人拉了起来。

    司宁宁腿脚还有些发软，晃荡两下好险又摔了。

    等站稳后，能离那些躺倒的稻谷杆儿多远，司宁宁就离它们多远。

    霍朗从司宁宁细微神情中能看出，司宁宁是真的害怕了，他也没再说什么苛责的话，只是道：“鞋在哪儿？穿上鞋，我送你回去。”

    司宁宁乖乖去拿了鞋，脚上有泥，她就没穿。

    一手拎鞋，一手拎着空荡荡的象鼻壶跟在霍朗身后往回走。

    起先在田埂子上，踩着小草脚底最多痒痒的，后面渐渐脱离田埂的范围，走在满是枯枝砂砾的小路上，司宁宁走路的姿势便开始歪歪扭扭起来。

    不仅是走路的姿势，连带每次迈脚前，五根脚趾都开始不安分地扭动着，好像每次落地之前，都得先琢磨一番似的。

    一来二去，时间便耽搁了下来。

    霍朗驻足回首，正好看见司宁宁光着脚丫，一只脚悬在半空要落不落的画面。

    “……”

    霍朗心里一阵无言，脑海里飞速闪过一个念头，反应过来时，他已经在司宁宁跟前蹲下，原本挂在脖子上的汗巾被他攥在手里。

    而他的另一只手，正稳稳扣住司宁宁的脚踝。

    脚踝忽然被人扣住，司宁宁惊了一下，单脚站着歪歪扭扭，怕摔倒，她小手一下子按在了霍朗肩头，有点无措，“怎、怎么了吗？”

    那边霍朗因为这一下，也彻底回过神来，麦色的俊脸在司宁宁看不见的地方，腾地一下红了。

    可已经发展到这一步，再收回手反而显得欲盖弥彰。

    感受这发烫的耳根子，霍朗捏着汗巾仔细蹭去司宁宁脚上的泥泞，半晌抬手接了司宁宁手里的布鞋，鞋尖朝着自己整齐地摆在司宁宁跟前。

    司宁宁的脚丫在女孩子中间不算小，可在霍朗眼里，刚才他握在手里那样一比对，小巧得简直像是孩子的脚丫。

    连带普普通通的鞋子，看起来都有些可爱。

    司宁宁为稳住身形，一手搭在霍朗肩头，而此时此刻霍朗单膝低地蹲在她跟前，大掌扣着她的脚踝，把鞋子套在了她的脚上。

    他……

    以这样一个亲昵、暧昧的姿势帮她擦脚，还帮她穿鞋！

    “赶紧穿上。”

    又听着霍朗低低哑哑的嗓音，司宁宁微不可闻晃动一下脑袋，像是反应过来什么似的，瞬间涨红了一张脸。

    原本已经套进鞋子里的脚丫，因为紧张而蜷起脚趾，以至于又退出半截。

    霍朗也有点尴尬，匆匆给司宁宁套上一只鞋便站起身，背过身以后，背对着司宁宁，“自己穿。”

    司宁宁一颗心慌张乱跳，忙不迭地点头。

    她也不知道自己为什么会慌乱，只在发现对方背对着她，并看不见她的动作之后，匆匆出声“哦”了一声。

    等套上鞋继续跟在霍朗身后往回走，司宁宁忍不住往周遭环视看了一圈。

    见周遭都是环绕密集的大树小树，并没有人发现刚才那暧昧一幕，她才放下心轻呼出一口气。

    这个年代男女关系尴尬，不论她跟霍朗之间有没有什么，一旦有人看见刚才那一幕，那么整件事都会变得不对味起来。

    霍朗一直将司宁宁送回知青点。

    司宁宁半身都是泥，料想她怎么也要好好洗刷一通，霍朗没急着走，连续从井里打上来好几桶水，把洗涮池子装满，又打了满满一桶水放在边上，这才收手。

    司宁宁就蹲在池子边，从里拨出水来洗脚，霍朗拍拍手磨蹭掌心水桶绳子勒出的痕迹，站在另一边居高临下地望着她，“下午就别去田里了，去打谷场吧。队里那边，我去说。”

    这个季节在南方蛇很常见，草多的地方，潮湿或者临水的地方，有时候随便一条路上都能遇上蛇过道。

    要是司宁宁还去水田那块儿，再遇蛇也是迟早的事。

    司宁宁情绪本来都已经缓和下来了，听霍朗又提起田里那事儿，她一下子就回想起那会儿蛇从怀里窜出去的情形。

    真正害怕的东西，在不断回忆中，恐惧感会无限扩大，这会儿司宁宁再回想起来，那蛇就跟贴着她掌心窜出去似的。

    面容不由又开始泛白，高挽的衣袖下，手臂上的鸡皮疙瘩都立起来了。

    霍朗看得分明。

    他默了默，问：“真那么害怕？”

    司宁宁抬头，如惊惧的鹿一般冲他连连点头。

    霍朗“嘶”地吸了一口气，仿佛有些棘手似的，大掌撑在额前用力搓了两下。

    说句实话吧，霍朗其实更喜欢活泼点、任性点的司宁宁，像之前在山里那样，司宁宁娇气也娇气，可至少是鲜活的。

    现在这样，动不动就两眼泪汪汪，成了纯粹的娇气，乍一看脆弱得跟纸片人一样，让他莫名的觉得心里不得劲，很烦躁。

    “你之前耍小性子牙尖嘴利的劲儿去了哪儿？怎么这会儿掉起眼泪来了？”

    司宁宁愣了两秒，想起之前在山里跟霍朗争论的画面，心里恐惧稍稍退散一些。

    她鹿眸瞪圆，张口就是连珠炮弹似的反驳：“谁耍小性子？谁牙尖嘴利了？明明是你说话有偏见，我那是纠正你的错误！”

    言罢，司宁宁鼓鼓腮帮子盯着霍朗，又补充了一句：“霍朗同志，这是正确的思想觉悟。”

    眼瞅着蔫哒哒的姑娘一秒恢复精气神，霍朗心里开明两分，不觉暗笑摇摇头，心道：这就对了。

    “是，论思想觉悟，当然没人比得上你们这些知青同志。”霍朗随口附和。

    只是他这附和，司宁宁听在耳朵里，总觉得不大对味。

    司宁宁还没想明白他这话是不是有潜在意思，就听霍朗又道：“行了，这件事我记住了。还有，前段时间忙，之前答应你的竹篓这两天会编好送过来。”

    “没其他事，我就先走了。”

    说着这话，霍朗压根没给司宁宁回答的机会，声音淡下的瞬间，他人都已经走到知青点屋侧那边去了。

    司宁宁被霍朗口中的“这件事”整得迷糊，不过见人要走，她也没有细想，透过树影枝叶缝隙对着霍朗的背影喊道：“今天谢谢你啊！”

    霍朗摆摆手，没有回头，下一秒，便彻底消失在树影后面。

    司宁宁洗干净脚丫，重新穿上鞋后，把井边泥水冲洗干净才进知青点。

    她从里拴住堂屋大门进空间洗了澡，伴随泥泞黑水被花洒冲下去，惊惧阴郁的心情重新回归明媚。

    喂了鸡，又喂了猪，琢磨其他人差不多也该回来了，司宁宁就抱着脏衣服出了空间。

    双脚刚在屋里站定，就听见有人敲门：

    “司宁宁、司宁宁？你在屋里么？”

    是蒋月。

    好险！得亏出来及时。

    司宁宁拍拍胸脯，抱着脏衣服往外走，“在，我在屋里。”

    抽开堂屋门栓，拉开门，蒋月一脸热汗站在门口，正揪着胸口衣服上下抖着扇风。

    蒋月走进屋把草帽丢桌上，看司宁宁怀里抱着脏衣服，还有些奇怪：“大白天的，没事换什么衣服？”

    司宁宁把在田里的事大概说了一下，之后抱着衣服要去井那边洗，蒋月又喊住了她，“等等我，我也有衣服要洗！”

    蒋月回房间从床底拖出来一个盆，里面泡着一件染血的小衣服。

    她昨天来亲戚了，因为当时知青点的男知青都在，所以没好意思拿出来洗，就先拿水泡起来了。

    今天早回来，就是想赶在男知青们回来之前，把衣服洗出来。

    两姑娘蹲在井边石台子上洗衣服，期间有一搭没一搭唠着嗑：

    “前几天我也看见蛇了。”

    “你不怕么？”

    “怕，当然怕，怎么不怕？”蒋月瘪着嘴摇摇头，从地里带回来的汗渍已经在凉风中蒸发干透，在脸上留下零碎几道白印子，“那能怎么办？活照样得干。要是不干活，吃什么？喝什么？”

    “我又跟你不一样。”

    司宁宁“啧”的一声，把手里衣服往盆里一按，“还能不能好好说话了？”

    蒋月瘪瘪嘴，低下头默不作声洗衣服。

    跟司宁宁相处，让她想起很多过去的事。

    想着想着，蒋月眉头紧紧皱起，她抬头刚想说点什么，司宁宁忽然道：“你那个都洗不干净，试试用我这个吧。”

    蒋月洗衣服用的是皂角，生产队里就有皂角树。

    皂角有一定的清洁能力，不过在蒋月染血的小衣服上，似乎并没发挥出清洁的功效。

    司宁宁看她搓了半天，那红色一点都没淡下去，干脆把自己用的肥皂递了过去。

    司宁宁的肥皂是从空间拿出来的肥皂，通体雪白，跟当下年代普遍发黄的肥皂、香皂不太一样。

    不过这年代已经有了肥皂的存在，她拿出来，倒也不算突兀。

    蒋月盯着司宁宁手心的肥皂看了一会儿，半晌接过去轻轻在衣服上打了两下，就又把肥皂放回司宁宁脚边的肥皂盒里。

    打了肥皂的衣服很快搓出淡淡白色的泡沫，衣服上的暗红也渐渐退去。

    蒋月紧皱的眉头，缓缓舒展开来。

    这肥皂，比她以前用过的，还要好用很多。

    ?  ?求月票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

