    装修典雅而考究的大厅中浮动着熟悉的“夜幕”熏香气息，淡金色的立柱上悬挂着温德尔家族的“衔铁之狼”徽记，临近午时的阳光透过南侧的彩色水晶窗洒进厅内，照耀着墙壁上悬挂的提利安?温德尔画像，记忆中那位永远威严有力的祖父正静静地站在家族先祖的画像前，背对着大门，似乎正在出神。

    一旁的侍从想要上前通报，但安德莎阻止了侍从，她独自走进大厅，在裴迪南公爵身后数米外停下，奥尔德南柔和的阳光照耀着他们之间的空气，有细微的灰尘在阳光中飞舞，仿佛大气中的精灵一般。

    “祖父，我回来了。”

    “七百年前，提利安?温德尔彻底击溃西线畸变体军团时，和你是同样的年纪，”裴迪南慢慢说道，“那是个冬天，骑士们在雪原上作战，如狼一般团结，勇猛，鏖战三个昼夜，歼灭五倍之敌，胜利之后，开国先君便以狼为名，敕封提利安?温德尔为第一代狼公爵。”

    这是每一个温德尔后裔都熟知的历史，安德莎垂下了头颅：“我始终牢记着先祖的荣耀。”

    “先祖确实是荣耀的，”裴迪南终于转过身来，那张仍旧威严的面孔却比安德莎记忆中的更苍老了一分，“或者说，每一个开拓者都是同样荣耀的，而这份荣耀需要与之匹配的能力——包括提利安?温德尔，自然也包括高文?塞西尔。

    “塞西尔人的魔导军团是由高文?塞西尔亲自组建并训练，而且和其他‘荣耀军团’比起来，那支军团最强大的地方还在于他们是‘第一代’，作为一个年轻的指挥官，你与这样的敌人较量而不落败，本身是合格的。”

    安德莎平静地迎着祖父的视线，在那双眼睛的注视中，她知道还有后续。

    裴迪南公爵果然继续说道：“然而作为冬狼军团的最高将领，作为帝国防线的第一指挥官，你前往帕拉梅尔高地的瞬间，就已经不合格了。”

    安德莎吸了口气，就仿佛孩童时一样，在祖父面前挺直了身子。

    裴迪南看着安德莎的眼睛：“关于长风要塞，陛下交给你的命令是什么？”

    安德莎立刻回答：“保持持续监控，随时确认长风防线实际兵力和部署，如无漏洞，不可主动出击，如发现机会，可自行择机，立即进攻。”

    “没错，”裴迪南点了点头，“因此从单纯的命令角度，你做得毫无问题，陛下也不会因你的行动失利而做出任何责罚，但你在执行这个命令的时候，真的是‘仅仅执行了命令’么？”

    安德莎紧绷着脸，直到几秒钟后，她才在裴迪南的注视中点头：“是。”

    “你在紧张的时候，眼睛总是习惯性地看一下左下角，”裴迪南公爵摇了摇头，转过身，看着正在洒进阳光的彩色水晶窗，“你没有派出探子进行伪装侦查，而是选择自己直接带着骑士团前往帕拉梅尔高地，在发现塞西尔人的阵地有假之后，你没有对战场周边环境作进一步搜索确认便打出了信号，而这一切还都是在遭遇降雨，视线受阻，侦查效率下降的情况下发生的……这不该发生在你身上。”

    “……我无话可说。”

    “仇恨，让你暂时失去了判断力，你等这个机会等了很多年，我明白你当时的急迫，但你并不是一个孤军作战的骑士，而是一名指挥官，更重要的是作为陛下的将领，你的个人感情必须放在皇帝命令和国家利益之后——你要牢牢记住，哪怕塞西尔人今天当着你的面把我杀掉，只要陛下命令你和塞西尔建立和平关系，你就必须在边境上和他们和平相处，这是你在拿起那把骑士剑的时候便必须履行的责任。”

    安德莎沉默片刻，终于深深吸了口气，眼神重新变得坚定起来：“是，我明白了。”

    “你会做到的，因为你姓温德尔，”裴迪南慢慢点了点头，“我最欣慰的，是你至少还有一部分抉择做的及时且准确，这些选择让你成功带着骑士团撤回了冬狼堡——没有被留在帕拉梅尔高地上，是你最大的成功，这避免了帝国在大义上陷于被动，也避免了你成为谈判的牺牲品，以个人名义承担所有骂名。”

    祖父的说教如记忆中一般不留情面，安德莎也发现自己和记忆中一样做不出任何反驳，她低着头接受了一切，直到祖父突然语气一转：“说教的时间结束了，也应该给你一些夸奖——你成功带回了关于塞西尔魔导军团的直接情报，这比什么都宝贵。”

    老公爵说到这里顿了顿，接着问道：“那东西到底是什么模样？有什么武器？如何作战？”

    安德莎立刻整理好语句，露出严肃的表情：

    “它由大量钢铁建造而成，形态与体积接近您在信件中描述的‘列车’，上面装备着威力极大的魔法武器……

    “它当时隐藏在树林和岩石后面，但由于规模很大，而且其轨道带有醒目的符文标识和大型凸起结构，所以从空中很容易观察到，我认为它是一种不适合隐藏的兵器，其主要作用应该是攻坚和作为移动堡垒……

    “它应该能够容纳大量士兵和补给，可以在远离据点的情况下长时间作战……

    “……虽然没有交手，但我可以肯定它具备某种护盾……

    “如果需要交战，提前破坏其轨道应该是重中之重，此外，它的远程攻击凶猛且集中，对抗时应将其视作一个被保护在城墙内的、能够随时移动的魔法师团……

    “它的主武器很巨大，当时指向长风平原，从其部署位置判断，它的射程至少在十公里以上，这大大超出了传统法术的范畴……”

    安德莎一条一条地说着，裴迪南公爵时不时点头，等到安德莎终于说完之后，这位老公爵略一思索，带着些许感叹打破了沉默：“……你很幸运，塞西尔人对它的掌握还不熟练，就如数年前我们刚组建铁河骑士团时一样，那些塞西尔人对新式武器的配套战术并不成熟。”

    “不成熟么？”安德莎有些意外。

    “如果成熟，你就回不来了，”裴迪南看了她一眼，“你以为让你的骑士团活着撤离的，仅仅是那场恰到好处的雨么？”

    看到安德莎露出若有所思的表情，裴迪南公爵微微点了点头，随后迈步走向大厅出口：“陛下正在黑曜石宫，和我一起去见他。”

    安德莎从思索中惊醒，立刻转身跟上老公爵的脚步：“是，祖父。”

    裴迪南公爵嗯了一声，但在即将进入走廊时，他突然停了下来，看着同样停下脚步、脸上露出疑惑表情的安德莎，这位老人轻轻点头：“刚才忘记说了——欢迎回家。”

    片刻的愣神之后，安德莎反应过来，脸上终于泛起一丝微笑。

    在公爵府的门廊前，安德莎没有看到自己熟悉的马车，而是看到一辆怪模怪样的、拥有四个车轮和一幅铁壳子的车子停在台阶下面。

    “这就是我在上封信里对你提到的魔导车，”在安德莎发问之前，裴迪南公爵便主动解释道，“它是第三辆——里面有一大半的零件是工匠们手工打造的。你的叔父在金贝壳街建造了一座工厂，正在尝试用机器来制造魔导车的骨架和外壳，如果这次你有时间，可以去看一看。

    “你离开帝都太久，这里发生了很多变化，一些新事物是无法在书信里描述清楚的，你要多看看，这些见识对你有用。”

    “塞西尔人那里有差不多的东西，”安德莎说道，“是近期出现在长风要塞附近的，他们用更大型的魔导车来运输物资。”

    “魔导车最初便诞生在塞西尔，我们的工匠和学者仿制了它。就像你已经看到的——塞西尔人首先创造了魔导，并已经在这项技术中走了很远，我们现在正在追赶，这让很多习惯了骄傲态度的帝国贵族很不适应，但事实就是如此，”裴迪南向魔导车走去，一边走一边说道，“你所提到的那个‘战争机器’，显然也是魔导技术的造物——我们打造了强大的超凡者军团，但塞西尔人正在用魔导技术抹平这方面的差距，如果不想落入下风，我们就必须摒弃毫无意义的骄傲心态，从现在开始迈步追上去。”

    安德莎坐进车内，带着难以抑制的好奇和欣喜观察着视线中的一切东西，她的手指抚过车门内壁，在亲眼见到过塞西尔人的战争机器之后，这东西难免显得简陋，但当机械运转的震颤从身子下面传来时，她还是忍不住轻声感叹道：“……这是我们造出来的……”

    “是的，这是我们造出来的，应该感谢帝国工造协会的每一个学者、法师和工匠，尤其是这个项目的主导者丹尼尔大师——虽然我并不喜欢那位大魔法师过于阴沉的气质，但他的智慧和天赋令人钦佩，”裴迪南公爵说道，“不要羡慕塞西尔人运输物资所用的工具，冬狼堡很快也会用上的，你的叔父已经得到丹尼尔大师的指导，等到他的工厂正式运转起来，我们就不必再依靠工匠的锤子来制造魔导车的外壳了。”

    伴随着机械装置的震颤，魔导车启动了，这个不可思议的机器驶出公爵府，向着黑曜石宫的方向驶去，沿途遇上了些许行人，他们纷纷驻足观看，但安德莎现在的注意力完全不在外面的街道上：“我们能造出这个东西，那列车……”

    “列车……列车是另一个概念了，”裴迪南公爵苦笑着摇了摇头，“我知道你在想什么，我也在想，陛下也在想，我们的学者工匠和法师们都在想，但必须承认的是，我们还造不出来……至少现在造不出来和塞西尔魔能列车一个级别的东西。据我所知，有一批工匠正在尝试建造简易的、小型的轨道车辆，希望他们能够成功吧。”

    听着祖父的话，安德莎慢慢收敛起了心情，她抬起头，看着车窗外不断后退的道路，看着午时的阳光驱散奥尔德南街道上的薄雾，看着比记忆中稀少得多的行人在街道上匆匆行走，她那颗绑在冬狼堡中，绑在前线上的心终于慢慢回到了这里。

    车子驶过路口，经过了一对正在散步的母女，透过打开的车窗，安德莎听到风中传来模模糊糊的声音：

    “妈妈，路上的人好少啊……大家都去哪了？”

    “他们在工厂里……”

    时代在变，这座城市真的有些陌生了。

    但这里终究是她的家。

    ……

    黑曜石宫，一名侍从走进了罗塞塔?奥古斯都的房间，躬身行礼：“陛下，裴迪南?温德尔大公和安德莎?温德尔将军到了。”

    正在批阅一份文件的罗塞塔从工作中抬起头：“让他们进来。”

    温德尔家族的族长和继承人走进了房间，依照礼仪各自行礼，罗塞塔回礼之后，视线落在了安德莎身上。

    年轻的狼将军站得笔直，坦然迎接着皇帝的注视，在那道深邃的视线终于稍稍收回之后，她听到了一个问题：

    “安德莎，我们的军队现在缺什么？”

