    “什么？要我给鱼春做伴侣，你们是疯了吗？”

    当米尔娜听到米森的要求后，气得差点跳起来。

    米森僵硬着一张国字脸：“你不得不这样做，这事儿已经在部落传开了，没有反悔的余地。”

    米尔娜瞪着眼睛，一把打翻了面前的食物。

    “我管他们呢，谁也别想逼我，乔冉冉这是想要坑死我啊，要我和个不能生育的雄性在一起，她怎么那么毒，我现在就去找她，非揍她收回这个安排不可！”

    见米尔娜还要把事情越闹越大，米森终于没有了耐心。

    他喝了一声：“够了！你之前吃的亏还不够多吗，明晚你必须去接受族人们的祝福，和鱼春结成伴侣关系。”

    米尔娜瞬间崩溃。

    她啪地一声摔坐在地上，不停打滚撒泼，哭得满脸的鼻涕眼泪，就差晕过去了。

    闹了好半天米尔娜也不肯消停。

    一旁的米克皱眉看着，最后道：“行了，你要是不喜欢鱼春，以后我会给你找其他的雄性的。”

    兽人只能拥有一个伴侣，不过对于雌性来说，家里也可以招揽其他雄性，让他们和伴侣一起照顾自己。

    米尔娜肿着一张猪头般的脸，抽搭个不停，回头看着米克。

    “除非，你给我找帝尘，不然别的雄性，我可看不上。”

    “帝尘你就别想了。”米克没有个好气儿：“他都有伴侣了。”

    米尔娜恶毒地吐口浓痰：“要是乔冉冉哪天能一命呜呼，我就还有机会和帝尘在一起！”

    米克目光一凛：“你敢！不许你对乔冉冉动这种心思！”

    他担心自己的这个讨厌鬼妹妹真得会做什么，想了又想，最后答应米尔娜，只要米尔娜肯先完成结侣，过段时间他会让鱼春去南边捕猎猛犸象。

    每年都有不少雄性为了捕猛犸象而牺牲，只要到时候鱼春也出了事，那么米尔娜就又可以恢复单身。

    于是，在米森米克的逼迫和哄话之下，米尔娜终于和鱼春成为了伴侣。

    因为鱼春不能生崽，部落里不少人都在背后笑话，米尔娜找了个没种的雄性。

    也不知他们每晚睡觉前，都会做点什么打发时间。

    ……

    自从结侣后，帝尘磨了乔冉冉好多次，终于在昨晚，二人才有了第一次真正的“亲密接触”。

    乔冉冉觉得自己好像一条没有鱼鳃的小鱼，反复地被溺在帝尘这片汹涌的海水之中，浮浮沉沉，难以逃离其中。

    翌日清晨，乔冉冉是在一阵腰酸背痛中醒过来的。

    她摸了摸昏沉的小脑袋瓜，脸红红的，对那些细节已经记不太清。

    光记得帝尘那双泛红不已的眼睛，时而带着几分霸道的凶光，时而又透出几分柔色和不忍。

    “咳咳咳。”脑海里细碎的画面，让乔冉冉忍不住脸热咳嗽。

    算了，不想了。

    等乔冉冉到屋外吃早饭时，帝尘正在晾晒洗好的兽皮床单。

    “醒了。”帝尘回头暧昧看她：“早饭给你煮了鸡蛋，还烤了点兔肉。”

    乔冉冉垂眸点了点头，目光忽然露出了疑色。

    烤兔子？

    “你什么时候出去抓的兔子。”

    帝尘看了眼旁边的鸡笼：“没出去另抓，就是那天的小白兔。”

    乔冉冉睁大了眼睛，帝尘把用来做鸡兔同笼任务的兔子给吃了！

    之前他可是说过，她和那只小兔子很像的。

    “是啊，你们很像。”帝尘俯下身，低音幽幽传来：“小兔白养了这么多天，也该吃了。”

    乔冉冉耳尖一热，这是在说兔子，还是在说她呢。

    她没有搭话，闷头往嘴巴送食物，身体上的不适让她脸上露出怨念。

    哼，不管是小兔还是她自己，都已经被“吃掉了”。

    “吃饱喝足”的帝尘似乎心情很好，洗干净床单后，又把乔冉冉被扯烂的树叶衣裙拿在手里，仔细地缝补着。

    “待会儿你给我烧点热水，我要泡个热水澡。”乔冉冉吃饱后，放下筷子哼哼说道。

    现在只有泡个澡，才能解一下身上的困乏无力。

    帝尘欣然答应。

    兽世没有泡澡桶这种好东西，所以乔冉冉每次泡澡前，都得帝尘去树林里摘那种巨型棕榈叶，回来折成船形，当个一次性的浴缸。

    好在这种棕榈叶不仅长得巨大，还很厚实耐用，一般泡个半小时左右都不会漏水。

    帝尘很有兴趣地先把水烧上，让乔冉冉在家看着点火。

    “你先躺会儿，等我回来给你弄洗澡水。再往水里给你放点小紫花，你最喜欢的那种。”帝尘的大手温柔地揉了揉乔冉冉的脸蛋儿，爱怜不已。

    趁水没烧开前，他就出去摘巨型棕榈叶了。

    林子里，米克带着米尔娜和香叶，正在那里找鸟蛋。

    帝尘的精神力强大，隐匿了自己行走的声音，他靠近那三人时，正好听见了米尔娜刺耳的吵闹声。

    “到底什么时候去捕猛犸象，我受不了鱼春了。”米尔娜一口吞进去一个生鸟蛋，声音含混不清地骂着。

    米克低声回道：“再等等，今年猛犸象群迁徙得晚。”

    米尔娜翻了个白眼：“你最好快点让他滚蛋，他昨晚居然还想和我睡一个屋子，要不是我给他骂出去了，他说不定还赖着不走了呢。”

    嘴上虽然叫骂，但米尔娜的脸上却又闪过些许得意。

    似乎在炫耀，她还是有魅力的，哪怕对方是鱼春这样残缺的兽人。

    不过下一刻，香叶就泼了盆凉水给她。

    “鱼春非要住你那儿，是怕族人在背后笑话他不能和你同住。”香叶声音淡淡：“他都被切得什么都不剩了，还能对你有什么想法。”

    米尔娜的脸赤白交加：“那我也比你强！鱼春好歹还会怕我，不像米克，只知道让你干活儿，或者，哼，就是拿你当个撒火的工具罢了。”

    香叶无视挑衅，岔开了话题。

    “如果你真想让鱼春被猛犸象踩成肉泥回不来，那么，你应该提前对他下点黑手。”

    “什么黑手？你是让我找机会给他弄伤？”

    “嗯，不然以鱼春的实力，很可能不会被猛犸象群怎么样。不过若是他出发前，伤了手臂或是瘸了腿，那么才有可能敌不过猛犸象群。”香叶的声音依旧是淡淡的，从她的情绪中，丝毫看不出她是在说害人的话。

    又或者说，害人于她而言，已经是很稀松平常的事了。

    帝尘露出了嫌恶鄙夷的神色，转身离开。

    这三个人，都太令人不齿了，这种下作之人就不配和他那么好的冉冉，生活在同一个兽世。

    回去后，听了帝尘的所见所闻，乔冉冉不由蹙眉。

    “鱼春那么爱香叶，香叶居然还在背后想害了鱼春的性命，看来此人，真是冷血到了极点。”

    乔冉冉知道，不管是米尔娜还是鱼春，都被香叶怂恿过害她。

    看来，也是时候让香叶尝尝，什么叫做害人终害己了。

