    话说到这个份上，南兔等人自然是明白大王子打算做什么了...

    遇袭这种事情，从刚才到现在才只过去了十分钟不到，但所光是兔之国的车队在鼠之国境内遇袭这种事情，就已经足以引起舆论了。

    不管结果如何...

    大王子的决然，让兔角有些无法接受，她不愿意离开，这个结果，她没有做好任何心理准备。

    但南兔没有矫情。

    谁知道敌人会不会还有别的手段...

    光是现在敌人展现出来的战力，众人就已经无法应付了，再继续在这里待下去，只会全军覆没。

    南兔拉扯着兔角喊道：“公主殿下，请撤退！”

    “不行！绝对不能走！”兔角喊道，“我哥可是大王子，是下一任国王最有利的竞争者，怎么可以留在这儿！”

    “什么呢？咒你哥我死是吧？”大王子有些无语的说道，“别废话了赶紧滚！我有自保的方法！”

    “骗人！我二十三了你还想骗我？”兔角喊道。

    而时间紧迫，没时间让他们再扯了，见兔角不打算走，南兔反手打在兔角的四肢神经上，经常锻炼的南兔相当清楚人体的那些地方是弱点。

    南兔趁着兔角没反应过来，打的这几下让兔角顿时四肢一软，无法发力。

    南兔立刻扛起兔角，随即冲着大王子敬了个礼：“大王子殿下，预祝您凯旋！我与二公主殿下先行撤退！”

    “南兔你干什么！快点放我下来！”兔角被南兔抗在肩上，立刻有些急了。

    但不管是南兔还是大王子，都没打算听兔角的话。

    大王子当即高声呼喊道：“全体注意！拦住魔像和触手！给二公主制造突围机会！”

    “是！”

    大王子在喊出这一句话后，所有人都开始爆发了！

    两只牛头怪物，在刚才的乱战当中已经被带走，魔像到处追着人进行大范围的破坏，但在场的人当中也没有菜鸟，都是A级的守护者，尽管一时半会儿奈不何这些魔像，但不被打到还是很简单的。

    只不过，所有人都在警惕飞在上空的那个怪物...

    尽管众人还没有见过那种魔力生物，但毋庸置疑的是，那家伙的实力绝对非常强悍！光是从刚才随手一击便能破盾的举动就能看出它的不平凡。

    而它此时此刻依旧停在半空中，时不时使用尖啸打断众人的魔法。

    不管是魔像，还是触手，亦或者是牛头怪物，都是大王子等人有办法应对的敌方单位。

    但那个未知的怪物不行...

    光是它飞在半空中，就带给了众人极大的心里压力！

    原本还有所保留的众人，在听到了大王子的命令之后，全体开始爆发，他们的任务现在只有一个，那就是拦住周围的这些敌人！

    趁着守护者们从那些魔像手中撕开一道空隙的同时，南兔带着无法行动的兔角，打算快速的从那一道口子当中溜走...

    但上方的怪物在看到南兔开溜后，长啸一声，扑打着翅膀，快速的朝着南兔飞了过去！

    “休想追！”

    大王子直接朝着正在飞行的怪物用力一扇！

    一道带着旋风的火焰朝着怪物撞了过去！

    而怪物反身就是两翅膀，直接掀起狂风，将火焰旋风反而给吹了回去！

    “糟...”

    大王子啧了啧嘴，快速的转移位置。

    火焰旋风在被吹回来后，没有命中大王子，反而正中了朝着大王子追过去的魔像，虽然没有对其造成伤害，但却拖延了它的脚步。

    南兔这边并不是一帆风顺的，相反，她要面临的敌人非常多！

    上方飞行的怪物暂时没有追上来，牛头怪物也被解决了，就连魔像也被大王子他们给拖住了...但依旧有一道身影出现在南兔等人的面前。

    那是一名男性的身影，身材并不健硕，相反，非常的肥胖！两米多高的身材，从体重上看，应该至少有四百公斤的程度。

    最让南兔感到恶心的是，那家伙的皮肤呈现出些许的金属光泽！

    而他的背后，则是探出了无数跟泛着金属光泽的触手！

    “简直就是一群废物，魔像、牛头战士、狮鹫、黑甲蜈蚣！这么多强力的战力，连这么几个人都拦不住吗？”

    那家伙似乎是有些不满，身上涌动的魔力灌入触手当中，随即所有的触手行动速度大涨！

    不仅如此，他身上冒出来的触手数量也变得极多！

    见状，南兔毫不犹豫的往森林中进行躲避！

    触手的速度很快，立刻便有数根触手朝着南兔探了过来。但在下一秒，在剑光划过之后，这些金属触手又尽数被切断，根本无法靠近南兔半分！

    后方的肥胖男子在触手的帮助下，行动速度也不慢！

    如果按照这个速度话，肥胖男子很快就会被南兔甩开！

    有机会！

    南兔心中一喜。

    但就在这时，南兔前方的泥土忽然被翻了起来！数十根金属触手编制出了一张结实的网，忽然从地下钻了出来，拦在南兔的面前！

    “小家伙别跑！来尝尝我的触手！”肥胖男子的脸上出现几分狞笑，相貌猥琐且恶心。

    而让肥胖男子没有想到的是，南兔的身体在触手面前，居然是停了下来，一动不动。

    “怎么回事儿？还真的停了？”

    肥胖男子反而警惕了起来，看着不远处的南兔，没敢靠近...

    他能够感觉到南兔正在聚集一些魔力，于是甩出了一些自己的触手，朝着南兔射了过去。

    这些触手都是可以无限再生的肢体，只要肥胖男子还有魔力，那么这些东西就可以无限再生！哪怕被切掉了没关系。

    而在触手即将触碰到南兔的瞬间，南兔的剑上忽然冒出一大片紫色的电流！

    一道电光划过，所有靠近南兔的触手全部被切断！

    与此同时，南兔带着兔角，直接化为一道紫电，切断了金属触手形成的网，在空气中留下了淡淡的残影，但又在下一秒消散...

    “该死的女人！别被老子抓住！要不然，就算是违抗命令，我也要让你们两个生不如死！”肥胖男子正打算去追。

    但不远处，一声尖啸让他的脚步硬生生停了下来。

    “你给我回来...”一个女性的声音忽然出现在肥胖男子的耳中。

    肥胖男子顿时一愣，他下意识的看向天空，之前那一道狮身鹰头的怪物朝着南兔离开的方向飞了过去！

    在听到这一个声音后，肥胖男子的脸上明显的露出了些许的不屑与不甘，但更多的是恐惧。

    “算你们运气好。”

    肥胖男子嘀咕了一句后，带着自己的触手，返回大王子那边...

