    第五百四十四章 君不败出手   

    十分钟过去。

    

    秦风的身上到处都是伤，不过秦风还在苦苦坚持着，他并没有倒下来。

    

    因为秦风很清楚，只要他一倒下来，就一定会被这些人给抓住。

    

    绝不能如此。

    

    金无极看着秦风如今的状态，都被秦风给震慑到了，他也没想到秦风竟然可以这么顽强。

    

    死不被捕。

    

    其中一个手下对着金无极说道：“金无极先生，这个秦风实在太能打了，已经干掉了我们一半儿的人，如果继续这样下去的话，估计所有人都要被他干掉的。”

    

    “我们这该如何是好？”

    

    金无极深吸了一口气，已经准备要亲自出手。

    

    原本他早就可以亲自出手的，只是他觉得秦风临死反扑，在这种情况之下，秦风并不好对付，很有可能会把他干掉。

    

    金无极这个人比较自私，自己的手下死多少人他都无所谓，但他绝不想看见自己陷入险境。

    

    可是到如今这种情况，金无极显然是不得不出手了。

    

    也就在这时候，门外突然传来了一声声的惨叫。

    

    “怎么回事？”

    

    金无极紧皱起眉头，立刻开口喝问道：“是不是有人过来解救秦风了？”

    

    听见金无极这话之后，其中一个人，就准备出去看看。

    

    结果他刚走到门口，整个身体就遭受到了重击，随后一口鲜血喷出，倒在了地上。

    

    门外缓缓走进来一个中年男人，他把目光落在金无极的身上，冷哼一声说道：“这么多人欺负一个人，你们也太不讲道德了。”

    

    “这就是所谓的SK组织吗？

    真是让我大失所望。”

    

    “你是谁？”

    

    金无极打量着眼前出现的这人，露出满脸疑惑。

    

    中年男人大笑一声说道：“你最近这段时间正在调查我，竟然还不知道我长什么模样，我就是你调查的那位君不败。”

    

    此时此刻，秦风也把目光落在君不败的身上。

    

    秦风紧皱起眉头，心中或多或少充斥着几分担忧。

    

    毕竞君不败身上还有伤，如今过来解救自己，可能会加重他的伤势。

    

    何况君不败一旦现身，那就会有很多人见过君不败的样子，这样一来的话，君不败以后再想隐藏可就晚了。

    

    君不败也在这时候看向秦风，他当然能够明白秦风的意思。

    

    君不败开口说道：“秦风小子，你如今都已经遭受到这种情况了，我当然不可能袖手旁观，所以我肯定要过来了。”

    

    君不败已经出现在了秦风面前，瞬间就帮秦风把周围那几个人给解决掉。

    

    君不败看着秦风身上的伤势，皱了皱眉，随后伸手拍拍秦风的肩膀说道：“我君不败果然没有看错人，秦风小子，你真是一条汉子。”

    

    “即便面对这种危险的境地，都没有选择妥协，哈哈哈哈……我可太喜欢你的性格了。”

    

    秦风苦笑一声说道：“不过我想我已经快要坚持不住了，还好你来得及时。”

    

    君不败认真的点了一下头，对着秦风说道：“既然我都已经出现了，那接下来的一切就都交给我，你放心吧，所有的事情我都能为你解决。”

    

    秦风点了点头。

    

    虽然他并不是很愿意看到君不败出现，可是现在君不败已经出现了，这一点没有办法改变。

    

    那就只有选择相信君不败了，看君不败接下来如何所做吧。

    

    至少君不败的实力，秦风还是非常认可的。

    

    眼前的这一位金无极，秦风刚刚也交手过，秦风可以百分百的确定，金无极并不是军不败的对手。

    

    而此时的金无极，他正在凝视着君不败，眼神之中全部都是畏惧。

    

    从之前的调查结果来看，君不败去过自由之国。

    

    关于自由之国是什么地方，君不败可太清楚了，毕竟他大哥金大圣也去过自由之国。

    

    金大圣还提醒过他，如果以后遇见去过自由之国的人，不管那个人有没有正式的回归，都不要轻易招惹。

    

    这样的一句话，可始终都被金无极牢记在心，哪怕过去这么长的时间，他都没有忘记过。

    

    也正是因为这一点，此时此刻，金无极的内心之中才会充满了畏惧。

    

    甚至在金无极的眼神当中，都能够看到他的那种畏惧。

    

    君不败率先开口说道：“金无极是吧，我知道你，真要说起来，我和你哥哥金大圣还有过几面之缘。”

    

    金无极的脸色一变，很不可思议的问道：“既然认识我大哥金大圣？”

    

    君不败笑着说道：“这有什么好奇怪的，我们都去过自由之国，并且都是黄种人，认识很正常。”

    

    “你大哥那个家伙，可不是什么好东西。”

    

    君不败此话一出，金无极的脸色已经变得阴沉难看，他咬着牙开口喝道：“你竟然敢说我大哥不是好东西，你这是得罪整个SK组织，你在找死。”

    

    君不败哈哈大笑，摇摇头，不以为然的说道：“区区SK组织，在整个自由之国来说，都根本不入流，连最底层的蝼蚁都不如。”

    

    “现如今自由之国的那些组织，都没有你们SK组织能装。”

    

    “你大哥金大圣，还真是有够不要脸的。”

    

    “够了！你够了！”

    

    金无极攥紧拳头，内心之中全部都是愤怒。

    

    他对于自己的大哥金大圣，非常的畏惧，并且尊敬。

    

    他最不愿意听见的，就是有人说他大哥金大圣的坏话。

    

    结果现在的君不败，说了还不止一句，这当然让金无极承受不住。

    

    “马上给我把他抓住。”

    

    金无极开口一声令下，他的那些手下们全部都朝着君不败冲了过去。

    

    君不败哈哈大笑，十分嚣张的说道：“就算是金大圣在我的面前，我现在都不把他给放在眼里，更何况你们这一群蝼蚁。”

    

    “全部都给我滚。”

    

    君不败开口一声怒喝，下一个瞬间就有两三人，被君不败给打飞了出去。

    

    砰砰砰！   

    噼里啪啦！   

    战斗的声音不断响起。

    

    君不败把自己全部的实力都给施展出来，这些家伙完全就没有，抗衡之力。

    

    足足二十几个人，结果瞬间的功夫，他们全部都已经落败。

    

    而此时在不远处，金无极亲眼看到这一幕，内心中已经充满了震撼，彻底被惊讶到了。

    

    君不败的实力，完全超乎了他的想象。

    

    放眼整个SK组织，怕是只有他大哥金大圣才能与之一战。

    

    其他人来了，也是炮灰罢了。

    

    

