    第350章我太太喜欢

    奥丁会所某包厢内。

    秦家父子跟秦湘已经坐在会所的高档餐厅内，静候墨秦风到来。

    今天的秦湘精心打扮了一番，原本这妹妹就长得比较出众，今天换下了三天前那身酷酷的装扮，难得换上一身斯文的长裙，乖巧地坐在那，吸引了许多来往人的目光。

    天知道这个小公主这三天晚上是怎么过来的。

    每晚都梦见墨秦风。

    就是上学那会儿，她对人穷追不舍，结果次次被果断拒绝。

    昨晚还梦见墨秦风跟顾影结婚的场面，看他们两个甜甜蜜蜜喝交杯酒。

    活生生被气醒了。

    五年前听说墨秦风入狱，她还特地求过爷爷帮帮他，只不过当时根本没人理她就是了。

    没想到再遇到墨秦风，他对自己的态度还是这么差。

    “湘湘，等会儿见到墨先生，记得跟人道歉，听到没？”秦东提醒道。

    这个女儿就是太骄纵，等下又惹到墨先生不高兴，还不是秦东来顶着？

    “知道了！”秦湘居然有点紧张。“你还不放心我么？”

    “不放心。”秦东果断回答。

    老爷子满意地打量了一番秦湘：“湘湘今天特地打扮过了，跟以往都不一样，是不是特地为了墨先生打扮的呀？”

    猛然被戳穿心里的想法，秦湘马上脸红道：“爷爷！”

    “这小丫头，你的心思，爷爷还能看不出来？”老爷子笑笑。

    其实，秦老爷子跟秦东本就有意撮合自家女儿跟墨秦风。

    虽然墨先生已经有妻室，但放眼帝国内的大佬，哪个不是妻妾成群？

    就算湘湘不能当正房，能跟墨先生这样的人产生交集，也不错。

    再说了，湘湘高中起就一直挺喜欢他的不是吗？

    秦东跟秦老爷子对此倒是乐见其成。

    正说着，就见墨秦风被侍者领到了桌前。

    秦家父子忙站起身，恭敬道：“墨先生，您来了！”

    “嗯。”墨秦风拉开椅子坐下。“我要的东西呢？”

    “已经准备好了。”秦东马上毕恭毕敬地拿出一份文件，放在手边。“不着急看，现在正好到饭点，咱们先吃点东西再谈不迟。”

    “湘湘，你有什么要跟墨先生说的？”秦东暗示道。

    “墨秦风，那天是我不好，对不起。”秦湘乖巧站起来道歉。

    “没事。”墨秦风只是淡淡瞥了她一眼。

    他没想到，秦湘今天也在这里。

    他以为只有秦东跟秦老爷子。

    “点菜吧，我还有事情。”墨秦风一边说，一边拿过菜单，翻看起来。

    看到墨秦风这副半含催促的态度，秦湘就气不打一处来。

    “墨秦风你什么意思啊，就这么不想跟我吃饭吗？”秦湘怒道。

    墨秦风看都懒得看她，翻到了菜单后的甜品页面，随口问了秦东一句：“这里的甜点哪个最受欢迎？”

    “湘湘！怎么这么没礼貌？给我坐下！”秦东大声怒斥。

    随即，又对着墨秦风笑嘻嘻道：“不清楚，我等会儿问问这里的服务员！”

    秦老爷子也忙笑着打圆场：“没想到，墨先生喜欢吃甜食。”

    “我不太喜欢。”墨秦风一边翻着菜单，一边看。“我太太喜欢，我打包一份带回去给她尝尝。”

    ?  ?再提醒一下，风哥所在的书是本男频，后宫角色是一定会出来捣乱的，但是她们最终都只会助攻，不会成功，放心食用。不许骂我！你骂我，我吃亏，你就是个小乌龟~哼

    ?  

    ????  

    (本章完)

