    无数人通过直播，看到陆晓昏迷被抱走。

    网上随大流尬黑陆晓的一些人，在这一刻也陷入反思，陆晓真的是去看热闹吗？

    谁会为了看热闹，又冷又冻，甚至最后昏迷？

    随后经过兵哥哥们的努力，终于挖开一个缺口，斜坡下果然隐藏着洞穴，不过因为塌方洞口被堵死了。

    里面的人声音能传出来，所有人才知道，科考队成员一个不少！

    全活着！

    如果陆晓也没事，那真的是皆大欢喜。

    经过一整夜紧急救援，用现代仪器终于将关键的巨石挪开，科考队6名成员全部被救出。

    虽然看起来大家都没事，不过还是用担架将人抬到公路，救护车马上送去最近的医院。

    此时网上的观众内心有太多疑问。

    这次功劳最大的，无疑是那台“声呐”还有操作“声呐”的人。

    原来之前信誓旦旦说是普通声呐的人，都是瞎扯，差点被他们骗了。

    明明这就是极为先进的黑科技，能够搜索被埋在地下的人。

    有人猜测是生命探测仪。

    现在最先进的生命探测仪LifeGuardTM，已经能够做到探测500米范围，水面探测1公里范围。

    这次搜救明显不是普通生命探测仪。

    因为一般的探测仪，有红外探测、音频探测、雷达探测。

    这种雷达并非声呐雷达，而是利用电磁波的反射原理制成，通过检测人体生命活动所引起的各种微动，从而发现呼吸、心跳有关信息。

    如果真的用生命探测仪，这次搜救范围需要大规模覆盖整片山区。

    现在却是精准选取了6个点，在第六个斜坡时，恰好找到位置。

    积雪覆盖之下，生命探测仪绝对没有这种效率。

    无数人都在等待官方公布消息，也在等陆晓是否平安。

    如果有人还在骂陆晓，这时候绝对会被网友群嘲。

    大部分人都相信，这次也许陆晓真的做了什么，有直播视频作证，陆晓在其中起了关键性作用。

    此时医生正在和方秘书交待情况。

    陆晓的问题不严重。

    双手有些轻微冻伤，之前昏迷是因为低血糖的原因。

    休养一晚上，再输一些液体就能缓过来。

    方秘书总算松口气，他还是狠狠训斥了一通保护陆晓的人，怎么不记得给陆晓准备高热量食物。

    另外方秘书也有其他事情需要处理。

    人是找到了，对外公开消息却要仔细斟酌。

    彭方存、范成还有其他领导都在商议公开回复内容。

    科考队的事无须讨论，主要讨论的是这次运用的新技术是否公开。

    彭方存很了解这项技术，在视频会议上详细解释了原理，说道：“公开吧，最核心的技术是陆晓设计的软件，声呐设备就是寻常的设备没有大改，而且我们两个月后的j演就会用这项技术，先提前预热也可以。”

    范成也关注到网上的消息，笑着说：“陆晓为我们出了这么大力，网上还有不少人误解他，是该给他证明一下了，要是蓉飞集团不敢担这个责任，就说是我们西南j区聘请的陆晓！”

    参加开会的蓉飞集团领导略微有些尴尬。

    陆晓来了蓉城一个多月，网上很多人猜测陆晓是哪个实验室聘请，他们一直不敢承认。

    现在却必须站出来了。

    “我们接待的人，而且也是挂在我们旗下的实验室，自然我们发声明！”蓉飞集团的人说。

    参会的大领导听取多方意见，最后拍板道：“那就全部公开，陆晓做出的贡献可不只这一项，砖儿电视台这次都想主动报道他了，还有人人报主编也想给他做专访，这次就放开了谈。”

    会议结束，彭方存带着好消息去陆晓的病房。

    此时陆晓正在刷手机，看网上的各种评论。

    他早就醒了，还让王猛把这次积累了快一个月的所有素材，都导进电脑里，他速览一遍。

    所有拍摄素材都已经被模拟器记录，现在陆晓的脑海里正在进行剪辑。

    这会儿没事，陆晓就想看看大家怎么报道的这次事件。

    头条网有现场直播，热度也最高，到了第二名。

    封面图片就是一张冻结的血迹，报道里极为煽情地说陆晓为了救人，累到吐血。

    把陆晓都看笑了。

    进入专题看其他报道，总算看到6名科考队成员成功获救的照片。

    “在看报道啊？”

    彭方存笑着走进来。

    “嗯，看到人获救了，真好！”陆晓微笑着说。

    “是啊，真好，你研发的这套软件，第一次实战就取得惊人的成果，现在上面正在讨论给你颁发什么奖励，你的特殊职称应该要升一升了。”彭方存坐在陆晓床边笑道。

    陆晓早有意料，毕竟他这次拿出的成果这么厉害，又立了大功，肯定要给奖励。

    而且他很期待蓉飞集团会开出什么价格买他的技术。

    上次陆晓就从方秘书这里得知，蓉飞集团会按照市场价购买他这套技术。

    这次在实战中证明，更加说明陆晓开发的超声波3D成像技术的不平凡。

    第二天砖儿电视台、人人报记者都来病房拜访陆晓，拍摄了不少照片视频，询问了很多问题。

    包括这些天他是受到蓉飞集团邀请，过来协助解决一些技术难题。

    因为身体原因需要在安静的环境下静养，不过在静养期间他解决了关键难题，也就是救人用的技术。

    超声波3D成像软件。

    媒体在来之前得到了消息，可以报道这项技术，这才让陆晓随便说。

    这次也正面回应了网上的质疑。

    陆晓想到抹黑他的一些UP主，挑了个跳得最欢的说道：“这里我也想说一下，有些人非常喜欢捕风捉影，说我有什么背景，靠关系，我再次声明，我们家就是普通家庭，我母亲是医生，父亲在手机公司工作，根本不是网上传的那样是什么三代。”

    “特别是一个叫做松鼠不是松许的UP主，三番五次的抹黑我，我会起诉他，网络不是法外之地，切勿以身试法，普通的网友，很难了解事实真相，千万不要网暴他人！”

    陆晓说完询问记者，“这些你们会播吗？”

    记者想了想不确定道：“可能不会。”

    这时候旁边的人人报主编说，“我在文章里会提到这个，现在的网络暴力确实太严重了。”

    陆晓闻言满意地笑了笑，看来松鼠这次是完蛋了。

    这次真是皆大欢喜，人全救了回来，技术也得到验证，接下来就是“麦田怪圈”做成武器，在下一次演习使用。

    别人都以为超声波3D成像软件就是黑科技了，其实下一个才是！

