

    “是啊，龙界广漠无比，却是没有了我等散修龙修的立足之地，我等修练极为不易，可是还要交纳各种费用，这日子实在是过不去了，遥想当年，五爪金龙统治时期，龙界安定，一派繁荣，可惜的是，现在连那海龙宫都干枯了——”

    “小声点，别胡说八道，小心隔墙有耳！”

    一个人似乎极为不满，说出了心里话，另外几人脸色大变，左右看了一下，急忙低声制止．

    五爪金龙现在在龙界属于禁忌的存在，提也不敢提，不然的话会招来大祸，虽然时隔多年，五爪金龙这几个字眼，在龙界仍然极为忌讳，只要和五爪金龙有关的龙族还有妖兽，一律杀无赦。

    “有什么不能说的，龙界之大，五爪金龙一族被灭，黄龙族倒行逆施，暗中算计他们，还想堵住天下悠悠众口么？”

    洛天黑发肩，一身白衣，清秀少年模样，喝了一口茶，眼中眸光四射，隐隐的龙气释放，强大无比，暗中参杂了自己的灵力波动，此刻，却是淡淡的说道。

    “轰——”

    洛天的话一出，周围不少人脸色大变，轰的一下，几乎全走光了，连神龙都不如脸色一变，洛天如此大胆，是他没有想到的。

    “阁下，话不要乱说，小心祸从口出，”

    只有那临桌的几人没有走，有些惊讶的望向洛天，感觉到洛天身上那狂爆的龙力波动，眼神凝重了许多，好心的提醒道。

    “无妨，只不过是发句牢骚而已，相信黄龙族还没有这么小气吧，”

    洛天晒然一笑，然后道：“看你们有缘，不妨一起坐来喝茶，论道，”洛天发出友好的邀请。

    “这些人，龙气有些暴烈，虽然也是散修，不过不是货色，不要轻易与他们为伍，小心会出卖了我们——”

    神龙极为小心，传音给洛天道。

    “没有关系，这毕竟是小茶肆，只有引起一些人的注意，我们才能弄到更多的消息，再说——我们有龙气丹结账么？”洛天淡淡的回应。

    “这——”

    神龙不由的一呆，他似乎现在才想起来，他身上并没有龙气丹，只有在外面大陆路修行用的灵力丹还有灵力源脉，这在龙界是无法通用的。

    在龙界，用来修练和交易的钱就是龙气丹，是通用的货币，这是利用龙界所诞生出来的龙气凝聚而成，虽然龙界也有一些强大的妖兽，不过毕竟是生长在龙界，早已经适应了龙界的环境，龙气丹对他们一样能用。

    倒是洛天却是不行，他发现，吸收这里的龙气用来修练的话，身体就会被同化，到时就会生长像龙一样的龙鳞，成为半人半龙的存在。

    洛天少年模样，却是气质出尘，实力表现的很强大，这些人倒也乐意交往，其中一人笑道：“既然如此，那两位还是过来吧，毕竟你们人少，我们这里也有上好的青龙茶，”

    其中一个女子看向洛天，眼中一热，嘴角微微上扬，轻轻一笑，招呼洛天和神龙道，两人自不会客气，于是走了过来，两桌合并为一桌。

    “小兄弟，看你气质出尘，不像是散修，不会是黄龙族派来监视我们的奸细吧，”

    那个女子看到洛天和神龙坐了下来，为他们每个拿了一个干净的杯子，分别倒上了青龙茶液，同时娇声轻笑道，一双眉目如春的眼睛在洛天的身上轻轻的扫过。

    “一条小母龙——”

    这是洛天对这个女人的评价，他自然知道，龙属淫，而且这还是一个女子，看她的眼神就可以看的出来，她对自己有“好感”

    “咳，这位姐姐说笑了，我们兄弟两人一直隐居一处深渊之中，最近才出来活动，对于外面的情况都是一知半解，只是听说黄龙族最近极为的霸道，心中不满，发泄一下而已，怎么可能会是黄龙族的奸细呢，”

    洛天轻轻的抿了一口茶，淡淡的笑道。

    另外的几人也由先前的紧张神色一下子放松一下来，其中一个老者，眼中神光闪烁，如龙在渊，看向洛天和神龙，这才微微一笑道：“龙梅子爱开玩笑，两位小友不要介意，看两位对黄龙族也是不满人，我们算是志同道合了，来，我以茶代酒，敬两位一杯！”

    “客气了，”洛天和神龙举杯谦虚的说道。

    “唉，现在龙界真的不如以前了，想当年五爪金龙一族，那是何等的辉煌，可是如今——”

    洛天摇头叹息，抛砖引玉，想了解更多的情况。

    虽然神龙是这里的一员，不过太久没有回来了，许多事情，他根本不知道，来到这里，洛天主要就是要找到孤独无名，把他救出来，至于帮助神龙恢复他五爪金龙的辉煌，说心里话，现在的他，还是有心无力。

    “是啊，五爪金龙在龙界已经是禁忌的话题，反正我们都是散修，真的有人查到，我们就远走，他们也没有办法，没有根基，就有这点好处，什么也都可以放得下，”

    另外一个中年男子淡淡的说道，此人一身龙气，极为的浓郁，比神龙的气息还要强，只不过不知道是什么龙种。

    “不错，其实这八部天龙城，应该改为七部八龙城了，唉——龙族是上天的宠儿，却是没有想到绝迹了一族，这是龙界莫大的损失啊，”

    那个老者叹息道，眼中的神色闪烁不定，口是心非，不知道心里到底在想些什么。

    “改变七部龙城都有些过了，据说独龙族当年并没有参与其中，也是受害者，甚至还极为阻止那一切的发生，只不过却是没有改变结果，”

    那个名为龙梅子的女人，一双让男人看了都意动的眼睛，在洛天的身上飘来飘去，然后也接着微笑着说道。

    “是啊，现在龙界，以黄龙族为尊，接下来就是火龙族，水龙族，剩下的冰龙族，蓝龙族还有翼龙族都是陪衬而已，”那个老人又接着说道。

    “哼，黄龙族只不过有龙族至宝，月神盒而已，不然的话，他们这一族也发展不了这么快，”那个中年男子不屑的哼道。

    “月神盒——”

    洛天心里一动，月神盒至少是上级灵宝，不然的话，不可能被催动，直接把孤独无名，从星空彼岸摄取过来。

    “是啊，正因为黄龙族掌握着月神盒，所以黄龙族的弟子成长的极快，他们可以利用月神盒打通那通往魔域深渊，击杀魔族，历练自身，虽然每次历练都会伤亡惨重，不过留下来的无疑都是强者，”

    老者感叹道。

    “魔域深渊？”洛天听了不由的心里一动，轻声自语。

    “咯咯，小兄弟，你不会连魔域深渊都没有听说过吧，那里可是我们龙界的死对头，每年，黄龙族也会招收一些散修名额进入魔域深渊，只不过需要交纳一定的费用才行，想去的话，姐姐带你去可好？”

    那个龙梅子一手支撑在桌子上，望着洛天巧笑嫣兮。

    “咳，客气了，我还想多活上几年呢，”

    洛天微笑道，心里却是翻白眼，这个女人明显是在打自己的主意，且不说能不能去魔域深渊，就是这个女人，也能把他给“吸”干了，那种眼神如同火焰在喷发，让洛天心里都打鼓。

    只不过对于魔域深渊，洛天还是心里有不小的触动的，他可是记得，不久前，对付那个牧野清风时，此人似乎就准备用某种密法，来召唤魔域深渊，却是没有想到那魔域深渊存在于龙界。

    “好了，龙梅子，不要害小兄弟了，魔域深渊岂是我等能进去的，况且以我们的实力，进去也是死，而且以我们散修的实力，黄龙族末必看在眼里，想得到几个名额也太难了，”

    那个老者似乎这几人为首之人，此刻轻声的呵斥龙梅子，而此女轻轻一笑，没有继续再说下去。

    “魔域深渊恐怖无比，虽然有极大的际遇，不过也存在生命危险，还要交纳费用，我想没有多少人愿意去吧，”

    一直没有说话的神龙突然说道。

    “这位小友，话也不能这么说，我等修练之人，如果没有机遇造化是很难出人头地的，魔域深渊那些魔核，对我等修练还有是极大的好处的，只靠龙气丹，有些不够用了，”

    那个老者深深的看了一眼神龙，淡淡的说道。

    神龙正想说什么，这时，从茶肆外出匆匆走来了一个男子，来到老者面前，冲他不经意的点点头。

    老者回过头来，看向洛天和神龙：“两位小友，我们在城外三千里处，发现了一个上古混血鲲鹏，据说正在产卵，此刻是他的虚弱期，不如我等联手，把它取来，到时一起平分，你看如何？”

    “混血鲲鹏？”

    神龙不由的一惊，轻声自语道：“上古混血鲲鹏，价值昂贵，而且鲲鹏一身都是宝，而且长成的鲲鹏极难驯服，只有在卵时，就开始驯化，长成后，是一个不错的坐骑，日行数万里，”

    “呵呵，看来这位小友对鲲鹏极为了解，怎么样，一起去吧，我们到时平分，”老者微笑道。

    “这个——”

    洛天有些犹豫，这几人对他的感觉并不是太友好，眼神有些闪烁，让他和神龙前去，多半是想利用他们，但是混血鲲鹏确实难得，到时谁利用谁就不好说了。

    洛天打定主意，轻轻的点头；“既然如此，那恭敬不如从命了，我等散修遇到这种事是天大的造化，”

    “是啊，走吧，小兄弟，我们人多力量大，定会俘获那混血鲲鹏，”龙梅子这个女人咯咯笑道，身姿摇曳。

    “你真的要去么，我总感觉这几人没有安好心——”神龙传音。

    “无妨，毕竟我们刚来这里，手上连一枚龙血丹都没有，即使打探消息也需要钱，如果这几人敢有不轨之心，直接杀了就是了，送上门的不要白不要，”

    洛天淡淡的回应。