    顾念忍不住出声道，“杨将军，你来此处，究竟是奉何人所令，是太子的，还是前将军刘锋的？”

    杨磊扬声道，“念公主稍安勿躁，请在屋内静候。我等乃是领了王副总指挥使的命令前来协助保护公主。此处已有末将全权负责，无需多虑。”

    虽然隔着一道门，但是杨磊的话语一字一句，传到顾念耳中，清清楚楚，仿佛就在面前说的一般。

    顾念甚至觉得耳朵一阵嗡嗡的，桌上的茶杯仿佛都被震动了一般。

    丁凌脸色微微一变，压低声音道，“这杨将军中气十足，倒是个练家子，这内家功法不比外门功夫，光靠天赋不行，没个数十年寒暑，绝对练不出这等功力。”

    顾念叹了口气，她倒是不在意这杨将军有多厉害，即便对方再强，自己毕竟有压箱底的金甲战士，问题不大。

    只是这七杀弩军不知道什么时候会到，又会来多少，如果万箭齐发，四个金甲战士或许可以保住自己，但是翡翠和丁凌怎么样，可不好说了。

    丁凌尚有一点功夫可以自保，翡翠不得被射成马蜂窝。

    顾念沉思了一下，是不是要先发制人，在七杀弩军到来之前，先杀出去再说，只要和太子会合就能化被动为主动。

    只是她现在还没有摸清杨磊的真实来意，如果他们就是等着自己先行动手呢，到时候在给自己扣上一个袭击官军的罪名。

    杨磊部队既然隶属于前将军，算起来也可算越王的近亲卫，虽然不比猛虎营和禁卫军，但也是越王最信任的部队之一了，是越王用来制衡大将军范懿的主要战力。

    顾念看了眼丁凌和翡翠，可惜白傲雪和傅远都不在身边，此时顾念竟连个商量下的人都没有。

    丁凌虽是侍卫出身，但是这次越国之行也是她的第一次任务，经验尚浅，提不出什么建设性的建议。

    翡翠就更不提了，虽然平时吵着嚷着要见识一下大场面，但是真遇到这种场面，已经躲在顾念身后，忍不住地在发抖了。

    顾念微微一笑，低声问道，“害怕了？”

    “才不呢？”翡翠嘴里说着不，身子忍不住打了个冷颤，“这里是太子府，这些人应该不敢做什么吧？可能就真的是来保护公主的。”

    顾念又笑了一下，没有回答，她隐约觉得事情不对劲，太子府府兵和亲卫都未曾见到，倒是左将军麾下的部队来了。

    这太子府可不是谁说进就可以进的，他们长驱直入，什么口谕都没有，贸然进入太子府，就是极不正常。

    可太子府的府兵和亲卫都去哪里了？难道都去保护太子了么？

    她脑中闪过一个念头，这莫不是要兵变么，越王只有太子一个后嗣，当真杀了，便是后继无人，唯一子嗣可能就是越王后肚子里的孩子了。

    但是另外一种可能就是，先擒住太子，后进行逼宫，让越王退位。

    现在凤麟君和鹿池君都在都城，随便再扶持一个越王也不是件难事，更何况刘锋本身也有王族血脉，虽是旁系，终究也算是正统，大不了和几大世家平分越国也未尝不可能。

    只是刘锋素来和越王交好，当真会做出如此荒唐之决定么？

    如果都城叛乱，那正给范懿大将军落了口实，不如率解忧军回都城勤王也未尝不可能。

    除非刘锋有把握搞定禁卫军和猛虎营，三者一致对外，那或许凭借着固若金汤的外城城墙，能与范懿有一战之力，不然就是自讨苦吃，为他人做嫁衣。

    顾念摇摇头，想不明白，对于这种政治，她始终无法理解。

    她甚至也无法理解为什么亲兄弟之间还要喊打喊杀的，虽然那些名门望族也会为了财产闹得不可开交，但是手足相残的事毕竟还是十分罕见。

    就在顾念犹豫之间，只觉得房顶上的脚步声变多了。

    丁凌侧耳听了一会儿，然后压低声音对顾念道，“屋顶上有十二个人。”

    她自幼习武，这几日在白傲雪指点下，功夫更是突飞猛进，听音辨位的本事自然不低。

    顾念点点头，就目前来说整个屋已经被完全包围了，竟然连屋顶都被站满人了。

    顾念心下琢磨，如果他们当真对自己有歹意的话，倒是没有必要自报家门，一上来就动手更为方便。

    不过转念一想，这可能只是他们拖延时间的一种手段。

    对方所惧怕的应该是自己身边的四名金甲战士，第一时间赶到这里，稳住局势，就是观察金甲战士是不是在附近。

    他们当然不知道顾念可以凭空召唤金甲战士，不过谨慎起见，估计还是会等七杀弩军到了才会动手。

    顾念越想越是心慌，朗声道，“杨将军，太子府中发生了何事可否知道？太子现在是否安全？”

    杨磊回道，“太子府中突然混进大批刺客，不仅功夫高强，而且训练有素，进退有序，太子府府兵并非对手，现在都已经前去保护太子了。”

    顾念心里确实不太相信，要多少刺客可以让整个太子府府兵都抵挡不住。

    她朗声道，“太子府中，戒备森严，却是何人有如此胆量敢夜闯太子府？”

    “这个末将就不知道了，我也只是奉命行事罢了。临时接到了命令，我部队离太子府最近，就赶来了。”

    “那倒是辛苦将军了，不过太子府不比其他府邸，杨将军没有任何旨意是如何闯进来的？即便是前将军刘锋亲至，也得通报之后，方可进入吧。”

    杨磊冷哼一声道，“太子妃未曾带兵，有些事不明白也属正常。所谓将在外，君命有所不受。末将的职责是保护都城平安。接到命令他，太子府有难，速支援，如何敢怠慢。太子身为未来储君，事关重大，末将赶到之时，门口已无守卫，可见事态紧急。若事事再等通报，万一误了大事，谁来负此责任？”

    顾念道，“那你保护太子便是，何必先来我处？”

    杨磊道，“我已经让重甲兵团副指挥步兵校尉黄远带兵过去了。太子那本就有重兵保护，不必过分顾虑，所以我就先往这里来了。”

    顾念总觉得此人说话不可尽信，即便正如她所言，倘若当真是派了部下去支援太子。

    只怕也不是当真支援太子，还是拖住太子才是。

    顾念微微沉吟了下，当务之急还是和太子会合为妙，不能在这里坐以待毙。

    那么久了，太子也没有派亲信过来说一声，属实奇怪。

    想到这，她给了丁凌和翡翠一个眼神。

    三人互看了几眼，决心已定。

    顾念整理了衣冠，丁凌打开了屋门。

    顾念大步走了出去。

    果不出所料，杨磊那些带来的重甲步兵，如临大敌，齐刷刷地拔刀出鞘。

    杨磊向前一步，拱手对顾念道，“太子妃，外面危险，还请回屋歇着，静候消息。”

