    联盟一鹤星君拿着无相界报来的消息，眉头紧紧锁着。

    自那年的道魔大比之后，才溶入天渊七界的无相界就强势崛起，以至于他们联盟有时候，都要看无相界的眼色行事。

    如今……

    他转着手中的玉简，半晌没动。

    “长老！”

    七杀盟那边都已经动起来了，他们联盟到现在都没有发布命令配合寻找吉丰，渲百星君知道定有一场大气，到时不好跟这位长老理论，可他们下面这些办事的，肯定少不了一顿排头。

    “牧樵长老陨落在吉丰之手，我们……”

    对，还有牧樵。

    “唔！传令下去，各方密切注意查找吉丰。”

    一鹤正在想看到他的时候，应该怎么干，一道飞剑传书就以极快的速度飞了进来。

    这一次却是渲百颇为急切的传音，“一鹤，吉丰已经摸到黄泉禁地了，联盟要马上派人支援昆山界，否则后果难料。”

    难料？

    既然难料，那就不料好了。

    昆山界神水宫的文遥和芙晚两位宫主对联盟都不甚恭敬，让她们吃吃苦头也好。

    “去！召集联盟结丹以上修士，听我命令！”

    “是！”

    执事弟子急急冲出。

    一鹤星君‘啪’的一下，把玉简扔回桌案，靠倒在大椅上。

    渲百和陆安一起上来的，渲百既然到了昆山界，那想来陆安也去了。

    十面埋伏同阶无敌，既然同阶无敌了，还要的什么援军？

    他拢头眉头，细想如今的情况。

    天地有变，几乎所有人都得了造化机缘，可是，他的瓶颈始终无法突破，就停在化神初期境界不动了。

    接下来……

    不管幽古战场的机缘有多盛，在时间上，他也来不及了。

    一鹤很清楚，凭他的岁数，想在接来下的五百多年里连着突破化神中期和后期，达到飞升根本不可能。

    家族子弟没一个争气的。

    为别人做嫁衣，还不如歇歇，享受享受生活。

    想到这里，一鹤的脑海中，就不由自主地浮现新纳侍妾的靓影，心下不由一动，摸出一颗红色丹丸吃下，直接起身就往他在联盟的宅院。

    可惜，还没走到半截子，就被急急赶来的恒年星君堵住了，“一鹤，容铮上报，黄泉禁地的绝对之门通无相界和下元界，你有没有通知两边防范？”

    这应该是他们干的事，结果却要容铮再次提醒，恒年实在恼火。

    “唔！我已经知道了，正准备通知下去。”

    “正准备通知？那你现在到哪去？”

    恒年气得眉毛都竖了起来。

    这条路到什么地方，当他不知道吗？

    “恒年兄这么急做什么？”他已经服了药，“黄泉禁地大着了，吉丰没那么巧一去就能找到那什么崎山秘地。”

    这么多年，世人都不知崎山秘地，显然隐藏的极好。

    “而且，就算找到了又如何？”一鹤星君拉长了音调，“林蹊和病书生陆安不是去了吗？他们同修士面埋伏，同阶无敌呢。”

    “……一鹤，你还算联盟的长老吗？”

    阴阳怪气的。

    恒年忍不下去，也没办法忍，“林蹊和陆安是去了，可是，事有万一……”

    “这世上哪有那么多万一？”

    远远的，容铮听着两人的争吵，嘴角撇了一下后，又慢慢地翘了翘。

    现在可不是他不尽心了，是联盟的人不尽心。

    他拂拂衣袖，慢慢地走出去。

    此时，灵界虽然动了，可是各方都不是太急，很多人还在想着无相界发上来的通告，到底有多少水份，是不是危言耸听了。

    仙界说六脚冥虫厉害，但如果真那么厉害，当初人家一船的人下界，也不会在转瞬间被无相界杀的只剩吉丰一个。

    吉丰可能是用什么秘法杀了牧樵，更或者是他大意了，无相界的人为了他的面子，才给他圆谎。

    至于崎山秘地里的所谓冥虫王后，都这么多年了，谁听说过？

    也许早是没牙的老虎。

    灵界在慢悠悠动起来的时候，昆山界神水宫已经通过各种渠道，向昆山界的四方示警。

    “师姐，师伯的修炼正在关键时候，这时候叩关……”

    李沁舍不得打搅芙晚星君的修炼，“黄泉禁地这么多年都没。”

    “闭嘴！”别人不知道黄泉禁地的真正情况，璃珞身为掌门却清楚的很。

    宗里还秘藏了一截混沌巨魔人的枯骨呢。

    而且，林蹊在惊鸿师妹他们都困天渡境的时候，曾经秘密来过黄泉禁地替天渡境里的混沌巨魔人办事，也是在那时候中了寒毒。

    璃珞拿起叩关的金铃，使劲地摇了几下，“李沁，宗里秘事，你都不曾接触过，现在我也没时间，跟你慢慢解释，总之，我要马上带人去黄泉禁地，宗门大阵，还有坊市大阵，你给我看守好了，师伯出关，马上把林蹊所报之事，给她看，万不可耽搁时间。”

    “……是！”

    师姐说的这么严重，李沁哪还敢乱说话？

    她看着她带着刚刚集合的队伍急急飞出，只能焦急地等在石门外。

    芙晚师伯就算被金铃所惊，如果此时正行功到一半，也是无法马上出来的。

    就在李沁急得来回踱步的时候，石门‘轰隆’一声打开了，“怎么回事？”

    芙晚星君知道，没有急事，凭璃珞等人的性情，是绝对不会来打扰她的。

    “师伯，黄泉禁地出事了。”

    李沁连忙把林蹊送来的传音玉简奉上，“掌门师姐已经带人赶去支援，您……”

    “看好家。”

    芙晚没废话，捏着玉简，就冲出了神水宫。

    她出来的巧，正好遇到刚刚传送过来，冲出坊市的渲百和陆安。

    三人来不及寒喧，芙晚自觉带路，以最快的速度飞在他们有前面。

    ……

    吉丰听到了林蹊的声音，知道时间紧急。

    他必须在林蹊赶来之前，把这被封的空间之门打开，要不然可能就没机会了。

    但是……

    吉丰额上的汗都冒出来了。

    这块破石头的封印整整有九道，他忙了这一会才强行打开三道，还剩的六道至少也要半个时辰。

    可是林蹊就要到了，一旦被她缠住……

    吉丰可不想被她缠住，抓起封了王后的破石头，以极快的速度冲向绝地之门。

    那里有三道门，林蹊就算追来，想要马上找到他，也只有三分之一的可能。

    他要给自己创造出完全不被人影响的半个时辰。

    陆灵蹊跑的有多快，吉丰跑得就有多快。

    她赶到曾经崎山秘地门户的时候，吉丰也冲进了绝地之门。

    如果不是她在这里还能感受到吉丰的气息，陆灵蹊都要怀疑，他不曾到过这里。

    崎山秘地……

    忘川河中，哪里还有那块看似普通的石头？

    “道友，看到刚刚在这里的人或者虫了吗？”

    急切间，陆灵蹊连忙堵住一个眼看就要嚎他好可怜的鬼王。

    大力鬼王惊了一下。

    他有特别的隐身本事，一般修士，在他没有主动现身前，都是察觉不到他的。

    这位……看着有些面熟呢。

    “千年幽溪草在此，谁能回答我的问题？”

    陆灵蹊没时间在这里跟他慢慢耗，直接利诱。

    “别别别，我知道，”大力鬼王一把把装着幽溪草的玉盒抢过来，“那个一会能变成虫，一会又能变成人的家伙，已经走了。”

    “走了？”

    陆灵蹊的心都凉了，“他在这里动了什么没有？”

    “抓了一块石头。”

    “是……又去这里的绝地之门了吗？”

    “稍待一下，我问问。”

    鬼王朝远方呼号两声，远方回答他同意的呼号，“就是进了绝地之门。”

    “这里的绝地之门怎么走，能带我过去看看吗？”

    三道门是拖延时间的最好机会。

    但不管怎么样，陆灵蹊都不能眼睁睁地等着。

    “绝地之门我们不能进。”

    如果他们能进，早就离开黄泉禁地，到外面大杀四方了。

    大力鬼王摇头，“我只能给你指路。”

    “能指路就行。”

    “再加一颗差不多同品质的幽溪草。”

    “……给你。”

    陆灵蹊没有计价还价的时间。

    大力鬼王大喜，抱着玉盒就给她带路，“就在北面，差不多五百里处。”

    五百里？

    陆灵蹊一把抓着他，以魅影盾赶路，“要不了多久，就会有人进来跟我一样查那变虫变人的东西，麻烦道友，实话实说。”

    当然，她做这一切的时候，也是刻意地放大自己的气势，让左近的小鬼们都能看到。

    “只要你能实说实说，回头，我必再谢道友两株同品质的幽溪草。”

    “成交！”

    多少年没看到这么大方的修士了，大力鬼王当然答应。

    吉丰冲进另一道少有灵光流转的裂缝。

    其实，依他的本意，此时冲进无相界，更能一雪心头之恨。

    可是想想某人就在身后，万一她更关心无相界，追来的时候也冲回无相界，他可能就没有打开封印的时间了。

    为了更保险，吉丰到底去了一个未知的地方。

    陆灵蹊在一片乱石处止步。

    仔细观察后，她看到了那个在黑色中，偶尔闪过流光的空隙。

    空隙有些小，一不小心碰到流光，小命可能就……

    她默算着流光闪过的时间，正要一把冲进，突然惊喜回头。

    以最快速度冲进黄泉禁地的芙晚三人在第一时间锁定她。

    “林蹊，不要进。”

    芙晚星君是这里的地头蛇，哪能不知道她站在什么地方？

    “此门一天之内，只能走一次。”

    超过了，凶险倍增。

    “前辈，吉丰进去了，他带着崎山秘境一块进去了。”

    陆灵蹊急得额上冒汗，“那东西里面破不开，可是，却能强行破除外面的封印。”

    “我们马上回无相界。”

    此时的陆安还不知道，这里的绝地之门可以联通四界绝地。

    “我记得，那里面有三道门。”

    芙晚星君轻声道：“可能联通三个不同的地方。”

    “是！容铮也是这样说的。”

    那个祸害！

    要不是他，莫机渊的绝地之门也不能被发现。

    陆安拉住自家娃子，“事已至此，急也没用，不是已经通传四方了吗？回头什么地方有报，老祖陪你，杀他个干干净净。”

    什么？

    芙晚星君一边封印此处的绝地之门，一边诧异地回头看了老头一眼。

    这个新晋的化神星君，难不成还是陆家人？

    她闭关的这段时间，错过了外面多少消息？

    “陆道友，介绍一下，这位是芙晚星君，神水宫宫主。”渲百一边帮忙加持封印，一边给他们介绍彼此，“这位是太霄宫新晋化神，病书生陆安，亦是陆望前辈的隔代传人。”

    “原来是陆道友，幸会！”

    封印已成，芙晚先朝人家拱手，“吉丰既然从这里逃了，我就随你们一起走一趟吧！”

    “如此真是太好了，请！”

    四人汇合一处，从黄泉禁地冲出的时候，正遇神水宫驰援修士和一群想要捡便宜的人。

    “璃珞，吉丰带崎山秘境从绝地之门逃走了，你派人布阵，如绝地之门的封印有任何异常，马上以天雷子炸门。”

    芙晚星君的吩咐落下的时候，四人已经不知所踪。

    不过，以天雷子炸门……

    一群本来想跟着天道亲闺女捡便宜的修士，都忍不住缩了缩脖子。

    绝地之门之所以叫绝地之门，就是因为它本来就不稳当，要不然，谁会花八十万灵石走通天传送阵？

    这真要用上天雷子……

    “崎山秘地什么样啊？”

    大家在黄泉禁地讨生活这么久，都不知道，这里还埋着一个混沌巨魔人的秘地呢。

    一行人小心议论的时候，吉丰已经出现在了灵界的饕餮柱。

    这里之所以叫做绝地，是因为，这里的柱子布局异常，引天地冰火异风，一不小心，不是入了冰风里，被活活冻成冰棍，就是在火风里，活活烧成炭。

    偏偏这里的天地异风，无形无迹，根本没办法防范于未然。

    吉丰不知道这里是什么地方。

    但是，他有感觉这里会是很凶险的地方。

    小心往外退的时候，他根本就没用人身，直以虫身，以最快的速度往外退。

    此时，他其实很希望能遇到两个修士，正好杀了，给将要出来的王后补身。

