    三个高手目光如电，环顾四周围，一点点的往前推进，手中紧紧握着兵器，一旦有半点动静就能爆发出强大杀招。

    哗啦啦！

    一阵风吹来，不少落叶飘散下来，纷纷洒洒的落在他们的身上。

    咻咻咻！

    寒光一闪，龙帝暴起伤人。

    点点血花飞溅，三个高手同时捂着脖子，眼睛睁得老大。

    龙帝这一刀中所蕴含的强大刀气在割破他们喉咙的时候就侵入其体内，让他们连神魂出窍的机会都做不到。

    龙帝探手往前一抓，恐怖吞噬力爆发。

    只见一股股血气从他们身体中涌出，被龙帝所吸收，然后转化为精纯的神魔之力！

    最后，连他们神魂的力量也没能逃脱。

    龙帝那苍白的脸色多出了一些红润，将他们尸体摧毁，几个储物戒指拿走之后就迅速离开此地。

    由于他动作迅速，从开始到结束都没有超过十个呼吸，所以没有泛起丝毫波澜。

    肩膀一晃，就从原地消失，自身与这片森林融合，寻找下一个。

    另一组人小心翼翼的前进，并且释放出神念探查四周围几里范围内的一切。

    期间有几头实力不强的妖兽发现了他们，都被悄无声息的解决了。

    “小心点，我总感觉有一双眼睛注视着我们！”其中一人说道。

    话说出口，并没有得到半点回应，此人猛地转身，然后就看到一只手掌印盖在他的天灵盖上。

    意识陷入永恒黑暗之前，他见到了两个同伴已经身死。

    又吸收了三个强者的修为，龙帝的伤势完全恢复，修为也恢复了一大半。

    这个时候，林婉儿也到了。

    她的脸色很是难看，因为就在刚刚，身上六块魂牌先后破碎。

    饱满的胸脯剧烈起伏，她不敢耽搁，怕有更多的人遇难。

    所带出来的都是精锐，如果全部损失掉了，她回到族中也会受到严厉责罚。

    噗嗤！噗嗤！

    又是一组被龙帝暗杀，毫不客气的吸纳他们一身修为。

    在这种环境中，再加上龙帝的空间之术，简直是如鱼得水，凡是被他盯上的，都只有死路一条。

    不多时，就有六组高手被他灭掉，还剩下四组！

    而借助这些人的血肉精华，龙帝修为也完全恢复，甚至还有一丝精进。

    虽然这些高手只是神尊，但可要比小宇宙中的神尊含金量高的多，对于龙帝来说裨益也不小。

    “该死！”

    另一边，林婉儿绝美的容颜上布满了煞气，一口银牙都快要咬碎了。

    就这么短时间，伤亡过半，对于她来说难以承受，不再犹豫，释放出信号，把剩下的人召集回来。

    龙帝身形鬼魅的出现在一棵大树上，下方站着三个人，其中一人道：“是大小姐召唤我们，快点过去！”

    “莫非她遇到什么危险？”

    “快点回去！”

    龙帝听了冷笑一声：“现在才想着撤退太晚了！”

    啪！

    他猛地打了一个响指，顿时森林中冲起一道道刺目的光芒。

    他进来之后可不单纯只是暗杀这些林家精锐，同时还分出一具具能量分身。

    这些能量分身皆是去寻找那些实力强横的妖兽，此刻全部爆发，对那些妖兽进行挑衅攻击之后拔腿就跑。

    吼吼吼！

    一声声愤怒的吼声震荡八方，一棵棵参天大树轰然倒塌，一头头体型庞大的妖兽红着眼追杀了过来。

    林婉儿正背靠一棵大树，静静的等待着把所有人聚集起来，忽然听到一声声兽吼，猛地绷直了身体：“不好，怎么会有那么多妖兽朝着这边赶来？是他！”

    这些妖兽还没有赶到，但那一股股滔天的妖气已经席卷而来，哪怕是林婉儿是一位大天神，也绝对不可能打得过。

    “大小姐，快跑！”

    “妖兽太多了，再不走就来不及了！”

    到了最后，只有两名高手赶了过来，其他的要么是被妖兽击杀，要么就是被龙帝斩杀掉了。

    林婉儿双手紧握，万分不甘心，但最终还是理智占据了上风：“走！”

    轰！

    远处，一道万丈刀气凭空爆发，朝着她当头斩下。

    林婉儿神色不变，右手捏了一个拳印，轰击而上。

    自己没受什么伤，但这片刻的耽搁已经让她被众多妖兽给包围。

    龙帝的一道道分身到了这里后就自行消散，那些妖兽自然就把怒火倾泻在林婉儿身上。

    “啊啊！”

    “小姐快跑！”

    那两个高手身体直接自爆出来，炸死了几百头妖兽，打开了一条通道。

    “我跟你不共戴天！”

    林婉儿从来没有像今天这样这么憋屈，这么愤怒，从头到尾都被一个人耍得团团转。

    她发现自己逃不掉了，索性放弃逃跑，把所有愤怒都转化为了战力。

    她浑身上下尽是慑人的光芒，无量神光化作一柄柄锋利神剑，洞穿虚空，朝着一头头妖兽射去。

    璀璨的剑光浩荡，刺得人眼睛生疼。

    林婉儿知道眼前的情况太过于危险，必须要动用最强硬的手段，在最短时间内结束战斗，才有可能逃出生天。

    轰隆隆！

    各种碰撞所产生的能量的波动无比剧烈，伴随着一声声巨响炸开，无数的参天大树轰然倒塌。

    一道道鲜血飙射而起，染红了这片森林。

    战斗时间不长，林婉儿就负伤不轻，各种底牌手段都一股脑的扔了出去，硬生生的被她杀出一条血路来。

    各种兽吼不绝于耳，这些妖兽也是杀红了眼，一个个紧追不舍，所过之处留下一地的尸体。

    龙帝从暗处出现，没有着急追上去，而是开始打扫战场！

    这些妖兽血脉都不算低，并且实力不弱，浑身是宝。

    妖丹，血肉精华可以直接吞噬，皮毛跟骨骼可以收集起来，以后用来炼器。

    各种尸体何其之多，超过了一万，平日里想要得到这么多可不是简单的事情。

    也有一小部分智商比较高的妖兽也留了下来，跟龙帝打着一样的心思，但被他直接击杀。

    龙帝动作很快，不多时就把战场打扫干净，然后才不急不缓的朝着林婉儿逃跑的方向追上去...

