    朱由校此次来是特地来看看顾三麻子的，毕竟这家伙此次也算给自己大涨了脸面，使得大明重振海洋霸权的进程有了一个很好的开始。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，也算是顺便过来巡视一下这皇家第一医院的现状，毕竟这是一个在现代人看来再正常不过但在明朝却是饱受非议的一个敏感之地。

    为了创建这样一个时代的医院，不知道有多少御史把弹劾的折子递上了案头，之所以弹劾也不仅仅是因为朱由校给很多仵作、赤脚郎中给了官身身份，主要是堂堂大明皇帝陛下居然让礼部将教坊司的犯官女眷和顺天府养济院的孤儿都安排到这里做什么护工，让他们与这些男大夫杂处，即便是在世风日下的晚明也引起了大多数卫道士的非议。

    好在现在的朱由校基本算是皇权最高的时候，因而也没有引起太大的震动，但朱由校也不敢突然做出太过“伤风败俗”的举动，因而对于绝大多数的护理工作，他依旧让吴有性招募男性来做，至少一些精细的工作和特殊病房让一些女性来做，毕竟很多时候，女性的确要比男性更有耐心一点，更细心一点。

    但朱由校也明确申明过皇家第一医院是治病救人的地方，不是寻欢作乐的地方，因而严禁病员对这些来自教坊司的女性护工进行骚扰，一经现和举报将直接处死病员。

    所以，如今这顾三麻子，若不是朱由校知道他这张嘴本来就臭，只怕早就有驻在医院的锦衣卫将其带回诏狱直接处死然后再次送回到皇家第一医院作为解剖标本了。

    朱由校走过来观察了一下这顾三麻子的腿部，又摸着顾三麻子的手腕，把了把脉，就不由得问着身后的吴有性：“这顾佥事的伤势是谁处理的，缝补的很好，脉象似乎也算平稳，没有半点紊乱迹象，你们皇家第一医院得重重奖赏此人才是。”

    朱由校本想说心率似乎还算正常，但他担心这些大明老中医们听不懂，便换了个说辞，而吴有性对于陛下善于歧黄之术却已是见怪不怪，倒是顾三麻子有些瞪眼，傻傻的看着朱由校，半晌说不出话来。

    “别张着嘴不说话，你给朕说说，此次你们在琉球海域的海战到底是何情况，另外，我把大明船政局的人也叫了来，对于郑和号的一些情况，他们也要问你”，朱由校说着就命人去搬几张椅子来，然后和一干官员就在顾三麻子旁边做了下来，听着顾三麻子讲他是如何利用己方的优势在敌众我寡的情况下取胜的。

    对于顾三麻子这种常年在海上谋生的海盗而言，如何游刃于郑氏集团这种大型海盗集团之间简直就是家常便饭，而现在成了朝廷的将军，他也同样是按照以前的经验，那就是用自己强的一面去对付敌人弱的一面。

    不过，这些对于杨嗣昌和刘若愚等朝廷官员而言却是十分生疏的领域，他们并不知道在海战上，船的数量和旗舰的战斗力到底那个更重要，在海战上到底该如何打。

    顾三麻子没想到陛下和一干重臣会亲自来这里聆听自己讲述自己指挥的战事，这让他不由得感到脸上特部有光，因而倒也能做到镇定自若的讲了起来，虽说依旧是控制不自己而导致粗话一不小心就冒了出来，但朱由校并没有因此迁怒于他，而是鼓励他继续讲述，同时心里也暗叹这个海上义匪还真是历史遗落的明珠，先不说其战术思想又多么灵活，就是这在自己面前举重若轻的表现也让朱由校不由得觉得这顾三麻子或许还能挥更大的用处。

    而同顾三麻子一样，此时的漠南按察使兼提督学政史可法此时也正脸上有光的站在孔夫子像前对着一群刚刚换上儒袍的漠南生员们讲学。这些大都是有一定汉化程度在且最近一年里通过院试录取的三十五名的生员，他们大多数蒙古人，当然也有曾经被蒙古骑兵们掳掠到这里的汉人。录取的难度并不高，差不多能读懂四书五经就能通过，而正因为此，史可法这个提督学政的官员还得亲自来勉励他们继续努力，以激励他们去漠南省城经历比较严格的乡试，虽然这个乡试其实和关内的童试难度差不多，但对于漠南而言，却已经是千里挑一的比例，更何况基本上有一定的汉文化基础的上层蒙古统治贵族几乎已经被斩杀殆尽。

    “孟子见梁惠王。王曰：“叟不远千里而来，亦将有以利吾国乎？”

    宽阔的草原上聚集的不是成群的马儿也不是飘逸的彩带，而是峨冠博带，是一群放下了弯刀，正盘膝而坐的文人秀士，他们跟着史可法朗诵着，并听史可法讲解着，他们不知道这个学来有什么用，但汉字的魅力却让他们在仿佛间打开了新的世界。很多蒙古人都会聚集到这种开放式的露天讲坛周围来，很多人会投来艳羡的目光，并希冀着自己也可以这样优雅。

    但史可法不知道在他眼前的这群听他讲《孟子》的人群中有个穿着蒙古服饰的女子却正是惠嫔徐佛，徐佛却是已经莞尔一笑，对着同行的锦衣卫沈炼道：“奴家以前觉得陛下讲史可法这样的饱学之士放在这塞外之地，就如让司马相如去做卫青的事一样荒诞，却没想到如今让这史可法来这里倒还真是有了他的用武之地，再过数年，只怕这草原之上也是书院林立，学子莘莘了。”

    “陛下之高瞻远瞩岂是我们能企及的，娘娘，广宁城传来消息，现在建奴的额驸李永芳已于今日回到广宁城，我们的计划可以执行了！”

    沈炼说后，徐佛就直接转身道：“那就立即进入广宁城，按照原定计划，一旦这李永芳狐狸尾巴一露，你们伺机对其进行刺杀。”

    ……

    广宁城现在就是满清插在大明宁锦之间的一颗钉子，对于建奴而言，这个就是他盛京城的门户，一旦广宁城一失，宁锦的禁卫军驻留军队就会形成合力，随时对他的盛京城进行威胁，而他皇太极就不得不继续将盛京城的战略资源转移到赫图阿拉，但明显皇太极现在还并不想就这样丧失在辽河一带的话语权。

    所以他选择了让李永芳率领所有善于守城的汉八旗的兵力据守在这里，甚至还许下了他日一定封李永芳为辽王的承诺。

    李永芳并不是庸庸碌碌之人，此人本就是辽东地方军事贵族，一直就有如同当年李成梁一样在这辽东建立自己霸业的野心，因此对于他的主子即皇太极要让他在广宁一带立足并做建奴的一颗钉子时，他是很积极响应的，甚至在他入主广宁城后便一改昔日豪格驻扎这里时的作风，开始严肃军纪，并鼓励军民屯田，甚至还亲力亲为，在自己营场搞了一块地，每日还去请教当地百姓如何耕种，军政民政是一手抓。

    这对于大明而言自然不是一件好事，朱由校不希望在刚刚铲除一个吴氏集团后又冒出个李氏集团，但现在大明刚刚结束对喀尔喀部和喀尔喀部的征讨，还没办法立即动战事，因而只能动用特殊手段，即先让锦衣卫的锄奸队先除掉李永芳，让建奴失去最后一个汉人帮手，也是建奴目前在军事方面最得的一个大汉奸！

    当然，自从范文程等被杀后，乃至于后来吴氏父子的惨死，都让李永芳仁认识到大明到底朱由校对汉奸是绝不姑息的，甚至对自己这类人的痛恨还远远甚于真正的鞑子。

    所以，李永芳对自己的安全也是很关心的，他从不单骑出门，甚至很是离开广宁城，即便出城也是带着至少一百骑以上的兵力。

    因而，要想在广宁城外除掉李永芳是不可能，除非动用军队，但这样一来就很可能逼得建奴的皇太极直接出手，也就失去了以非战争手段实现利益最大化的目的。

    徐佛提着羊奶进了额驸府，她现在的身份是李永芳府邸的一个新招的低等杂役丫鬟，主要是负责给府里的主子们提供新鲜的羊奶。

    因为徐佛现在在李永芳府邸的信息背景就是附近蒙古牧民的女儿，而他的大哥也就是沈琏现在名叫巴图尔的则是直接负责给额驸府供给羊奶的接口人。

    李永芳从小生活在辽东一带，与蒙古人交往也比较密切，因而也就有了一个喜欢喝羊奶的习惯，当然也有传闻说他的某个妾室喜欢把这个拿来沐浴，锦衣卫的沈琏和徐佛等都不知道，但他们知道现在李永芳府里也不再找招用汉人做奴仆，原因自然是防止有锦衣卫的奸细混杂在这里面，好在徐佛等早就习得了蒙话，因而也就进入了李永芳的核心生活圈子里。

    但李永芳又是一个极度小心谨慎的人，所以想要简单通过在供应的羊奶里施加手段是不可靠的，锦衣卫也不想因此让这唯一可以接近李永芳的路径就此中断，为此他们按部就班的老实了将近半年，沈琏现在扮演的巴图尔已经成了这李永芳的额驸府所有下人的朋友，基本上这些的主子们有哪些见不得人的事都会被沈琏知道。

    甚至可以这么说，沈琏几乎就能知道李永芳昨晚和那位姨娘睡的觉，那家屋里的丫鬟又被李永芳给糟蹋了。

    而也正因为这些琐碎的情报让沈琏和徐佛等得知李永芳最近很宠幸一位姓殷的女子，因为在最近几个月内，李永芳只要一回府几乎就有三分子二的时间是留宿在殷氏的房中。

    徐佛也借此机会慢慢的接近了殷氏的心腹丫头玲儿，并利用少女天生爱交朋友且徐佛虽已为人母但看上去依旧若少女一般的特性而与这玲儿成了朋友，且逐渐出现在殷氏的视野，因徐佛表现出的乖巧老实而让殷氏开始有了要将徐佛提到跟前做事的想法，而徐佛所表现出的特有气质则更是让殷氏有一种莫名的好感。

    而如此一来，徐佛也开始渐渐的进入李永芳的视野，李永芳不是见色起意的人，即便是他也不会随随便便的把一个未曾知晓底细的丫鬟往自己床上拉，而徐佛也不会刻意去诱惑这李永芳，进而让他这个猎物进入自己的狩猎范围，因为若是这样做，反而会让李永芳起疑心。事实就是如此，李永芳在遍尝美色的同时，也当着整个府里人的面把一个穿着肚兜出现在他身前的一位侍女给杖杀而死。

    不过，在这种情况下，徐佛依旧成功成为了李永芳书房里的磨墨丫鬟。

    但是，李永芳表现得很规矩，从没有表现出半点猥亵的意思，而且天黑之后必会让徐佛离开，且也不限制徐佛的自由，徐佛身上的银针也一直派不上用场。

    然而，也有令人感到奇怪的地方，那就是李永芳对于徐佛假扮的蒙古姑娘赛雅是不理不睬，但对于沈琏假扮的巴图尔也就是现在名义上的徐佛兄长却是赏赐颇多。

    而且最终这李永芳在经历过对徐佛的一番考察后还是向巴图尔表达了他要收了徐佛的意图，而且还让沈琏假扮的巴图尔带着徐佛这些日子不要离开他的府邸，但在李永芳从盛京回到广宁城后却突然又派人带走了徐佛，让沈琏也不清楚他们要带徐佛去哪里。或许李永芳这样做的目的就是想着如果真的有锦衣卫要借此谋杀他也会以此打乱其部署，但实际上这并不影响沈琏和徐佛的布局。

    因为在李永芳最亲密的队伍里还有锦衣卫锄奸队的其他队友。

    徐佛再一次被人带进了一间狭小的房间内，不过这次她却并没有上一次在乾清宫时的紧张，她紧握着手里的一颗微型炸药，是皇家工程院研制的可以摔地而炸的炸药，是万不得已时用来同归于尽的，按照计划，她则是要徒手杀死李永芳。

    李永芳依据有强烈的防备之心，因而没有喝酒，一来到徐佛跟前甚至也没有表现出太急色的表现，但徐佛却是直接一记横腿扫向了这李永芳。

    李永芳脑袋顿时蒙了，但他并没有感到慌张，因为他已经安排了最得力的护卫在外面一直守卫着。

    但他不知道的是，就在此刻，他的守卫者被突如其来的一梭子弹给顿时消灭了一大半，谁也看不出那是什么火器，或许只有军械司的毕懋康认得出，这是根据后世戴梓造机枪的原理制造的火器。