    面对李治不按常理出牌，长孙无忌焦头烂额，又怒又急，却也只能死死压住心中怒火，试图努力劝谏。

    但李治却铁了心，摆摆手，断然道：“舅父毋须多言，储君的位置若是父皇给我，我自然要，可既然父皇没给我，那便绝对不能去跟太子哥哥抢！本王固然没有孔文举让梨之贤，却又岂能效仿秦二世暴戾之行？本王心意已决，毋须再劝。”

    孔融少有贤名，让梨之举天下称颂。流芳百世；秦二世为登帝位，先是矫诏鸩杀兄长窃取皇位，后又屠戮血亲手足，最终亡国灭族，遗臭万年。

    ……

    长孙无忌一阵头大，他摸不准李治这是以退为进，趁机要求更多的自主以及权力，亦或者当真是不想手足阋墙、骨肉相残。这小子有那么高尚么？他从来不觉的。

    可眼下看着一脸坚决的李治，长孙无忌着实束手无策。

    总不能将他绑着坐上储君之位，日后再登基为帝吧？

    心中怒火升腾而起，他瞪着李治，寒声道：“殿下聪慧，见识不凡，当知今日之决定会有何等后果吧？老臣尽忠职守，实不愿见到殿下误入歧途，不得善终。”

    这就是赤裸裸的威胁了。

    李治却一反平素之机警油滑，淡然道：“舅父说笑了，无论太子哥哥登基也好，亦或是其他兄弟继位也罢，吾兄弟手足之间相亲相爱、兄友弟恭，岂能没有本王一条活路呢？当然，若是舅父心中不甘，意欲窃取大宝，那本王身为亡国之奴隶、李唐之罪臣，自然无颜苟活，当追随父皇于九泉之下，承欢膝前，以赎其罪。”

    长孙无忌面色阴沉似能滴出水来，冷哼一声：“殿下不识抬举，老臣亦是无话可说。只希望有朝一日，莫要怪罪老臣！”

    言罢，再不理会这个混账，转身拂袖而去。

    李治呆呆的坐在那里，直至长孙无忌离去许久，方才长长吐出一口气，瘫倒在椅子上。而后又想起父皇，御驾亲征却落得这般下场，不由得悲从心起，以手捂脸，呜咽垂泣。

    环佩叮珰，却是晋王妃自后殿快步走出，绝美的面容上满是焦急与埋怨，来到李治身边，疾声道：“殿下莫非疯了不成？今日这阖城义军入城兵谏，为的便是推殿下上位，赵国公更是亲临王府，请殿下晋位。此乃千古难逢之良机，殿下岂能拒绝呢？”

    李治与长孙无忌的谈话她在后殿听得真切，见到李治强硬拒绝，急得差点跳出来！

    这可是储君之位啊，而且陛下已经驾崩，今日之储君便是明日之帝王，此等天赐良机若授课的，任谁都欣喜若狂，可李治居然一口回绝……她简直快要急疯了。

    李治不愿在女人面前哭泣，抹了抹眼泪，抬起头盯着晋王妃看了一会儿，直至将晋王妃看得心里发毛，这才缓缓说道：“妇人之见！”

    晋王妃虽然平素对李治又惊又怕，但此刻毕竟关系到天大的事，也敢据理力争：“臣妾的确是没见识，却知道此等好事天下难寻，殿下不也一直希望能够取太子而代之，成为帝国储君么?为何眼下机会放在眼前却弃之不顾？莫说什么陛下不给你就不要的话语，那话语搪塞赵国公可以，却搪塞不过臣妾！”

    李治有些尴尬。

    夫妻一场，同床共枕，对于彼此的性情最是了解，彼此的行事风格更是知之甚深。晋王妃从来不认为李治是那种兄友弟恭的性子，否则以太子对待一众兄弟的宽厚，何忍去与太子争夺储位？

    之所以拒绝长孙无忌，要么是失心疯，要么是另有缘由。

    可在她看来，无论任何缘由，都应当先将储位拿到手，而后登上帝位再说。被关陇门阀挟持又怎样？当年陛下亦是许下诺言这才得到关陇门阀的鼎力扶持，最终逆而夺取、坐拥天下。可到了最后，不还是一手打压关陇门阀？只可惜陛下已然驾崩，否则再有个十年八年，必定将关陇门阀死死的压住，再不复贞观初年的权势。

    晋王完全可以效仿陛下，毕竟登上帝位的机会稍纵即逝……

    李治只能摇摇头，沉声道：“太子继位，名正而言顺，朝政将会顺利过渡，纵然眼下有屑小叛乱，却也无足轻重，不会颠覆社稷、改天换日。可若是本王依靠关陇门阀逆而夺取，势必师出无名，为了坐稳这江山，不得不举起屠刀，铲除异己。只为了本王一己私欲，却要残害手足、戮杀兄弟，于心何忍？吾不为也。”

    晋王妃又气又急，正欲再说，却被李治不耐烦的喝叱道：“汝等妇人，何敢妄言国事？速速退下，莫要烦本王！”

    “哼！”

    晋王妃气得掉眼泪，一跺脚，呜呜哭着小跑回后殿去了。

    李治一个人坐在宽大的书房中，揉了揉肿胀的太阳穴，心中思虑着长孙无忌之言。

    的确，眼下叛军入城围攻太极宫，东宫六率只有防守之功、却无反击之力，局势彻底在关陇门阀一边。若是玄武门外左右屯卫其中之一再反戈一击，攻陷玄武门，则东宫六率唯有全军覆没一途。

    大势，在关陇门阀手中。

    然而，李治总觉得事情不会如此简单，攸关储位归属、帝位传承，岂能这般顺风顺水？

    变故是一定会出现的，只不过李治也猜不准到底会出在哪里。可无论如何，他岂敢这般轻率的便受到关陇门阀之挟持，以为帝王之位便唾手可得？

    这条路一旦踏上去，便绝无回程，所以他必须慎重再慎重，甚至于哪怕从此错过这天赐良机，也绝不能踏入绝地，永世不得翻身。

    接下来，就要看青雀哥哥了……

    *****

    从晋王府出来，长孙无忌站在府门前的石阶上，抬头看着纷纷扬扬落下的大雪，有关陇各家的叛军成群结队自坊门前路过，向着太极宫奔去，远处有大火自里坊中燃起，照亮了半边夜空，使得空中簌簌落下的雪花愈发清晰可见。

    随他前来的有关陇门阀子弟，上前恭声问道：“赵国公，晋王殿下如何回应？”

    长孙无忌不答，只是瞅了一眼远处映红夜空的火光，淡然道：“义军入城，自当奉公守法，吾等乃是顺应天命、施行兵谏，非是谋逆！传令下去，若有人纵火掳掠、趁火打劫，无论所属为何、身份为何，杀无赦！”

    “喏！”

    那关陇子弟心中一凛，连忙应承下来，不过继而又问道：“晋王殿下何时可以出府？”

    此次兵谏乃是为了废黜东宫，扶保晋王上位，此乃大义名分之所在。眼下东宫六率在太极宫内顽强抵抗，义军发动多次冲锋亦未能登上城头，更别提攻破城门。这些奴婢、仆从、百姓、兵卒组成的军队根本就是乌合之众，若是顺风仗还好一点，既然遭受东宫六率的顽强阻击，自然士气低落，亟需晋王站出来振臂一呼，让大家知道从龙之功就在眼前，方能够舍命向前，奋勇冲锋。

    然而长孙无忌却避而不答，站在石阶上看了一会儿雪，这才抬脚走下石阶，径自登上马车，淡淡说了一句：“去芙蓉园，魏王府。”

    而后，又叮嘱了一句：“派人守着晋王府，不能让乱兵冲撞了王府，但也不许王府之内任何人出府，若敢强闯，杀无赦！”

    数名关陇子弟一脸懵然，回头瞅瞅晋王府的大门，再看看已经启程远去的长孙无忌马车，不知发生何事。

    这是将晋王给软禁在府内了？

    既然要扶保晋王上位，那又何必前去魏王府？左右不过是树立一个傀儡，方便关陇各家攫取军阵大权，相比于年岁更轻、阅历更浅、性子也相对软弱的晋王，魏王李泰也不是个好控制的。

    难不成晋王这边出了岔子？

    大家互视一眼，心底猛地一颤。所有的名义都是扶保晋王登基，若是晋王这边出了岔子，那么关陇各家今日之所作所为，便已然不是“兵谏”，而是名副其实的“谋逆”……那可就惹了天大的麻烦了！

