    地仙界。

    哪吒坐在山巅，眺望云海波澜。

    “二哥生死不知。”

    “土行孙惨死。”

    “雷震子当年也与魔头同归于尽。”

    “我这么多年修为毫无寸进，又何必留恋？”

    幽幽一叹，他划破长空，来到了昆仑仙山，进入了大殿，朝着云床上的云中子行礼：“拜见掌教师叔！”

    “决定了？”云中子睁开法眼，却明了对方的来意。

    “决定了，还请掌教师叔相助！”

    “你师父可知？”

    “不知！”

    “你父亲兄长可知？”

    “不知！”

    “唉！”

    “还请掌教师叔相助！”哪吒再次行礼，将混天绫，乾坤圈，风火轮，金砖等等放在了一旁，也收了里面的烙印，再次大礼参拜，“掌教师叔，不管如何，我生是阐教的人。”

    “你要知道，一旦去往那边，就将抛弃现在所有，只剩下真灵转生而去。没有师门庇佑，没有气运在身，只带着一份记忆而已。你很可能还没有成长起来，就会死去。一旦死亡，万事皆休！”

    “师叔，弟子已经决定！”

    “好！”

    云中子伸手一抓，哪吒的真灵就飞了出来，落在了他的手中，身体却倒在地上。

    这时，太乙真人疾驰而来，当看到哪吒的尸体，痛呼一声：“师弟，为何要答应他？”

    “前尘因，今日果。”云中子淡淡开口，“哪吒师侄留下的东西，你都收走吧！”

    “这、这……！”太乙真人脸色变幻，最后长叹一声，“何至于此？”

    “昔日封神，哪吒肉身成圣，位列天庭，修为尚可，然悠悠百万载，千万载，看着身边小辈一个个高过自身，师兄，你可知他的感受？”云中子说罢，就闭上了眼睛，“他叫我一声师叔，认阐教弟子身份，他的请求，我不能置之不理！”

    又几日，云中子打破时空，将十个真灵送到了新开世界中。

    另外的准圣大能，都在暗中准备着。

    这些姜凡自然不知道。

    新世界。

    高空上，一片黑云收敛，落在了一座山头上，却是三个人。

    “狼大，狼二，刚才你们可看到一道青光，直射天穹？”为首的男子询问。

    他样貌还算不错，只是脸色较黑。

    “少主，看到了，那肯定是宝光！”狼大身材高大，长着一双狼耳，瞳孔中蕴藏着凶狠之色，“少主，说不定是刚刚孕育出的灵物，要不要前往看一看？”

    “哈！”少主大笑一声，“这一次出来，本是意外得到了消息，在天蓝山脉可能隐藏着宝物，我这才不远百万里前来探一探，哪知还没有到地方，却碰到了宝光出世，岂能不去看一看？走，绕道前往！”

    三人腾起黑云，转了个弯儿。

    破城中，姜凡已经初步将鼎炉炼化。

    “下品先天灵宝聚元鼎！”

    姜凡不由自主的露出了笑容。

    在地仙界，修为划分很简单，为天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣。

    准圣之上就是已经消失的圣人。

    仙人所用武器，就为仙器。

    仙器分为下品、中品、上品和极品。

    极品仙器，金仙就能炼制。

    仙器之上，为后天灵宝。

    所谓后天灵宝，需要先天之物，奇珍材料等才能炼制，也只有达到了太乙大能才有能力，赋予宝物奇异的道则，拥有可怕的威能。

    后天灵宝亦有下品、中品、上品、极品之分。

    别于后天，是先天灵宝，此乃天地自身孕育，每一件，都蕴藏着天地大道之力，更为可怕。

    划分也是同样。

    先天灵宝的威能，并不一定比同级的后天灵宝强，但在玄奥上肯定超越一筹。借助先天灵宝，可参悟天地大道，这也是修炼的一种捷径。

    要是放在地仙界，到了如今年月，别说得到先天灵宝，就是炼制后天灵宝都困难重重。

    在这里，这个不知才开辟了多久的世界，姜凡刚刚来到，就得到了一件，他如何不喜？

    哪怕只是下品先天灵宝，也远远比极品仙器的威能强大。

    “聚元鼎，有聚纳天地元气，返本归元之效，不错，不错，非常不错！”

    姜凡初步炼化，就得到了关于聚元鼎的不少消息。

    只是要全部炼化，以他的修为，暂时根本不可能。

    “不过也足够了！”

    心中想着，他一拍鼎炉，上面脱落一层‘灵物自悔’形成的一层尘垢，露出了真容。这是一件青色宝鼎，流光溢彩，上面也有着天地自然孕育出的道纹。

    “也幸亏那些刚刚化形的妖怪不识宝物，否则哪里能便宜了我？”姜凡心道，“在聚元鼎的内里空间中，还有不知吸纳了多少年的先天灵气，形成了一团元液，吸收之后，必然让我的修为再次提升！”

    心中想着的时候，目光一转，看向了西南方向。

    那里有一片黑云疾驰而来，可速度明显不是太快，弹指间也就飞遁百里远罢了。

    在这样引力可怕的世界，弹指间百里远，也不算慢了。

    很快，黑云来到了近前，落下之后，就是刚才的主仆三人。

    “少主您看，那个鼎炉，是不是传说中的灵宝？”狼大指着姜凡身前的聚元鼎惊喜的说道。

    至于姜凡，他只是看了一眼，就自动的忽略了。

    一个刚刚突破到天仙境界，气息还不稳的小家伙，根本不被他放在眼里。

    “少主，肯定是传说中的灵宝，得到这样的宝物，少主的地位必然大涨！”狼二也兴奋。

    “哈哈哈！”少主大笑，“父亲有八个儿子，我排行老六，修为太差，到现在也只是天仙修为，别说和老大、老二比，就是老三和老四，我都比不上，如今得到这样的至宝，必然得到父亲赏识，说不得，我能压老大和老二一头。快哉！小家伙，快、快、快将宝物给本少主奉过来，我给你个痛快，一口将你吃掉！”

    奉上宝物，还一口吞了？

    狗太阳的，这是什么妖怪？脑回路还真新奇！

    不过姜凡也从对方口中得到了一些信息：这个家伙有个应该很厉害的父亲，还有八个儿子！这个老六，就是天仙修为，上面的老家伙肯定了不得。

    旁边的两个护卫，散发出来的气息，明显比在这里杀的四个强大的多。

    真仙？

    应该可能！

    “来头不小的一个小妖，应该知道很多信息！”

    姜凡眼睛一眯，脸上就露出了笑容。

    正好可以试试聚元鼎的威能。

    “给我起！”

    心念一起，催动聚元鼎，爆发阵阵青光，就朝着眼前的三位妖怪轰杀了过去。

    对这里的妖怪，他本没有一丝好感。

    再加上对方要杀他的口气，那就自然利落些。

    “敢对少主出手，找死！”

    狼大和狼二暴怒，挡在了少主身前，双手挥动，化作巨大的狼爪，就朝着聚元鼎撕裂而来！

    轰……！

    聚元鼎的威能陡然暴涨，将两个爪子撞成了血雾，让这两头狼妖惊骇，可不等躲避，聚元鼎降临，将两人直接镇压成了血雾。

    “好强！”

    姜凡大喜。

    后面的‘少主’大惊失色，一转身就逃遁而去，同时大吼道：“我是墨玉老祖的儿子，你敢杀我，必死无疑！”

    “我死不死我不知道，反正你是要死了！”姜凡说着，操控聚元鼎镇压过去。

    方圆数百里都被笼罩进去，让刚刚逃遁的‘少主’身子一沉，就再也无法动弹。

    眼看宝鼎就要落下，他身上绽放出一团妖光，勉强抵挡住了聚元鼎的威能，化作一个身材高大的人影。

    “父亲，救我！”少主看到人影后，大喜不已，“父亲，他杀了狼大和狼二，手中的宝鼎，肯定是先天灵宝！”

    “先天灵宝？”人影一愣，就露出了喜色，他看着姜凡，一股神威撑起宝鼎，“我是墨玉紫尾蝎王，将宝鼎奉上，我可饶你不死，还可收你为我亲卫战将！”

    “只是一道意念？”姜凡盯着人影，脑筋飞速的转动，发现了端倪，冷笑道，“一道意念，还绕我不死？”

    “小家伙，我虽只是一道意念，但杀你这个天仙，却搓搓有余，哪怕你已经掌握了几分灵宝的威能。”墨玉紫尾蝎王冷酷道，“我给你最后一个机会，臣不臣服？”

    “去死！”姜凡哪里会答应？

    爆喝一声，聚元鼎的威能暴涨，就狠狠落了下去。

    “找死！”墨玉紫尾蝎王大怒，凌空一转，化作一头巨大的蝎子，通体犹如一块墨玉，巨大的蝎尾却是紫色，他凌空一击，竟然将宝鼎轰飞出去，就从狰狞的口中发出了狂笑，“哈哈哈，果然是才炼化灵宝的一点皮毛，让我还暗自担忧。这次，你死定了！”

    面对灵宝，他留在自家儿子身上的意念化身没有丝毫把握，可一击之后，却信心大涨。

    “是吗？”姜凡冷冷一笑，识海紫府中的法力汹涌而出，九成的法力灌入了聚元鼎中，让这件灵宝的威能翻了十余倍。

    “好强的法力！”墨玉紫尾蝎王自然感觉到了，惊呼一声，就被宝鼎撞成了飞灰。

    姜凡踏步上前，抡起宝鼎，将‘少主’的身子轰爆，只剩下一个头颅。

    一把抓起，元神之力就涌入了进去。