    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    嗯，那就好，你看把他拉过来怎么样？”李宗仁提议

    叶琪不由愕然，庄继华也不禁大为意外，这李宗仁的想法还真是天马行空；白崇禧也优点跟不上李宗仁的节奏，他忍不住问：“德公，能行吗？”

    李宗仁很有信心的说：“你看着吧，我一定要把他拉进革命阵营中来。”

    第二天下午的会谈中，李宗仁作了大幅让步，同意将两个军的广西部队缩编为一军共九个旅不设师级番号，军队人数也答应缩减为两万八千人，不过他提出的唯一条件是国民政府必须提供部分经费帮助广西建立一套后备役系统；宋子文踌躇半天，最后还是答应了。于是双方皆大欢喜。

    庄继华由衷的佩服李宗仁，当断则断，该舍就舍，化阴谋为阳谋；这个人的气度、胸襟、眼光均非常人所能及，难怪以小诸葛白崇禧的傲气也甘居其下。在历史上李宗仁被提及最多的是台儿庄战役总指挥，军事上桂系首推白崇禧，李宗仁的统帅能力被低估了。北伐之后，国民党内战中桂系屡次败北，然而从未瓦解，除俞作柏叛变外，也没有丢失过广西根据地，在败离大陆前夕首领还登上总统的宝座，而军事实力第一的西北军冯玉祥集团却早作鸟兽散了。

    广西的后备役在此后又叠经修改，终至完善。十二年后抗战爆发，整个中国只有广西和庄继华主持和影响的四川、云南三省有比较完善的后备役系统，更以广西的后备役系统公认为最完善。

    宋子文一行的所有使命都圆满完成，离开广西之前，庄继华发现广西在报上大张旗鼓的宣告叶琪到访，只是由赵恒惕的代表变成了唐生智的代表。庄继华略一思索就明白李宗仁的用意，想想叶琪看到报纸的神态，他就忍不住大笑起来，宋子文和陈公博不禁有些诧异，庄继华指着报纸原原本本地告诉两人，两人也忍不住大笑起来。

    不过回到广州后。庄继华就奔学校，简单的询问了他走的情况后，他重点考察了六号、十号和十二号学员，然后就把他们派去武汉和长沙，任务是查清吴佩孚的动向。然后又把王小山从广州情报组中调出，派去武汉作为当地的情报总指挥。

    广东的局面越来越好，但积累的问题也越来越多，十一月底邹鲁、谢持、林森、居正等国民党中央委员在北京西山碧云寺孙中山灵柩之前召开一届四中全会。宣布中国**“非法”，并通过了“取消**员在国民党中之党籍”、“开除国民党中央执行委员会中的**员”、“解雇顾问鲍罗廷”等反苏、**、反对国共合作等议案。参加会议地戴季陶、孙科却没有署名，西山会议派随后在上海成立国民党中央党部与广州的国民党中央党部抗衡，国民党内部公开分裂。

    西山会议派的主要人物都是国民党元老。在党内影响很大，国民党中央不得不认真对待，汪精卫提议召开第二次全国代表大会，这个会议不但要总结三大政策提出以来的成绩也要对西山会议派进行组织处理，汪精卫地建议受到鲍罗廷的支持。

    国民党内部不平静，**内部也在检讨与国民党联合的得失。

    五以来**组织暴露出来问题引起党内高层的忧心，党内反思国共合作的言论逐渐增多，陈独秀趁机再度提出相机退出国民党，实行党外合作。陈独秀对党内合作始终持怀疑态度，只是顾忌共产国际的威望以及党内的压力。才不得不让步。

    十月初**中央在北京召开四届二中全会，陈独秀正式提出退出国民党，但共产国际代表维经斯基代表共产国际坚决反对，并进一步提出国民党只有左右两派，汪精卫、蒋介石是左派代表，戴季陶是右派代表，要求**在与左派进行更紧密的合作的同时也要团结右派。保持国民党的统一，通过国民党实现全面地统一战线。共产国际还告诫**领导人不要包办国民政府和国民党的工作，要相机退出一些领导职务，更不应该插手军队。

    戴季陶在夏季发表了《国民革命与中国国民党》、《孙文主义哲学研究基础》，被**视为新右派代表。可这种论断却没有被共产国际的顾问所认同，鲍罗廷就认为戴季陶只是从国民党的立场初发，并无不妥；显然共产国际也认同这种观点，二中全会的决议也只是维经斯基的一种策略，他根本没打算执行。

    在二中全会上维经斯基也给陈独秀留了面子，会议同意新入党的同志非必要时不再参加国民党。今后对国民党地策略不再强调团结左派，打倒右派，而应该退出漩涡，让国民党的左右两派互斗。

    12月初**领导人陈独秀、张国焘、蔡和森在上海苏联孙科、叶楚伧、邵元冲进行谈判，谈判中陈独秀表示**并没有包办国民党事务的企图，且反对这种企图；**将在国民党二大上不增选**方面国民党中央委员的人数；中央委员和监察委员**产党员的人数不超过三分之一；**不排斥国民党忠实党员，并保证对方回粤参加国民党二大，绝不会因此受到伤害。得到承诺地孙科等人自然大为高兴，1月底戴季陶、孙科、叶楚怆在上海登船回广州参加国民党第二次代表大会。陈独秀又派张国为二大时**的党团书记，到广州负责现场指挥。

    国共两党内部纷扰渐渐增多时，战争却在顺利发展，东征已经胜利结束了，陈炯明余部逃入福建，被周荫人收编遣散；南征战事也很顺利，国民革命军战连克恩平、阳江；俞作柏围攻高州，陈铭枢进攻化县；李济深率张发奎部加入南线作战，东征结束后，陈济棠所部也南调高州，至此第四军几乎全军集中在高州、雷州一带；军事委员会鉴于此将第二军和第三军调回原防，重新任命李济深为南征军总指挥，准备渡海作战。

    庄继华回来后将对广西的报告上交给汪精卫后，又抄录一份交给远在头的蒋介石，晚上蒋介石正在看庄继华的报告时。被门外传来的一阵吵嚷声惊动，他心中奇怪谁这么大胆敢在总指挥部吵嚷，出门看却是廖斌、潘佑强、冷欣等十来个人激动地拽着一师政治部主任李公侠，双方吵得面红耳赤。

    “成何体统！还没有点革命军人的样！”蒋介石厉声呵斥。

    发现蒋介石在面前后，诸人连忙停止争吵向蒋介石立正敬礼，随后廖斌激愤的向蒋介石大声报告：“报告总指挥，我们发现**在军队内搞秘密活动。”

    说完从兜里掏出一份报告交给蒋介石，蒋介石接过来后并没有马上打开看。而是冷冷的说：“我再三强调军队必须以纪律为先，你们这样象什么样子，你们要好好检讨，回去后每个人把军人行为准则抄十遍。”

    说完打开报告一看。蒋介石就更感吃惊，这是一份没写完的述职报告：

    “…..同志，而又同居一室（师长参谋长等），政治部虽自成一处，亦以杂有外人，遂使多无有机会填具报告，只好暂作信函写上，乞鉴谅。…..军官方面，如何师长，对政治工作，颇能认识其必要与价值，故我们工作尚无妨碍，可以暗中畅行，及藉机会宣传我们地主义。…..。”

    蒋介石脸上闪过一丝怒色半响方皱着眉头问李公侠：“这是你写的？”李公侠点点头：“是。这是我的工作报告。”

    “校长，**这是军内秘密发展小组织，暗中挖空我们国民党。”廖斌依然激动，潘佑强等人也随声附和。

    老实说蒋介石刚开始心里也很愤怒，李公侠字里行间视国民党为“非同志”。凡事要“暗中进行”，找机会就宣传“**主张”，不过转念之间蒋介石又平静下来，**一向秘密活动，军校内部到底那些学生是**员连他这个校长都不知道，李公侠是**员自然也要作**员的要做的事情。

    “有什么事情你可以公开作嘛。用不着暗中进行，本校长不反对**。”尽管理解，可是蒋介石依然忍不住讽刺道。

    “总指挥您误会了，”李公侠抗声辩解：“我是跨党党员，现在国民党内部有一股反对**的风潮，若我公开宣传**，那么他们岂不更要诬蔑**欲挖空国民党。”

    “你们并没有把我们看作同志，我们不过是外人，校长，这些**员有异心。”潘佑强指责道。

    “对，校长，应该把**员赶出一军，至少也要监视起来。”冷欣大叫道。

    “放肆！”蒋介石勃然大怒：“联俄容共是总理提出来的，你们是要反对总理吗？这种破坏国共合作的话以后谁再说，我就赶他走。”

    廖斌、潘佑强等人虽然仍然激动，可谁都不敢出声，蒋介石虽然这么说，可他心里却很矛盾。

    “校长，”冷欣感到非常痛心，蒋介石在明显地证据前依然在偏袒**，他双目含泪梗咽的说：“我是国民党员，我敬仰总理，是总理的坚定信徒；但我也不反对**的主张，可是我反对他们暗中串联，不敢光明正大做事，背着我党搞小集体，李公侠已经证明了这点，为什么您还要偏袒他们。”

    蒋介石看看冷欣，又看看潘佑强、廖斌等人，他突然意识到今天这事要处理不好，恐怕这些国民党员地学生会同他离心，转而有心人拉拢，李之龙已经被拉走了，正在向庄继华伸手，看来庄继华对自己是忠诚的，一丝一毫都没有隐瞒，他的位置该挪动了，不能老待在情报科，科长不是上校作的。

    “李公侠这么作是不对的，我也不赞成他这么做，不过他是政治部成员，我无权处置他，只有汪党代表和周党代表有权力处置他，现在他们都不在，等周党代表从潮州回来，我会向他建议严办。我也是国民党党员，是总理信徒，维护国民党的利益是我的责任。”

    好容易蒋介石才把激动的部下安抚下来，两天后周en来从潮州回来，蒋介石召集各师党代表和政治部主任开会，会上蒋介石重点谈的却不是李公侠事件，而是各团工作松懈。

    “……，现在纪律废弛，军队官长有夜不归宿的，有乱穿军装地，有强征民夫的，有虐待士兵的，甚至敢在部队中聚众赌博；这些问题说明什么，说明本军纪律松弛已经达到触目惊心的地步，而主要的原因是各团党部没起作用；打跑一个陈炯明就可以马放南山，刀枪入库了？…..。”蒋介石痛心疾首。

    周en来不得不作自我批评，但蒋介石却没容许他说下去：“en来，你不要代人受过，你是东江行政委员，东江叠经战火，民生恢复艰难，你的工作已经很难了，主要还是你们，你们没有尽到责任，各级党代表都在失职。”蒋介石指指在座的党代表和政治部主任，随后又感到自己地话似乎说得太重：“当然这与部队成立时间太短也有关系，我要求你们立刻加强政治工作，首先重点抓一师，然后推行全军，这样才不负党军之名。”

    蒋介石发泄一通之后，最后才提出李公侠之事，周en来问是不是要把李公侠调走，蒋介石说不用，然后提出两点意见：“一、校内军内准**员活动，不过一切动作均得公开；二、总理准**员跨国民党，而未准国民党员跨**，然亦未明言不准，现在本校本军亦不禁止国民党员加入**，不过凡加入**的必须向校特别党部声明请准。”

    这两条决议自然获得通过，会后蒋介石邀请周en来单独谈话

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>