    驺吾车里，莫蝉衣似乎也被老江这个无礼的要求震惊了，好几息后，他说：

    “你是墨九留下三策中的上策，这事我们已经知道了。但恕我直言，江夏，你在做一件你自己都无法确认能赢的事。

    你知道那有多困难，你拿什么来说服我们？

    你们这些年轻人做事果断，但却不怎么去想如果自己输了的下场，最后还是要我们来兜底。阴符公可恨，铁山该死。

    但他们用好了，一样能再换五百年...”

    “嘁，老存在主义了，我就知道。一切为了存在，存在就是一切。”

    老江摇了摇头，他有些意兴阑珊的说：

    “看来我家钜子五百年前的‘成功’，给了你们一些不该有的侥幸心理，觉得五百年前能压住荒主魔念，五百年后再复制一次，应该还能做到。

    通天山上两位，对我托胖厨子昴星送去的信一直没有回应，估计也存着这样的打算。

    稳妥确实稳妥。

    对于老头子们来说，稳妥才是第一位的，苦木境亿万生灵在这里，总不能舍下一切去冒险嘛。”

    江夏语气讥讽的说了一通。

    他摆着手说：

    “行了，我知道你们的态度了，就这样吧，咱们各走各的路，让结果来决定谁是正确的吧。另外说一句，等我之后处理阴符公那边时，你们最好别插手。

    到时候误伤了义士，我可要再背因果了。”

    “小小修士，口气大。”

    蝉衣仙尊笑了笑，说：

    “万兽宗在这域外铁魔践踏下毁灭已是定局，事情糜烂的如此快，就算仙盟想救也难救了，但本尊倒要看看，你今晚怎么拿下铁山。”

    “那仙尊就在这等着看吧。”

    老江活动了一下身体，把手中兽牙丢给被仙尊“附体”的冷面监察，他取出玄天剑器，又装模作样的给脸上带了个邪修鬼面。

    说：

    “我去去就回，仙尊看好我的车，别给我刮花了。这可是限量版灵宝车，整个苦木境就这一辆，有钱都买不到的。”

    “江夏！”

    在老江起身，要往战场介入时，在他身后，蝉衣仙尊沉声说：

    “你乃三策上策，确实有特权在，但今夜你可想好了，只要这一步踏出去了，就是自绝于苦木境修士之中。

    本尊能理解你的做法，不代表其他人也能理解。

    在他们眼中，你会成一个破宗灭门的恶人，连带你墨霜山都要受牵连。”

    “哈？”

    老江回过头，面具下的双眼里闪过一丝疑惑，他挠着头说：

    “仙尊是活得太久，脑子糊涂了吗？我自打入修行开始，做的桩桩件件事，可曾考虑过旁人想法？

    他们爱说就说去吧，嘴长在他们身上的。

    只要我大业做成，他们再恨我，也得老老实实的跪下歌颂我。至于我家墨霜山...在西海返回时，他们没有一鼓作气，顺势灭掉我们，就已失去最后的机会了。

    还是你觉得，我姐姐在我，和宗门名声之间会怎么选？

    把我逐出宗门？

    别开玩笑了。

    我可是她的道心啊！我才是她最喜爱的宝贝蛋，莫说是一点宗门名望，让她在我和苦木境存亡之中选。

    她也不会犹豫的。

    今晚这事，拍板决定的可不是我...仙尊，在我离开宗门前，我姐姐已经说了，万兽宗倒行逆施，铁山自寻死路，乃是大恶人中的大恶人。

    他们必须死！

    你看，我也是奉命行事。”

    说完，老江的身影化作雷光，消失在驺吾车上，老仙尊用这附身之躯，靠在车里，换了个更舒服的姿态，靠在车辕边，看着远方熊熊燃烧的黑夜。

    他轻声说：

    “唔，心有猛虎，咆哮伤人。本尊当初对你的评价还真是一点错都没有，看来这双老眼还没瞎，甚好甚好。

    把我家小乖托付于你们，果然是做对了。这样一来，老夫心中再无牵挂。”

    下一瞬，有数道神念从各处融入仙尊元神中，都是附近桃符院监察传出关于万兽宗遇袭的消息，还有询问是否支援的神念。

    面对这些，莫蝉衣打了个哈欠，语气慵懒的回答到：

    “事关域外铁魔入侵，与五百年前西海之事极为相似，不可轻举妄动。本尊已亲身来此，尔等不必忧心。

    时候不早了，都去睡吧。”

    ---

    “轰”

    万兽宗磅礴大气的山门大殿前，几发高能热熔炮的炮击将那殿外法阵轰的粉碎，战事还未蔓延到主峰周遭。

    但前线局势已经糜烂至极。

    尤其是在源源不断的精锐铁军加入战场之后，万兽宗各处的防御一溃千里，宗门十三长老带宗门精锐外出支援，这一去就没了生息。

    现在能确认战死的长老已达到了七个...

    他们没有后退，在战死前也拼死了十几个将军，但阿尔法世界有多少个将军？人家光领袖就有十八个！

    每个领袖最少下辖几十个将军。

    而且今夜死在战场上的将军机体，其所有数据信息都已被送回阿尔法世界了。

    相当于七个万兽宗长老拼尽一切，毁掉的也不过是十几具衣服，当然，长老们也有元神遁逃，所以，双方的战损看着严重，不过也就是互换罢了。

    “西边有铁魔打上山啦！”

    一名万兽宗内门弟子骑在自己的飞鹰上，踉跄落地，他高喊着危急之事，要把这消息传回大殿，警告掌门。

    事情都到这个地步了，掌门怎么还不出面？他难道要坐视万兽宗在今夜覆灭吗？

    这弟子心中如此想着，心态有些爆炸。

    但落地没走几步，就看到了一个穿血衣，戴面具的怪异人，正手持一把寒光闪闪的古朴长剑，另一手提着剑鞘，慢悠悠的从另一边被炮击毁掉的山上走过来。

    在他身后还跟着一条土黄色的大蛇。

    在看到那蛇背后的翅膀时，这万兽宗弟子心中一惊，这不是鸣蛇吗？身为驭兽者，对于这些上古异种是烂熟于心的。

    但再仔细一看，这弟子就撇了撇嘴，原来只是傀儡啊。

    “你是谁！”

    精锐弟子大声呵斥道：

    “为何在此时偷溜入我万兽宗山门？意欲何为？”

    “哈？偷溜？”

    老江疑惑的说：

    “怎么能是偷溜呢？我光明正大走进来的，根本没人阻拦本邪修，你门下弟子都忙着给铁魔送人头呢。

    啧啧，都这样了还不跑，还要在这头铁的和铁军打消耗战，亏你们想得出来。

    你赶紧去汇报高层吧。

    别管我了。

    我在这里等人的，一会就走。”

    “邪修？”

    这精锐弟子修为不错，看气息就知道是修神境了。

    在听到老江自称为邪修后，立刻双眼眯起，握紧拳头，其身后黑鹰妖兽嘶鸣，又见他放出几头饿狼妖物。

    竟是朝着老江挥拳打来。

    显然是在域外铁魔们那里吃了亏，心头不爽利，要把这怒火发泄在大胆邪修身上。

    “都让你走了，怎么这么没眼色。”

    老江叹了口气。

    也不用手中斩天剑，甚至将利剑归鞘，看着眼前扑过来的兽修和他的宠物们，他轻轻打了个响指，便有随身傀儡武卫激活。

    只是个悬浮的上半身就有近五十米高，被老江命名为“霸主”的将军级傀儡浮现在他身后夜色之中，那巨大的阴影投射下来。

    在墨符闪耀的光中，那兽修和他的宠物齐刷刷的做了个刹车的动作，但晚了。

    “砰”

    霸主傀儡的左手张开，在半空中以变形模块飞速变形化作黑色大铁锤，以碎山之威猛砸下来，轰的一声，修神境兽修的宠物们就变成了一团马赛克被压扁在地上。

    兽修本人硬抗了这一拳，喷了口血，转身就跑。

    但霸主傀儡的右臂举起，那个粗壮的热熔炮炮筒内部涡轮加速，在如太阳般炙热的光中，朝着眼前来了一发。

    “噗通”

    全身上下都被烧焦，散发着黑烟和烤肉烤焦的味道的兽修从天际坠落，斜斜的摔在地面上，不愧是万兽宗弟子，以妖修之法锤炼躯体。

    被灵力驱动的热熔炮正面打了一发，还能不死，烧焦的人体在地面上艰难爬动，在痛苦的呻吟，和已经彻底模糊的视界中，他看到了眼前的一双战靴。

    烧焦的人体艰难的仰头，迎面就是一把煞气环绕的龙骨巨斧砍下来。

    爆头一击！

    “噗”

    恶心的，热腾腾的玩意洒的到处都是，那弟子的元神嚎叫着遁逃。在憨憨身后的三宝面无表情的托起手中的紫红葫芦。

    法宝生效时，便有邪异牵引，把那遁逃的元神又抓回了专门制作的炼魂法宝里。

    这玩意是明明白白的邪物，墨霜山制器师们不该做的，但之前不做，不代表他们不会，如今这一队人身上，各个都有类似的炼魂邪物。

    “喂，你们来的太慢了吧？”

    远方燃烧的山火映衬下，江老板举起右手，五指张开，指向身侧的万兽宗宗门大殿。

    在他身后那霸主傀儡还在散发着硝烟的巨大热熔炮，也随着老江的动作，抬起右臂，在重新充能的热量聚集中，一团小太阳在傀儡的热熔炮筒里跳动起来。

    炙热的光中，老江对眼前一路杀过来的憨憨和赎罪者们说：

    “再晚点过来，我就要考虑扣你们薪水了。”

    “轰”

    热熔炮最大功率，如此近距离的射击下，大门紧闭的万兽宗主殿被轰出了一个巨型孔洞。

    “他们放灵界星阵的地方在哪？带我去。”

    江夏挥手拨了拨眼前带着焦灼的硝烟，对憨憨说了句，后者沉默着点头，双手紧握龙骨战斧，带着自己的人冲入大殿中，随后就有核爆拳的灼热流光在大殿中轰鸣。

    江老板施施然的取消自己的傀儡武卫，提着玄天剑器走入万兽宗大殿，里面横七竖八的躺着一群被核爆轰成骸骨的弟子们。

    但却没有万兽宗宗主，苦海大能铁山的身影。

    “不会吧，真跑了？”

    江老板眨了眨眼睛，心说这铁山的决断力不错嘛，但很快，顺着密殿一路向下，越是靠近万兽宗存放灵界星阵的地下，江老板心中的感觉就越发沉重。

    他手中的玄天剑器也在嗡鸣示警。

    下面有可怕的气息。

    还不止一个。

    铁山就在下面，但另一个是谁？

    很快，答案揭晓。

    在老江一众人冲入地下高耸的大殿时，迎面看到的就是一头被九根石柱，和十几根粗大锁链锁死在地下宫中的黑色魔龙。

    就是那头在西海被避水王从罪渊里放出来的三条魔龙之一。

    这家伙被缩小了千丈躯体，被禁锢在万兽宗地下，它的魔化已经非常严重，在四根龙爪之外，墨黑色的躯体之下，还长着密密麻麻的小爪子。

    如果不是龙头依然威严，这家伙看起来就和一只丑陋怪异的百足虫一样。

    而在这被禁锢的，低垂着脑袋，像是已经死去的魔龙之下，披着黑狼皮大氅的铁山，正站在一个怪异的血池之前。

    头顶那魔龙下巴被割开口子，腥臭的血液一点一点的滴入下方血池。

    在那血池之中，还有个模模糊糊的人影躺在里面。

    看样子像是个女人。

    这...

    怎么看怎么像仙术版的疯狂科学家实验室。

    所以铁山仙尊，你除了是驭兽师、福瑞控、夫前目犯的牛头人爱好者和鬼父大变态之外，还是个“生物学家”吗？

