    咸阳城外。

    分属于各个学说的传人，带着不同的思绪来到这里，观看到咸阳的风景，以及咸阳城乡的风气，心中受到很大触动。

    一个老者对旁边的后生说着：“当今秦帝势大，于细微之中可见一斑，还是需要小心谨慎才是啊！”

    “是，先生。”

    后生恭谨地说着。

    “走吧！继续观察消息，倘若这些时日秦帝所宣布消息为真，我等便是低一次头，又有何妨。”

    除了这二人之外，还有其他学说之人，意见不同，想要反抗的基本没有。

    来到这里之后，他们可以感觉到天地灵气之浓郁，更甚于其他区域数倍不止。

    或许确实是天命所归。

    尤其是这段时间，经过大秦的宣传，他们也大抵知道，自身利益并非一定会有损失。

    虽然百家都想说自己不在乎利益。

    但这一波，他们确实无法拒绝。

    这几年时间，天下暗流涌动，各方势力都在等待着死灰复燃。

    根本原因便在于利益。

    然而而今大秦愿意让利，那就不是不能谈的了。

    简单粗暴，但是很有效。

    然后在他们过来观察的时候，从第一印象的震惊，到第二印象的再度震惊，只过去了不到几个时辰。

    伴随着猪叫声、惊叫声，少年的欢呼声，一群有些奇怪的东西，呼呼啦啦地就过去了。

    乌拉！

    一群人面面相觑。

    “？？？”

    带着满脑们的问号，他们开始了解这里的情况，很快就听到了这个传说。

    胡亥公子当街骑猪，只为宣传陛下仁德？

    母猪，

    你所不知道的另类功效！

    ......

    对于这些事情，嬴政并没有如何去组织，只是安排了一些细作，在民间调控舆论。

    在咸阳之内，他微操无敌！

    毕竟正常情况下，微操啊，实地操作啊！很多时候之所以跟预想之中的差了十万八千里，一方面是实力问题，另一方面，则是信息问题。

    但这些对于嬴政来说都不算是什么问题。

    所以这段时间内，咸阳这方面的舆论，从最初的新奇，到后面的渐渐认同，可以说是非常地自然。

    当然要让他们接受食用猪肉这种事情，暂时还差了些时间。

    目前这些都算是铺垫。

    只等到秋收之后，民心彻底归附，届时才是推动猪肉市场的时机。

    至于当下，嬴政并没有刻意去推动这些消息的发展。

    他只是没有阻止而已！

    百家传人，暂时没办法接受更多信息，都被这些表面的消息给轰炸了。

    他们继续打探消息，心态渐渐地发生了一些变化。

    终于，其中有儒家学者，迈出了第一步，同秦帝国官方人员接触。

    剩余之人，也纷纷跟进。

    他们心里有种紧迫感。

    而且观咸阳情况，似乎往后对于秦国的声誉，可以稍稍恢复一些？

    这个心态并没有持续多久。

    等到他们人来的差不多以后，嬴政终于抽出时间，同他们见了一面。

    随后就是前段时间制定的政策，在此刻同他们宣布。

    跟通知也差不大多。

    态度说不上差，也说不上很好，利益给足，然而也要拿走很多东西。

    对此，除了法家以外，剩下的都比较有意见。

    对于法家来说，也就是内核需要稍稍更改亿点点，补偿还是足够的。

    剩下的意见就很大了。

    更何况，那些利益没有到手，空口白牙的，他们心里也不大相信。

    这就造成了他们强烈的反对意见。

    嬴政把说服他们的任务教给了李斯，本人则是回去继续体悟法则，调控天地元气了。

    这对于他而言是更重要的事情。

    每日与国运交流，让嬴政对于天下的细微变化，感应更加清晰。

    除此之外，还有就是自身修为日益精进起来。

    他在深入研究后，尝试着将这些力量分薄到军队之中，提升秦军的力量，为下一次征战做着准备。

    ……

    上郡，扶苏日常随着蒙恬演练兵法，打磨技艺。

    早在天地异变的次日，灵气复苏就蔓延到了这里。

    一个月后，经过整理，嬴政传来了修行之法。

    相对于天工所制的种种对应器具而言，这些修行之法短期内的帮助并不大。

    对于根基的意义却是十分重大。

    基础提升上来了，那么不论练习什么，都可以算作是事半功倍。

    那一日，扶苏于迷惑不解之中，接受到了一道来自于咸阳的锦囊。

    恍惚间，他似乎感受到了一道目光的注视。

    没有什么言语传来。

    所含信息都在已存放到了锦囊之中。

    再面对蒙恬的劝诫后，扶苏显得灵活变通了许多，水准日益臻进。

    蒙恬刚开始也疑惑。

    不过他没有多想，只当公子终于开窍，庆贺即可。

    哪里都有事情要做。

    故而嬴政是真的没有多余的时间浪费在百家之上。

    那些人一开始意见很多。

    后面发现嬴政是真的忙，便开始找寻别的事情。

    整个意见的统合花了足足有几日的时间。

    随后双方达成了统一意见。

    至此，以咸阳为中心，扩及至天下，所谓暴秦之名消弭于无形之中。

    舆论反转得十分彻底。

    ......

    烈日下，刘邦日常赶往咸阳时，便开始听到这些传言。

    围着他的人有点多，逃跑机会是没有的。

    但也不至于被套进麻袋里跟托送货物一样，送往咸阳。

    然后他就越是临近咸阳，越是可以感受到那般变化，不知道的还以为秦帝国成了天下的救世主。

    看了看自己身上的镣铐，刘邦有些迷惘。

    那他这样的算什么？

    及至来到咸阳后，刘邦才做了最后的挣扎。

    不过并没有什么用。

    看了看那些目光冰冷的锐士，刘邦恢复良顺的表现，继续等待着机会。

    万幸的是，他先前所推测的阉割、修长城等后果，最后都没发生。

    在天工分院，他接受到了修筑阿房宫的任务，成为那无数工人之中的一员。

    工作强度并不算高。

    主要是枯燥、乏味，还需要进修，如此修筑十年，没有女人，那真的很难受。

    要不是外面有军队守着，有意见的人还会很多。

    直到他们看到了对应的福利待遇。

    在过来监管的人提出了相对应的待遇后，处于尝试，刘邦询问了对应的待遇。

    高台上，监管者盯着烈日，声音雄浑，解答了过来劳改的人的各种问题。

    言语很普通，却直击心魂。

    语调富有感染力。

    “不要以为大秦让你们过来劳改是在害你们，这是在给你们一个重新做人的机会，在这里劳改，能学技能，有工钱，而且还有上升的通道......

    “表现优异者，未来或许可以得到封赏，今日劳改，明日当官，未来无限可期。”

    那话语....

    就差说你们不是来劳改，而是来享福的了！

    ……

    上个问题已删，避免影响阅读体验。

