    “你这般对我，就不怕圣地严惩你吗？”

    李未强忍着屈辱开口道。

    哪怕有三成对决云青岩的把握，他都会毫不犹豫的答应去生死台。

    但云青岩给他的感觉太强了，强大到……他根本匹敌不了。

    这一点，从云青岩能任意扇他巴掌就能看出了。

    生死台，是有不死不休仇怨的弟子，用来一绝生死的地方。

    它要双方自愿的情况下才会开启。

    只是一方的意愿，可上不了生死台。

    至于云青岩直接出手杀李未，他的确能做到……但李未相信，这后果绝不是云青岩所能承受的。

    之所以会有生死台的出现，就是因为天绝圣地禁止麾下弟子斗殴。

    几百年前，李未跟胡月儿，也是费了心思……才把侯玉骗上生死台。

    “公子，属下知道您要为我出头，但李未所言不虚……”侯玉私下传音给了云青岩。

    他是真的担心，云青岩会直接杀了李未。

    “你是神皇初期的修为。”

    云青岩这时候冷不丁地说道。

    “不错！”

    对于云青岩一眼看穿他的修为，李未并不感到意外。

    毕竟在李未看来，云青岩至少比他高出了一个大境界。

    也难怪云青岩能接任无名峰的峰主一职。

    “我若是将自身修为，压制在神王境巅峰，你可敢与我上生死台。”

    云青岩又幽幽说道。

    同时，云青岩心里已经决定，若是李未再拒绝……他哪怕冒着天大的后果，都要就地格杀李未。

    “公子不可！”

    “峰主不可！”

    李未还未接话，侯玉跟桃夭夭都面色一变的阻止的道。

    “此言可当真？”

    李未强压着内心的欣喜道。

    神皇初期，与神王巅峰，虽然只隔了一个小境界……但两者的差距却是天差地别。

    这一点，李未自己感受最深，他从神王巅峰踏入神皇初期后，修为至少增强了几十倍。

    似乎担心云青岩会变卦，李未马上就开口道：“如果你真的将修为，压制在神王巅峰，我愿意随你上生死台！”

    “就怕，你不敢！”

    末了，李未又补充道。

    “那就走吧！”

    云青岩淡淡说道。

    “好，不过去生死台之前，我要去见一个人。”

    李未马上说道。

    云青岩也不在意，与桃夭夭、侯玉一起先往生死台飞去。

    现在的李未，只会害怕云青岩爽约，根本不存在临阵脱逃的情况。

    毕竟在李未看来，他是得了天大的便宜。

    “公子，您真要将境界，压制到神王巅峰，与李未一决生死吗？”

    侯玉忍不住又开口道。

    此时的他，心里已经有悔意，认为自己不该把云青岩拖下水。

    至于李未要去见的人，侯玉心里多半也有了答案。

    一直传闻李未是天绝圣地一个太上长老的嫡孙。

    当然，这传闻是李未自己放出，具体的真假外人无法得知。

    但可以肯定的是，李未与那个李姓太上长老……存在一定关系。

    否则李未不会有胆子，把自己与那位李姓太上长老扯上关系。

    

