    “义父，你原谅母亲了？”柳儿激动道。

    云清无奈地看向她，“柳儿，都这个时候了，你还叫我义父？”

    云若月忙拉住柳儿的手，道：“柳儿，快叫父亲。”

    “是啊，快叫你父亲，你义父就是你的父亲。”黄氏激动道。

    柳儿怯生生地看了云清一眼，小声道：“父……父亲。”

    云清听了后，淡淡道：“嗯。你放心，本相会立即派人，把你写入云家族谱。从今以后，你就恢复身份，做堂堂正正的相府大小姐吧！”

    黄氏欣慰道：“太好了，柳儿，你终于恢复身份，终于不用再躲躲藏藏了！”

    云若月也十分高兴，“是啊！柳儿，从此你就可以正大光明地喊爹娘，不用再像以前一样了！”

    黄氏哽咽着点头，“嗯，以后我的月儿，就是尊贵的雪月国公主；而我的柳儿，也是相府大小姐。这样我就放心了，真的放心了！”

    这时，云清看向云若月，眼中闪过一丝不舍，“若月，我没想到你竟是雪月国的公主。我知道我这个做父亲的，以前对你们并不关心，我不是一个合格的父亲，但是，我也希望我们之间的父女情分永远不要断。”

    哪怕他和月儿并不亲近，但是到这个时候，他还是很不舍的。

    云若月难得在云清眼里看到这样的慈祥，她朝他拂礼道：“父亲，你放心，再怎么样，你们都是我的父母，我们之间的情分永远不会断。无论以后我在哪里，我都不会忘了你们。”

    “这就好。”云清道。

    “大夫人，孙妈妈醒了，她说她想见你和王妃。”这时，外面传来下人的声音。

    黄氏看了云清一眼，忙道：“老爷，那我们去见见孙妈妈？”

    云清道：“好，你们去吧，本相也要静一静。”

    说着，他揉了揉自己的眼睛，走进自己书房。

    今天发生的这一切太突然，他到现在都无法消化，所以决定一个人去书房静一静。

    想到自己引以为傲的女儿，竟然变成了别人的孩子，他心里很不是滋味。

    -

    很快，云若月就和黄氏来到东风院，见到了孙妈妈。

    此时，那屋子里弥漫着一大股血腥味。

    孙妈妈趴在床上，背上包着浸了血的纱布，看着是十分的可怜。

    黄氏见状，忙快步走过去，道：“孙妈妈，你怎么了？你伤得重不重？”

    见自己背叛了黄氏，黄氏还这么关心自己，孙妈妈是一脸的难受。

    她自责道：“对不起，夫人，王妃，是我的错，是我出卖了你们。你们不应该管我的，我这种人，死不足惜，应该让我直接死了算了，你们还救我干什么……”

    云若月忙道：“孙妈妈，你不要这么说。你跟在我们身边这么多年，凭我对你的了解，你一定不会背叛我们的。是不是刘氏威胁你，你才这样做的？”

    “是啊，孙妈妈，我也相信你不会背叛我。你有什么难言之隐，就和我们说吧！”黄氏道。

    “我……我……”孙妈妈眼眶深红，却不知道该不该说。

    云若月见她不敢说，便循循善诱，“孙妈妈，你既然要见我们，那一定是不想再隐瞒我们。你说吧，你有什么困难，你告诉我们，我们帮你一起解决。”

    “王妃，我这么对你们，你们却对我这么好……我真是畜生不如啊……”

    说到这里，孙妈妈抹了把泪，痛苦地道，“事情是这样的，我家隔壁有一个叫张权的恶霸邻居，他吃喝嫖赌、无恶不作，一直想骚扰我，只是我一直很警惕，才没让他得逞。上次我回去看齐泰的时候，张权借着醉酒，便从墙外翻进我家的院子里，想要欺负我。他的力气太大，当时我无法反抗，就在我以为我会被他欺负之时，齐泰突然从屋里走出来，用砖头敲了他一下。”

    “然后，然后张权就倒在了地上。我上去看他的时候，发现他头破血流，人已经死了！”

    “他死了？”云若月惊讶道。

    孙妈妈赶紧点头，“是的，他被齐泰用砖头敲死了！但是此人一直很坏，是附近有名的恶霸，我觉得他死不足惜。”

    “我当时怕齐泰被官府的人抓走，就和齐泰一起，把张权埋在了我家的后院里。”

    黄氏惊心道：“怪不得那几天你总是心神不宁，原来是发生了这件事，你怎么不早告诉我？”

    “夫人，我怕齐泰被抓，所以没敢告诉您。”孙妈妈道，“我以为这件事只有我和齐泰知道，没想到竟被二夫人的眼线给看到了！”

    “这么说来，刘氏一直在派人监视你？”云若月道。

    孙妈妈点头，“是的，她当初偷听到夫人和柳儿小姐谈论身世时，就想站出来揭穿夫人，无奈她一直没有证据。”

    “她没有证据，所以她就盯上了你，因为你是我娘身边最亲近的人。只要能抓到你的把柄，她就可以逼你们指证我们？”云若月道。

    “嗯。”孙妈妈点头，“当时二夫人就以张权的死来威胁我，要我说出当年的真相。我，我当时很害怕她揭发我们，就把当年的事全招了！招了之后，她又叫我去找董妈，还叫我去璃王府偷襁褓。等找齐人证之后，她又叫我们和她一起进宫，去揭发你们。”

    说到这里，孙妈妈哭道，“对不起夫人，还有王妃，是我不好，是我背叛了你们，我罪该万死。”

    “孙妈妈，你别这么说，我就知道你一定有苦衷。没想到你真是被刘氏威胁的，这刘氏实在是太可恨了！”云若月冷冷地握紧了拳头。

    “这刘氏竟然那么歹毒，亏我刚才还同情她被打了板子，看来这样的人，真不值得同情。”黄氏怒道。

    孙妈妈道：“是啊，如今看来，当初真是庆幸老爷把小少爷给大夫人您抚养。要是小少爷跟着二夫人，不知道会变成什么样。”

    “二夫人就是因为小少爷的事，才恨上夫人您的。她以为夫人您是因为有王妃这个靠山，才夺走了她的云海，所以就要揭穿这件事，把王妃拉下来，好夺回云海的抚养权。殊不知她阴差阳错，竟然帮王妃知道了自己的身世！”

    黄氏道，“是的，她如此行径，没想到反而却帮月儿找到了家人。至于抚养云海这件事，如果不是受老爷所托，我也不会抚养。”

