    “啊~”

    林楚楚嘤咛了一声。

    何谢不仅掐得用力，而且掐的部位还很是无耻。

    在有难同当的羁绊效果作用下，搞得林楚楚都快喷出泪水来了。

    整个人眼眶微微发红，看着有点楚楚可怜。

    然而奇怪的是，她的俏脸上并没有浮现出来痛苦的神情。

    反倒是看着有几分享受的意思。

    何谢见状不禁皱了皱眉，看向林楚楚的目光充满了异样。

    这小太妹不对劲！

    不出意外的话，多半是带有点那个什么不可描述的字母属性。

    不过，有一说一。

    他这会才后知后觉地发现，自己隔壁桌的这个小太妹长得还挺迷人的。

    身材七八分。

    颜值八九分。

    是名不折不扣的大美女。

    唯一美中不足的就是，她的形象打扮得浓妆艳抹的，和身上的学生校服搭配起来看着很是违和。

    还有一点，小嘴有点贱。

    如果是个哑巴的话，魅力这块怕是能提升好几个档次。

    察觉到何谢一直打量着自己，林楚楚不禁整个人都面色潮红了起来。

    恨不得挖个地洞钻进去。

    毕竟刚刚的叫声太羞耻了，不知道的人听了还以为是在干嘛呢。

    这让她感到很难为情。

    不过很快，她就调整了过来。

    转而姿势妖娆地侧过身去，单手托腮地看着何谢笑吟吟道：

    “怎么？”

    “现在才发现我长得好看了？”

    她笑得很甜。

    看着很迷人。

    只是这话才刚说完，她忽然就画风突变，整个人一脸幽怨道：

    “呵，迟了！”

    “以前你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！”

    “再看戳瞎你眼睛！”

    林楚楚狠狠地瞪了何谢一眼。

    随即侧回婀娜多姿的身子，将她那张一不小心又泛出丝丝绯红的俏脸朝向另一侧，生怕让何谢察觉到异样。

    何谢：“？？？”

    林楚楚的这一番话，直接把何谢给整懵了。

    心想这是什么情况？

    难道前身和这小太妹有什么故事？

    他心里正疑惑着。

    忽然，一股尘封的记忆涌了出来。

    林楚楚，班里的优等生。

    有很大希望考上进化科。

    在前身被狐狸精榨干成了病秧子之前，她和前身一直被班里的同学看做是郎才女貌的一对。

    而身为当事人之一的她，心里也一直都这么认为的。

    于是早在今年元旦晚会的时候。

    她趁着自己在舞台上表演节目的机会，直接高调跟前身表白。

    谁知，前身直接来了一句，学生就要好好学习，谈什么恋爱？

    表白失败，林楚楚差点急哭了，觉得自己脸面全无。

    不过，她并没有气馁。

    晚会一结束，立马就去找前身询问理由。

    结果好家伙，看到前身和重点班一个女的手牵着手走在一起。

    这一幕可太痛了。

    痛到她直接当场黑化，心里对前身充满了恨意。

    从此每天浓妆艳抹，努力展现出自己的魅力，似乎在极力证明着什么。

    而在前身落魄之后。

    她果断选择落井下石，经常动不动就带着她那几个小姐妹去挤兑，以此获得那么一丝报复的快感。

    片刻消化完这些记忆后，何谢心里感到有些无语。

    这前身是个愣头青，拒绝表白也不知道委婉一些，而是选择直接当众拒绝让女孩子感到难堪。

    而这小太妹就更是逆天了，学着小说动漫里的哈皮主角玩起了黑化。

    这两人真是差不多得了。

    这时，一道醒目的系统提示信息一闪而过。

    【来自林楚楚的好感+1】

    “？”

    何谢愣了一下。

    什么鬼？

    怎么忽然就好感度上升了？

    难道说......

    这黑化后的小太妹，其实直到现在都还喜欢着自己？

    而自己刚刚盯着她看，让她误以为这是在欣赏着她现在的打扮了？

    然后一高兴，好感度就上涨了？

    何谢越想越觉得可能。

    毕竟之前查看好感度的时候，这小太妹的数值还算不错，高达有65。

    所以，综上所述。

    这小太妹多半带有点舔狗属性，好感度相对来说应该会比较好提升一点。

    皮卡丘，就决定是你了！

    何谢决定了。

    他要把这小太妹对自己的好感度提升到80以上。

    试试同甘共苦的羁绊效果。

    心动不如行动。

    很快，何谢起身离开座位，健步如飞地往学校的超市跑去。

    零碎的记忆中。

    林楚楚似乎很喜欢吃香蕉，至少每天一根。

    香蕉好啊，便宜又好吃。

    买了也不心疼。

    海王行动！

    从喂林楚楚吃香蕉开始！

    一库一库！

    想着，何谢脚下的步伐不自觉地又加快了些。

    跑起步来两边带风。

    完全没有了之前的病秧子形象。

    走廊上。

    同桌张凯子刚搬运完树妖尸体返回来教室。

    见一道熟悉的身影忽然从自己眼前一闪而过，整张脸上顿时布满了疑惑。

    什么鬼！？

    刚刚咻一下跑过去的那个人是自己的同桌何谢？

    可他不是一个病秧子吗？

    怎么跑这么快？

    难道是因为我昨晚灭杀了太多的生灵，身上沾染了太多煞气，导致刚刚忽然眼花了？

    这马上就要迎来进化科高考了，可不能在这时候出了什么差错。

    看来以后要收收戾气，尽量放下屠刀立地成佛了。

    张凯子一脸忧心忡忡地想着。

    ......

    来到学校超市，何谢直接一头扎进了水果区里。

    水果区里边分有两个区域，分别是普通区和灵果区。

    何谢对此感到有些好奇。

    于是分别进去转悠了一圈。

    灵果区不大，水果不多，但价格却是贵得离谱。

    一眼望去，全是论个卖的。

    就连最便宜的香蕉，都要卖到十块钱一根。

    堪比前世的网红食品。

    物丑价贵。

    买不起买不起买不起。

    至于一旁普通区里的水果，则是看着跟街边的水果摊差不多价格。

    最多就是贵上那么一点。

    这两水果区的价格差太多了。

    何谢心里不解，于是便问了一下超市里的员工。

    之后得知，灵果区里的这些水果都是沐浴在灵气里催熟的。

    说是营养价值很高，食用后有助于生物进化。

    所以才会贵上许多。

    众所周知，越贵的东西，就越能讨女人欢心。

    所以......

    何谢选择去普通区里买最便宜的香蕉。

    而且还专挑又短又细的买。

    因为这样看起来数量较多，上称的时候又轻。

    既能给小太妹表达心意，又能给自己省点钱。

    简直机智得不像话。

    片刻结账付完款后。

    何谢没有逗留，转身就走出超市大门返回教室。

    路上，他隔着一个操场看到了停尸楼门前的那具变异树妖尸体。

    不过只能看到一点。

    因为周围挤满了学生，把树妖尸体挡住了大半。

    何谢很好奇，打算上前去围观。

    可就在这时，树妖尸体周围的人群忽然就一下动乱了起来。

    “卧槽，尸体动了！”

    “天啊，这株树妖竟然没死！”

    “快跑！”

    不少学生一边惊呼出声，一边慌乱地与树妖尸体拉开距离。

    这时候，负责管理停尸楼的教员及时出声安抚道：

    “同学们别慌，问题不大。”

    “树妖的躯干上分布有大量的神经反射弧，就跟砧板上的死鱼忽然诈尸一般，属于正常现象。”

    “这是高考的常考知识点，还没学到的高一同学要认真记下来了。”

    在这位教员说着话时，何谢刚好来到了操场的位置上。

    得益于刚刚不少学生都被树妖尸体的诈尸行为吓退了开来。

    此刻他站着的这个位置，就能很清楚地看清停尸楼门前的那具树妖尸体。

    那是一株沧桑的老榕树。

    树干很粗很大，目测半径至少有一米之多。

    至于树的高度，则无法通过目测的方式来估量。

    因为树干被拦腰截断了，短了好一大截。

    不过这些都不是重点。

    重点是，这株老榕树的外观看起来很是诡异。

    叶子尽数枯萎脱落，取而代之的是一根根乌黑的头发丝。

    如瀑布般垂落在地上，拖了一地的灰尘落叶。

    而树干上则是布满了神情惊恐的人脸，看起来栩栩如生。

    宛若活人被镶嵌进去只露出来脸一般，让人看了心里一阵恶寒。

    再往下看去，底部的树根生长得形似人类的肢体。

    有手有脚，还有脑袋。

    很是惊悚恐怖。

    这株老榕树长得太阴间了。

    看着异常瘆人。

    枯树埋人养根，狐妖勾魂补阳，牛头人无可匹敌......

    这是一株吃人的树妖。

    树干上有多少张人脸，就代表着它生前活埋过多少个人。

    想到这里，何谢不寒而栗。

    这个世界太危险了。

    人命如草芥。

    毫不夸张地说，走在路上随时都有暴毙的可能。

    为了活命，自己必须得尽快把生物等级提升起来，以确保自己以后遇到危险时能有一定的自保之力。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

