    但是问题是，现在除了乔梦舒，苏甜还有和楚云玩的关系比较好的几位同学，大家都开始这样传。

    而且，还传地有鼻子有眼的。

    就连楚云被关在哪里他们都知道一样。

    此刻，乔梦舒见到楚云，脸上先是惊喜，随后心中是松了一口气。

    就算乔梦舒再怎么相信楚云，也架不住这么多的人口口相传。

    三人成虎！

    见到楚云安然无恙地站在班级的门口，乔梦舒一时间，鼻子突然一酸，眼泪一下滑落了下来。

    她也很想联系楚云，但是，她知道楚云很忙，万一自己要是耽误了楚云的大事，那就不好了！

    所以，无数次，乔梦舒拿出了手机。想要打通楚云的电话，但是最后还是忍住了。

    苏甜也是一样。

    不过，苏甜能够从自己的父亲那里，了解到一些楚云的消息。

    万家这段时间，动作频出，就连苏甜的父亲也是受到了很多的影响。

    之前，苏甜的父亲作为包工头，很多万家的项目，都有他父亲的身影。

    现在，万家突然宣布短时间内不开发新的楼盘，而是转型做了商业地产。

    苏甜的父亲在家里还发愁了一晚上。

    没想到，第二天，活计就来了。

    万家要在江北的市中心，开发一个商业中心。

    工人自然是需要的。

    苏甜的父亲这才放下心来。

    和家人讨论的时候，苏甜这才知道，万家最近的大动作，都和楚云有关系。

    所以，当学校里传楚云被捕快控制的时候，她是第一个不相信的。

    如果楚云被捕快控制了，还怎么搞出这么大的动作？

    所以，在见到楚云出现的那一刻，苏甜的脸上露出了笑容。

    笑的很甜。

    这一哭一笑，乔梦舒和苏甜两个人的性格，立刻就形成了反差。

    乔梦舒是典型的华夏女孩性格。

    有什么心事，都藏在心里，自己憋着，就连自己最亲的人都不会说。

    所以，见到楚云的那一刻，乔梦舒被心中的心事冲破了鼻腔，哭了出来。

    而苏甜，则是内心更为强大一些，再加上苏甜本来看待各种事情就比较乐观。

    所以，见到楚云没事，她就笑了。

    楚云走到乔梦舒的边上，轻轻擦了一下乔梦舒脸上的眼泪，说道：

    “怎么还哭了，见到我不开心啊？”

    乔梦舒立刻摇了摇头，

    对楚云日思夜想，恨不得每天都见到楚云，怎么可能不开心……

    “没有没有，我是高兴的！”

    乔梦舒用自己校服的袖子擦掉了自己的眼泪。

    然后展颜一笑。

    楚云坐回了自己的位置。

    乔梦舒也调整了一下自己的心态。

    苏甜看了看楚云，说道：

    “最近有很多关于你的流言蜚语，也不知道怎么起来的

    ……”

    楚云点了点头，摸了摸乔梦舒的小脑袋。

    这妮子眼睛还是有点红红的。

    “都在说什么？”

    苏甜听到楚云的问题，想了想，回答道：

    “大家都在说，你被抓走了，被软禁了，也有说你被关了禁闭了，说什么的都有！”

    说到这些，苏甜哼了一声：

    “他们这些人也不想一想，出了这么多大的事情，学校的老师都不知道，学生们怎么可能知道……”

    很显然，苏甜对这样的流言蜚语感觉到十分的无奈。

    楚云扬了扬眉头，要不说，谣言止于智者。

    有脑子的人，是不会轻易听信谣言的！

    不过， 这样的谣言，绝对不是无风起浪。

    很显然，楚云能够感觉到，这谣言的背后，就是有人在故意操控。

    不过，楚云现在还不太明白，对方的目的究竟是什么？

    就算在学校里搞出这些东西，好像自己也没有什么实际的损失。

    而且，这样的谣言，很明显，只要自己一出现，就会不攻自破。

    难不成，对方是就是想要单纯的恶心自己？

    那这个手段，也太不入流了。

    楚云思考着这个问题。

    现在想要查谣言的是从哪里出来的，是不太可能了。

    不过，既然对方已经出手了，是不太可能一下子就停止的。

    那自己就等着接招就是了。

    倒是林清，这个时候，走到班级的门口，叫楚云去办公室一趟。

    楚云起身，向着办公室走去。

    一出门，就听到之前的那个学生，在那里开始说道：

    “你看，楚云被班主任叫走了，估计啊，没什么好事！”

    “就是，你没看到林老师那脸上的表情不太对劲吗？”

    楚云跟着林清来到了英语组。

    这个时候，上课铃声开始响起。

    英语组的老师，纷纷收拾东西开始上课去了。

    林清一屁股坐在自己的位置上，然后看了看楚云：

    “看来，你好像日子过得很滋润，一点都没有传言说的那么凄惨嘛！”

    楚云笑了笑，这叫什么话啊！

    “还行吧，日子勉强过得去，眼看着就奔着小康去了。”

    林清不由翻了翻白眼。

    你都这样了，还奔着小康去了？

    是小康奔着你去才对吧？

    大体知道楚云情况的林清听了楚云的话，自然是感觉到十分的无语。

    楚云现在又是万家的老板，还开着那么大的咖啡厅。

    现在江北商业圈，提楚云的名字，几乎是一个做生意的人，都知道。

    而且，自己的老爸林光明，对楚云是十分的欣赏，这样一个厉害的人物，居然说自己是奔着小康去了……

    林清没有继续和楚云聊天打屁。

    而是直接问道：“学校里的情况，你是不是都知道的差不多了？”

    楚云撇了撇嘴，自己刚回来，怎么能知道地差不多了。

    就知道个谣言，其他的还一概不知呢！

    林清也没等楚云回答。

    “校长听说了一部分的谣言，老师们知道的不是很多。”

    “主要是学生群体中，传播比较广泛，我们找了很多学生谈话，但是，这些人都是一问三不知，根本不知道这谣言是从哪里来的。”

    “这些负面的影响，很有可能，会对学校接下来的招生工作，造成很大的麻烦。”

    “学校的形象也十分有可能会受损。”

    林清十分严肃地对楚云说道。

