    石春听到有人喊连忙回头，只不过当他回过头看到张生的时候明显楞了一下，他也是没想到张生会出现在这，但他很快就怀疑张生与九姐等人是一起的，于是连忙说道

    “快站过来，你们果然有问题，说，你们来这到底有什么目的”

    “我啊，来顺手取一笔钱”

    张生说着向那八卦的地方走去，石春用手枪指着张生说道

    “别动”

    “你就不想看看下面到底是什么样的？”

    “你能够打开？”

    石春带着怀疑看向张生，不是他不相信张生，而是刚刚那念的口诀虽然不知道是真是假，但这上面很明显就是需要插钥匙的，并且看这钥匙孔，那钥匙的个头肯定也不小，张生这看着也不像是带了钥匙的样子。

    “当然可以，麻烦让让”

    张生走到了那八卦的钥匙孔前，然后敲了敲，其他人也都看着张生，好似在看他没钥匙怎么打开这机关。

    而后张生胸有成竹的站起身看着众人，接着一脚跺下那石板顿时被强大的冲击力给跺的整个塌了下去，石春等人看着面前这个大坑然后看看张生，好似有些怀疑刚刚自己等人是不是出现幻觉了。

    “刚刚哪个是机关，要是踢准位置的话你也可以”张生解释了一句

    “陈龙士你看着他们，我先下去”石春说完便向着从那洞口跳了下去，好在这个洞也不是很深，下面还有个台子所以他很顺利的来到了地台处，只不过他看着这个平台有些疑惑，因为这也不像是藏毒品的地方。

    换句话说弄这么大的阵仗就为了藏毒品实在是太不合常理了，就在他准备四周研究一下的时候，突然冲出来一道人影，吓得石春就直接开了一枪。

    结果那个人中枪后竟然没有丝毫反应，随后看清楚来的根本不是人顿时大叫起来，上面的陈龙士听到石春的惨叫便问道

    “阿sir，发生什么事了”

    “我、、、”

    只是下面却没有声音传来，九姐一听这样顿时说道

    “不好，相公有危险，我来了”

    然后一个纵身跳了下去，陈龙士见此也是连忙跑到洞口边上去看看究竟是什么情况，谁知他刚来到洞口，下方突然伸出一只手将他给拉了下去，后面的阿秋见状想要拉住陈龙士却被一块带下去了。

    “哈哈，这位兄弟，还是咱倆聪明，只要等到他们自相残杀之后，我们就可以坐享渔翁之利，这下面的宝藏二一添作五平分了怎么样”

    “不怎么样”张生摇摇头然后缓缓走向林老师，林老师见张生走过来有些害怕的说道

    “那你六我四，三七，最多一九了”

    “我全都要”

    张生说完就将林老师给扔了下去，而后就听到下面惨叫声此起彼伏，见时机差不多了张生一跃而下，此刻里面也是乱做一团，一群人正被那群尸鬼追着。

    当看到张生落下那群尸鬼便都转换了目标向他冲过去，这个时候其他人也都是松了口气。

    林老师更是恨不得大笑几声，可当他看到那些鬼到了张生面前竟然纷纷的跪在地上有些不理解，石春的面色就非常凝重了，他看着张生心中已经开始思考自己要怎么逃了。

    这会的石春觉得张生和这些人不人鬼不鬼的东西应该是一伙的，或许这下面真的不是什么毒品而是金银珠宝，对于钱财石春其实看的挺淡，所以在确定自己的猜测后他主动开口说道

    “这财宝我们不要，你能够放我们回去嘛”

    “我自然是会放你们回去的，但眼下还需要你们做一件事”张生说道

    “什么事”

    “帮我将那些财宝取出来”

    “财宝在哪”九姐听到眼前发亮说道

    “诺，就在这中间，去将那符文砸了就知道那财宝在哪了”张生指了指当中那被符文封住的入口，倒不是他打不开这符篆封印，只是让张生觉得有些奇怪是这个封印威力竟然还还不弱，当年至少也是一个大宗师布下的。

    可问题是一个大宗师弄出这么一个封印竟然还弄不死那一具秦尸，并且还要搭上一把钟馗宝剑和三枚镇尸钱，这实在有些不符合常理啊。

    难不成是那秦尸有什么特殊不成，这让他想到电影结尾处那秦尸明明被斩杀可最后好像竟然没死，这秦尸还能和猫妖有九条命不成。

    可不管那秦尸有多凶，下面的那两柄剑他是志在必得，毕竟他自从成为了僵尸也没使用过什么法器，那秦尸身上的佩剑很显然就比较适合他，至于那柄钟馗宝剑就更是让他好奇了。

    这钟馗宝剑能够被石春所用他还可以理解，毕竟石春是人，可那秦尸竟然也能够拿着这就让他不得不好奇了。

    当然究竟如何等会抢到手研究一下就知道了，可石春看着那中心的符文却是不想上前，虽然他不知道张生在搞什么鬼，但下意识的不想听从张生的吩咐。

    “我其实很公平的，你们将那中心的符文打开，我放你们离开，或者是我离开，你们就陪着他们在这好好玩”张生说着放开了一点压制，那地上的尸鬼立马躁动不安，九姐等人看着那蠢蠢欲动的尸鬼顿时就想去砸开那符文封印。

    可却被石春拉住，他看向张生说道

    “你别做梦了，你想要让我们打开那中间的肯定是有什么阴谋，并且你自己不能碰那中间的符文否则的话也不会让我们去砸，这样的话你肯定不会杀了我们”

    其他人听后纷纷点头觉得石春太聪明了，而张生一愣，他也没想到看起来不怎么靠谱的石春反应竟然这么快，不过他很快摇摇头说道

    “首先我不是不能打开这符文封印，其次便是想要砸开这个封印好像只需要一个人就行，也就是说你们五个我可以杀掉四个，只留下一个人就行，你觉得我会留下谁呢”

    “选我，我愿意帮你打开这个鬼东西”林老师立马说道

    “叛徒”

    石春等人见此齐齐骂了一声，而张生也没说什么，只是示意林老师上前动手，他也是没想到这封印最终竟然还是由林老师给砸开的，只不过和原本不同的是这次林老师可不是意外砸毁的。

    只见他举起石头猛地砸断了那封印，而后一声爆炸响起，一个身影缓缓浮现，就在他飞上天想要吸收月华的时候一只大脚从天而降把他踩在了地上。

    “你说说你着什么急”

