    众人闻言后忍不住惊讶了一下。

    不是因为五百块低阶灵石的价格太高，而是太低！

    虽然其中有他们挥金如土的性格使然，但这个价格还是低到让人不敢相信。

    这种名为电锯的东西有目共睹，他们也知道这种产物的出现足以颠覆现有的低阶法宝的权威性。

    因为那么坚硬的石坚木在电锯底下都撑不过一盏茶时间，更别说那些还不如玄铁硬的法宝了。

    这样一来，以后对敌好像是谁没电锯谁吃亏。

    毕竟这玩意儿这么好用，石坚木在它刀下都像泥巴一样，更别说那些更脆弱的低阶法宝了。

    这么一想过后，众人都是心动不已。

    五百灵石的价格在他们眼里不过是九牛一毛。

    “我要一把！”

    “给我也来一把！”

    “我订十把！我要给我那群侍卫一人配备一把，到时候谁来也得掂量掂量！”

    所以现场顿时乱作一团开始哄抢起来，都怕自己喊的晚了买不到。

    与此同时，驻月楼楼下。

    一老一少来到了这里。

    门口早已被替换的小二在看清他们身上穿着的时候连忙弯下身子行礼：“院长！”

    “今天怎么这么热闹？”

    被尊称为院长的老者十分儒雅随和的点点头，并没有什么太大的架子。

    “这…小的也不知道。”

    由于小二一直在楼下没上去过，所以对于楼上诗词大会变成带货大会的情况并不了解。

    老者摆摆手：“嗯，你去忙吧。”

    小二闻言告退，但还是对着楼上喊了一嗓子：“院长来了！”

    谁不知道儒家书院的院长喜欢人前显圣？还得是被动的人前显圣。

    那种太做作的感觉他很不喜欢。

    所以小二这一喊虽然贸然了些，但恰巧戳中了院长的鸡点。

    他满意地笑了笑，就这么站在门口，也不动身上楼。

    他在等。

    他在等那群做梦都想进儒家书院的读书人来迎接他。

    但等了片刻，楼上的学子像是没听到他的大名一样，反而是还在继续讨论着。

    院长有些尴尬，咳嗽一声对身旁的那个带着扇帽的襦裙少女说道：“要不凝欣你先上去？爷爷我这会儿感觉腿有些麻，就先在这歇会儿。”

    孔凝欣伸手捂住自己藏在扇帽之下的小嘴笑道：“爷爷要是再这样，我就不上去了。”

    老者闻言顿时慌了：“哎！别介啊！我上楼！我上楼还不行嘛！”

    随后他扒拉这扶手缓慢地向上爬去，心中想着这次势必要给凝欣这丫头找个如意郎君，不然他老孔家就这一脉就得断了。

    本来他是不太担心这些的，但后来发生的事着实是让他看傻了眼。

    这一切还要从他儿子，也就是孔凝欣的爹说起。

    记得自己刚抱儿子的时候是多么高兴，他没想到自己都是活了几千年的老骨头了，竟然还能老来得子。

    然后他在满怀期待中一天天看着孔人龙长大，并且对他那张足以媲美自己年轻时的相貌愈加满意。

    当时他就在想，就算这小子是个不学无术的该溜子，也会有女人会相中这张脸。

    这样他老孔家的传承自然不用发愁。

    孔人龙在读书这方面的天赋也非常厉害，在四岁时就能识字，五岁就将四书五经倒背如流，六岁已经可以过目不忘。

    院长依稀记得那时的自己多么欣慰。

    但他欣慰的明显太早了。

    孔人龙从小到大都是在看书和读书中度过，一直持续到而立之年，他都没有萌生过对爱情的向往。

    刚开始院长也不慌，儒家修士虽然比不上道家那么长寿，但也差不了多少。

    反正孔人龙这小子不仅命长，实力还非常强劲，能伤到他的人在玄天界中找不出二十个，所以一切都不慌。

    但孔人龙八百岁的时候他慌了。

    这小子是真敢让我孔家绝后啊！

    那时候院长自己就像魔怔了一样，天天催着孔人龙出门转转，如果能领回来一个儿媳妇就更好了。

    但孔人龙偏不，他说找老婆，只会影响他读书的速度。

    他坚决不找。

    孔院长被逼急了，他当时直接将孔人龙赶了出，并扬言他找不到老婆就不准再回来。

    孔人龙也非常头铁，他当时的声音在整个书院都掷地有声。

    他是这么说的：“我孔人龙今天就是死！死外边！从荒芜城跳进妖界！也不会跟女人说一句话！”

    然后他就走了，但是三年后又回来了。

    这次他不是一个人，而是三个人。

    手里牵着一个，怀里抱着一个。

    抱着的自然就是孔凝欣。

    故事也非常老套，就是他出门在外被某些隐藏在玄天界的全体魔修给围攻了。

    他奋尽全力才勉强跑路，但受伤也很重。

    按理说他那种伤势虽然不会致命，但绝对不好治疗。

    但奇怪的是，他在孔凝欣她妈房中醒来的时候竟然痊愈了。

    但没完全痊愈。

    他下半身没了知觉走不了路。

    所以那段时日都是孔凝欣她妈在照顾他，足足半年之久。

    在这段时间里两人渐渐熟络，孔人龙逐渐发现孔凝欣她妈的学识竟然也非常不俗，两人在之后的日子里相谈甚欢。

    孔人龙虽然豪言壮语不打算谈恋爱，但在相处中也不由慢慢地爱上了这个同样喜欢读书的女子。

    之后在一个夜晚，两人以酒作诗，孔凝欣她妈提出不许用灵力消除醉意的建议。

    刚开始孔人龙是不同意的，毕竟如今他的腿还没好，如果再喝醉，那岂不是非常危险？

    但他那里是孔凝欣她妈的对手。

    三言两语挑拨之后，上了头的他为了证明自己也是封锁灵力。

    随着夜色入深，推杯换盏。

    他醉了。

    直接断片。

    等第二天醒来的时候，率先看到的是他们俩个正赤条条的滚在一起。

    这种事的发生虽然很狗血，但孔人龙也知道自己心中有她，放弃是不可能的。

    既然如此，那就只好舔着脸回到书院将她迎娶回家。

    更幸运的是，他的枪术非常的准，一发入魂。

    随后他们又度过十月时间将孔凝欣生了下来，这才动身回去书院。

    但走的时候孔人龙非常疑惑的问了一句：“这地方这么偏僻，你怎么会住到这里？”

