    <!--go-->第362章 你们来晚了一步

    虞夏心里啧啧两声。

    宋奚和兰荟才来第二期，上一期挣到的积分，这一下就用出去一百九十九，真是想想就难受。

    如果赚的也少，等到最后一期，积分数很可能会差很多，基本和第一名无缘了。

    她做口型问谢青辞：怎么搞？

    谢青辞摇摇头, 没回答。

    又等了会儿，外面没声了。谢青辞离开门后，示意她在靠门那一侧的墙角待着。

    然后轻声说：“这门锁不上，我们就在这儿破解数字，如果兰荟找来，我们就收留她，如果没有就算了。可以吗？”

    虞夏很干脆地点头。

    其实她还挺想问问, 为什么只有兰荟被抓，宋奚去哪儿了。但料想面前这人也不想和她讨论宋奚两个字, 她也就没问。

    要不是那张照片上有线索，他估计都不想看见那照片里的人。

    谢青辞把宋奚的照片翻过去，眼不见心不烦，一心只看那串数字。

    可惜按照各种顺序把数字分割后，还是没有头绪。

    眼看着时间溜走，谢青辞去阳台上看了眼，回来说：“太阳快下坡了。”

    现在没有食物，又没有找到线索，这半天毫无进展。比起前面三期的领跑，这次迟迟卡在线索这一步，让虞夏有点不耐烦。

    谢青辞安抚她：“别着急。饿了吗？”

    “有一点。你不饿？”

    “饿，但其他人肯定和我们一样，都饿了。这时候如果有人比我们先找出线索找到第一站点，多半会直接通知我们。这样大家都过了第一站点, 才有可能得到空降的生存礼包，才能得到食物。”

    他压低声音不急不缓地说话, 虞夏的不耐烦被控制住。

    “有道理，”她深呼吸一下，再次看向宋奚那张照片，“那就继续琢磨线索。”

    一直没人推门，兰荟大概已经离开这层楼了。谢青辞小心翼翼地拉开一点门缝，贴上去往外看。

    没看到人，至于更远的地方有没有追捕者藏着，那就不清楚了，他重新合上门，转头看见虞夏拿着一根短木板对着他。

    越来越暗沉的光线里，她那幽幽的眼神看起来像是要举着木板往他头上砸。

    谢青辞顿了一下，贴着门板没动，问她：“你在干什么？”

    虞夏把手上的木板斜着和照片上那串数字比对着放在一起，木板上之前觉得没有规律的黑色线条正好能指向其中几个数字。

    “我发现了这个，木板和照片的斜线一样长。”

    他莫名其妙松口气，走过去认真看。

    虞夏把木板和照片仔仔细细对准，念出那几个被黑线指出来的数字：“0222。”

    “二楼22号房间？”谢青辞把旁边的一根木板拿起来，也比对一下，“这块木板没用, 用那个插座面板看看呢？”

    把有黑线的东西都比对了一下，他们发现只有虞夏手上那块木板上的黑线能准确指出数字来。

    “那就去二楼看看。”虞夏把照片塞给他, 站起身来说，浑身都有种“终于有进展了”的积极态度。

    小心翼翼拉开门，让那阵刺耳的嘎吱声变成细碎不吵人的动静，两人轻手轻脚走出去。

    走廊里又暗了点，没人，如果不是之前的尖叫声听得一清二楚，完全想象不到这安静的环境里有可能藏着追捕者。

    走过长长的走廊，虞夏手心里都冒出一层汗来，到楼梯口的时候才呼出一口气，继续屏气敛息下楼。

    二楼也静悄悄的，走廊里没人晃荡，尽头幽暗，宛如吃人的野兽张大着嘴就等着有人走过去。

    正对着楼梯口的那间房门顶上，贴着“1”的号牌。

    他们分不清房间顺序是按顺时针来的还是按逆时针来的，主观选择了往左边走。

    走到一半，有一间普普通通的房门上贴着“13”的号牌。

    虞夏和谢青辞对视一眼。

    看来他们的方向没错。但为什么这一排的房间里，就这一间贴了号牌？里面是不是有什么东西？

    是另外一个站点？还是追捕者的房间？

    谢青辞拉拉她的衣服：“先过去看看，回来再研究这个。”

    “嗯。”

     22号房没有门牌号，他们是根据13号房挨着数过去的。

    房门是防盗门，上面的猫眼看不清里面，谢青辞把虞夏护在后面，手指圈上门把手，轻轻扭动。

    门开了，里面有人。

    虞夏晃眼看见里面的人影，惊得差点拉着谢青辞跑。结果定睛一看，居然是宋奚和兰荟。

    而他们身后，正是眼熟的签到机。

    宋奚习惯性推了下镜框，挑着眉毛笑：“你们来晚了一步。”

    那笑容，多少有点欠打。

    谢青辞面不改色：“也还好，一直第一容易产生疲倦。”

    宋奚接不下去了。

    关上门，虞夏稍微放松了点，上前签到打卡，顺便问兰荟：

    “你们速度真快，怎么找到线索的？这门是本来就能拧开的？”

    兰荟还皱着眉毛，圆圆的苹果脸上丧里丧气的，大概是在心疼那一百九十九的积分，回答的语气都有气无力的。

    “就是找到张带数字的照片。这门是我们拿钥匙打开的。”

    “钥匙？”她有点好奇，“你不是一直在被追捕者追？怎么拿到钥匙的？”

    兰荟幽怨地看着她：“你们知道我在被追，都没有想过救我吗？”

    虞夏倚靠着签到机，略微耸肩说：“我们没结盟，还是竞争者，你怎么会异想天开觉得我们会冒着风险救你？你从哪点看出我是个大好人的？”

    “……好吧，我现在知道了，你不是大好人。”

    她漫不经心点着屏幕上的任务选项：“对嘛，大好人都是被坑的冤大头，谁会想不开当大好人呐。”

    兰荟没话说了，宋奚突然问：“你们应该也找到了一张照片吧？是谁的照片？”

    谢青辞转过去看他。

    既然能问出这个问题，以谢青辞对他的了解，他手上拿到的照片多半是他们其中一人的，而且很有可能是虞夏的照片。

    “你们拿到的是谁的？”他问。

    宋奚把照片拿出来晃了下，笑着说：“是虞夏姐的，一张拍戏的定妆照。”

    谢青辞神色不惊，把包里的照片拿出来，给他们看了眼，语气没什么温度。

    “真巧，我们拿到的是你的。”

    宋奚笑容加深：“确实巧。”

    (本章完)

    <!--over-->

