
　　童画的声音非常冷静，可里面令人窒息的信息，还是让现场的人不寒而栗。

　　“童画，你不要胡说八道，你现在不是好好的站在这里，别一有什么事就往我身上扣屎盆子。”

　　现在的童家已经像过街老鼠了，要是让童画再爆出些什么，那童家就真的完了，所以姚淑芬才会这么急吼吼地站出来澄清。

　　只是她没想到，她似乎说了不该说的东西。

　　一旁的警员忽然二话不说，直接把手铐铐在姚淑芬手上。

　　“你们疯了吗？居然敢拷我？我什么事都没有干，小心我向你们上司告发你。”

　　闻言，两位警员只是笑了笑，给了姚淑芬一个自行意会的眼神。

　　他们不说话，倒是童正初觉得匪夷所思。

　　“你胡说八道什么，你怎么知道被害人是童画？”

　　姚淑芬浑身一抖，这才发觉刚才是自己嘴快了。

　　“是啊！”警员接着童正初的话说下去，“从刚才我们进来之后，我们可一次也没有提起受害者就是童画小姐。你说，你这是不是自投罗网？”

　　唰的一下，姚淑芬脸色煞白，她看向童画。

　　“你不要这么看着我，这可是你自己说的，与我无关，你自己承诺了鲁尧事成之后和他远走高飞，也不是他逼你的，其实你只不过是再利用他对你的爱而已，你的做法太卑鄙了。”

　　这会儿，童正初正用一种陌生到极致的眼神看着她，森冷地像是来自地狱的恶鬼。

　　“这么说的话，警方的检控是成立的。”童正初的语气无比阴森，恨得牙痒痒，“你还承诺事成之后和人家走？我们童家和我对你来说是什么？”天籁小说网

　　姚淑芬六神无主，吓得当场给童正初跪下：“孩子他爸，都是他纠缠我的，和你结婚之后，我就再也没和他联系过，是他自己缠上我的。”

　　“你若是不给机会，他跟缠上你？”

　　童正初说的在理，毕竟以姚淑芬现在的身份，鲁尧想见她还得花费一番功夫，若不是姚淑芬自己想见他，鲁尧就算用尽手段，那也是徒劳。

　　姚淑芬被他说得哑口无言，她确实一直割舍不下鲁尧，毕竟那是她的青春岁月里的一道光。

　　和童正初结婚，姚淑芬看重更多的是他的潜力，就算已经为他生了三个孩子，可到今天姚淑芬对童正初仍旧说不上爱，更多的只有身为人/妻的责任。

　　所以当鲁尧找到她的时候，她其实已经动摇了。

　　“妈，他们说的都是真的妈？”

　　“妈妈我不要你被警察带走，你快告诉他们，那些坏事和你无关啊。”

　　童嘉和童宇宁扑到姚淑芬身上大哭。

　　他们不明白为什么今天出发之前，他们一家都是云都人人艳羡的对象，可眨眼间他们居然家破人亡了。

　　童嘉和童宇宁指望不上，童正初现在恨她入骨，姚淑芬将唯一的希望放在童颜身上。

　　毕竟她也是为了童颜才铤而走险的，她相信童颜一定不会不理她。

　　可当她求救般的眼神看向童颜的时候，却发现她不知道从时候开始已经离开了。

　　姚淑芬不愿相信童颜是薄情寡义之人，她觉得她应该是一时接受不了，她肯定会想办法把她救出来的。

　　“童画小姐，谢谢您得配合，我们一定会将坏人绳之于法。”

　　随后，哭哭啼啼的姚淑芬被警方带走。

　　这时，才有人想起来，童家之前确实有一个养女，甚至还抢了童颜楚太太的位置，可那不是个杀马特吗？

　　大家无法将以前那个杀马特和眼前的天仙联系在一起。

　　“我知道了，楚七爷和童画离婚之后肯定后悔了。”

　　“也是，谁愿意放弃这么漂亮的老婆，去娶童颜那样的小白莲呢？”

　　只是不管其他人说什么，对童画都起不到丝毫的影响，只见她慢条斯理地走到楚承骁跟前，举起香槟杯，道：“谢谢七爷，今晚我很痛快。”

　　“这没什么，算是我对你的补偿。”

　　楚承骁的话让人不寒而栗。

　　光给童画的补偿，代价就是童家家破人亡。

　　要是其他人呢？

　　楚承骁还不知道会作出什么惊天骇俗的事情。

　　童画挑了挑眉，没有再说什么，恰巧这时沈淮书过来找她，她便和他一起走开了。

　　“为什么不去追？”楚红颖拿着酒杯过来坐下。

　　楚承骁双眉紧蹙，不解地看着她。

　　楚红颖笑了笑，“小七，你对画画是什么感觉？你问过自己的内心了么？”

　　对童画？什么感觉？

　　楚承骁细细想来，他对童画除了愧疚和感谢之外，似乎没有其他感觉了？

　　看他蹙眉凝思的样子，楚红颖便暗暗皱眉。

　　她这弟弟智商一百五，办事利索狠戾，可在情这一字上，他却像一个还没有开窍的小孩。

　　他身边是个人都能看得出他对童画有不一样的感觉，唯独他自个儿到现在还在嘴硬。

　　说到底，楚承骁就是对自己太自信了，自信到觉得他这辈子都不可能会喜欢上任何人。

　　“你看着她和其他男人离开，你的心里难道不会难受？”

　　难受吗？

　　楚承骁无意识地摸了摸胸口，似乎还真有那么一点儿不自在。

　　“如果刚才和童画跳舞的是其他男人，那你会怎么样？”

　　楚承骁没有说话，他只是在心里想，童画要敢和别的男人跳舞，那他就把那个男的腿打断。

　　见楚承骁陷入沉思，楚红颖无奈摇头，也不知道得等到什么时候楚承骁才会开窍？

　　另一边，童画今晚已经够高调了，她觉得自己不再适合呆在这里。

　　沈淮书绅士地将她送到酒店门口。

　　“真的不打算给我一个送你回家的机会？”

　　童画摇头笑了：“下次好吗？今天好像不行呢。”

　　沈淮书点头表示理解。

　　毕竟下午童画才高调地和楚家人一起出现，这会儿要是被人拍到和他在一起的话，恐怕童画会被人贴上水性杨花的标签。

　　“诶，对了！”临上出租车之前，童画突然从肩上取下楚承骁的外套，“这个就麻烦你替我还给楚七爷了。”

　　沈淮书嘴角抽了抽：“我好像不适合干这种事吧？”

　　“拜托了！”童画双手合十状似撒娇地说。

　　沈淮书无奈摊手：“谁又能拒绝得了美女的请求呢？”

　　童画这才开心地上车，在车里冲沈淮书挥手。

　　看着出租车离开的方向，沈淮书用两个手指捏着楚承骁的西装外套一脸嫌弃：“真要去送？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第110章 等他开窍免费阅读。https://xs.23sk.com 