
　　“哐当！”

　　吊桥落下，连通内外。

　　虽说东城的城楼上，有驻守的士兵，可即便他们发现了情况，开始杀下城楼阻拦时，却已经晚了。城门被打开，吊桥被放下，城外已有浩荡的大军杀来。

　　李孝恭带着军队疾奔而来。

　　即便李孝恭这一次，只有三千精锐，但这三千精锐都是能征善战之辈，都是跟随李世民南征北战的老卒，他们快速的往前冲，短短时间内，就已经杀入了城内。

　　李孝恭一进城，高呼道：“哪位是曲家曲五丰？”

　　“老夫便是！”

　　曲五丰站出来回答。

　　他眼见唐军入城，心中抵定，只要唐军开始入城，刘黑闼就守不住曲周县。23sk.Com

　　李孝恭吩咐道：“带路，直奔南城。”

　　“是！”

　　曲五丰立刻回答。

　　他翻身上马，带着三千家族私兵一起，领着李孝恭往南城去。李孝恭虽说往南城赶去，实际上，却留下三百士兵扫荡东城的刘黑闼士兵。

　　如今东城的城楼上，刘黑闼的士兵见到城门告破，根本不曾抵抗，也没有下来厮杀，而是眼见情况不对，直接沿着城楼上的城墙往城南去。

　　东城告破的消息，先一步就传到了南城。

　　此刻的南城，还在厮杀。

　　无数唐军士兵，不断的进攻，意图跨过护城河登上城楼。只是刘黑闼的驻军极有战斗力，不容易对付，唐军如今强攻，暂时没有取得多少的胜果。

　　刘黑闼对自己守城，信心十足。

　　不认为会被李世民打破。

　　即便李世民的军队强横，可强攻坚固的曲周县城，却并非一件轻而易举能完成的事情。

　　“报！”

　　就在刘黑闼指挥士兵抵挡时，不远处有狼狈逃窜的士兵，惊慌失措的跑来。士兵来到刘黑闼的身边，高呼道：“大王，大事不好了，东城，东城……”

　　因为跑得太快，一时间气息没接上，说话都不利索。

　　刘黑闼心头咯噔一下。

　　东城怎么立？

　　刘黑闼的手，突然摁在士兵的肩膀上，问道：“说，东城发生了什么事情？”

　　士兵缓了口气道：“东城告破。”

　　“不可能！”

　　刘黑闼咬着牙，道：“东城也是有驻军的，这战事才刚开始不久，东城就突然告破，这是绝不可能发生的事情。”

　　士兵说道：“大王，东城是真的告破，城内有奸细，有三千余内应出现，打开了东城的城门，砍断了吊桥，以至于城外的唐军杀入城内。现在这些军队，正往南城杀来。”

　　刘黑闼的面颊，抽搐不已。

　　败了！

　　又败了！

　　城池又丢了！

　　上一次在洺水县，是唐军的士兵悄然自城外攀爬上城楼，然后和驻守的军队杀作一团，使得洺水县告破。

　　这一次在曲周县，因为有护城河的缘故，刘黑闼也安排了人巡逻，以便于发生上一次的事情，没有想到这一次不是城外出问题，是城内竟然出了问题。

　　竟然有人勾结唐军，从城内打开了城池。

　　刘黑闼内心无比愤怒，可即便他愤怒，眼下也解决不了问题。在东城告破的情况下，刘黑闼首先要做的，是突围出去。

　　否则被堵在城内，就彻底完了。

　　就在刘黑闼愤怒的时候，城外李世民已经得到李孝恭安排人快马加鞭传来的消息，知道了东城告破，军队已经往南城杀来。

　　李世民立刻吩咐士兵高声呐喊，说了东城告破的事情，鼓舞麾下的士兵奋勇冲杀，一波一波的唐军士兵，不断的往前冲。

　　其攻势，越来越猛。

　　其斗志，炽烈如火。

　　以至于城楼上即使有无数刘黑闼的士兵镇守，可是这些人在唐军的逼迫下，士兵也已经是扛不住进攻，开始节节败退。

　　“撤！”

　　刘黑闼很无奈，下达了撤退的命令。

　　不过刘黑闼的这一次撤退，没有沿着城墙奔跑从那一座城池突围。他带着士兵，径直往城西去，因为靠近城西的区域，是有一处渡口，河岸上有一艘一艘的舟船。

　　城内的河流，宽三丈左右，尤其河水湍急无比，一旦坐上了小船，便可以沿着城西的河道北上，快速自北城出城。

　　这是最好的离开办法。

　　刘黑闼一抵达了曲周县后，就安排好了退路。所以即便落败，刘黑闼的内心也不曾有什么慌乱的，大军开始撤离，往城西的渡口方向去。

　　不过为了阻拦追兵，刘黑闼也留下来一批大军阻击，以便于拖延时间。

　　刘黑闼快速的撤离，一抵达渡口后，就快速的登船。

　　密密麻麻的舟船，载着人快速离开。

　　李世民在城外进攻时，一直关注着城内的变化。当李世民得到了刘黑闼的消息，知道刘黑闼没有从曲周县的任何一座城门突围，脸上露出了灿烂的笑容。

　　果真如此！

　　一切如杜启所预料的。

　　而李世民打破了县城时，消息也快速的传出，传到外围不远处李建成所在的营帐中。

　　李建成一下就激动起来。

　　机会来了！

　　李建成看向李元吉和李神通，道：“老四、淮安郡王，如今县城告破，接下来刘黑闼肯定会突围。即便秦王围追堵截，但刘黑闼的战斗力不弱，一定会杀出来的。你们两人立刻就位，在各处重要的通道守住，准备出手。”

　　“是！”

　　李元吉和李神通立刻应下。

　　两人的脸上，都有着期待的神色。

　　因为这一战要立功了。

　　薛万彻在下方站着的，他抱拳道：“太子殿下，末将做什么呢？”

　　李建成说道：“薛卿，你的任务最重，也最难的。刘黑闼被击败逃窜后，盘踞在曲周县境内的突厥骑兵，极可能出来救援。你的任务，就是率领骑兵策应周围。一旦突厥骑兵出来，你务必要拖住对方，本王不奢求你击败突厥的骑兵，只希望你能拖住对方。”

　　薛万彻一听，抱拳道：“请太子殿下放心，末将保证完成任务。”

　　李建成摆手道：“都忙去吧。”

　　“是！”

　　李元吉、李神通和薛万彻齐齐回答。

　　三人各自忙碌去。

　　李建成这时候站起身，脸上有了灿烂的笑容，他期待着这一战的胜利。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第444章 破曲周县免费阅读。https://xs.23sk.com 