    看着地上鲜血淋淋的雷字，还有宋子豪已经露出骨头的手指。姬达爵士的脸变得没有一点血色，阴沉的可怕。

    何志敬站起来看着姬达爵士说道：“爵士，现在怎么办？”

    姬达爵士愤怒的说道：“把这里所有的守卫都抓起来，单独看守审问，我要知道是谁动的手！”

    但是结果让姬达爵士震惊了，竟然没有找到凶手。

    因为有好几个守卫亲眼看到，程安和宋子豪两人在三点左右突然开始变得不正常。他们两个开始呐呐自语，然后就用头撞墙，接着就开始大喊大叫。

    守卫其中一个守卫赶紧去找找人，想要制服他们。但是等人来了之后，两个人已经死了。

    这期间，没有任何一个守卫接近过二人的牢房。

    “砰！”

    姬达爵士愤怒的用拳头锤在桌子上，大声喊道：“荒谬，这简直是荒谬，两个大活人怎么会突然就疯了！”

    你说这些守卫里面有一个是雷洛的卧底，姬达爵士还能相信。但是，你要说这里所有的守卫都是雷洛的卧底，打死姬达爵士他也不能相信。

    要是这里的人都是雷洛的卧底，那还叫什么廉政公署，干脆叫雷洛公署算了。

    何志敬在姬达爵士身边说道：“虽然不知道这两个证人到底是谁杀死的，但是毫无疑问，一定是雷洛下的手。因为，如果不是心中对雷洛已经恨到了极点，宋子豪也下不去那样的狠手。”

    “嘶！”

    想道刚才宋子豪手指样子，姬达爵士倒吸了一口冷气。

    姬达爵士叼着嘴里的雪茄，不确定的说道：“虽然我们都知道是雷洛干的，但是没有直接的证据，我们不能轻易把雷洛抓起来，那样牵扯太大了。”

    何志敬眼神微微一动，说道：“雷洛作恶多端，心狠手辣。但是他却不可能把所有的知情人都杀死，咱们只要有一点线索，就能顺藤摸瓜，抓住雷洛所有的罪证。到时候，雷洛也是难逃一死。”

    姬达爵士目光一亮，看着何志敬问道：“你有什么好办法吗？”

    何志敬自己满满的说道：“猪油仔最为雷洛的心腹，号称金牌收租人，雷洛所有的生意都是他经手的。雷洛所犯的罪行，他一定知道的一清二楚。只要我们能让猪油仔开口，还会害怕没有雷洛的罪证吗？”

    姬达爵士满意的点都说道：“好，何。只要你能让猪油仔把一切都说出来，我保证你将会是廉政副专员，甚至是以后的廉政专员。”

    廉政公署职位最高的就是廉政专员，廉政专员都是由港督直接委派的。但是直到97年港岛回归之前，才有第一位华人担任廉政专员。以前一直都是鬼佬把持着这个职位。

    何志敬立刻挺胸抬头的说道：“一定完成任务。”

    就这样，姬达爵士被李峰一环套一环的拉进了自己为雷洛安排的陷阱里面。

    廉政公署里面发生的一举一动都被何志敬一字不落的汇报给了李峰。

    挂断何志敬刚刚打来的电话，李峰算是彻底放松下来。这几天的皱眉部署，虽然效果显著，但也是相当耗费精力。尤其是催眠程安和宋子豪，看来简直是神乎其技。

    但是，李峰用手揉了揉还在阵阵胀痛的太阳穴，闭上眼睛靠在椅子上，长出了一口气。

    “随着超凡技能使用次数的频繁，精神力的作用也越来越体现出来。我现在的精神力还是有点低，才催眠了两个人，直到现在脑袋里面还想针扎一样。”李峰无奈的想道。

    然后李峰又看向属性栏里面那一点自由属性点，心中隐隐有一种给精神点上的冲动。但是，立刻就放弃了这种想法。

    “自由属性点留着还有大用，不管是关键时刻增加用来翻盘用，还是留着攒到三点开两次超频用，都比现在就点在精神力上发挥出的作用大得多。”

    休息了一会之后，大脑里面的疼痛略微缓解下来。

    “嘟、嘟、嘟！”

    衣服里面的电话铃声响起，李峰拿出电话放在耳边说道：“喂！哪位？”

    电话里面传来猪油仔焦急的声音：“峰仔，楼下廉政公署的人来了。我认识带头的人，就是那个反骨仔何志敬，我应该怎么办？”

    李峰的嘴角微微翘起，说道：“就按照咱们那天晚上商量好的说辞就可以了，他们为了让你说出雷洛的罪行，一定会对你以前的事情既往不咎的。”

    猪油仔说道：“好，就拼这一次了。”

    李峰严肃的叮嘱道：“能不能不跟雷洛一起死就看这会了，仔哥，你可要把握住机会呀！我的地产公司还差一个副总经理呢！”

    李峰那晚给猪油仔的承诺就是只要他把一切都推到雷洛身上，自己不仅能保证他全身而退，还会把自己地产公司股份的百分之五无偿交给猪油仔。

    猪油仔也明白以后的港岛不可能再想以前一样，可以无法无天的贪污受贿了，所以他十分果断的就答应了李峰的条件。

    而且，猪油仔这么干脆的答应李峰，主要是因为他以前跟着雷洛干了太多的坏事，得罪了不少人。只要雷洛一倒台，就是他的死期。猪油仔必须再找一个强力任务罩着他。

    而李峰，就是最好的人选。

    所以，现在猪油仔是全力配合李峰的一切安排，就是要把雷洛钉死。

    听了李峰的话，猪油仔焦躁的心情，平复了下来。神情沉稳的看着走进屋子的何志敬。

    猪油仔面带讥讽的对着何志敬说道：“何长官，你不去盯着李峰，找我干什么来了？”

    何志敬面带笑容的说道：“猪油仔，我们现在有点事情想要问你。”

    猪油仔不屑的哼了一声，说道：“问就问吧，反正我什么也不知道。”

    说完，猪油仔就顺从的跟何志敬上了开回廉政公署的汽车，

    在猪油仔被廉政公署带走的第一时间，雷洛就得到了消息。

    雷洛不认识姬达爵士，所以就打通了斯迪安的电话。

    “斯迪安，刚刚廉政公署把猪油仔带走了，你知道是因为什么事情吗？”雷洛虽然惊讶，但是并不慌乱。他没想到，现在廉政公署的目标已经换成是他了。

    不仅是雷洛不知道，连斯迪安都不知道现在情况已经大变了。

    斯迪安毫不在意的说道：“廉政公署把猪油仔带走了？不要紧的，他们一定是发现了什么关于李峰的线索，所以需要猪油仔的配合。”

    雷洛虽然觉得不对劲，但还是点点头说道：“嗯，这就好。但是，我希望你跟廉政公署那边说一下，以后再调查我的人，提前跟我说一声。他们这么做，我很没面子的。”

    电话里面斯迪安热情的说道：“放心吧，我跟跟他们说的。”

    挂了电话之后斯迪安面带冷笑的说道：“雷洛，你难道以为以后还会是四大探长的天下吗？四大探长的时代在廉政公署成立的时候就已经结束了。要不是你还有用，早就连你一起抓起来了。”

    雷路还不知道自己已经上了斯迪安的必杀名单，还天真的认为自己既然已经投靠了鬼佬，那自己以后就能高枕无忧，继续做自己的总华探长。

    猪油仔来到廉政公署总部之后，开始完全是一副抗拒不合作的样子，表现的十分忠心于雷洛。

    “啪！”

    何志敬把刚才两个人的证词丢在桌子上，厉声说道：“猪油仔，你别以为你什么都不说我们就不知道了。程安跟宋子豪你应该知道吧！这两份就是他们的证词，他们把一切都说出来了。你再抵抗下去是没有任何意义的。”

    本来还算镇定的猪油仔，看到桌子上的东西之后，身体开始因为害怕而微微的发抖。

    站在审讯室外面的姬达爵士不屑的笑了一下，对着身边的鬼佬说道：“猪油仔！名气挺大哦，却是个胆小鬼，不堪一击。”

    身旁的鬼佬说道：“咱们廉政公署对付的就是这些黑警，没有任何一个坏人能在咱们这里全身而出。”

    审讯室面何志敬继续说道：“程安跟宋子豪都替雷洛杀了人的，但是他们的下场你知道吗？就在他们招供之后，立刻就被雷洛派人暗杀了。你知道雷洛的秘密更多，你认为雷洛会怎么对你？”

    猪油仔惊慌失措的喊道：“不可能，洛哥不会那么对我的。我帮他做了那么多事情，他一定不会杀我的。”

    何志敬指着桌子上面的证词说道：“有这些东西，我们就能给雷洛定一个教唆杀人罪，你是不是也想跟他一起被枪毙？”

    猪油仔满脸恐惧的神色，不断喘着粗气，好像想象到了自己的下场。

    何志敬看着猪油仔，心中佩服的想道：“这家伙演技不错呀！演的跟真的一样，厉害。”

    猪油仔想了一会，然后满脸畏惧的看着何志敬说道：“我如果都招了，你们能对我从轻处罚吗？”

    何志敬微微一笑，走在猪油仔对面的椅子上，说道：“我保证，只要你把雷洛干的一切都说出来，你以前所做的一切，我们都会既往不咎，还会给你发一个好市民奖。”

    审讯室外面一个鬼佬说道：“何这样做是不是有点不合规矩？”

    但是姬达爵士满脸欣赏的看着审讯室里面自信满满的何志敬说道：“不，这才是我们需要的人才。在大恶面前，一些小恶可以从轻处罚嘛！为了最终的胜利，过程中的一些妥协是必不可少的。”

    姬达爵士现在对何志敬是越来越满意了。

    “火候差不多了，该招供了。”满脸恐惧的猪油仔想道。

    李峰告诉猪油仔，只要廉政公署给出无罪的承诺之后，就开始招供。

    “那天晚上，，，，”猪油仔语气低沉的开始诉说关于雷洛的一喜罪行，不管是审讯室之内，还是审讯室之外，所有然都露出了胜利的神情。

    “雷洛这次死定了！”姬达爵士想道。

