    狂荒妖族的来袭，多有诡异，让人揣测不透。

    城墙席位上，几位宗主多有交谈猜测。

    身后一位位长老强者，则已然有了讨论乃至争论。

    萧逸懒得理会，他的席位在最左侧，身旁席位是依依，依依身旁席位则是圣君。

    那些个各宗长老并不在他们身后，这些争吵声，也扰不到他萧逸。

    此时，圣月大长老忽然俯身至他耳边。

    他们三人席位身后，自是圣月宗的长老们。

    “小子，你自来八宗要塞这几天，对各宗还不了解吧。”圣月大长老低声道。

    萧逸微微瞥了眼圣月大长老，轻淡道，“大多有听过名字，有所知晓，但要说了解自是远远算不上。”

    前些天，八位总殿主不再瞒他任何事情，交谈中也大概有提起一些八宗的事和某些曾经在大陆上威名赫赫之辈。

    圣月大长老仍旧压低声音，看了眼席位的最中间，那里是东方太上的席位。

    “那位是东方太上，名讳乃是东方虹渊。”

    “东方家，其实也可称之为东方宗，他们虽是个家族，但同样收纳外边的弟子，只要够出色即可。”

    “不过东方家历来低调，一般而言世俗和隐世中鲜有人知晓。”

    “故一般是东方家本家中的长老或执事之流，偶尔在外行走，若遇有幸之天骄，便带回东方家内培养。”

    萧逸点了点头。

    圣月大长老继续压低声音道，“东方家先祖，名唤白帝。”

    “在远古时代里，白帝性格刚正，眼里容不得半分污秽，半粒沙子。”

    “故东方家后人，个个行事端正，性格刚毅。”

    “西部防线的东方家分支，白色洪流，以及东方狂澜等人抗衡妖域千万年，你可想而知。”

    事实上，西部东方家并无想象中的那般简单，这一点萧逸以往就有所猜测。

    当年他便猜测过，东方家背后或许站着更强大的庞然大物，或那边，或八宗。

    今日看来，当年猜测，并没有错。

    “此次东方家由太上长老东方虹渊，率家族内十大长老，以及普通长老三百，执事三千，精锐族人十万。”

    “这支战力，几乎是此次要塞内最强的一支战力。”

    萧逸再度点了点头。

    他自然注意到东方太上席位身后跟随的那十个老者，个个气息深厚，清一色的君境后期。

    而在城墙之外，东方家防线上，共有三百长老，实力介于尊境巅峰至君境四重之间，已是一批极强的战力。

    而那十万精锐族人，虽无君境，却是清一色的圣尊境之上，在合击之术下，这支战力强得发指。

    八宗，本就是世间有数的庞然大物，从远古岁月便诞生，横跨整个上古岁月至今，繁衍流传起码在亿万年以上。

    故八宗有动辄十万以上的族人强者和精锐弟子，并不奇怪。

    圣月大长老继续道，“老夫听闻，东方家主似有要事缠身，抑或是在闭关，故此次并未前来。”

    “而是由无数年不曾现世的东方太上亲自带队前来。”

    “东方太上，辈分极高，比之在场各宗宗主起码高了三辈以上。”

    “他也几乎是八宗如今仅有的年岁最高者，德高望重，人人敬仰。”

    “东方家本身行事作风端正，东方太上本身战力与辈分摆在这，加之东方家又是几乎在场八宗战力之最，故此次要塞的主导者是东方太上，没人不服。”

    萧逸点了点头。

    他自然注意到各个宗主对这位东方太上的态度很不一般。

    当然，在他的判断中，这位东方太上的实力，根本是强得可怕，连他都觉得深不可测。

    在场，恐怕九霄剑君都未必是此人的对手。

    圣月大长老目光移到别的席位，“古境宗和琼宇宗的武者，你以往都接触过了。”

    “古境宗，其古日震天决曾经大陆闻名。”

    “其所修之道，并不局限于风火水土之道，刀剑枪戟之道，而是凡其所修，必定坚如磐石，必是极致精修。”

    “火之炙热，如高空炙阳，万物皆化灰烬。”

    “水之滔滔，如无尽汪洋，温润延绵却又狂猛不绝。”

    “古境宗，曾有八宗最强防守之称。”

    “而琼宇宗，则擅使风道，先祖飘渺风帝号称掌控十万天罡锐风，十万至强风煞。”

    “琼宇宗，是当世风道最强，飘渺遗世，超然物外。”

    “其风道手段，可锐利万分，可诡异莫测，可变化万千。”

    “二宗，同样率十万精锐武者而至。”

    “但琼宇宗合共带了十大长老，风蝉道君、奕风道君、寂风道君等等皆是八宗赫赫有名之辈，以及三百寻常长老，三千执事。”

    “而古境宗，则至带来了一位长明古君，还有一百寻常长老，一千执事。”

    说到这里，圣月大长老的语气明显带了些古怪。

    萧逸心头暗笑。

    古境宗，自他上次大闹后，死伤惨重。

    圣月大长老目光再移，“与琼宇宗对应的，是金火宗。”

    “金火宗，号称世间火道最强。”

    “金火宗先祖，金炎火帝可是那个岁月中最声名赫赫的帝境之一。”

    “金炎火帝，生平未掌任何一种世间强悍火焰，但却掌控着其下无数火焰，顶尖、一流、二流、三流，乃至不入流。”

    “便是这数之不尽的强悍之下火焰，在金炎火帝的手段下，融合诞生出一种只属于金炎火帝自己的可怕火焰，唤作火帝金焱，威力滔天，焚海灭地轻而易举。”

    这种火焰，是金炎火帝自己融合出，自是以其自身命名。

    “金火宗，亦修最极致的火道。”

    “所谓固若金汤，真金不惧万千之火；金火宗，却是火可焚金，火烧万物。”

    “任何一种看似寻常的火焰，到了金火宗强者手中，都宛若世间最强之火，威力无匹。”

    “金火宗，有着世间最强的无数控火武者。”

    “同样的，金火宗主率十大长老，三百寻常长老，三千执事与十万精锐弟子而至。”

    圣月大长老目光再移，“六合宗，是八宗中最特殊的一宗。”

    圣月大长老的语气霎时凝重，“天地四方，是为六合。”

    ......

    第一更。