    几天后。

    沐天终于来到了落日森林内，在给他送信的时候，沐辰就告诉他进去落日森林内部后。只要将他封号斗罗的气势散发出来，沐辰便会出现。

    沐天也如沐辰所说的一样，将自己的91级的气势释放到了最大！

    之所以沐天能升到91级，那是因为沐辰赞助的仙品药草。不过就是沐辰自己也不知道，自家老爹既然如此给力！

    要知道同样的仙草，沐辰也给孤独博准备了，但他依旧还是91级。

    此时正在孤独博药园内的两人，同时感应到了沐天的气势。孤独博只是一番疑惑后，便想起来沐辰说他父亲来的时候会释放他的气息。

    虽然不清楚这股强大的气息是谁的，但这个时候来落日森林的除了沐辰的父亲也想不到别人了。

    “臭小子，你父亲来了！”

    沐辰闻言点了点头，随后道：“我知道啊！我刚才就已经感觉到了。”

    闻言倒是让孤独博愣在了哪里，既然知道你爹来了，你还在这里跟我大眼瞪小眼？

    是你爹惯的你，让你如此飘的嘛？

    沐辰此刻没有管孤独博咋想，而他内心是激动的。毕竟他已经有六年左右没有见父母了，虽然有着上一世的记忆，可是入乡随俗。已经来到斗罗大陆十八年了，他几乎都快要将自己是穿越之人的事忘掉了.....

    因为激动，所以沐辰没有第一时间跑出去见沐天。他不想这么久不见沐天，一见面就哭哭啼啼的。而是内心不断的自我调息了起来！

    可是感觉到沐天的气息越来越靠近这里一带的时候，沐辰之前想的一切事都已经毁于一朝了。

    “嗖～”

    正在哪里嘟囔沐辰的孤独博，突然感觉一道风刮过后，在看过去的时候，哪里还有沐辰的身影....

    “这臭小子，我还以为你能等着你爹来找你那？哈哈哈....”

    对于沐辰刚才的样子，孤独博不但没有任何小看沐辰，反而觉得这才像是一个孩子应该有的样子！毕竟每次孤独燕见到自己，永远都是小孩的模样。

    就在沐天继续靠近森林中部的时候，突然一道熟悉的身影直面扑了过来。不过沐天还是第一时间反应了过来，但看清来人后才放下了戒备。

    沐辰一个呼吸间便抱住了沐天，如今两人身高已经相同，让旁边的一人看着有些尴尬。

    .....

    “老爹，我好想你！”

    “臭小子，都这么大了！老爹都抱不了你了，这么多年了也不知道回家看看。你是想咋滴？”

    沐辰刚才只是太激动，毕竟已经好久没有见家人了。所以有些失态，不过为了培养皇斗众人，沐辰一直都是一副老成严师的状态。但他也确实只有十八而已，前世也不过活了二十几年。

    （当然扯远了，就是想要水点字～）

    沐辰看到不止沐天来了，还有一个身穿黑袍的人后，脱离了和沐天的拥抱。一阵尴尬....毕竟自己就算是失态，也不想被别人看到！

    这时一身黑袍的人，淡淡的说道：“少爷放心，老奴什么也没有看到....”

    闻言沐辰嘴角微微一抽，如果你不说话的话，我还真不担心....

    不过听到来人的自称后，沐辰一愣。毕竟他知道家中是有仆人的，但眼前人沐辰还是第一次见！

    看出沐辰疑惑的沐天笑了笑，随后对沐辰解释了起来。

    “这是你冷飞叔叔，当年老爹闯荡的时候，认识的不过后来一直在为老爹守护边境。所以你没有见过！”

    沐辰闻言点了点头，但听到沐天后面的话，简直是又惊又喜！

    “你飞叔虽然自称老奴，但确实爸爸的好兄弟。而且他的修为比我可强多了！96级的高级封号斗罗，武魂是：血魔狼。”

    随后沐天又将他和冷飞的事说给了沐辰听，其实就是因为年轻的时候，沐天救了冷飞一命。随后冷飞就成了沐天的马仔！而且天赋极高，本来没有沐天强的他后来却超越了沐天。

    但即便是这样，却对沐天一直称之为“主人”不论沐天怎么说，但他始终表示命是沐天的，只要他一句话。死都可以....

    沐辰得知了这些事后，有点羡慕自家的老爹。毕竟这可是超级斗罗了，也就是说自家也是有着两位封号斗罗的存在。就算是比三宗也不差什么！

    “.......”

    父子两又闲聊了一番后，冷飞突然动了，身上九环落下。一头红色的狼影附体在了身上。

    “黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”

    “是谁，出来！”

    沐辰看着突然释放魂力的冷飞也是一愣，但随后孤独博走了出来。

    “呵呵，阁下不要误会，老夫并没有恶意。我是和那个小子一起来的！”

    孤独博感受着冷飞的气息后，也是一愣！然后出来无奈的说道。虽然同样是封号斗罗，但人家可是属于超级斗罗级别的了！

    “飞叔，不要误会，孤独博前辈是我的朋友！”

    闻言冷飞点了点头，收回了武魂。退到了沐天身后，沐天也在一时间看向了孤独博。

    “毒斗罗，孤独博！在下沐天，感谢您对小儿的照顾。”

    孤独博看到沐天对自己以礼相待之后，同样回礼道：“沐天爵爷客气了，说起来不是这臭小子被我照顾，而是他帮了我不少那！”

    沐天闻言只是以为孤独博因为自己的面子才这么说的，随后哈哈大笑。

    “毒斗罗不用这样，我家这臭小子我理解，不惹事就是好的了！”

    闻言，一直没说话的沐辰嘴角微微一抽！一副小爷很不开心的样子看着沐天。

    要知道沐天可以说是天不怕地不怕，但唯独怕媳妇和儿子不开心。因为这样他总感觉这是他的不好，才让家人伤心的....

    不得不说这也是种病，需要治不过沐天已经是病入膏肓无药可救！

    “额...儿子，不要这样看着老爸嘛，老爸也没说你不懂事。不过......”

    沐天一时有些不知道自己该说啥了，毕竟总不能说老子就是跟毒斗罗客气客气吧！

    看着这奇葩的父子两，孤独博笑着摇了摇头。

    “沐天爵爷，这里不是聊天的地方，若不嫌弃不如请移步去在下的草屋一续？”

    听到孤独博的解围后，沐天感恩戴德点了点头。随后一边哄儿子开心，一边跟着孤独博向着药园而去......

