
　　他嘟嘟囔囔的说了许久，清时听的额上的青筋都要暴起来了，他终于忍不住吼了一句，“滚出去。”

　　还将手里的笔朝他身上砸了过来。

　　清时被他那一声吓的不轻，闪身躲开了他砸过来的笔。

　　他赶紧跑了出去，只是跑到门口的时侯，看到公上晴站在门口惊讶的看着他们。

　　聂向晨自然也看到了公上晴，他脸色更加难看了，张嘴想跟公上晴解释一些什么，可是又不知道该说什么，最后干脆什么也没有说。

　　清时匆匆下楼，公上晴看了聂向晨一眼，也跟上了清时的脚步，跟着他一起下了楼。

　　坐在清时的车里，公上晴问：“你跟聂向晨真的是那种关系吗？”

　　清时叹了一口气，“我也不知道啊，他到底是什么时侯喜欢上我的。”

　　公上晴歪头想了一会儿，然后感叹了一句，“情不知所起，一往而深。”

　　“你俩从小就在一起，估计他也不知道什么时侯喜欢上你的吧？”

　　公上晴再次感叹，“也不知道聂先生和聂夫人会不会同意你们在一起喽，估计有得折腾呢。”

　　清时也叹气，“唉，我们在一起这么久，我竟不知道他爱我至深，我以为我们只是朋友，是我迟顿了，他这个人啊，有什么话总是不喜欢讲出来，什么事儿都自己闷在心里，这性格着实能把人急死，有时侯他自己个儿也是委屈的不行。”

　　两人在车上感叹了一会儿，清时便发动车子，送公上晴去练车。

　　他依然把公上晴直接送到了练车场地。

　　教练还没有到，难得教练迟到了，清时也没有走，便在那里陪着公上晴，要不然把她一个人丢在那里，她能干什么呀？

　　不一会儿，公上雪的车子也停在了练车场的停车区域内，公上雪和林香怡一起下了车。

　　果然看到了清时和公上晴。

　　公上雪勾了勾唇角，轻笑了一下，跟林香怡一起走了过去。

　　一走过来，林香怡便问：“教练还没有来吗？”

　　清时没有理会她，公上晴也没有说话，她皱了一下眉头，“我问你话呢？

　　你这个人有没有一点教养啊？

　　不会回答别人一下？”

　　公上晴眨了眨眼，“教练那么大一个人，他来没来，你看不到？

　　说起教养，你这样跟别人说话，就有教养了？”

　　林香怡还想说什么，被公上雪拉住了，公上雪温婉一笑，走到公上晴身边，柔声叫了一声，“小辉。”

　　公上晴看了公上雪一眼，淡淡的‘嗯’了一声。

　　旁边的清时有些好奇，什么情况？

　　上次他送‘公上辉’来练车的时侯，就碰到过这女人，俩人还像是不认识呢？

　　今天怎么就叫上小辉了？

　　他错过了什么？

　　他看向公上晴，公上晴没有说话。

　　公上雪声音更加的柔婉了，“小辉，爸妈说周末让你回家一趟，他们给你准备了一个认亲宴，也算是让圈子里的人知道你是咱们公上家的孩子吧。”

　　“不需要。”

　　公上晴淡淡的回了三个字。

　　“肯定要的呀，以后你也就回家住吧，终究住在别人家里也是不方便。”

　　公上雪轻声说着，还伸手来拉公上晴的手。

　　对于公上嘉德，公上晴终是存着一份亲情在，因为在她心里，她就是公上嘉德的亲生女儿，而且，小姐时侯，也是公上嘉德给过她唯一的温暖和亲情，可是对于公上雪和百里如云，她可从来没有当过家里人。

　　所以，在公上雪过来拉她手的时侯，她朝旁边避了一下，“这些我会跟爸爸说的，不劳姐姐费心。”

　　公上晴将‘姐姐’二字咬的很重。

　　公上雪手抓了一个空，她略有些尴尬，心里对公上晴更是恼恨，又让她在墨少面前丢了脸。

　　她努力的压住自己的脾气，“这些话就是爸爸让我跟你说的，对了，周末你回家的时侯，把你朋友也带上吧，咱们家里这个圈子知道了，你的朋友也得知道不是么？”

　　“我说过了，我没有朋友。”

　　公上晴冷声道。

　　她话音刚落，清时就急了，“唉，公上辉，你说的这是什么话啊？

　　什么叫你没有朋友啊？

　　那我呢？

　　我算什么？

　　还有聂向晨呢？

　　他算什么？

　　他可是把你当亲兄弟一样的，我还从来没有见过他对谁像对你那样亲近的呢，有时侯对我都不及对你好呢。”

　　公上晴心里清楚公上家打的什么主意，他们是想借着她的关系，跟清时还有聂向晨认识，然后利用他们。

　　她的朋友，绝不允许别人利用，尤其是公上雪和百里如云，她们根本就是心术不正的人。

　　她瞪了清时一眼，“你不是我朋友，他也不是。”

　　“唉……”清时被公上晴这话搞的气愤了，“你这个小没良心的，我不管，我一定要去。”

　　说完，他问公上雪，“啥时侯，在哪里？”

　　公上雪见清时主动问她，心中一喜，立刻将时间地址给了清时。

　　清时看了看时间，本来他还想约聂向晨一起去的，不过看了这个时间，正好是聂向晨去自己家里找妈妈治疗身体的时侯，那他只能自己去了。

　　他点了点头，“我知道了，到时侯我一定会到。”

　　公上雪欣喜若狂，不过面上却努力的克制着自己，柔声道：“那我们就恭候墨少大驾了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这边刚说完，教练的车子也已经到了，开始练车。

　　公上雪给林香怡使了一眼色，林香怡还是第一个练，不过她却对教练说：“教练，让公上辉也坐在车上吧，他来的比较晚，让他多看看我练，也是对他的一种教导，如果我犯的错误，教练说一下，他也好避免嘛。”

　　教练觉得林香怡说的不错，点了点头，对公上晴道：“公上辉，你也上车吧，坐在后座，注意看着林小姐怎么练的，一会儿我说的话，你都记清楚。”

　　公上晴看了清时一眼，对他道：“你先回吧，我去练车了。”

　　清时摇头，“我不走，我等着你，一会儿带你去车队玩儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1423章 情不知所起，一往而深免费阅读。https://xs.23sk.com 