    杜维带着校长的袍子离开了校长室，西弗勒斯·斯内普看到了“卢平教授”手上的衣服，用眼神代替了言语。

    然而杜维怎么会在意这些事情呢？

    他微笑着和斯内普道别。

    笑容叫斯内普说不出的难受。

    他可没忘，他答应了小天狼星，要给斯内普一点颜色看看。

    不过，不是现在。

    他离开了校长室，留下来了斯内普和不死鸟，不死鸟今年又长大了一些，邓布利多也走了出来，面对斯内普，邓布利多就严肃多了。

    因为他在说正事。

    “事情是这样的，”邓布利多对斯内普说道：“西弗勒斯，恐怕我要出去一趟了。

    我要去霍拉斯·斯拉格霍恩家找找他，询问一些事情。”

    斯内普倾耳静听。

    他没有说话，眼睛盯着邓布利多转。

    他知道，邓布利多将他单独叫过来，很大的可能是，他接下来说的事情，是和黑魔王或者哈利·波特有关。

    斯内普也只关心这个。

    他想要黑魔王消失。

    他想要莉莉的儿子好好的活下去。

    那是莉莉留在这个世界上，唯一的血脉传人……

    事情没有出乎他的意料。

    邓布利多说的事情，果然和哈利和黑魔王有关。

    “汤姆比我想象之中还要聪明，”邓布利多说道，“他在黑魔法上面的造诣，远胜于我。

    我不得不承认这一点，他是一个真正的天才。

    我一直以为，汤姆是从霍格沃茨毕业之后，在博金博克商店工作的时候，黑魔法突飞猛进。

    毕竟你知道，博金博克商店的主人，嗯，就是那些家伙，他们在黑魔法上的研究上，的确颇有建术。

    但是现在看起来，还是我太保守了。

    我的脑子还是太过于古旧、尘封，西弗勒斯，我们都小看了汤姆，小看了他的天才程度。

    去年的时候，蛇怪，西弗勒斯，你还记得吗？密室，蛇怪，还有那本诱惑了小女巫的笔记本，这些东西，给了我一些别样的信息。”

    邓布利多不断的抽出记忆，丢入身边的冥想盆内，他对着斯内普解释，又像是梳理自己的推理过程。

    “我们在蛇怪那里，见到了被毁灭掉的那本笔记本，根据小女巫说的，就是那本笔记本诱惑了她，叫她打开了密室。

    我在那个时候，就对于这个笔记本有所怀疑。我怀疑那本笔记本是黑魔法造物，是汤姆专门留下来的黑魔法造物。

    这很正常，很多黑魔王造物都有蛊惑人心的功能。

    但是我却没有深入思考。

    直到今年，外面不断有人在鼓捣伏地魔归来的事宜，我忽然想到，伏地魔在戈德里克山谷的那天晚上，到底发生了什么事情呢？

    哈利，到底为什么存活下来。

    他又变成了什么?

    那本笔记本，是不是也和这件事情有关呢？

    我翻阅了很多书籍，和一些老朋友通信，然后，我发现了一些什么。

    霍格沃茨是由四名伟大的巫师创造的，他们的名字，也就是现在学院的名字。

    蛇怪，应该是创立了斯莱特林的萨拉查·斯莱特林先生留下来的造物。

    这并不难猜。

    一個会蛇佬腔，豢养蛇怪的黑巫师。

    非斯莱特林先生莫属了。

    在我还是霍格沃茨变形术老师的时候，桃金娘就是死于蛇怪，不过那个时候，有人巧妙的这个灾难，转移到了海格的头上，我们也没有发现，那场惨剧，是由蛇怪造成的。

    现在回想起来，桃金娘死亡事件，疑点重重。

    如果，我是说，如果，汤姆就是从那个时候，接触到了黑魔法，也就是从那个时候，开始研究黑魔法，他得到了萨拉查·斯莱特林先生的传承，得到了海尔波的蛇怪豢养方式和魂器的制造方法呢？”

    邓布利多注视着斯内普的眼睛说道：“如果，汤姆·里德尔是一个在十三四岁，就可以制造魂器，并且得到了黑魔法宝藏，掌握了萨拉卡·斯莱特林先生留下的黑魔法的少年天才呢？

    如果我前面的推测都是错的，汤姆从上学的时候，就已经畏惧死亡了呢？

    那这样一个天才，他维持生命的方法，一定足够的惊世骇俗。

    他可能真的做到了自古以来都无人完成的壮举，西弗勒斯，我需要查清楚，伏地魔是不是真的制造了魂器。

    要是他真的制造了魂器，那么他是从什么时候开始制造魂器。

    又制造了多少个魂器呢。”

    他将自己的推测对斯内普和盘托出。

    斯内普对此一言不发。

    他也是一位天才，可是相比于邓布利多和伏地魔这样的顶级天才，他还是有些落后了。

    过了好一会儿，他才问，他能够为此做什么。

    “如果我的猜测是真的的话。”

    邓布利多威严的看着斯内普，对着他郑重的说道：“那就请你在我离开学校的时候，看紧哈利·波特，注意波特的任何一个反常举动。

    还有。”

    邓布利多深吸了一口气说道：“做好心理准备。

    如果伏地魔真的制造了好几个魂器。

    那么他的归来，势不可挡。”

    邓布利多离开了。

    斯内普木然的走出校长室。

    邓布利多临走之前留下来的话语，仿佛是一块千斤的砝码，重重的压到了斯内普的心里，叫他久久无言。

    他说的话是，“要是一个人没有办法真正的活着，那他也就谈不上真正的死去，西弗勒斯。

    所以，好好培养哈利·波特吧，或许在未来的某一天，他要亲自去对付伏地魔。

    做好最坏的打算。

    能够拦住伏地魔的人都死了的时候，就是那个孩子，要自己亲自上阵的时候了。”

    斯内普阴沉着脸，回到了教师休息室。

    今天的课程上，斯内普教授显得格外的暴躁，在上课的时候，纳威被斯内普教授吓得手抖脚颤，他的坩埚里面，柏松脂的量超出了该有极限，导致坩埚之中翻出来了奇怪的臭味。

    “纳威·隆巴顿！”

    在各个坩埚之间行走的斯内普发现了这一幕。

    他的声音吓得纳威浑身颤抖，手足无措，要不是赫敏连忙熄灭了纳威坩埚底下的火焰，坩埚里面的玩意儿恐怕要溢出来！

    “你真是一个无可救药的蠢货！”

    斯内普高昂阔步的来到了纳威的身前，对着他大声的斥责道：“看清楚我对你们说的话，还有写在了前面幕布上的字，炼制魔药，要的就是精准！

    魔药，是精准的魔法！

    如果你还在我的课上犯蠢，纳威·隆巴顿，那就请你滚出我的课堂！我的课堂，不欢迎蠢货！

    格兰芬多，扣十分！”

    他大声的吼道，情绪略微有些失控。

    哈利·波特和罗恩在一边用憎恶的眼神看着他。

    或许不止是哈利·波特和罗恩。

    其余的格兰芬多学生也是一样。

    斯内普面无表情的扫过了他们。

    很显然，这些学生们的眼神并不能伤害这位魔药课老师。

    斯内普也不在乎这些小巫师的态度。

    “继续学习。”

    他无情的扫过了这些人，继续巡查起来。

    一堂课很快过去，纳威因为精神压力过大，走出教室的时候，人都在颤抖。

    他看起来沮丧想要哭泣。

    在他旁边，斯莱特林的几个学生，看起来是打算嘲笑他，赫敏站在纳威身边，很生气，她想要阻止这些人，但是那些学生并不怕她。

    直到哈利·波特走了过来。

    他也像是斯内普扫视学生一样，扫视了这些人一眼。

    这些趾高气扬学生们看到了哈利，闭上嘴巴，酸溜溜的离开了。

    上一次哈利一打三壮举，还在学生之间流传，这几个斯莱特林的学生，都是亲眼见过过哈利动手的人。

    他们可不想要领略哈利的决斗技巧。

    “没事的，纳威。”

    看着这些讨厌鬼都离开，罗恩将手臂搭在了纳威的肩膀上，低声的安慰他，“斯内普本来就是一个叫人讨厌的坏蛋，不要因为今天的事情这么不高兴，他经常这样折磨别的学生。”

    赫敏今天也没有着急离开。

    她看起来有话要对哈利说。

    她拉着哈利来到一个角落，对他说话。

    “你看到今天斯莱特林三年级的人了吗？

    马尔福没来上课，高尔和克拉布来了。

    你知道为什么吗？”

    她说道。

    “嗯，马尔福可能有事吧，他被巴克比克抓伤的伤口又犯了。”

    哈利随口乱说，心不在焉。

    “不是这样的！”

    赫敏面色严肃的说道：“是因为马尔福的父亲，卢修斯·马尔福被狼人抓伤了！哈利，狼人是一种极其危险的生物，所以我要你……”

    赫敏的话还没有说完，就看到哈利的脸色从前面的阴郁和不高兴，陡然变成了一种超級興奋！

    换而言之，就是他整个人脸上都有了光，皮肤都展开了。

    “教授！”

    他大聲的喊道。

    赫敏的身躯陡然绷直了。

    她缓缓的转過了脑袋，看到了远处走过来，穿着新衣服的卢平教授。

    杜维看着对自己打招呼的哈利，也露出了微笑。

    “你好，哈利，好久不见。”

    他走了过去，赫敏下意识的退后了几步，杜维看着她的动作，若有所思。

    不过他装作不知道。

    “你们下课了吗，哈利？上午还有课吗？”

    “不，没有，教授，伱的病好了吗？”

    哈利兴奋的说道。

    看着兴奋的哈利，不知道为什么，杜维感觉哈利就像是一只在家里自己待了很久，忽然看到大门打开小狗狗。

    像是被憋坏了。

    他从自己的衣服里面拿出来了蜂蜜公爵的巧克力。

    不得不说，孩子的钱就是好赚，蜂蜜公爵的糖果，一个个都贵得惊人。

    他递给哈利一个跳舞的水果巧克力棒棒糖，又给了赫敏一个。

    “不，我不需要，谢谢你，教授。”

    赫敏看上去很犹豫，她似乎有话要对“卢平教授”说，不过因为哈利在一边的缘故，她不好说出来。

    杜维深深的看了赫敏一眼，顺便对哈利说道：“恐怕要叫你失望了，孩子，我这是老毛病了，只是暂时压制了下去而已”。

    他看到了远处正在啜泣的纳威和罗恩，蹲了下来，叫自己保持和这些半大的孩子一样高。

    他招手将两个孩子叫了过来，看着走过来的两个孩子，他摸了摸纳威的脑袋说道：“怎么了，纳威？”

    递给了罗恩一大块巧克力，他询问纳威发生了什么，罗恩义愤填膺的将斯内普在课堂上的所作所为都告诉了“卢平教授”。

    杜维没有打算罗恩，只是在罗恩说完了之后，才纠正他说道：“叫他斯内普教授。”

    罗恩气的脸上的雀斑都红了。

    “他才不配当教授呢！”

    罗恩信誓旦旦的说道。

    杜维笑了笑说道：“他是一个好老师。”

    罗恩明显不服气，不过杜维也没有强迫罗恩做什么，他蹲在地上思考了一下，对哈利说道：“今天晚上来教师休息室找我，哈利，我们的训练课又要开始了。

    你准备好了吗？

    不过今天晚上，你先带着纳威一起来找我，好吗？

    纳威，你愿意过来找我吗？”

    纳威不知道发生了什么。

    他还时不时的在抽泣，杜维帮他擦去了泪水，不断的安慰他。

    “没关系的，孩子，你才没有别人想象之中的那么糟糕。

    你是格兰芬多的学生，孩子，勇敢起来好吗？

    你应该是一只勇敢起来的小狮子。”

