    叶寒瑜被夸了有点小得意，但还是努力崩着：“就几个人名罢了，这有什么难的？”

    顾婉宁直接把红梅叫了进来。

    叶寒瑜觉得王妃不可能无缘无故和他要几个大人的名单，便询问了一句：“你又想干什么？”

    顾婉宁轻笑：“之前，是我们夫妇被人算计其中，现在，爷的病好了, 该是我们反击的时候了，妾身可不是有仇不报的性子，他们不是说不管是谁得了天花都该送到那个什么济人院里吗？

    妾倒要看看，事情落到他们身上的时候，他们会不会还这么的大义凛然！”

    叶寒瑜心底顿时一突：“你可别乱来，天花的危害实在是太大了, ……”

    “爷想什么呢？妾身只是要报复一下害咱们的人，可没打算连累无辜。”

    叶寒瑜心下一松，“不是就好。”

    爷的王妃那么心地善良, 肯定不会做出伤害无辜的事。

    顾婉宁将刚才那张纸条交给红梅，“找青竹去拿药，昨天就吩咐她了，她应该已经配好，按照这上面的人员，每人送他们一份大礼。

    不过宫里的皇后就要麻烦爷了，不知道在坤宁宫有没有人？”

    叶寒瑜惊道：“给皇后下药？”

    “为什么不呢？她是罪魁祸首啊！

    爷这次受了这么大的罪都是拜她所赐，凭什么她就能例外？

    而且，青竹制的药，一旦沾上，症状和天花几乎差不多，但比天花难受百倍，就算治好，同样会落一身的麻子, 这么好的东西不给皇后用用岂不是太可惜了？”

    叶寒瑜：……他家王妃这性子, 还真是让他喜欢呢！

    “把药给我就好，我让小魏子联系宫里的人。”

    顾婉宁满意了, 吩咐红梅去拿。

    临近午时，府上来了客人。

    顾婉宁听是五皇子和辰王世子来看叶寒瑜，便自动回了后院、

    这两个都是真正关心叶寒瑜的人，前两天五哥亲自来过，而叶倾羽没敢前来但让人悄悄送了不少的药材，都是有心人。

    好兄弟来了自然要好好招待。她亲去厨房吩咐了一番，怎么也要弄些新鲜菜式。

    前院书房中，五皇子看向叶寒瑜的眼睛充满了不可思议，“你是真得了天花吗？”

    叶寒瑜淡淡看了五哥一眼，转后转过头，“没有。”

    “别骗我，我知道。”

    叶寒瑜：……知道还问。

    “你真的好了吗？”

    叶寒瑜：……你要不是我五哥，我都要打人了知道吗？

    叶倾羽翘着二郎腿听着两个哥哥的谈话，脸上始终带着一抹痞笑，“六哥身上发生的事确实挺神奇的。”

    得了天花，结果没几天就好了，关键是好了后脸上还没落下哪怕一个麻子，真是让他好奇极了！

    五皇子似乎还有些不甘心, 两只手也有些跃跃欲试, “要不你让五哥摸一把，我怀疑你这张脸是假的。”

    说着他还真的伸出了手，想要捏叶寒瑜的脸，被叶寒瑜偏头躲过了。

    “我的脸只给王妃摸，五哥想摸回家摸五嫂去。”

    五皇子：……他就想知道六弟到底是怎么做到的，六弟干嘛要戳他的心？

    “听说，你生病这段期间，都是六弟妹在亲自照顾你？”

    叶寒瑜点头。

    “她也真敢，这可是天花啊，万一她要是传染上了可是会死人的，而且女人最怕容貌受损了，她就真的一点都不怕吗？”

    叶寒瑜道：“她……”他想说她得过天花，但忽然想起，她脸上的皮肤光洁如凝脂，哪里像是得过天花的？

    小春子和青竹脸上都能找到一点得过天花的痕迹，虽然不太明显，但都有三两个麻子，可王妃脸上一个都没有。

    她是骗他的！

    她根本就没得过天花，如果得过，那天她第一次进她的房间不用直接甩门离开，再捂的那么严实进来。

    叶寒瑜忍不住捂住了自己的心脏位置，还好她没事，还好她没事！

    如果因为照顾他让她染上了天花，那结果，那结果简直无法想象。

    这个时候，他似乎忘记了就是他身上的天花都是王妃帮他彻底清除的，哪怕她真的染上天花也有办法让自己完好无损！

    “六哥，她什么啊？”

    叶寒瑜的脸色有些黑，“她骗了我！她骗我她出过天花，我不让她陪我，她就骗我！”

    叶倾羽：……所以，您是现在才反应过来，六嫂是没出过痘的对吗？

    厉害了我的六嫂！

    五皇子仿佛也听到了什么不可思议的事，这种事不是应该有多远躲多远的吗？

    六弟妹偏还要往前凑，可见对六弟有多喜欢了！

    若是他感染了天花，他敢保证，后院那些女人绝对会一个个的有多远逃多远，谁会管他啊？

    这么想想，他这辈子还真是活得悲哀，突然就有些羡慕六弟了呢！

    “好好对弟妹，遇到一个真心对你好的女人不容易。”

    叶倾羽也收敛了身上的那股痞气，他微微向前倾身：“六哥没想做些什么？这么被动挨欺负可不是你的性子，事情明摆着是某位想要让你死！”

    对，叶寒瑜不喜欢争，但，也不是个被欺负了不还手的性子。

    可现在，他想做的事，王妃正在做啊，他现在就只要等结果就行了。

    “听说过报应吗？”

    五皇子、叶倾羽：……

    “某些人，会得到应有的报应的，我王妃说的！”

    两兄弟：……

    五皇子扯扯叶倾羽的胳膊：“你快看看，你六哥是不是生病生的脑子不正常了。”

    叶倾羽虽然不想承认，但他也是这么想的呢！

    叶寒瑜被兄弟两个的反应气到了，他干脆坐在椅子里不说话。

    五皇子这次终于说起了正事：“老六，你到底用了什么药脸上才没有疤的，要是能把这药治出来，估计咱们兄弟就又能发一笔横才了！”

    叶寒瑜挑眉：“我脸上本来也没有疤，用什么药？还发横才？食鼎还不够你折腾的？”

    五皇子摸着下巴磕，上上下下的打量着叶寒瑜，似是在分辨他的话到底是真是假。

    被打量的这个是一点也不心虚，反正，他出痘的样子只有王妃青竹小春子三人见过，连他自己都没看见，撒起谎来是一点也不心虚。

