    漂亮孕妇疑惑的看着他，“大叔，这是干什么？”

    “既然你不想去那公用洗手间，就给你做个临时马桶。”

    原来如此，不过这也太羞人了吧，她俏脸顿时通红，“这……”。

    “晚上你起夜时，我就出去。”林飞当然知道她不好意思。

    也只能如此了，总比憋不住去那公用洗手间好多了吧。

    林飞弄好椅子，放在屋内一角，把水桶放在下面，然后把窗帘扯了下来，反正也没用，对面的一片空旷，没有别的楼房，也不怕别人偷窥。

    他在放椅子的角落的马桶的两边订了几个钉子，然后把窗帘两角绑挂上，正好挡住那个自制简易马桶。

    OK了！

    他看向孕妇，她已经洗刷完躺在床上。

    林飞也到洗刷间洗涮完回屋关上灯，拿着跌打药在身上抹了抹，真他妈的疼啊。

    幸好都是外伤，如果断了几根肋骨就不妙了，这个满身是病的身体扛不住啊，必须得去医院。

    旁边床上的孕妇轻轻道：“大叔，你经常这样吗？”

    躺在沙发上的林飞问道：“哪样？”

    “和人打架，然后受伤回来。”

    “呵呵，算是吧。”林飞这个前身自从落魄堕落之后，经常因为喝酒、欠钱、嘴欠手欠等被人打，是一个血与泪的编年史啊。很早以前是慕凝雪含泪给他擦拭伤口，后来她走了换成了母亲，母亲去世后只能自己处理。

    “你以前的妻子很漂亮。”她突然说道，白天无聊时看了电视，没有信号，只能看林飞那个影碟机中长期放置的碟片，大叔年轻时很帅，妻子很美，那时候应该很幸福，不知为何变成这样？

    漂亮孕妇当然不知道林飞和慕凝雪只是形式上的结婚，两人根本没有领结婚证，不过林飞当然不会跟她解释。

    “你的妻子现在在哪里？为什么离婚呢？”她忍不住好奇问道。

    “我有问你是从哪里来的吗？”

    “没有。”

    “我有问你为何来到这个小镇吗？”

    “没有。”

    “我有问你来找谁吗？”

    “没有。”

    “我有问你的家庭和以前吗？”

    “没有……”

    “我有问你的姓名吗？”

    “没有……”

    “所以，你也不要问我。”

    “嗯……”孕妇不再说话了。

    “不过，既然冒充是我的远方侄女，别人问我关于你的事情，我总不能说不出来，我不问你的名字，我也不想知道，但是我总得糊弄他们，所以从明天起，你的名字叫林忆雪，当然只是暂时在这里这么叫的。”

    孕妇心中反复咀嚼着这个名字，通过白天看碟片她知道了林飞和他前妻慕凝雪的名字，林忆雪，岂非说明他依然想着他的前妻。

    不知为何？她突然觉得他有些可怜。

    当然可怜之人必有可恨之处，这个大叔以前应该很过分吧。

    一宿无话。

    那两只回归尘土的老鼠果然是林飞最后的地下室友，第二天起这个房子再也没有常住的老鼠和小强。

    林飞依然起的很早，身上的疼痛打破不了多年早起的习惯，又艰难的小跑了一阵来到昨天早上的公园里，很多人在公园跳着舞，走着圈，也有人玩着健身器械活动着筋骨。

    但大都是有年纪的人，年轻人很少晨练，也许是喜欢熬夜睡懒觉的缘故，或者说他们更喜欢把汗水洒在健身房内，岂不知早上新鲜的空气更能让人心清气爽。

    林飞找到一个空地又打了一通玄明拳，体力又恢复了一些。

    “小兄弟，你这是太极拳吗？”一个苍老的声音响起。

    离他不远处，一个拿着半导体收音机的老头饶有兴趣的看着他。

    “不是太极拳，是我瞎打的。”这是前世爷爷自创的内家拳法，当然不是太极拳。

    “自创的？很像太极拳啊，很有套路，拳脚生风，劲气十足，颇有些大师风范。这拳叫什么名字啊？”

    这老头挺懂啊。

    “叫玄明拳。”

    “玄明拳……名字不错，小兄弟，能不能教教我？”他又说道。

    林飞微微一笑，“当然可以。”前世当兵时自己也曾业余时间教过苍鹰大队的队员，因为这套下半部的拳法对身体内气改造很有好处，尤其是在身体极度疲惫的时候，颇有恢复神效。

    因此他就在苍鹰队内推广起来，让队员在每次艰苦的训练或者任务后能迅速恢复体力，改造身体内理。

    老头大喜，“那就多谢了。”说着放下他的半导体收音机，来到林飞身前。

    林飞二话不说，直接开始，“全身放松，深蹲马步长呼一口气，左右掌平伸朝下，呼气时左脚微抬……”内家功夫讲究呼吸吐纳之法，对解除疲劳、清新头脑有较明显的作用，对五脏偏颇之调整作用亦较明显，对调整经络也有一定作用。

    林飞的玄明掌更是深谙其道，因此颇为健体养生。

    老者开始时还能跟上，不过后来有些吃力，好不容易打完一套，笑道：“跟不上啊，年纪大了。”

    林飞道：“不是年纪的问题，是你的呼吸吐纳功夫稍微欠缺。”

    “那怎样才能练呼吸吐纳的功夫呢？”老者来了兴趣。

    “要用即腹式呼吸。从运动的角度讲，就是吸气时鼓起肚子，呼气时充分将腹部排空;从气功的角度讲，在运气作深呼吸时，首先要尽量放松全身的肌肉，平心静气的呼吸，然后再伸屈双手，尽放肺腑深深地用鼻吸气，直至不能再吸入空气为止。再将吸入的空气运降至丹田，闭气调息约数秒钟，才由丹田处运作，经肺脏、气管、喉吐放出来。在吸入空气又将之运降丹田气海时，闭气调息的时间初时约为三至四秒，日后则慢慢练习增加至八秒左右。”

    老者试了一下，点头道：“果然奇妙的很，感觉几次就神清气爽，小友真是高手啊。”

    爷爷可是气功大师，所教的东西岂是凡品，他那上部的玄明功是更深一层的吐纳之法，那就是把内气灌输于经脉穴位之中，就是传说中的内功修习的方法，不过爷爷告诉自己这个上半部的吐纳之法不能外传，因此前世直到死都没有告诉他人。

    林飞笑道：“老伯，时间不早了，我得回去了。”

    “小友明天还来吗？”老头甚是期待。

    “会的。”

    老头高兴道：“明天继续来向你学拳，咱们不见不散。”

    互相告别后，林飞在路边买了些早点后回到筒子楼，轻轻开门进去，孕妇还没有睡醒，将早点放在茶几上，然后去洗刷间洗刷，看见张兰又在里面洗着衣服，看到林飞俏脸一愣，因为林飞的脸上几块淤青很明显。

    虽然厌恶林飞，但忍不住还是问了一句，“马大川找你事了？”

    林飞摇头道：“没有。”

    “那脸上的伤是怎么回事？”

    “摔的。”

    张兰显然不太相信，但也怀疑可能是昨晚他又出去不干好事被人打了，既然他不说，她就没有再问，生恐问多了这个死胖子自作多情的以为自己关心她，半夜里又会敲门骚扰自己。

    林飞回到房间，孕妇已经起来，有些发怔的看着屋内墙边的临时马桶，林飞知道她想方便，暗想自己应该闪人了。

    “我去上班了，早点在餐桌上，手机已经给你了，可以随时给他打电话，当然有事也可以直接给我打电话，我的手机号已经写在纸条放在茶几上，中午饭包租婆会给你做，晚上我回来的晚的话也跟着她吃。”

    “嗯，你……早点回来。”孕妇见他上班不由得有些惆怅，也许是一人在屋内太无聊了吧。

    “你无聊时可以看电视。”

    孕妇轻轻一笑，“大叔，昨天忘了告诉你，你电视没信号了。”真不知道这个胖叔一天天是怎样过的。

    林飞一愣，笑道：“应该是忘了交费他们给我把信号断了，那没办法了，等我有空的时候再交，不过你可以去包租婆那里看。”

    “不了，家里有书吗？”

    “书？”林飞使劲搜刮着脑中的记忆，“好像有几本书，不过我不知道放在哪里了，现在没时间给你找，你自己找找吧。”

    “好的，大叔。”

    林飞离开朝着工地走去，不得不说，爷爷的玄明拳确实很有效果，昨天的疼痛和疲惫消失了不少，而且走路也轻快了很多，自己如果每天坚持，相信这个身体的超级差的身体一定会改造良好的。

    王涛很高兴林飞能来，安排林飞给昨天那个电焊工老王打打下手，工地里经常过来一两个监理工或者甲方的质检员前来巡视，这时林飞一般赶紧把电焊的工作交给老王，如果被那些人看见必然会处罚王涛。

    就这样一天过去，王涛为了赶工期加班加点，直到晚上十点才停工。

    王涛兑现承诺，按天给林飞结算工钱，一天的工费给了林飞四百元，今天林飞确实很卖力，而且是个全能手，电焊、钢筋、混凝土、搭架子等只要是有需要帮忙的他都去干，而且干的很好很专业。

