    第3359章  急

    说到了这里，李青衣便是停了下来，没有再继续说，但是他的双眼里透露出来的眼神，却是已经变得格外的冷漠起来，宛若是与刚刚那个追忆以前痛苦人生的李青衣完全变得不一样了。

    看到李青衣突然停下来不说，这正在听得津津有味的恒彦林却是忍不住皱起了眉毛，心想着这说故事的人怎么说着说着就停了呢？这突然断了一半还是挺难受的呢！

    当下，恒彦林只好便是张开嘴巴，冲着李青衣喊道：“所以呢？后面发生什么事情了？”

    听到了恒彦林的话语，李青衣回过神来，然后就看着恒彦林，眼神再一次恢复过来，变得格外淡然，同时颇为英俊的面庞上又是有着淡淡的笑意显露而出，紧接着就对着恒彦林张口问道：“怎么？林先生这是听故事听上瘾了吗？”

    恒彦林耸了耸自己的肩膀，英俊帅气到极致的脸庞上就显露出了非常无所谓的表情，然后就淡淡地开口说道：“当然了，要听故事的话，自然是要全部听完才行啊！”

    “可是你就这么不着急吗？你不知道我说这么多，只是为了拖延你的时间而已吗？”

    看着恒彦林，李青衣微微一笑，出声说道。

    恒彦林闻言，当下便是点了点头，说道：“我知道你是在拖延时间啊！”

    “那你就不着急吗？”李青衣看着恒彦林，脸上有着好奇之色浮现而出，张口问道。

    “有什么好着急的，”听到李青衣的话，恒彦林根本就没有任何的在意，只是淡淡地说道，“我更比较好奇你后面接下来所说的故事，所以这一点时间，我还是可以允许挪一下的。”

    李青衣听完恒彦林张口所述说的这些回答，这令他自己也是有一些惊讶，他倒是没有想到，恒彦林的内心居然会是这样的一个想法。

    当下，李青衣又是微微一笑，看着恒彦林，轻声说道：“看样子，林先生似乎对自己的实力非常的有自信啊！”

    恒彦林听到这话，有着淡淡的笑容宛若是阳光一样灿烂的在恒彦林的英俊帅气好看的面庞上显露而出，然后就冲着李青衣淡然说道：“那是当然的了，再怎么说，我对于自己的实力自然还是有着自信心的，不然的话，我也没有必要来到这里了，不是吗？”

    见恒彦林都已经这样说了，李青衣也没有再多说什么，只是沉吟了一下，又是继续张口回答道：

    “既然林先生你都已经这么说了，那么我要是不将后续的故事内容说给你听的话，恐怕林先生你也会跟我急的吧？既然如此，那我便是将后续部分一一说给你听吧。”

    “你说吧，我听着呢！”恒彦林漫不经心地回答道。

    至于站在恒彦林身边的穆诗姗，精美到极致的绝美脸庞上也是有着一抹好奇之色浮现而出，她也是很想要听一听李青衣后面的故事内容到底是什么。

    听到恒彦林已经是如此回答了，李青衣当然也是没有再多说什么废话，只是轻轻地发出了一声感叹，双眸之中也是陷入了一丝回忆之色，缓缓地出声说道：

    “那个时候，流浪狼狗追了上来，想要将我给咬死，但是我撞到的那台车上下来了一人，直接将那狼狗给拍死了。”

    “我以为我得救了，可是却还是被车上的那人抓了起来，然后狠狠的暴揍了一顿，原来在车上的是一位显赫家族的大少爷，他傲慢无比，非常自大，我撞到了他的车，他说我弄脏了他的车，所以，不仅揍了我一顿，还把我的手臂给废掉了。”

    “那个时候，我奄奄一息，天空上下起了倾盆大雨，我很想要站起来，但是我感觉我全身上下的骨头似乎都已经散架了一样，让我根本就没有力气。”

    “我很不甘心，我想要活着，我努力的睁开着自己的双眼，想要爬起来，但是，我发现我没有任何的力气，我的眼皮也是越来越重，我的视线也是变得越来越迷糊，我觉得那个时候，我应该是要死掉了。”

    “所以，在你快要死掉的时候，绿叶出手救了你，是吗？”

    就在李青衣说完这一句话后，恒彦林便是迅速地说出了这么一句话，接住了李青衣口中的话语。

    听到了恒彦林的话语，李青衣的帅气脸庞上倒也是没有什么意外之色显露，毕竟这是正常的思维模式。

    所以，李青衣也是没有否认，只是对着恒彦林轻轻地点了点头，出声说道：“你说的没有错，那会儿出手救下我的，正是一名少年，一名比我年纪还小的少年。”

    “那应该就是被绿叶夺舍后的绿察了。”

    恒彦林闻言，无声自语，脑海里思考着。

    “那也是一名富家子弟，他让他身边的老人出手为我疗伤，还给我吃的喝的，让我感受到了不一样的温暖，然后，他在我醒来的时候，问了我一句：‘你想不想要变得更加强大，然后亲自动手，让今天差点害死你的人付出代价’，我想都没有想，就直接同意了。”

    “后来，我就与他一起并肩作战，我在明，他在暗，我们一同计划，一同谋略，他帮我弄了一个新的身份，同时我也顺势加入了督查司，从一个小小的督查员做起，然后经过我们的计划，我一路高升，最终成为了历史上最年轻的副司长。”

    “同时，也是因为他的关系，我的天赋充分的得到了开发，修炼速度一日千里，变成了非常强大的存在，所以，那个时候，我就已经找上了当初把我打得快死掉的那个家族，我利用了我的手段，将那个家族彻底灭掉！”

    “那会儿，我找到了那个大少爷，我告诉了他的身份，你知道那会儿，他的脸上是有多么的惊恐，多么的绝望吗？现在想起来，还真的是觉得非常的刺激，令我心情非常的愉悦啊！”

    说到这里，李青衣的脸色都是变了。

