    山海真人和金尘金雨都知道是怎么一回事。

    肯定是金风跟王小帅好过头了，走不动道才让王小帅给背回来的，最有体会的就是山海真人和金尘了。

    金雨反倒是一阵惊讶，毕竟她不知道王小帅的厉害。

    至于金水，就是个黄毛小丫头，哪里懂得？

    但最让山海真人和金尘疑惑的，就是王小帅到底怎么降服金风的。

    难不成是给强服了？

    说到这里，王小帅似乎特别擅长这一招。

    山海真人不好意思直接问，金尘就没有这么多耐心了，直接问道：“金风师妹，跟师父和师姐说说，到底是怎么一回事？

    “离开的时候，善人提出送你，你还不乐意，怎么回来了还愿意让人家背着你了？”

    面对大师姐的调侃，金风羞涩的俏脸愈发红了，沉默不语。

    王小帅见状，便为金凤解围，“金尘，有什么咱们进去再说吧。”

    众人进入道观后，王小帅便把下山后发生的事情，跟她们说了一遍，还包括那几个人的来历，也都说了。

    山海真人听到后，肯定的点了点头。

    随后，她脸微笑的白了一眼金风，说道：“金风，你一直怀疑善人跟那几个人暗中有联系，经过这一回，你知道他是不是好人了吧？”

    顿时间，金风尴尬了，她娇羞的说道：“师父，还不是因为那是您和大师姐，跟善人有……有点误会。”

    王小帅一直在观察众人。

    他发现，但凡是跟他好过的女人，山海真人，金尘和金风她们，一举一动之间都别有风情。

    而且都变得很爱笑，那笑容更是迷人至极。

    这一切证明了王小帅的猜想，那就是女人还是要多好一下才行，不然就忒浪费了，一点女人味都没有。

    山海真人说道：“解开误会就好，以后不要捕风捉影，没有证据就冤枉人了。”

    说罢，山海真人还别有深意的看了一眼王小帅。

    王小帅察觉到这道目光，不知道怎么的，竟然感觉有点心虚。

    没错，就是这种感觉！

    金风回忆起王小帅的英姿，就觉得心花怒放，嘴巴说个不停。

    “师父，大师姐，你们是不知道，虽然对方有三个人，但是面对王小帅善人，都弱的不行，一个个的服服帖帖，善人喊他们做什么，他们就做什么，他们被吓得魂都要飞了！”

    “我从那时候就知道，是我错怪王小帅善人了，因为他们脸色白的跟纸一样，根本就不像是装的。”

    一旁的金雨饶有兴趣的听着，至于金水憋不住了，急忙拉着金风的胳膊，一边摇晃着一边娇羞的问道：“二师姐，你仔细的跟我说说嘛，王小帅善人到底是怎么收拾他们的。”

    随后，金风便形象生动的过程说了一遍，就连细节都没有错过，甚至一些对话，金风像模像样的说了出来。

    特别是说到王小帅威胁要踩爆那三人的时候，虽然金风娇羞的俏脸通红，但还是坚持着说完了。

    山海真人和金尘直接笑出声来，至于金雨则是捂嘴偷笑。

    在场只有金水满脸茫然，愣愣的看着他们不知道是什么情况，甚至还直接问道：“师父，大师姐，你们笑啥，踩爆什么东西，能把几个大男人吓成这样？是炸弹吗？”

    这下山海真人和金尘金风笑的腰都直不起来了，至于金雨再也绷不住了，直接捧着肚子大笑，道观里出现了从没有过的笑声。

    至于王小帅，则是满脸坏笑的看向金水。

    经过金风这事，王小帅知道，不管是金水还是金雨，有一个算一个，全都跑不掉，最后都得是他的，所以他也不再有什么多余的顾虑。

    他满脸深意的看向金水，坏笑道：“金水小道姑，你想知道？”

    “想知道啊，王小帅善人，你能告诉我吗？”金水好奇宝宝一般问道。

    “真的想知道？”王小帅再次询问。

    “真的！”

    王小帅眼珠子一转，继续诱惑道：“那你是不是还想看看？”

    “是啊！”金水肯定的点了点头。

    话音落下，她清澈的目光中带着好奇，移向了王小帅。

    金水觉得王小帅人太好了，这么有耐心的教导她。

    一旁的山海真人和金尘金风金雨她们听到这段对话，不禁面面相觑。

    最让王小帅感到快意的是，山海真人竟然捂嘴偷笑着，直接回自己的禅房去了。

    她这会儿心里头别提有多高兴了。

    金风去而复返，自己的徒弟和王小帅也相处融洽，而且她也希望弟子们能够感受王小帅的魅力。

    金尘和金风自然知道师父的意思，纷纷各自离开，把空间留给王小帅和金水。

    至于金雨，眼底深处闪过一丝黯然，也转身离开了。

    本来金水正等着王小帅的教诲，看到师父师姐们都离开后，急忙喊道：“师父，大师姐，二师姐，三师姐，你们干嘛去？

    善人要告诉我们那个威胁坏人的秘密呢！你们不想看吗？”

    金尘停下脚步，别有深意的笑道：“小金水，你想知道的那个秘密，除了金雨，我们都见过了！”

    “现在就轮到你了，回头记得告诉你金雨师姐，那是什么感觉，放心大胆一点，善人肯定会给你解释清楚的！”

    这话听得小金水一阵迷糊，她疑惑问道：“大师姐，你说的是什么意思啊？”

    金尘说完后就走了，没有回答金水的话。

    原地只剩下一脑门问号的金水，还有满脸坏笑的王小帅。

    金尘疑惑的目光投向王小帅，俏脸上满是茫然，说道：“善人，我听不明白大师姐的话，到底是怎么回事呀？”

    “话说你不是要踩爆他们，他们才害怕吗？”

    “还有，除了三师姐都看过了，难道不危险吗？”

    王小帅坏笑道：“是啊，除了金雨都试过了，至于说危险嘛，你亲自试试就知道了。”

    他是真的太喜欢金水这个小道姑了，可爱的心都融了！

    你爷爷的，不拿下简直天理难容，只有小爷我这样的人，才能保护金水小丫头的安全！

    金水听到王小帅这话，顿时间恍然大悟。

    俏脸上瞬间生气两片红霞，羞涩之下，急忙往屋里跑去……

