    

    
                齐予峰那个弑父篡位的混蛋，齐安恨不得立即杀了他，可齐予峰现在躲入了大军之中，齐安若是想杀他，需要费很大的力气，也很耽误时间。

    
                皇帝和太子危在旦夕，他想请叶明沁早些替他们医治。

    
                反正，以他的本事，杀齐予峰并不难，哪怕有十万大军保护，齐安也丝毫不惧。

    
                杀他，只是时间的问题！

    
                城墙很高，可对实力大涨的叶明沁和齐安来说，只是小菜一碟儿。

    
                叶明沁从马背上猛的一跃便上了城墙。

    
                齐安会内功，很快也飞了上去。

    
                “安儿！”皇后连忙冲上前来，握住了儿子的手，喜极而泣。

    
                “母后，是儿子不孝，让您担心了！”齐安连忙说道。

    
                “回来就好，回来就好！”皇后一边抹泪一边说道。

    
                “拜见宣王殿下！”站在皇后身后的大臣们连忙行礼。

    
                此时的众人，看着齐安，眼神都变了，心中也有了打算。

    
                皇上和太子昏迷不醒，皇长孙齐疆又病傻了，不适合登基继位，这个时候……作为皇后嫡子的宣王齐予安，便成了众人心中首选的皇位继承人。

    
                大家做梦都没有料到，齐安会活着回来，而且……这位殿下勇猛无敌，隔着那么远的距离，居然能掷箭杀人，杀的还是武功高强的刺客。

    
                他们都被齐安给震住了。

    
                “免礼！”齐安抬了抬手。

    
                “安儿，你和叶大夫去了何处？母后还以为你们葬身映山，心都要碎了，幸亏你们回来了，母后实在太高兴了。”皇后看着齐安和叶明沁，笑着说道。

    
                失而复得的喜悦，让皇后十分开心

    
                “母后，我们正好遇到映山火山爆发，来不及逃离，只好找了一个地方躲避，没想到落入了地底一个山洞里，被困在了那儿，直到前几日才逃了出来，让母后担心了。”齐安连忙说道。

    
                “回来就好。”皇后笑着点了点头。

    
                “母后，父皇和大哥如何了？”齐安看着皇后，一脸担心道。

    
                “昏迷不醒！”皇后面色凝重道。

    
                虽说，小儿子顺利归来让她惊喜不已，可一想到皇帝和太子危在旦夕，皇后的心情就很沉重。

    
                “那咱们快些进宫吧，让明沁给父皇和大哥诊脉。”齐安连忙说道。

    
                他这么着急赶回来，就连齐钰峰那个乱臣贼子他都没有去处置，就是想早些进宫，救皇帝和太子。

    
                皇后闻言眼前一亮。

    
                是啊，叶大夫和儿子一块回来了，太医们虽然束手无策，可叶大夫医术比他们高明许多，或许能救皇上和太子。

    
                “好。”皇后一脸惊喜的点了点头：“那就有劳叶大夫了，如果叶大夫能救活皇上和太子，本宫重重有赏。”

    
                皇后说完后，又觉得像叶明沁这样的姑娘根本看不上那些金银珠宝，便笑道：“只要是叶大夫想要的东西，本宫一定会竭尽全力奉上，如果叶大夫有任何要求，尽管提。”

    
                就算叶明沁要嫁给儿子做正妃，她也会答应的。

    
                哪怕皇帝醒来后不肯点头，皇后也不会由着他。

    
                叶明沁要是救活了皇帝和太子，那就是最大的功臣。

    
                “娘娘客气了，皇上和太子殿下昏迷不醒十来日，我未必能将他们救醒，不过娘娘请放心，我会尽力而为的。”叶明沁低声说道。

    
                他们一路快马加鞭赶回了京城，根本没有时间去打听皇帝和太子如今的状况。

    
                更何况，打听了也没用，只有自己亲自去看了才知道是否有救。

    
                这人昏迷不醒十来日，哪怕以叶明沁的医术，也觉得很棘手。

    
                众人浩浩荡荡往宫里赶去。

    
                太子妃得知叶明沁和齐安平安归来，也十分高兴，连忙赶到了昭阳宫。

    
                她希望叶明沁能救活皇帝和太子。

    
                如果真的无力回天，太子妃也不希望自己的儿子齐疆继承皇位。

    
                一来，这次高热让儿子变得有些痴傻，就算这两天比之前那几日要好许多，但也和正常的孩子有些差距。

    
                二来，小叔子齐予安平安归来了，他若继承皇位，是最好的选择，因为他能坐稳皇位，能守住齐家的天下。

    
                如果自己的儿子登基继位，那皇后和她就要垂帘听政。

    
                太子妃知道，自己那婆婆对掌握大权根本没什么兴趣，这些日子处理朝中和宫中的事儿，已经让身为皇后的婆婆十分疲惫了。

    
                婆婆不行，其实她也不行的。

    
                她就不是那种可以垂帘听政，镇压文武百官的女人。

    
                所以，还是让小叔子来扛起这天下重责吧。

    
                她和两个孩子只要能够安安稳稳的日子就行。

    
                权势地位不要紧！

    
                “叶大夫，劳烦你了！”太子妃看着叶明沁，紧紧握住自己手里的帕子，低声说道。

    
                叶明沁点了点头，先给皇帝把脉。

    
                毕竟昏迷了十来日，哪怕每日都有人给皇帝灌下米汤和药，可皇帝的身体机能也远远比不上从前。

    
                更何况，他还中了毒！

    
                仅仅从脉象上来看，皇帝的身体有些糟糕，叶明沁为了确诊，便动用精神力和银针查探。

    
                “皇上的确中毒了，这是一种神经毒素，可以麻痹损伤人的神经和脑细胞，导致人昏迷不醒，因为接连十日昏迷着，只用了一些汤汤水水，皇上的五脏六腑已经有了衰竭的症状。”叶明沁说着，抬起头看向齐安：“我可以用特殊的针法唤醒皇上，抑制神经毒素的扩散，解除他体内的神经毒素，但之前造成的损伤，是不可逆的。”

    
                齐安闻言紧紧皱眉。

    
                皇后和太子妃觉得她们听懂了叶明沁的意思，却又有些不太明白。

    
                “叶大夫，那皇上醒来之后会如何？”皇后想了又想，连忙问道。

    
                “因为之前的损伤是不可逆的，五脏六腑稍稍有些衰竭，还不算太麻烦，只要慢慢调养，就会恢复过来，我用特殊的内力帮他们调养身子，他们会恢复的更快更好一些，但神经毒素对脑神经和脑细胞的伤害，几乎无法恢复。”叶明沁说着，叹了口气：“他们醒来之后，行动能力和语言能力都会下降，智商也会下降！”

    
                众人闻言脸色大变。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->