
　　一觉醒来，骨立已经身陷重围，这样的处境，骨立怎么可能有好脸色看。

　　尤其是前来围剿的修士有好几个紫府修为，想要杀出去，也是十分困难的一件事了。

　　经过一段时间的休整，尤其是回到京城之后，失去的法宝得到了很好补充，如今面对这种紫府邪修，手中还是有一些底牌的。

　　范疆向来脾气火爆，对于这种邪修更是无法容忍，率先出手，直接祭出了一把折扇，上面灵光闪闪，一道道风刃开始出现。

　　这把折扇乃是三阶风属性法宝，由于情况紧急，范疆也没有充足的时间挑选趁手法宝，不过在威力上，这种法宝已经完全够用了。

　　只见数十道风刃汇聚在一起，狂风直接掀的黑袍猎猎作响，那鬼物却是不为所动，目光冰冷的看着叶通玄等人。

　　就在飓风快药靠近骨立的时候，骨立猛地一扬手，从自己脖子处，扔出一串白色佛珠。

　　叶通玄定睛一看，心中微寒，这根本不是什么佛珠，上面大概有十几个婴儿拳头大小一般的白色头骨。

　　“大邪之物！”范疆几乎是脱口而出，声音都有些颤抖起来。寻常的邪修身上多少都有些比较邪性的法宝，但一般威力都不会超过二阶的法宝。但眼前这个邪修拿出的法宝，甚至有媲美三阶法宝的威力了。

　　这件邪物乃是用修士的人头打造，那些拳头大小般的人头，都是骨立在击杀其人之后，将其头骨浓缩成婴儿拳头大小，那些濒死之际修士的怨气全部被凝聚在鬼头之中。对敌时只要将这些骷髅头释放出来，里面喷薄而出的怨气能够直接突破修士的防御，直捣心神，让寻常修士防不胜防。

　　好在范疆没有任何的大意，见情况不对，身形立即后退，折扇呼出更剧烈的飓风，想要阻挡骷髅的前进。

　　然而这些骷髅可没有这么容易打发，范疆的耳边很快就响起了鬼哭狼嚎之声，内心暗叫一声不好，眼看着自己就要随着那些鬼号之声，失去对身体的控制，范疆心中就十分惊骇。

　　插播:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读\w\w\w\.\m\i\m\i\r\e\a\d\.\c\o\m。

　　他也是运气不佳，两次主动出击都是遇到了十分强劲的对手，让其吃亏。眼看着自己就要被鬼物所控制ꓹ就在这千钧一发之际，耳边突然响起一道犹如惊雷一般的喝声音。

　　这声音来的十分突然，让范疆心神一颤，吓得半空中的范疆差点跌落下来，不过，让他敢到惊喜的是ꓹ自己也重新夺回了身体的控制权。他立即朝着叶通玄的方向看了一眼ꓹ如今这个战圈之内，也就只有叶通玄有这样的手段和精力帮助他了。

　　“范将军，守住心神ꓹ不要让这个鬼物趁虚而入了。”叶通玄沉稳的声音出现在范疆的耳边。范疆老脸一红ꓹ自己这岁数，居然被一个毛头小子给教育了一番，脸上实在是有些挂不住。

　　叶通玄面色十分凝重的看向不远处的景象ꓹ心中一紧ꓹ眼前的这个紫府邪修ꓹ不像是好对付的角色。

　　“范将军，以我们两个恐怕留不下这个鬼物ꓹ快去请齐统领！”叶通玄大喊一声ꓹ身形立即冲了出去。

　　那骨立抛出十几个骷髅头，并没有决一死战的想法，周身立即出现翻涌的雪雾想要借机遁走。为了不功亏一篑，叶通玄当机立断，欺身上前，不给骨立任何逃跑的机会。

　　叶通玄反手打出两道雷火印，立马有两个骷髅头中招，发出一阵凄厉的惨叫声。

　　“雷属性修士！”骨立眉毛微微一挑，雷属性修士乃是邪修天敌，对战邪修有天然优势。因此，见到叶通玄身上的雷光，骨立神情十分凝重。

　　然而，还没等他做出更多的针对动作，齐元武已经冲了过来。梅山县毕竟不大，就算是有邪修潜入，数量也不算很多，在禁军的围堵之下，已经损伤殆尽，如今已经到了收尾阶段。腾出手来的齐元武立即对骨立发动了进攻，不给他任何逃脱的机会。

　　齐元武气势如虹，祭出一柄火红色的巨锤，上下挥舞，喷出一道道火龙，朝着骨立围攻而来。

　　火龙与骷髅缠斗不休，顿时扭打成一团，火龙源源不断，很快在交战中取得了上风。

　　骨立面色大变，知道如今事不可为，立即催动血雾，就要离开此地，然而，范疆与叶通玄已经做好准备，堵住了骨立的所有退路。

　　“轰”的一声，在众人合力之下，血雾发出一阵爆响，接着，便是有数道影子从里面爆射而出，叶通玄三人对视一眼，知道这是骨立留下的后手，若是让这些灰色影子逃了出去，后患无穷。

　　本着斩草除根的心思，三人一人盯住一道灰色身影，将其剿灭的灰飞烟灭。

　　毕竟是紫府修士，到了这种地步，齐元武也没有想要留个活口的意思，毕竟这种邪修十分狡猾，要是一不小心，让其溜走，损失可就更大了。

　　骨立身死之后，那些还在负隅顽抗的邪修顿时失了心气，被摧枯拉朽的摧毁了个干净。

　　梅山县县令于宏才面如死灰，接下来他就要面临大周禁军的审判了。

　　果不其然，齐元武面色阴沉，直接将于宏才提了起来，“身为一县父母官，居然纵容邪修放肆，你罪不容诛，立即斩首示众！”

　　于宏才吓得全身瘫软，坐在地上根本站不起来，面色十分难看。

　　禁军将于宏才的所作所为全部告知与梅山县所辖，下辖的凡人顿时窃窃私语起来，潜藏在梅山县的邪修虽然没有明目张胆的对凡人进行虐杀，但梅山县凡人的失踪人数比之于邻县也要高出不少。天籁小说网

　　齐元武开始进入密室对邪修留下得一些资料进行封存和查阅，这些可都是以后揭露大皇子的罪证。九皇子的情报没错，里面的确有许多与大皇子交流的证据。

　　叶通玄在一旁随手翻阅着，突然，一个名字映入了叶通玄眼帘，凌元波！

　　这不是当今无极宗大长老吗！叶通玄立即将小册子拿到手上，翻来覆去的看了几遍，确认是凌元波输送了数百道魂魄给梅山县。

　　私通邪修，这可是重罪！彻底扳倒凌长老，为叶永康报仇的机会，已经来到了叶通玄眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百六十九章：关于扳倒凌长老的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 