    “苏陌梅开二度，以一己之力扳平逼平塞维利亚！”

    “读秒绝平！还有什么是苏陌做不到的？”

    “苏陌超级远射破门，150km/h球速破近五年足坛记录……”

    再巴萨与塞维利亚比赛结束的第二天，各大媒体逗连篇累牍的报道了这场比赛。

    尤其是苏陌石破天惊的超级远射，在某网站的视频播放量超过了两百万，要知道，这才仅仅过去一夜时间而已。

    有球迷将苏陌的远射破门做成了一个集锦，引得人们争相下载观看，苏陌的热度一时达到了顶点。

    不过作为新闻的核心人物，此时苏陌却瘫在家中，利用假期的时间好好休整一番。

    西甲联赛6轮战罢，目前皇马以六战全胜的战绩高居榜首，巴萨五胜一平排在第二的位置。

    因为马竞在这轮联赛输球，所以塞维利亚攀升到了第三的位置。

    如果没有意外的话，这赛季西甲联赛的冠军应该还是会从皇马和巴萨两支球队中产生。

    皇马引进了姆巴佩之后，球队实力大幅提升，已然展现出势不可挡的姿态。

    如果说西甲联赛谁能够和他们掰一掰手腕的，估计也就只有巴萨了。

    踢完和塞维利亚的比赛之后，哈维给球员们放了两天假。

    球队下一场比赛是主场迎战皇家社会，也是一个比较难缠的对手。

    苏陌趁着闲暇时间查看了一下系统任务，进球数：8/10，助攻：5/10，过人：18/100，抢断：10/100……

    目前其它数据差得还比较多，但是进球只差两个了，如果在对阵皇家社会的比赛中努力一些，应该在下场比赛就可以达成。

    巴萨将在十天之后前往客场挑战拜仁慕尼黑，如果在那之前能获得系统奖励，那无疑赢球的概率也会大增。

    这两天假期苏陌没有什么其它的安排，就准备在家休息一番，顺便再练练体能。

    不过伊文斯忽然到来，打乱了苏陌的计划。

    目前伊文斯在执教巴塞U14的球队，平日里工作非常忙碌，再加上苏陌平时的训练工作也比较密集，两人竟然鲜有见面的机会。

    好在苏陌站在已经完全能照顾自己了，平常也会有佣人打扫卫生，在生活上倒是没什么影响。

    “苏，今天有什么事吗？”

    伊文斯回来之后，就直接对苏陌问道。

    “额……暂时没有。”

    “那帮我个忙，跟我去一下球队吧？”

    “伊文斯，你是说去拉玛西亚训练营？”

    苏陌奇怪了一下，按理说自己能帮上什么忙呢？

    “就一点点小事，很快就结束，现在就跟我去吧？”

    伊文斯好像就是冲着苏陌来的，连哄带骗的把苏陌带上了车。

    虽说最近两人见面的机会不错，但是听说伊文斯的执教工作做得不错，U14球队在他的带领下，在各项比赛中都取得了不错的成绩。

    其实伊文斯的执教水平还是很不错的，尤其是在挖掘年轻球员这方面，能力非常突出。

    苏陌也很高兴伊文斯能取得这样的成绩，毕竟这也是之前把自己推荐到狼队的教练，可以说没有伊文斯，就没有他在欧洲足坛崭露头角的机会。

    拉玛西亚训练营离诺坎普球场还有些距离，伊文斯一直开车到了郊外，在远远的看见了位于巴塞罗那郊外的甘伯体育城。

    值得一提的是，这也是巴萨的训练场地之一。

    两人来到这里的时候已经是下午时分了，在训练营的入口处聚集了一些球迷，其中大多是孩子的家长。

    因为傍晚的时候会有一场U14球队的友谊赛，这也是伊文斯把苏陌找来的原因。

    “伊文斯，你找我来不会就是让我来看比赛吧？”

    苏陌耐不住疑惑，再度问道。

    “你要是不跟我说清楚，我就不进去了。”

    虽说面对的是昔日的恩师，但是苏陌也不想就这么不明不白的进去。

    “好吧好吧，一边走一边跟你说。”

    原来在伊文斯执教的U14球队中，有不少小球员都把苏陌视为偶像。

    今天友谊赛的对手是皇马U14，不用说也知道会是一场激烈的对决，所以小球员们就提出来，希望他们的偶像能来观战。

    伊文斯对这场比赛也非常看重，尤其对手是老对头皇马，为了满足球员们的心愿，所以他才把苏陌拉了过来。

    “就这事啊，早说不就行了。”

    苏陌笑了笑，当听说对手是皇马U14的时候，他也来了点兴趣。

    这时一个身材高大，有些微胖的男人走了出来，热情的和苏陌打着招呼。

    “嘿苏，我是拉玛西亚青训营的主管哈维.马丁内斯，欢迎你来参观。”

    原来哈维.马丁内斯知道苏陌要来拉玛西亚青训营参观之后，表现得非常重视，早早的就在门口等候了。

    “你好。”

    苏陌也和对方握了下手，总得来说大家都同属于巴萨，所以没什么生疏感。

    “苏，不好意思，在进去之前还有一件事要你完成。”

    哈维.马丁内斯正色了一下，说道。

    “额……什么事？”

    苏陌以为是检查什么的，哪知哈维.马丁内斯却又露出笑容，从背后拿出了两件球衣。

    “能麻烦你给我签个名吗，我两个儿子都是你的粉丝，天天嚷着要你的签名。”

    哈维.马丁内斯近水楼台先得月，利用主管的身份，在门口就要起了苏陌的签名。

    苏陌哑然失笑，但还是满足了哈维.马丁内斯的心愿。

    接着哈维.马丁内斯带着苏陌从球员通道进入到了训练营内部，接下来将带他参观一番。

    拉玛西亚青训营享誉世界，占地面积也达到了近7000个平方。

    但进入主楼之后却可以发现，他们的装饰并不豪华，以朴素简约的风格为主。

    这说明，巴萨把重点都放在了青训事业上。

    接待大厅的主墙壁上，有着梅西、哈维、伊涅斯塔三人手捧金球奖杯的照片。

    三人是巴萨“梦三一代”的核心人物，也是拉玛西亚青训营的杰出球员。

    “我们希望小球员每一次进出大门时，都能想到这些球队的英雄，并立志成为像他们一样的人。”

