    为了顺利完成天圆计划，在接下来的三两天内，小王总几乎跑遍了华国的大江南北。

    好在随着技术的发展振金成本降低外加在中东相关原料的储备，才得以满足这种大范围的屏障构建。

    而在这三天内，好消息是耗时一周的五级商城终是顺利解锁。

    “【名望】214700000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值。）”

    【物品】命运骰子×1，超级加倍×1，巅峰胶囊×5，狂化充能×2，兑换卡×1，随机记忆胶囊×3

    【五级商城】（花费二十亿名望值可以获得下一级商城的解锁条件，当前消费0。）

    漫威系列

    mark85战甲【由mark50改进而来，无论是机械强度还是纳米材料的制造工艺都有了极大的改善，同时降低了高能量冲击给纳米材料带来的损伤，附加了力场盾功能与能量转化功能，整体战甲各方面得到大幅度提升。】一千万名望值。

    绝境病毒【出自《钢铁侠3》，是一种可以使人机体的能力强化，并且可以修复受损身体的生物电技术，不仅如此，在必要时宿主还能自发出高热度来对敌，经过改良，该技术已经彻底解决了排异性低，宿主会产生自毁自爆的情况，简直是杀人越货，居家旅行之必备良药！】两亿名望值。

    空天母舰【空中战斗堡垒，漫威中人类的科技结晶，内设有空气动力控制塔，反重力室，作战指挥中心，驾驶台，监狱，微机室，飞行甲板，瞭望甲板，医务室，核能控制室，世界观察研究所。可通过四个涡轮引擎升空，可开启反光板从而达到隐形效果，空中大规模战争的首选利器！】两亿名望值。

    变形金刚系列

    变形金刚大礼包（不限购买次数）【里面将会随即分配十名普通战力的变形金刚并附带十枚一次性火种。】三百万名望值

    赛天骄拼图解锁技术【当前这位号称十三使徒的变形金刚，实力不足其巅峰的百一，解锁拼图可恢复其部分实力。】五千万名望值。

    撷天萃拼图解锁技术……

    堕落金刚拼图解锁技术……

    暗黑骑士擎天柱强化技术……

    太空桥技术（中期）【相比于初期太空桥技术，中期技术能够简单运输小批量的生命，同时运输货物的数量和距离有了极大的改善！】一亿名望值。

    生化危机系列

    G病毒改造技术【G病毒是一种拥有极高再生能力的病毒，当病毒进入的宿主体内，会将其所有细胞转换成一种前所未有的G型细胞，该细胞拥有在极短时间内修复伤势的功能，目前不可预测的突变性等缺点已经被移除。注：该病毒的改造只能应用于丧尸生物。】两亿名望值。

    暴君试做型(T-001)【第一款暴君型号，一侧巨大化利爪，缺点较多，尤其是心脏器官外露。很遗憾的是因为不受控制以及整体上不完全而废弃。不过T－001的打造为接下来不同型号暴君的诞生，奠定了基础。】一千万名望值。

    暴君T-002【T系类改良型，T-002的完成度很高。依然是一侧巨大化利爪，身高三米，许多缺陷已经被改良，而从这以后暴君的普通形态就维持这个身高。除了依然容易失控之外，在其它角度都算的上是这个型号的完全版了。】两千万名望值。

    T-103【第一个称作皮衣暴君的型号，有普通和觉醒两种形态。觉醒后肌肉暴涨，双臂进化成巨大利爪，因而T-103在性能上，已经突破了T-002时期将其作为“究极的作品”的理念，可以作为可控性的批量生产兵器，也就是“正规的产品”。】一亿名望值。

    终结者系列

    T-1000制造技术【T-1000由思想控制的液态记忆金属构成，是一个极其复杂的电子机体，全身可以随意变形，能够模拟复制任何体积相当的事物和状态，并能与任何人类与事物自由进行接触与互动，但不能变成构造过于复杂的事物，自身感应、协作能力及应变能力强大，可将机体与外界环境融合，能够在-182度～3000度的条件下生存，一切常规物理攻击均无法对其造成实质性伤害。】三亿名望值。

    人工智能青年体‘天网’【终结者世界中的人工智能防御系统，最初是研究用于军事的发展，后自我意识觉醒，视全人类为威胁，以诱发核弹攻击为起步发动了将整个人类置于灭绝边缘的审判日。】一亿名望值。

    环太平洋系列

    暴风赤红【纯钛内核，无杂质，每一条肌肉五十个柴油动力引擎，重1722吨，高76米，具有生物识别功能，可瞄准怪兽骨骼精确攻击，能在远距离一炮秒杀怪兽，右臂配有双拳，可以发出锋利的旋刀，旋刀的配合，再加上敏捷速度，可以变成暴风的格斗必杀技：雷云阵型，可以在肉搏战时发挥效力。】两亿名望值。

    危险流浪者【重1980吨，高79米，采用核动力驱动……】一亿名望值。

    探戈狼【重2312吨，高82米，防御性能突出……】一亿名望值。

    切尔诺阿尔法【重2412吨，高85米，搭载特高压放电装置……】一亿名望值。

    尤里卡突袭者【重1850吨，高76米，由于是第五代机甲，性能最为突出，结合了前四款的精华，各项数据接近满分。】三亿名望值。”

    ……

