    第五百六十六章你们这群假粉丝，把我的感动还回来！

    “好了，别掩饰了……”

    笑着摸了摸诸葛大力的头，苏晨也是开口道：“我去厨房给你下一碗清汤面，记得应该还有一点面条。”

    “不行，我不能带头破坏规则！”

    诸葛大力摇头，脸上露出一丝抗拒之色。

    “可是你晚上就吃了那点东西，根本撑不住的，而且说到破坏规则，咖喱酱他们今晚也偷吃了，大家睁一只眼闭一只眼，这件事情就这样算了！”

    苏晨幽幽道。

    “可是……”

    “你在这里等着，我马上就回来。”

    “如果你非要我吃，那么实验终止，我们离婚！”

    情急之下，诸葛大力也是脱口而出。

    不过话一出口，她就有些后悔了，有些不安的看着苏晨。

    “你要跟我离婚？”

    苏晨挑眉，也是凑到诸葛大力面前，盯着那张有些忐忑的小脸，伸手捏住对方脸颊。

    “我……我只是想好好完成这次的模拟家庭……”

    “那也不是饿着肚子的理由，况且你今天饿一顿没什么，明天呢，后天呢，大后天呢？”

    “难道接下来的五天就一直饿着肚子吗？”

    苏晨追问道。

    “我不知道……可是这是唯一的办法了。”

    诸葛大力无奈道。

    “放心吧，我已经想到如何利用这剩下的二百多块钱，来保证我们接下来几天的生活了……”

    苏晨也是笑了笑，摸了摸诸葛大力的头发：“所以现在，你乖乖的吃饭，明天我来想办法！”

    “听话……”

    说着，也是离开了卧室。

    …………

    “哟，吃着呢？”

    刚刚关上卧室的门，苏晨就看到了客厅里两个正在大口大口啃着猪排的身影，玩味道。

    “我们什么都没做！”

    听到苏晨的声音，咖喱酱和赵海棠也是一惊，手忙脚乱的将炸猪排的袋子往身后一塞，背着手道。

    “咳咳，那你们脸上的油，还有屋里的味道，怎么解释？”

    苏晨好奇道。

    “好吧，其实事情是这样的……”

    面对苏晨那审视的目光，赵海棠也是起身道：“我刚刚回来的时候，看到一块炸猪排躺在门口，完全没有梦想的样子！”

    “对！”

    咖喱酱也是附和道：“肯定是哥哥平时扶老奶奶过马路，感动了猪排之神，奖励给我们的！”

    “我不是怪你们偷吃东西……”

    苏晨扶额，这借口烂的他都不忍心戳破，也是摇头道：“问题是，你买猪排也就算了，为什么不多买几块呢？”

    “我跟你妈，还有你弟弟可是都饿着肚子呢！”

    “我错了……”

    赵海棠也是果断承认错误。

    “我刚才好像看到张伟，捧着一盒泡面，回到房间里，估计他也在偷吃。”

    咖喱酱道。

    “行吧……”

    苏晨摇头：“你们继续，我什么都没看到，只是出来随便逛逛！”

    “明白！”

    二人一喜，也是继续吃着那还没吃完的猪排。

    而苏晨也是来到了厨房，打开冰箱门一看，顿时傻眼了。

    “……”

    “面条呢？这别说是面条了，连个西红柿都没有……”

    本来他还想做两碗清汤面的，现在真的是巧妇难为无米之炊！

    “等等，还有一个办法！”

    忽然想到了什么，苏晨也是关上了冰箱门，直接来到了张伟的房间。

    “张伟！”

    果不其然。

    张伟正在屋里偷吃泡面。

    四目相对，苏晨也是注意到，张伟那满脸惶恐的眼神。

    “爸，你听我解释……”

    “别紧张……我不是来抓你偷吃东西的。”

    苏晨也是笑眯眯道：“你那还有泡面么，借我两盒先……”

    “给你给你……”

    见苏晨真的不是来抓自己偷吃，张伟也是松了口气。

    放松之余，也是一反常态的没有吝啬两盒泡面，直接从墙角那一大箱泡面之中，随便拿出了两盒。

    “谢了！”

    泡面到手，苏晨也是回到卧室。

    “你这泡面……”

    “我找张伟借的！”

    不待诸葛大力开口，苏晨也是解释了一句。

    “先别管这些，大不了先从那二百多块钱里面扣掉就是，反正今天晚上大家都违规了。”

    “嗯……”

    或许是先前苏晨的话起了作用，又或许是肚子真的饿了，诸葛大力也是没有反驳。

    …………

    第二天一早，众人聚集在3602。

    “爸，妈，今天我们肚子饿得实在受不了，能不能不锻炼了啊？”

    咖喱酱道。

    “放心吧，今天锻炼完之后，一定让你们吃个饱！”

    苏晨开口道。

    “真的？”

    赵海棠也是眼前一亮：“那能不能来点轻松的，我肚子饿得根本没力气跑步……”

    昨天的炸猪排，分量本来就不多。

    而且为了让咖喱酱吃好，他又把自己那一份留给了咖喱酱一半。

    结果不但没有填饱肚子。

    反而因为吃了那点炸猪排之后，饿得更厉害了……

    “行，那就来点轻松的！”

    诸葛大力点头。

    然后……

    “全国中小学生广播体操，舞动青春，现在开始！”

    “预备——”

    “一二三四，五六七八！”

    “二二三四，五六七八……”

    “杀了我吧！”

    听到这熟悉的声音，张伟、咖喱酱、赵海棠也是痛苦地捂上了脸。

    “别墨迹了，快点做！”

    诸葛大力开口道：“做不完的话，早饭就不要想了……”

    “知道了！”

    三人无奈地对视了一眼，也是跟随着广播的声音，开始一板一眼的做着广播体操。

    广播体操做完。

    苏晨和诸葛大力开始做早饭。

    赫然是煎鸡蛋、燕麦粥、烤面包、还有培根和热狗！

    “什么情况，我们家不是没钱了吗？”

    赵海棠道。

    “哥，你掐我一下，我不是在做梦吧？”

    咖喱酱也是有些不敢相信道。

    “不，这熟悉的香味，这久违的大餐……”

    换做几天前。

    面对这样的早餐，三人绝对不至于这般激动。

    可现在呢。

    一个个也是如同过年一样，亦或是面对满汉全席那般，甚至都有点不相信自己的眼睛。

    “好了，这顿饭，是我和你们的爸爸商量过，决定恢复之前的标准给你们准备的。”

    诸葛大力也是开口道：“加上昨天晚上，你们偷吃东西的事情，我们家的生活费只剩下了二百块。”

    “不过别担心……”

    “你们的爸爸说了，他已经想到了弄生活费的办法，所以吃完饭之后，我们就去赚生活费！”

    “赚生活费？”

    三人也是愣住了。

    “没错，虽然设定里面，规定这一周的生活费只有两千五，期间不能擅自增加开销，但是没有规定不能赚钱啊！”

    苏晨也是幽幽道：“这就好比，你在家里的时候，除了正常工资之外，万一还有别的兼职呢？”

    这也是他昨天晚上，突然想到了计划之中的一个漏洞。

    “懂了！”

    这样一说，众人也是恍然。

    然后……

    也是安心享受了一顿丰盛的早餐。

    …………

    早饭过后，一行五人也是来到了一处商业街。

    然后苏晨这才拿出了自己准备好的东西。

    赫然是一套画画工具。

    “画画，这就是你想到的赚钱方法？”

    张伟诧异道。

    “对啊！”

    苏晨点头，也是幽幽道：“现在我的设定就是，一位热爱绘画的普通职工，会在工作闲暇之余，在街边摆摊给人画画，追求梦想的同时，顺便赚点外快补贴家用！”

    “当然，你们也可以用自己的方式，来给家里赚钱……”

    似乎想到了什么，苏晨也是补充了一句。

    “包括并不限于发传单啊，接临时工，或是网上接单，帮人设计一些东西，修图……”

    然后。

    也是找了一个牌子放在摊位旁边。

    上面写着：“定制卡通人物头像，二十一张！”

    “这也行？”

    本来张伟都以为，模拟家庭马上要散伙了。

    却不想苏晨居然想了这样的办法，试图赚到原本那笔被乱花的生活费。

    不过……

    虽然计划是好的，但现实也是无比残酷。

    半个小时过去了。

    除了有两个小姐姐因为好奇，外加苏晨的颜值想要搭讪，在要到了微信号之后，让他帮忙花了两张卡通头像。

    除此之外，几乎是无人问津！

    “……”

    面对这一幕，苏晨也是有些无语。

    按理说他画画的水平不算差啊，虽然定价稍微高了点。

    可如果太便宜的话，就算从早上忙到天黑，撑死也就赚个两三百块钱。

    而苏晨原本的打算。

    是想用这一天的兼职，赚回那损失的一千八百多块钱！

    “我看啊，还是趁早散伙吧！”

    张伟在一旁，也是说着风凉话，对苏晨的举动不抱任何希望。

    “爸，妈，你们干脆离婚算了！”

    “弟弟，你还是不是亲生的啊？”

    咖喱酱有些傻眼道。

    “显然不是……”

    张伟撇了撇嘴道。

    这几天被强迫当弟弟，他都要受不了了，自然是要趁这个机会摆脱这个身份。

    “放心，离婚是不可能的，这辈子都不可能离婚！”

    苏晨也是笑眯眯地拿出了手机。

    “有办法了！”

    “大力，帮我拍一下东西。”

    将手机递给诸葛大力，苏晨也是拿出一张画纸，继续作画。

    而诸葛大力。

    则是举起手机，将正在画画的苏晨，以及画纸上的卡通头像，全都拍了下来。

    “搞定，发送——！”

    在手机上一阵摆弄，苏晨也是松了口气，幽幽道。

    “等着吧！”

    “等什么？”

    “你刚才做了什么？”

    咖喱酱好奇道。

    “没什么，就是在我的微博，Q群，还有抖音上面，发了一点东西……”

    苏晨也是玩味道。

    要知道。

    他的微博号是经过认证的。

    当然……

    仅是认证了后来文学网白金大神这个身份，并没有暴露乐途公司ceo的身份。

    但苏晨是谁啊？

    《斗破》和《全职》可都是目前网络中最火的两本书。

    别的不说……

    光是这两本书的粉丝，都是一个庞大的数目！

    更别说Q群里面的那些读者，也都是苏晨的死忠粉……

    至于抖音。

    虽然苏晨平时不怎么玩抖音，但他可是抖音的老板啊，下面的人也是知道这个账号的。

    自家老板发了视频，谁敢不推广？

    于是乎。

    《斗破》《全职》的作者，白金大神苏晨，现身魔都某商业街头帮人画画的消息，也是一传十，十传百，很快便传得沸沸扬扬。

    就连书群之中，那些常年潜水的老粉，也纷纷被炸出来了。

    “惊了！”

    “大神居然不务正业，跑到街边给人画画，不管了，我要过去看看！”

    “巧了，我也正好在魔都，马上就过去！”

    “同去！”

    “同去+1！

    “同去+10086！”

    “呜呜，人在金陵，现在走高速开车过去，还有机会得到大神的亲笔画吗？”

    “楼上的，不止你一个是这样想的……”

    随着消息传开。

    原本仅是几个粉丝到来，一下子便越来越多！

    到了最后，来围观苏晨的粉丝居然排成了一条长龙！

    至于张伟等人。

    早就看呆了，在手忙脚乱的帮着维持秩序之外，脑子也是乱成一团，完全不明白这到底是怎么回事。

    就连苏晨自己……

    也是无比庆幸他挂的是卡通画，不是素描。

    不然这么多人一人一幅画，估计手都要画废了！

    终于。

    在下午五点钟的时候，望着仍然不见减少的人群，苏晨也是伸了个懒腰，有些歉意地起身道。

    “抱歉，今天就到这里了……”

    “啊？”

    听到这话，那些排队的粉丝，也是一个个露出失望之色。

    “这就结束了吗？”

    “大神，要不再等等吧，人家好不容易才赶来魔都……”

    “算了，你们也体谅一下大神吧，毕竟都画了快一天了，要是手累出毛病了，谁还给我们更新啊？”

    “对对，大神你还是快回去休息吧，千万要保重身体，按时更新！”

    似乎想到了什么，人群中也是传来了这样的声音。

    “对，还是更新要紧！”

    苏晨：“……”

    本来他还有点小感动的，在听到这句话之后，很想对这些人说句。

    你们这群假粉丝，把我的感动还回来！

    “好了……”

    吐槽归吐槽，苏晨也是有些歉疚的。

    毕竟有些粉丝，的确是特意从临省开车跑来的。

    “这样吧，你们有人是粉丝群的管理吧？”

    “帮忙把大家都拉到一个群里，回头我准备一百本签名书，然后今天来到这里，没有拿到画的粉丝，都可以参与！”

    苏晨也是决定道。

