    当察合台可汗真的降落到马库拉格地表的时候，和他一起降落的还有已经赶到的圣吉列斯，他们将会前往马库拉格的要塞，去见他们那个在静滞力场里坐了一万年的兄弟。

    和他们一起的，还有一位机械教的大贤者，贝利撒留·考尔，一位活了一万年的化石级机械教大贤者。

    在一万年前，这位机械教的大贤者就领受了两个任务，其一便是陈墨和帝皇提到过的改良星际战士的任务，而另一个任务则是治疗罗伯特·基里曼。

    对于第一个任务，在一万年的时间里，考尔完成的很好，他改良了星际战士的改造手术，为其增添了新的器官，完成了对星际战士的升级，创造出了名为原铸星际战士的存在，并且储备了足足一百万人的兵员。

    不过这个秘密只有一万年前的帝国高层知晓，不然的话在帝国如今这幅风雨飘摇的情况下，恐怕高领主议会早就命令考尔将这些原铸星际战士拿出来了。

    而考尔在完成了对星际战士的改造的同时，也为他们准备了大量经过了改良的先进装备。

    这些装备与原铸星际战士一起，已经被提供给了圣血天使和太空野狼。

    但这两个战团并未大规模的换装新装备，仅仅只是对一部分星际战士进行了换装，战团内大部分的老兵还在使用过去的装备。

    并且大量古老的圣物依旧被保存和供奉着，这些有着信念加持的古老装备，每一件都有着相当强大的力量，是每个战团的宝贵财富，绝非新装备可比，是不可能也不会被替换的。

    但即便如此，当圣吉列斯降临马库拉格地表的时候，他身边跟着的新组建的荣誉卫队依旧完成了新装备的换装。

    这些新装备自然也引来了察合台可汗的兴趣，毕竟在网道内迷失了一万年，和网道内黑暗灵族无尽的战斗也使得他麾下的战士们有着很大的损耗，加上没有帝国其他星际战士那样崇拜圣物的习俗，察合台可汗自然对新装备很感兴趣，希望能够获得一些补给。

    关于察合台可汗的这个要求，考尔自然无法拒绝，加之察合台可汗还拿出了不少他在网道内从黑暗灵族那里获得的战利品，让考尔极为欣喜的同时，也痛快的为察合台可汗提供了一整个战团的原铸星际战士和至少能够武装两个战团的装备。

    不过马库拉格上发生的事情和陈墨并没有太大关系，尽管他在网道内搜寻了一整年才找到察合台可汗，并且帮助他摆脱了困境，将他带出了网道，但陈墨依旧不打算过多深入的掺和帝国内部的事务。

    答应帝皇将这些原体都找回来是一回事，但是帮助他们解决人类帝国的内部事务那又是另外一回事了。

    而且更关键的是，有另外一个原体正在他这，也导致了陈墨并不能下到马库拉格的地面，去看那个和他爹一样坐马桶的十三阿哥。

    “灵族的酒就和他们的人一样，实在是太没味道了。”一个金发的壮汉正坐在陈墨的面前，用一个巨大的金色杯子在痛饮着陈墨提供的灵族饮料。

    对于这位壮汉看上去粗鲁的行为举止，陈墨毫不在意，只是让一旁的德丽尔去拿来了一些不一样的饮料，放在了他的面前。

    “你不下去看看你的兄弟吗？你们应该也差不多一万年没见了吧？”看着眼前随手敲开瓶盖往杯子里倒酒的壮汉，陈墨略显好奇的问道。

    眼前这位太空野狼的基因原体并非是独自出现的，而是带着太空野狼的舰队和圣血天使一起抵达的马库拉格。

    不过和圣吉列斯不同的是，他并没有像圣吉列斯一样带着自己的荣誉卫队降落到马库拉格地表，和察合台可汗一起去见罗伯特·基里曼，而是一个人来到了陈墨的世界舰上，美其名曰是来找他喝酒的。

    黎曼·鲁斯的借口陈墨当然不信，这位太空野狼的基因原体虽然看着举止粗鲁，但谁要真把他当野蛮人那就真的是脑子坏掉了。

    要知道在大远征时代，太空野狼可是专门干脏活的，他们充当的是十八个星际战士军团当中宪兵队的角色。

    而统帅着这样一支部队的人，如果是个没脑子的家伙，恐怕早就被他的那些个兄弟算计死了。

    “基里曼还坐在静滞力场里出不来不是吗？”黎曼·鲁斯灌下了一大杯不一样的饮料，顿时感到一股强烈的刺激从自己的口腔和咽喉传来，令他不由得睁大了眼睛，长呼了一口气之后称赞道：“这个够劲！这是什么？给我多来点！”

    “黑暗灵族酿的酒，据说里面加了不少特别的佐料，是察合台可汗送给我的，不过我不太喜欢喝酒，你要是喜欢可以找他要，他那还有不少。”陈墨简单的解释了一句，对于基因原体而言都算烈酒的黑暗灵族特酿他可是敬谢不敏。

    谁知道那群色孽都要自愧弗如的家伙在酿酒的时候加了什么奇奇怪怪的玩意，尽管死灵法师自己酿酒的时候也喜欢加一些奇奇怪怪的玩意，但陈墨对这些东西一直都不是很感冒。

    而且说到底，他就算想酿造一些特酿，又上哪去搞龙脊髓之类的玩意呢？

    黎曼·鲁斯听到陈墨这么说，脸上的表情似乎是抽动了一下，默默喝完了杯子里的酒之后才说道：“察合台那家伙……我不太喜欢和他打交道，他什么都看透了，却又什么都不愿意说，只喜欢忙着自己的那点事情，他之所以愿意跟随父亲进行大远征，也只不过是为了满足他自己想要征服和战斗的欲望而已。”

    “你自己不也一样吗？不然你也不会主动离开帝国，躲了一万年不是吗？”陈墨看着黎曼·鲁斯，举起了自己的杯子示意了一下。

    被陈墨这么说，黎曼·鲁斯却并没有在意，只是摇了摇头之后正色的看向了陈墨，向他问道：“圣吉列斯说你和父亲有交易，他让你把我们都找回来，这到底是为了什么？”

