

               现场叫声惨绝人寰、惊天动地，小金的出现颠覆了许多人的感观，一道道目光投射过来，皆是露出匪夷所思的表情。

    可能是从未见过此等惊人的凶妖异兽，不少人惊讶的无法合拢嘴巴。

    “那是什么妖孽，为何这般厉害。”

    “不清楚，从未见过，好可怕的肉身防御能力，连青烟殿的羽神箭阵都拿它没办法。”

    “啸月宗果然可怕，又不知道从哪收服这样一头洪荒猛兽了。”

    “……”

    四面八方的人群触目惊心，胆战心寒，全部被小金的恐怖修为惊呆了，就连啸月宗和天坊的人也都被小金的勇武和强悍弄的惊心动魄。

    这场战役进行到此刻，一整夜过来，东、西两境都有不少好手陨落，下到两境各派的外门弟子、上到各大太上天宗的道武境高手，已经有很多人因为两境的争端而奔赴黄泉，世上再也没有他们的痕迹。

    啸月宗和天坊固然势大，但是跟锦绣福地、山海书院这样的庞然大物相比，总归还是有着一定的差距的，连夜恶战、全力以赴，怎么可能没有损伤，这一整夜下来，再加上连续月余的征战，门人弟子的数量正在大大减少，就连杀神、九彩叱天蝶都身负重伤，实在没有再多的力量抵挡山海书院一轮更胜一轮的猛烈攻势了。

    这个时候，小金横空出世，虽不至于起到颠覆整个战局的作用，最起码能打压一下东境的势头，让他们深刻体会一下啸月宗的实力。

    “好……”

    短暂的沉寂之后，空中响起了好评如潮的欢呼声，啸月宗、天坊的人马疲惫不堪，几乎无力再战，但小金却如同给所有人打了一针强心剂，让大半疲惫感和危机感瞬间消失，士气大涨、热血沸腾。

    两军对垒，士气往往极为重要，一天一夜的恶战，无论是东境、还是西境都倍感疲倦，纵观全局，西境的强者人数虽然不少，但总是无法得占上风，被东境压的有点喘不过气，让战局变得焦灼无比，甚至东境一方隐隐有压过来的势头。

    这种时候，弱的一方很容易产生退缩、厌烦的念头，无论正常发挥出自身的实力，正需要一支强心剂，给他们提提神。

    果然小金的出现，让整个局势发生了极为明显的变化，趁着东境修士的目光全部被小金一人吸引过去的时候，流明教教主严颂、天擎宗通山真人、以及蓝炼、元上清、五尘等等强者发现了一个微妙的时机。

    双方打了太久了，从一个多月前霸空城开始，就频繁不断的发生交火，没有人不会感觉疲惫，但自己疲惫、对方肯定也不好过。

    尤其是小金张口喷吐羽神箭重创了武院青烟殿，使得那牢不可破的防御箭阵近乎全面崩盘，顿时让一些人发现了反扑的机会。

    “别愣着，先杀骆临楼，他正伤重，我等合力，一举将其铲除。”

    通山真人利用神识传音之法联络了几个正在附近与敌人周旋的道武境强者，随即听到通山传音的高手们先是微微一怔，紧接着闪掠而出，全部使出了瞬移和大挪移的神通，不顾一切的朝着西北方向冲去。

    两军对垒、擒贼擒王，此时杀灭对方多少弟子并不重要，重要的是先铲除对方的首领，杀了那些坐镇在后的道武境强者，只有这样，才能让局势迅速倾倒在自己这一边，而且此刻骆临楼身边还不止他一人，更有山海武院中各殿的掌尊，如姬连候、黄延平、罗世宏等等乾坤后期、圆满境的强人，更有一个虎王寨的许庶。

    如果能一举斩杀这些人，那对于西境的优势会起到颠覆性的作用。

    所以，通山真人把握好了时机和方向，大吼一声冲了过去。

    多达六名道武初窥境的强者从前后左右杀了过来，一起行动，他们有通山真人、严颂、蓝炼、元上清、五尘，还有摧山洞的洞主梅开，六个人都是道武初窥境，并在此境已浸淫至少八百年的道行。

    六个人一起行动，速度快比闪电，通山真人的实力虽然在六人当中不是最强者，但他第一个作出反应，一个人出手，杀气腾腾，来势最快。

    呼！

    一声招呼没打，通山真人一个大挪移再使了一个瞬移横空挪去数百丈，他神虹绽绽、光霞耀眼，人还未到，一枚四方大印率先甩出衣袍，大袍迎风、呼呼作响，大印金华满盈，光芒万道，眨眼间朝着骆临楼头顶锁压而去。

    咔嚓嚓！

    空间碎裂、风暴乍起，无穷可怕的压力瞬间压顶而来，打了东境一个措手不及。

    一时间围绕在骆临楼身边的高手以及武院各殿弟子足有数千人手脚麻木、不能动作，仅一息的时间，大量的武院弟子表情扭曲、浑身青筋与血脉纠结一处，开始七窍流血，并爆体而亡。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    震耳欲聋的爆炸声接二连三的在骆临楼身边炸响开来，多达数百名武院精锐先一步粉身碎骨，变成了尸血肉泥。

    “混账！”

    骆临楼这才醒悟过来，盘龙神龟甲撑起一片罡影天幕，抵住大印的下落。

    姬连候吃力的拉满大弓，搭箭遥指通山真人，箭势蓄满、弓力备足，嗡的一声，一道响箭破空而去。

    “羽神箭，给我破……”

    蓝炼冲了过来，双手一搓祭出一座冰山，咔咔咔压下，羽神箭飞到一半，飞灰烟灭。

    严颂祭出一件宝鼎，流光溢彩、五光十色，隔空一指，向骆临楼施压。

    同时元上清赶到，直接飞到高空中，身形幻化，伸出一脚，那脚掌在空中化出一只巨大的赤色足印，放大数千倍不止，一脚踩下来，让附近的武院弟子以及虎王寨的高手支离破碎开来。

    仅一瞬间，四大道武境强者联手向骆临楼施压，强大如骆临楼都忍不住喷了一口血箭出去，脸色变得苍白无比。

    “骆院主……”

    许庶就在不远处，乍一看骆临楼身陷重围，屈身赶来救援，只是他人还没到，就被五尘和梅开双双拦阻了下来。

    后者二人一人祭出一只宝瓶，光华四射，瓶口处有数把利剑飞出，刺破苍穹，将四周的虚空全部撕碎。

    梅开福灵心至，取出两张大符搓合在一起，登时激射出数十道粗如大腿的琉璃光柱，砰砰砰撞响在许庶胸前。

    这许庶自然也不白给，就在琉璃光柱和宝瓶飞剑尚未冲至的之前，胸口处幻化出两只巨大恶战法相，抓着琉璃光柱和宝瓶飞剑就是一阵厮咬，激烈的撕杀了起来。

    许庶以一敌二，仓惶出手，准备不足，被两大强者杀的频频后退，胸口不断有血迹崩溅而出，惨不忍睹。

    双方再度开战，这次却是直指对方的最强者和首领，小金刚刚出世引起的片刻停战迹象，顿时被通山等人打破。

    “可恶的西境狗贼，实在是不知羞耻，杀……”

    东境一方，惊海楼岳宓持有五方杀天戟杀气腾腾的冲出天外，一口气到蓝炼身后，挥动大戟，奋力拍下。

    当！

    蓝炼回手一剑将大戟弹开，震的手臂发麻，就这时，西境所有的强者都飞了过来，让平天岭的主战场转移到了西北方向，啸月宗和天坊、自在宫所在之地，激烈的搏杀了起来。

    西境的文远宗主毫不客气的冲在了最前面，趁着骆临楼无法从通山等人手上逃遁而出，双手迅速掐动诀法，将两杆紫晶岩枪祭出去，一枪逐日、一枪奔月，周始阴阳，无可匹敌。

    “救院主……”

    被俘后逃回的黄延平愤怒的吼了一声，带着北乔岭的武院弟子不顾一切的冲了过去，一张张大符、一件件宝器如潮水一般祭出，试图封阻紫晶岩枪的去势，以解燃眉之急。

    可是那两杆大枪太过恐怖了，黄延平带着数百人冲过去，还没等碰到紫晶岩枪，所有的符箓和宝器瞬间支离破裂、化成齑粉。

    空中灵光耀动、紫霞夺目、青辉如箭、血光冲天，数百名北乔岭的弟子当场灰飞烟灭无一人幸存，就连黄延平的胸膛都被逐日枪洞穿，连个诀别的机会都没有，当场毙命。

    蓬！

    一声巨响，北乔岭岭主黄延平、骆临楼最钟爱的弟子之一，当场气绝身亡，身体化成血雨，死于非命。

    “延平……”

    蓬！

    又是一声巨响，罗世宏从旁边冲出来，用自己的身体挡下了奔月枪，同时身体爆碎，连元神都被奔月枪芒搅裹在里面，受到残忍的撕扯，碎成一片一片。

    “师尊，徒儿先去了。”

    “世宏！”

    这罗世宏自从一百五十年前被风绝羽抓走之后一直在啸月宗充当人质，最近才被骆临楼用啸月宗三万两千修士换回来，可他还没等回禹洪山，就身死道消。

    惨绝人寰的一幕接连发生，骆临楼双眼变得猩红无比，当下顾下会不会留下内伤，心神一动，一团魂火升窍游走，暴绽而出，在其头顶化成一片赤色的火海。