    抓住了麒麟草，收走了所有先天纹络，两人最后走出了这片峡谷。期间，叶缘雪满是不乐意，不甘的碎碎念，口中反复的嘀咕着龙脉两个字。

    姜小凡无奈，道：“你不是以大阵将四周都封闭了吗，放心好了，没有人能找到这个地方。待我们寻到了你姐姐她们，到时候再回来取就是了。”

    虽然这个地方已经只剩下了不到一年的时间，但是姜小凡并不着急。相对而言，他现在觉得找到冰心和秦罗等人才是关键，只有找到这些人他才能真正放心。

    “雪儿，你知道她们在哪里吗？”

    姜小凡问道。

    “不知道哦……”叶缘雪摇头，道：“本来我们在小亭子里，唔，就是我家中央的那个亭子。我们正在品茶呢，突然几道光落下，然后之后的事我就不知道了，醒来的时候就在这个地方，姐姐她们都不知道去哪里了。”

    姜小凡：“……”

    按照叶缘雪所言，三女之前明明是在一起的，可是被那召唤到这片空间后，似乎就分散开来了。他隐隐觉得，冰心和叶秋雨也可能不在一起，各在一方。

    “走吧，先将她们找出来。”

    姜小凡道。

    他拉着叶缘雪直接朝着远方射去，金色神华包裹着两人，瞬间远去。

    两天后，两人寻过了数座岛屿，但是却并没有寻到叶秋雨和冰心的踪迹。不过这也算正常，如果一天两天就找到她们，姜小凡自己都觉得不太可能。

    “淫贼！”

    “别跑！”

    突然，两道气愤的声音响起。

    叶缘雪蹙眉，下意识的偏头望着姜小凡：“有人在叫你？”

    “我……”

    姜小凡差点没直接一口鲜血喷出去。

    姜小凡郁闷的朝着前方望去，眸子中闪烁着璀璨的金芒。就在前方数十丈外，两个白衣女子正提着寒剑追杀着一个年轻男子，个个脸上带着愤怒和绯红之色。

    “美女别啊，咱是好人，刚才碰上那什么，那绝对不是故意的！”

    前方那年轻男子传出声音。

    怎么听怎么猥琐。

    这道声音一出，姜小凡瞳孔顿时一瞪，眸子中的金色神光更加璀璨了。片刻后，他脸上露出喜色，因为前方那个男子不是别人，正是秦罗。

    “淫贼，别跑，停下！”

    他直接开口，拉着叶缘雪朝着前方冲去。

    他的声音一点也不小，瞬间让前方的两个白衣女子一惊，下意识的望了过来。见开口的是姜小凡后，两女顿时不由自主的颤了一下，更加愤怒了，冲着前方咆哮：“淫贼，你……你连男人都不放过！”

    “噗！”

    姜小凡当场一个趔趄，差点没一跟头载倒下虚空。

    前方，秦罗自然也听到了姜小凡的声音，这一刻，他回头朝着这边望过来，顿时也露出喜色：“小子，你也溜达到这里来了？还有弟妹，近来可好啊？”

    然后望着身后的两个女孩，这货顿时又露出尴尬之色，望着叶缘雪道：“那个什么，弟妹啊，帮帮忙呗，不然要被她们给宰了。”

    姜小凡：“……”

    “淫贼！”

    叶缘雪小声的嘀咕。

    她把小手从姜小凡手中抽了回来，微微一动，顿时就出现了两个白衣女子前方，甜甜的道：“两位姐姐先停下好吗，那个人是我们的朋友，可能有误会呢。”

    叶缘雪的美无疑是惊心动魄的，纵然眼前这两个女子也很美，但是却也忍不住有些动容。再加上叶缘雪也很可爱，一声姐姐叫的两女也比较开心，当即也就停了下来：“这位妹妹，他……他是你们的朋友？”

    盯着秦罗的时候，眼中还是闪烁着愤怒之光。

    姜小凡望着秦罗，小声的嘀咕道：“秦淫贼，你又做什么人神共愤的事了，竟然惹的人家拔刀相向。该不会，该不会是偷看别人洗澡了吧？”

    为什么姜小凡会认为原因在于秦罗偷看了别人洗澡呢？因为那什么，他自己当初就不小心看到了冰心出浴的场景，结果……结果差点变成人形冰雕了。

    “胡说！哥是那样的小人吗？你这是在侮辱我的人格！”秦罗愤愤的挥手，而后接着道：“唔，我就是发现俩人胸前有只蚊子，然后就想着帮她们赶走。”

    “你拍蚊子了？”

    “当然！”

    “然后呢？”

    “唔，觉得还挺柔和的，就捏了捏。”

    “……”

    沉默半响后，姜小凡还是忍不住开口，道：“这招式过时了……”

    “什么？怎么可能！”

    秦罗大惊。

    而后似乎意识到自己露馅了，当即干咳，鄙夷的望着姜小凡：“小子，你真是太邪恶了，看上去清清秀秀，没想到思想竟然这么龌蹉！”

    “……”

    姜小凡满额头黑线，真想直接一脚将眼前这货给踹飞。

    前方，两女在叶缘雪的劝诫下终于收起了长剑，但是脸上依然带着怒气，狠狠的盯着秦罗，胸口一起一伏。

    “天下乌鸦一般黑。”

    叶缘雪瞥了秦罗一眼，又哼哼着扫向姜小凡。

    姜小凡：“……”

    这关自己什么事啊？！

    两个女子是双胞胎，姐姐叫作陵霜，妹妹叫作陵月，都是二十三岁左右，为一个小门派之主的两位掌上明珠。两人也就人皇初期而已，被强行召唤到这片陌生空间，脑海中又得到这里只有百人可以活着离开，自然有些害怕。

    也就是这个时候，秦罗这货出现了，这家伙的战力无疑是非常强大的，年轻至尊之下绝对是无敌的人物。看着这样两个美女，还是传说中的双胞胎，这货当即拍着胸膛说自己可以保护她们。

    两女本来还有些疑惑，但是看着秦罗将几个来找麻烦的海域强者三下五除二的解决掉，终于也就相信了眼前这个男人真的非常强大。可是之后，某人的爪子竟然先后落在了姐妹两人的敏感部位上。

    于是就有了刚才那一幕……

    “淫贼！”

    两女盯着秦罗，狠狠的咬牙。

    “咳！”秦**咳，解释道：“两位姑娘，你们真的是误会在下了，我是好人，真的好人，刚才那事真的不是你们想象的那样，我真的是看见有蚊子，所以我是在拍蚊子，真的，我……”

    “你还说！”

    闻言，两姐妹顿时又愤怒了起来，脸颊通红。

    “……”

    秦罗很自觉的闭上了嘴巴。

    倒是叶缘雪开口，道：“这样的话，两位姐姐就和我们一起吧，我们要去寻找其他的同伴，路上相互间也有个照应。”

    “好啊。”

    两姐妹自然很愿意。

    就这样，三女在前，姜小凡和秦罗跟在身后，朝着下一个岛屿而去。因为姜小凡和叶缘雪要寻找冰心和叶秋雨的踪迹，所以自然不会在一个地方停留太久。

    “轰！”

    突然，一道流光射来，充满了杀机。

    几人都是一惊，侧身而过，避开了那道杀光。

    左边不远处，近百道高大身影迈步而来，皆透发着非常强大的威势。他们始一出现就盯住了姜小凡：“人类，杀我西海同胞，你该死！”

    “诶？”

    姜小凡满头问号。

    不过片刻后他就知道是怎么回事了，想来这些人和之前围困在那片峡谷外的那些海域强者有关，同属于一个阵营。他倒是没有注意，有人竟然传出了求救信号，被这些海域高手收到了。

    “六十七人皇，三十一幻神……”

    姜小凡嘀咕。

    旁边，凌霜姐妹早已经吓的面色发白。她们仅仅只是人皇初期而已，此刻感觉到对面那群人的可怕，眼中顿时就闪过一抹浓浓惧意。而后下一刻，两人很是不甘心的望向秦罗，虽然眼前这个人很淫贼，但是战力的确很强。

    感觉到两女望过来的眼神，后者顿时神色大震。他猛的一挺胸膛，一步跨出，得瑟的道：“一群不开眼的东西，不知道吓到了霜霜和月月吗，大罪过啊大罪过！”

    这货挽起袖子，摆明了是要动手。

    然而下一刻，一只手落在了他的肩膀上，将他给抓了回来：“我来。”

    秦罗顿时急了，斜着瞟了凌霜姐妹一眼，抓着姜小凡低声道：“小子，别抢本大爷风头啊，这是将功赎罪……咳，英雄救美的好机会！”

    “他们是冲着我来的……”

    姜小凡简单把之前的事情说了一遍。

    “什么，敢欺负我家弟妹！”秦罗大惊，道：“小子上，别留情！”

    秦罗退了过去，站在三女身前。

    “你？”

    凌霜姐妹有些惊讶的望着秦罗。

    秦罗露出一个笑脸，献媚的道：“霜霜，月月，别担心，那小子能摆平。”

    “他？”

    两女有些不相信。

    然而下一刻，两女直接瞪大了双眼……

    “啊！”

    惨叫毫无征兆的响起。

    半刻钟后……

    姜小凡拍了拍手，不动明王印收起，干净利落的解决所有人。

    “这……”

    “这么强？”

    两女都瞪大了双眼。

    她们很少行走修道界，对于姜小凡的名号虽然听过，但却并不知道姜小凡的容貌。看着姜小凡如此清秀，没想到战力却如此可怕，六十多尊人皇，三十多尊幻神，竟然那般轻易的就给扫除了。

    这个人是怪物吗？！