    “阁下来我云岚宗伤我长老，又大闹一番，这样离开怕是说不过去吧！”

    一股风属性能量阻挡住沐辰之后，天空上跳下来了一个女人。看着沐辰一字一句地说道。在女人下来的那一刻，刚刚风属性能量也随之散去。

    不用想沐辰都知道眼前这个御姐般的女人是谁，除了斗破第一傻妞云韵之外还能有谁？之所以叫云韵傻妞，相信看过斗破的大大们都理解。

    “哼，几只没带眼的狗，打了便打了。你奈我何？”

    原本沐辰此刻就已经很生气了，所以就算是面对御姐，口气一样的不好。

    沐辰话落，云韵直接挥剑出手了。虽然沐辰只是一个二星斗皇，但云韵却没有丝毫小瞧他的意思，毕竟三回合就摆平了几个长老，她是做不到的。

    但是为了宗门的荣誉，云韵不得不出出手一战！

    云韵一剑挥来，沐辰一个转身伸手两指一掐，便将刚刚刺来的一剑轻松控制在了手里。

    “竟然你云岚宗自取灭亡，那么小爷我也就不客气了！”

    话落，两指一弹间便将云韵连人带剑挥退，手中雷电顿时凝聚了起来。

    “掌心雷！”

    噼里啪啦.....

    云韵看着沐辰突然发动的攻击，来不及抵挡便速度躲了过去。

    “轰隆隆....”

    一掌落下，整个地面上一个巨大的手印浮现了出来。这威力，让在场人都感觉到了可怕！

    云梭更是后悔无比，不过眼下分明已经不能再顾及这些了。毕竟人都已经打出火来了，在想这些又有何用。

    想到刚刚沐辰的话后，云梭忍不住的打了一个颤。

    他现在可不觉得沐辰是在开玩笑，他是真的有实力灭了云岚宗的。

    “众长老，结云烟覆日大阵！”

    就在沐辰和云韵在战斗的时候，云梭也没有闲着。

    “嘭～！”

    一掌在此将云韵挥退后，云韵没有急着在进攻。而沐辰看到云梭等人的动作也只是笑了笑，虽然知道他们正在结阵，但沐辰并不阻拦。

    因为他也想要见识见识这斗气大陆阵法的威力！而这时云韵也蓄力了起来。

    随着云韵身形缓缓升空。其周身的能量。也是在此刻犹如滚烫的开水一般。暴动了起。一圈圈淡青色的实质涟漪。

    从其体内不断扩散而出。长剑缓缓移上。斜指着下方左瞅右看的沐辰。长剑微颤，天空之上的日光。猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来。仅仅是霎那时间。长剑之上。便是光芒大涨。刺眼的光芒。宛如天空上的第二轮太阳。

    “接招！”

    “风之极，落日耀！”

    半空中云韵娇喝声落下之后，手中剑上一股强大的风属性力量瞬间缠绕了起来。

    眼看云韵已经出招了，而且还是这种风属性的力量。无奈沐辰也只好拿出了自己的魔剑！

    一手持剑而立，对于云韵接下来的攻击，沐辰并不在意。虽然他还没有来的实验过这魔剑的威力，但是就靠着自己深厚的斗气抵挡这一击也并不是难事。

    “轰轰....”

    一股股强大的风刃向着沐辰切割而来！

    “来的好！”

    沐辰话落，右手上斗气不断注入在剑身之上。一跃而起直接劈了过去！

    这一刻旁边众人完全惊呆了，他们都在怀疑那个提剑冲上去的少年是不是傻子？

    “噗～！”

    沐辰一剑瞬间将云韵的攻击直接化解，并且刚刚沐辰挥出去的剑气还没有停下。直面云韵横扫而去！

    云韵没想到沐辰什么斗技都没有使用，只是简单的一剑竟然能把自己的地阶低级斗技给直接化解了？

    甚至就是冲上来的剑意竟然丝毫不低于自己刚刚斗技的威力！

    “风之极：陨杀！”

    这一次云韵使出了自己的看家本领，来面对沐辰这挥出的这道剑气。

    云韵一击挥出，两人强大的能量瞬间碰撞在了一起。

    “轰隆隆....”

    “轰.....”

    云韵虽然接下了这一击，但还是被强大的冲击力弹落在地。

    “叮～！”

    掉在地下的那一刻，云韵甚至感觉有些腿软。在用手中剑立在地上之后，才勉强的支持着自己不倒下！

    刚刚哪一击不说云岚宗众人了，就是自己也是相当惊讶。虽然他确实在剑上储蓄了些斗气，可那短短的一刻，根本就没有多少。之所以那么强，这分明就是这把剑的力量！

    了解了手中剑的强大，沐辰抿了抿嘴。忍着心中的欢快，看向了哪里因为刚刚强大斗气消耗，有些虚弱的云韵。

    “傻女人，怎么样，你可服？”

    云韵虽然明白沐辰的强大，但是她乃一宗宗主，怎么能允许自己服输？哪怕就是死了，她也不允许自己做出有损宗门威风的事情。

    “哼，云韵败了！”

    “但为了宗门的荣耀，不论你多么强大。今日你必须给我云岚宗一个说法！”

    话落，云韵转身退后，来到了长老们的身边。

    “云烟覆日大阵，起！”

    云韵话落，云岚宗所有弟子在同一时刻发力，一股强大的力量瞬间瞄上了沐辰。

    “这就是斗气大陆的阵法了，有点意思。”

    沐辰看着天空上围绕起来的能量气体，这种感觉确实很强！但沐辰并没有害怕。

    “来吧，让我看看你们这所谓的加玛第一宗门的实力吧！”

    话落，沐辰动了起来，右手持剑一跃而起。直冲大阵中心进去！

    “横贯八方！”

    “嗖嗖嗖～！”

    噗噗噗.....

    要知道沐辰的每一种技能，就算是最弱的也是玄阶高级了。再加上魔剑的加持，威力可是丝毫不弱于地阶斗技！但是没想到沐辰的一击，竟然直接在大阵里化成了虚无。

    “沐辰公子，你不要再打了！我可以像师傅为你求饶，你....”

    “不用了！”

    下方纳兰嫣然见沐辰一击无效之后，便想劝沐辰罢手。不过沐辰丝毫没有领情的意思，因为沐辰觉得这人都太虚伪了。

    自己没有展现实力的时候，纳兰嫣然是怎样的？就因为说她几句，便开始疏远了起来。展现了实力之后，竟然又想示好，沐辰觉得有些可笑的很。所以想也没想就直接拒绝掉了！

