    第154章154杜少峰到来

    杜其然点头，“质检的把关严，他们已经过来提货了，估计还有十天也能到。”

    “杜叔安排的就是稳妥，一切都交给杜叔我放心。”

    “远芳，我觉得二强还行，能培养出来。”

    “那就好了,我这实在是没有时间。”韩远芳苦笑。

    “培养出来二强也行的。”

    韩远芳点头“也就只能这样了，其实一开始我不想和沈绍鸿合作的，我们两个都没有时间。”

    “小沈有小沈的好处，很多事情他能办的好。”

    韩远芳明白杜其然的意思，也确实是这样。

    “我还是先去看看账目吧。”

    现在流水就多了很多。看着都是在贷方的数据，韩远芳心里苦笑，现在没有收入,都是支出啊。

    账目和现金是能对的上，没有问题。

    现在就等着软老板过来，拨通了邹志强的电话，外国的首饰和布料已经到了，在饰品店的销量还可以，也是一个价钱，不过毕竟是新鲜的样子，销量非常的好。

    “远芳，软老板估计后天就能到了，我们直接的过去。”

    “行。邹叔你们在火车站下车后打听服装厂就能知道。”

    “行，我知道了。”

    不想太晚了回去，再次的找到杜其然。他的侄子估计也会在三天以后到。

    “远芳，他把自己所有的库存都带过来了。”

    “杜叔，这边的和首都的销量不是问题的。”

    “行，看来这小子也是做好了决定了，在这边他可以发展起来。”

    “是啊，这边也有头饰厂,但是样子太少,这东西就和衣服一样，只要市场上出现了，很快就会有模仿的，不过能抢占市场先机也不错。”

    “嗯，确实是这个道理。”

    “杜叔，我朋友大概也是这几天过来，我会在周四过来一趟的。”

    “行，我会安排好的。”

    从服装厂出来后，她急匆匆的回家，心说今天到家又早不。

    到了高中以后就不用这样来回的奔波了。

    想到了沈绍鸿又苦笑了一下，高中也是挺紧张的。

    周日大早上韩冬梅过来了。“你怎么这么早？”

    “远芳咱们去吃肉饼好不好！我今天上午不想看书了。”

    韩远芳理解韩冬梅，人就是这样的，不是机器，也要有休息的时间“行，咱们去赶集看看。”

    下午还是给她们五个讲题，这次是数学，这可不是半天能讲完的，主要是她们的水平也不一样。

    “远芳，怎么办？我怎么觉得自己这么笨？这么傻？就是反应不过来？”

    韩远芳也不知道怎么安慰小菊,找出了自己做过的练习册“小菊,我都已经做完了。你拿回家自己去做,哪怕就是每天只做半个小时,你想着也会有效果的。”

    小菊现在非常的丧气了。“我都不想上了。我每天晚上十一点睡觉，早上五点就起来，为什么成绩还是不行？”

    “小菊，人都有负面情绪的，但是做决定以前你一定要多想想。

    其实我真的没有觉得这有什么的。可能就是你的学习办法不行，你要找到自己的问题出在了哪里？

    通过物理数学，我看出来了你的反应没有那么快，那么你就要把你的优势代替出来，文科一定要好，还有理科不行，你要调整一下时间。”

    这也是韩远芳现在遇到的问题，高中的理科真的让她头大，那就不会选理科，但是也不能放弃了。现在高二书已经看了一半了，已经调整了学习的时间。

    小菊非常的苦恼，“远芳，我就怕我什么学都考不上。”

    “小菊你不要有压力，就是考不上你也有初中毕业证，还有，我觉得你可以考技校，咱们市里有这么多的技校，还是需要技术人才的。”

    “我能考的上吗？”

    “你要努力，努力了可能考不上，但是不努力，一点希望都没有。”

    另外的四个女孩子也听着，她们也在迷茫中。

    韩冬梅叹气“远芳说的对，不努力，一点希望都没有。”

    周四的下午她直接的请假了。老师也不会为难她，想要请假就给她。

    到了服装厂，杜其然给她介绍“远芳这是我侄子杜少峰。

    峰，这就是我的老板韩远芳。”

    “杜叔，你说的是什么？杜同志你好。”

    两人握手“我没有想到会是这么年轻的小姑娘，我今天中午下的火车，来服装厂还没有一个小时。”

    “那就是我来的正好。”

    三个人进了办公室，地上还摆着六个大包。

    “杜同志，我可是要看看你的头饰了，我现在急缺这种。”

    韩远芳看着十多种的头饰，觉得还行，挺大众的没有新意。

    “杜同志，我现在想知道你的想法？能来这里发展吗？”

    “我也叫你远芳了。我如果还在家里也就是总是作坊的模式，一家人都是在不停做手工。”杜少峰说完苦笑了一声。

    “杜同志，咱们可以吗？不过这种合作不会只是咱们两个的。”

    “远芳，我其实不愿意和别人合伙的。”

    韩远芳点头，她也理解杜少峰。

    “那就让你考虑一下，你的这些饰品我全都要了，明天你可以去店里看看，首都还有两个饰品店，要比这里客流量大很多。

    等你看到了我们的实力，你还是不愿意的话，我可以给你在这里找地方，你可以在这边加工。”

    “远芳，如果合作怎么合作呢？”

    “这个需要商量的，大致就是我们提供样子，场地，你会负责技术。

    我现在还没有想好，我对你的这些饰品不太喜欢的，太普通了，说白就是在乡下销售还可以，但是也不会有太大的销量的。我想做中高端的。”

    “中高端的饰品？太贵了也没人会买吧？”

    韩远芳摇头，“你的思想不太适应，这样吧。你给我价格。我带你去我们的店，有一天你大概也能看明白了。”

    杜其然就在一边听着。小丫头侃侃而谈的。听着非常的有道理。

    杜少峰写上了每种多少钱和数量。

    “行。咱们带过去每种二百个，我带你过去看看。”

    (本章完)

