    夜空下的天山，白雪如昼。

    儒门神儒子川，道门东王太一，佛门阿苦尊者，三人同修数甲子，关系莫逆，同如一心。

    三人联手，共创三三归元法，元神出窍归一，化作三面浮首，元神力量十倍提升。

    当然，提升虽大，缺陷也多。元神出窍，肉身便成了破绽，且无法长时间留存于外。

    三三归一法，经由大司冠月关山思索改进，化为三元归一，乃肉身、灵识、元神三元归一，再无弱点，能为突破神州上限，举止投足尽显神威。

    天山半腰，三人运转三元归一，渐渐消散，于空中合化一人。

    与此同时，忽见天地变色。

    天空乌云涌动，电闪不止，道道青雷直劈空中之人，不见丝毫伤害。

    大地震动，天山竟也摇晃，是千万年未有之变故。

    山顶蟠龙阴珠摇摇欲坠。

    刀剑之阵因天山动荡之故，有了偏移，本是互不干扰的两套阵法，此刻刀剑相冲，片刻后销毁无形。

    有雪自山顶滚落，形成滔天雪崩，倾泻而下，淹没山脚周遭。

    好在山脚下人烟稀少，无人伤亡。

    凌天山携其妻，在雪下狂奔，躲避雪崩，十数里后，方才安全。

    两人住在山脚下，夜深已入睡，好在武者警觉，察觉危机迅速离开。

    其妻问道:“天山常年如故，怎会起这般雪崩？”

    “怕是有高人施为，你看天山半腰。”

    两人遥遥望去，雪崩起雪雾，看不真切，只隐隐见一道人影，立在空中，任由雷劈，任由天灾，不为所动。

    就在天地动荡不安之际，一道天地不存之人，终焉诞生。

    青雷散去，雪雾散去，见一人显化，如神如魔如道。

    有诗曰:

    衣着不见佛道儒，举止投足三教外。

    三元归一显道中，玄之又玄妙门开。

    听得此人道:“吾因三三归一而降，三一为丰，故吾名三丰。一为始、为尊，故吾号始尊。”

    三丰始尊微抬手，只见山顶欲落的蟠龙阴珠，止住了下坠，复归原位。

    他道:“缘也。所谓道生阴阳，孤阴不长。今赐你一道始尊之气，弥补缺陷，渡未来化生劫。”

    三丰始尊指一点，射出一道混混沌沌之气，直入了蟠龙阴珠之中，阴珠左右晃动，似在感谢。

    “今日吾渡你，来日你渡谁呢？哈……”

    轻轻一笑，三丰始尊极尽远望，遥遥远之外，几近神州另一端，见一人行走荒野。

    其似有感应，看了过来，只见入目辉鸿，如见玄门，欲细看，忽觉山水在动，天地变幻，再回神已失去踪迹，顿时大惊，冷汗直流，良久呼道:“变数，真正的变数啊。”

    三丰始尊道:“苍涯行客刀剑谁，儒门大司冠月关山，道门道佑靖玄黄，佛门未来佛须弥，哈……吾期待与你正式一会，论道古今……”

    话未尽，三丰始尊难以维持三元归一的状态，刹那分化为三，分立三峰。

    神儒子川、东王太一、阿苦尊者各自闭目调息，体会融合归一后的诸多感悟。

    良久，神儒子川睁开眼，说道:“三丰始尊，三元归一后的状态，不以吾等三人意识为主，仿若另造一人，继承吾等意志。”

    东王太一道:“吾之一气三清之法，两道化身各有想法、性格，然终归是吾自己。三元归一后的状态，三丰始尊虽是另一人，却仍是吾等。”

    昔日，三人同修，东王太一修炼一气三清有感，想到若是由三人化一，又是怎样的情景。

    念头一起便再也止不住，三人苦思良久，终创出三三归元法。

    阿苦尊者点头道:“佛有三千法相，法相各异皆是佛。三丰始尊由吾等法相融合而成，虽有异，不离其宗。”

    三人或站、或坐、或躺，就三元归一法，时而争论，时而赞同，时而沉思。

    转眼黑夜过去。

    神儒子川道:“此三元归一法，深邃奥妙，吾等不过悟了皮毛，还需彻底悟透。此地清净，就在此潜修吧。”

    东王太一、阿苦尊者同道:“可。”

    天山上的风，终年不熄，风中夹着雪，吹过三人，风吹过，雪粘三人身，三人转眼淹没在了雪中。

    ………………………………

    荒野上，战端倏开。

    儒、道、佛三教高人联手布困阵:水岳法阵，水势连绵不绝，山势稳健不移，以山水之势困锁苍涯行客刀剑谁，逼问其来历目的。

    刀剑谁一时间竟摆脱不得，冷眼不应。

    子华道:“无奈啊，尔不智也。喝……”

    他大喝一声，真元急催，离原道人、明觉禅师见状，同催真元。

    瞬间，水岳法阵由困阵转变杀阵，水势连绵似针，山势依重力压。

    阵中陡变，水升云，云化雨落，似刀剑穿梭；山重下压，力过千钧，一波接一波。

    危机四伏，危机四伏。

    刀剑谁鼓动真元，顶着磅礴压力，冷眼四顾，转瞬已知破阵关窍，他轻笑道:“呵，小道尔，不值一哂。”

    只见刀剑谁一气贯地，改了周遭地脉、水脉，山水因而位移。

    顿时，水岳法阵:破。

    “惹怒吾之代价，尔等承受不起……呃，噗……”

    阵法破，刀剑谁一时得意，肆意放狂言，却突遭子华背后偷袭，一掌顿时重伤。

    子华杀气腾腾，手下不停，再补三掌，“死来，死来吧。”

    “恨呐，恨呐！”

    刀剑谁再受三掌，摧筋断脉，体内真元顿时暴动，浓浓不甘，尽化漫天一声爆。

    离原道人面露不喜，他本意只是想问清刀剑谁之来历，未想事情发展超出他之预料。

    他心道:好个儒门子华，好狠辣的手段，此人不可合作。

    明觉禅师无悲无喜，念道:阿弥陀佛。

    “嗯……”子华皱眉道:“仁剑、道牒不在他身上，应还在随波逐流落霞阁。离原兄？”

    离原道人却道:“吾尚有急事，先行一步，请。”

    “请。”

    离原道人离去。

    事已了，明觉禅师也步行离去。

    子华冷着脸，哼道:“不足成事之辈，合该碌碌无为。先往随波逐流附近观察，一观后续。”

    离原道人行走官道，过了一日，忽见一名道生匆匆来，忙道:“离原师伯，老君山有变故，道鬼叛逃了。”

    离原道人大惊:“怎会？”

    道鬼毫无修为在身，如何能叛逃出老君山。

    道生回道:“不知，只见一道黑影划过，道鬼已不见。”

    “速速颁布道旨，捉拿道鬼，务必尽快擒拿归来。”

    “是。”

    …………………………………………

    河水流淌，时有树叶飘落水中，顺水而下。

    苍涯行客刀剑谁行走河边，呢喃道:“子华啊子华，不枉吾特意背对着你，果然如吾所料。你呀你，堕落了啊，你之目的，吾一目了然。罢了罢了，先留你一命，待你背后之人现出身来。”

    行走一段路，刀剑谁驻足，仰头望去，见九天之上有巨兽，他朗声道:“阁下，盯视若久，可否现身来。”

    短暂寂静，随即便是狂妄霸道之笑声，响彻天地。

    “哈哈，哈哈哈……”

    惊见一道火焰，脱离巨兽额首，在久离人间后的今朝，首降尘寰，再临大地。

    只听他道:

    “斗战四海大爷吾命，神威撼八荒。

    血戮大地天火之令，泣泪问天狂。”

