    底城，福根酒馆二楼。

    李非能信任的人此时都聚集在了这里。

    蔚，爆爆，麦罗，克莱格，艾克，范德尔，吉米……

    众人都围坐在办公桌前，看着坐在桌后的李非。

    “这是格雷森交给我的，有关执法厅的情报。”

    李非手里拿着一个厚厚的文件袋。

    范德尔有些难以置信，叹了口气道：“真没想到，格雷森居然真答应你了。”

    他都觉得有些尴尬，毕竟在他和格雷森合作的那么多年中，后者可从来没给他提供过任何关于上城的情报。

    现在李非这么短时间就做到这一点，对比实在很鲜明。

    克莱格说：“李非，那作为交换，咱们要帮她抓辛吉德吧？”

    “对。”

    “那家伙……好抓吗？”麦罗挠挠头，“之前我做身份登记官的时候，底城大大小小的街道，能住人的地方几乎都走遍了，一点那家伙的踪迹都没见到。”

    “辛吉德那种人，藏身的地方太多了。单单底城裂沟区就有那么多没人去过的大坑洞穴，难不成我们要都找一遍？那也太累了！”艾克这时说道，“还是说让底城的大家一起帮忙？”

    “那样可不行，动静太大。再说，辛吉德也不一定还在底城。说不定他藏在上城某处也有可能。”范德尔说。

    几人各自发表着意见，李非等他们都说完，自己才开口。

    “关于怎么抓辛吉德，你们不用操心，这件事我自己去办就好，从微光的使用者入手，总找的到蛛丝马迹。”

    “我今天把大家聚在一起的目的，还是和菲罗斯家族有关。”

    李非说完，看了一眼吉米。

    “吉米，船的事有进展了吗？”

    现在距离多恩的死，已经过去将近一个月。

    到现在，哪怕过去这么久，治安局也没有随便找一个替罪羊出来定罪，安抚底城人。

    这就导致，底城人们现在心思浮动，不少都在怀疑李非对这里的控制力是不是下降了。

    但由于救助站和学校的持续运行，大多底城人还是十分信赖李非，静静等待着这起案件的结果出炉。

    此时被提问到的吉米，脸色一黯，失望道：“我的确发现了一些从来没有招过底城人做水手的船，但却不知道那些船是不是菲罗斯家族的。根据调查，那些船都分属于不同家族，不知是不是挂名，而且很多都已经好几年没出过海了。”

    “好几年没出过海……”李非垂眸思索。

    坐在他旁边的蔚忍不住说：“好几年没出过海，应该就说明不是菲罗斯家族的船吧？李非，你不是说他们家族要一直去恕瑞玛弄海克斯水晶来吗？”

    李非轻轻摇头：“海克斯水晶的确来源恕瑞玛，但菲罗斯家族出海的频率，我并不清楚。”

    有可能去一次带回来的水晶，就足够用许多年？

    还是说有什么其他隐情。

    这些李非根本不知道，也无从猜测。

    “吉米，继续盯着那些船。”片刻后，李非把文件袋打开，摊开在桌上，“条条大路通罗马，这条走不通，还有别的路。你们看。”

    几人同时低下头看桌上的文件。

    其中几页，已经被李非用笔标记出来。

    爆爆小声念着李非划线的部分：“执法官的总人数，以及各区域分配的巡逻点和巡逻时间……”

    “这就是重点。”李非说。

    “有了这些情报，我们就能知道，上城在什么时候，什么地方的执法官最少。”

    范德尔看着这情报，心中感慨。

    要是我当年起事的时候，有这个在手，恐怕就算输也不会输得那么惨吧……

    想着想着，他心头忽然猛烈一跳：“李非，你的意思，该不会是要在上城搞什么事吧？”

    不然为什么要调查这个？

    李非承认道：“没错，我准备在上城制造一场动乱。”

    “什么！”

    “这……”

    “太好了！”爆爆大眼睛里满是兴奋和期待，“我早就等着这一天了！”

    李非对她笑了笑，揉揉她的脑袋。

    范德尔急声道：“李非你这么做的目的是什么？在上城制造动乱，引发的后果不堪设想！”

    “目的很简单。”李非说，“据我所知，菲罗斯家族除了扮演杀手间谍角色的‘密探’外，还有一支属于自己的军队。”

    这时，脑子活泛的艾克眼前一亮，举起手来：“我知道了！李非，你是不是想趁执法官不在的时候制造动乱，然后，然后把菲罗斯家族的军队引出来！”

    李非道：“答对，加十分。”

    “耶！”

    艾克跳了起来。

    然后立刻被蔚压着肩膀坐下、

    蔚表情很严肃，她自从成为治安官后，渐渐也培养出一种严厉的气质。

    而且，正因为她当了一段时间的治安官，她才知道，一个治安好的地方，多能给普通人安全感。

    现在李非要制造一场动乱，她却是有些迟疑了，天蓝色的瞳孔中闪烁着一丝不安。

    而李非仿佛能看出她想什么，点破道：“你担心我伤及无辜吗？”

    蔚点点头，却又摇头：“我知道你不会那么干。”

    “这个自然。”李非转向爆爆，“那就需要爆爆帮忙了。”

    “要我帮什么忙？李非，制造动乱需要的炸弹吗？没问题！”

    “错。不要炸弹，要烟雾弹。”

    “烟雾……”

    “硫磺烟，动静可以大点，但不要放什么钉子之类的进去。”李非敲打着爆爆的小脑袋瓜，“我上次可看见了，你在火药里面掺钉子、玻璃片。这次不许那么干。”

    李非不得不承认，爆爆在破坏性科技研发上，天分真的拉满了。

    明明没任何人指导，就边看书边自己摸索，现在就已经开始研究“破片手榴弹”了。再让她长大几岁，再接触到海克斯科技，恐怕迟早得折腾出什么“导弹”出来。

    到时候估计连一般魔法都得靠边站，弱一些的法师，面对现代武器恐怕也只是待宰羔羊。

    “知道了……”

    爆爆耷拉下脑袋，明显有些失望。

    不过对于能帮上忙，她还是很积极。

    “放心吧！”她抬起的小脸上对李非露出大大的笑容，“我一定做出动静最大、但又没有杀伤性的烟花弹来！”

    “好，那就看你的了。”

    “那我们呢？”麦罗见爆爆有了任务，自己也忍不住问，“我们干点什么，李非？”

    “麦罗，你和克莱格，还有蔚，爆爆。”李非说，“你们到时候都要藏起来。”

