    

    “看来道友伤势不但严重，而且还古怪得很啊。”那位锦袍修士却止住了心中一时涌起的怒火，反而颇有些幸灾乐祸地说道，似乎意有所指，有种想祸水东引的想法。

    张世平目光落在那位绿袍修士身上，不禁怔了怔，这人连周天稽灵丹都看不上？看来这人并不是神魂上的问题了。

    看来这次自己是换不到庚金了，张世平有些失望地想到。这些年来，他也就在与麓山三鬼争斗时受过一次伤而已。那次他受伤虽重，但是借助青铜灯，在短时间内已然复原，没有如这位绿袍修士一样留下病根。

    而因为青铜灯的关系，张世平这些年来备用的疗伤丹药，多半是一些能够在短时间内压制住伤势的应急之物。这些丹药以激发自身潜力为代价，在短时间使得修士伤势尽去，甚至自身实力也会比平时强横几分，不过这种灵丹自然都是有些后患的。

    在丹药药效过后，修士伤势就会进一步加重，其他修士服用下这类灵丹，多半是已经做了拼命的打算了，哪管有什么后患，先保命要紧。不过张世平自持青铜灯这件奇宝在，自然不将这一点点后患放在心上，只要能保住性命，伤势再重对他也只是件小事。可是其他道友服用这种丹药就要思之再三了。

    这位绿袍修士多半是肉身出了问题，又是陈苛旧疾，张世平的这些虎狼之药，对方肯定是看不上眼的。

    “周天稽灵丹也无用，看来确实是奇难杂症。”不知是谁，低声说了一声，亦是带着诧异的语气。

    “看来老夫与这块庚金是没什么缘分了。”也有自知之明的修士自嘲说了一句，而后便闭目养神，不再多说半句，只不过仍分出些许神识，看庚金到底落在谁人的手上。

    “本座就不劳烦道友关心了。可还有其他道友想与在下交换的，要是没有，那我也就不再浪费时间了，轮到下一位吧。”绿袍修士轻敲着桌子，淡然地说道，不与这位锦袍修士再多做纠缠。

    气氛冷了一些，又过了两三个呼吸的工夫，绿袍修士眉头紧锁，无人再传音过来，他叹了一声，而后抬起手来，手心轻轻朝下一按，桌上的三个锦盒就立马‘啪嗒’盖上，接着他便作势要将其收起来。

    “请稍等一下，若是方便，道友可否与我说一下到底因何受伤的，道友也应该知道，有些奇难杂症想要治愈，反而不用一味去寻求什么灵丹妙药，要对症下药才好。当然若是道友觉得不妥，那便算了，就当老夫冒昧了。”一位坐在角落，靠着银发老人缓缓说道。

    这人没有带面具，两道长长的白眉垂延下来，一副慈眉善目的模样。

    这老者是位散修，自号华丰散人，算是玄远宗的一位客卿长老。此人炼丹、锻器、画符的手段都还不错，还有平日里又喜欢专研些奇奇怪怪的东西，一身的本领博而不精，广而不深。不过所幸生得一副好脾气，平日与人和善，几乎不与他人争斗，自然极少跟他人结怨。

    绿袍修士动作停顿了下来，他默然不语地敲了几下锦盒盒盖，思索了一番，这才悠悠开口说道：

    “道友说得也是在理。罢了，既然这样那我便说一说吧，我这伤是昔日在殇雾中受到偷袭而落下的，只是当时我并没有看清此物到底是何种妖兽，只见它浑身笼罩在一团黑气之中，不停地发着‘嘤咛嘤咛’的声音，和孩童啼哭差不多，不知诸位道友知晓这是何种妖物？”

    这位绿袍修士没有传音，而是直接光明正大地说了出来。声音虽不大，可如今在座的都是金丹修士，一个个耳目聪敏至极，都能听得清清楚楚。

    “只凭着道友这般简单的描述，老夫实在无法断定那是何种妖物。不过会发出嘤咛声，又喜欢藏匿在妖云之中的，据老夫所知也就那二十来种，其中最是毒辣妖异的莫过于‘恶狞’还有‘恨风了。这两种妖物，前着能伤人肉身，后者能污人元神，而周天稽灵丹既然对道友无用，那重伤道友的可是‘恶狞‘此獠？”老者轻捻着白眉，想了数息，又有些不解地问道：“恕老朽多嘴一句，道友为何这般鲁莽，殇雾来袭，竟然还敢滞留其中？”

    “呵呵，殇雾的出现，素来毫无预兆，谁又能提前知晓？”青袍修士摇了摇头，没有回答银发老者的疑惑。

    不过能让一位金丹修士明知危险，还滞留在殇雾之中不走的，定然是有着某种能让他们以命相搏的好处，且就在眼前，离不开半步。

    他继而有些悻悻然地说道，言语之中透着散不去的懊悔：

    “道友说得不错，那妖物确实是‘恶狞’没错。只不过当时我拖了太长时间了，未能及时治愈，这才留下了病根，前前后后已困扰我数十年了。这些年来我花尽积蓄，服用了不知多少灵药，但是指标不治根，如今身上也就剩下这一丁点东西了。我也曾向几位前辈请教过，说我这病若长服魄灵莲子，还尚有几分痊愈的可能，只是我搜寻了多年，也就只找到数颗而已。算了，反正我也不抱什么希望了，也不耽误其他道友的时间了。不知在场的道友手中可有这种莲子，又或者知道消息，我定有重谢！”

    “魄灵莲子我是没有，不过我倒是有三颗以天蛊幼虫秘制成的虫丹，恰好能缓解道友的伤势。”银发老者心中有些喜出望外，不过忍着没有在脸上表现出分毫。天蛊虫虫丹不是什么灵丹妙药，还带着几分毒性。只不过这虫毒，却对‘恶狞’有一丁点疗效。一颗丹药也就能缓解个一年半载左右。

    “我还以为道友何为问得如此之多，原来是已经看出来了，道友倒是好眼力。只是道友所说的天蛊虫丹，我也曾服用过，治标不治本。道友若想依此换取庚金，那就不要想了。飞剑还有妖丹，道友可各选其一，若是道友想要灵石，那就更好了。”绿袍修士恍然，他接过华丰散人扔来的玉瓶，倒出虫丹看了几眼，而后摇了摇头说道。

    “明白明白，老夫可没妄想过能以虫丹换得庚金。三粒天蛊虫丹换一颗妖丹，道友你看怎么样？”华丰散人笑着点了下头说道。

    “自无不可。”绿袍修士伸手朝着锦盒一点，一颗金灿灿地妖丹，就悠悠朝着华丰散人飞去。

    散人一把抓在手中，略微感受了下妖丹，立马翻手收起，“多谢道友了。”

    “各取所需罢了。”绿袍修士神色不变地说道。妖丹的价值要超过虫丹许多，但是要分什么时候。

    就在绿袍修士将手中的虫丹装进玉瓶中的时候，突然之间他一扭头，双眼中带着掩不去的喜色，大声说道：“道友手中真有魄灵莲子？”

    绿袍修士的目光落在一位身材中等的青衫修士身上，此人不是别人，正是张世平。

    他以前在结丹不久的时候，曾在南州一处幽谷之中猎杀过一头被锁住的老龟，摘得一株并蒂莲，得到过数十颗黑白莲子，正是那所谓的魄灵莲子。        

