    华山大殿内，随着铁剑门宋大山讲述，林安明了了对方目的。

    他听完表情没啥变化，反而是少林峨眉等门派听完宋大山的讲述，他们眉头起了沟壑。

    嵩山派丁勉更是忍不住脱口问道：“你说青城派对你们铁剑门下了必杀令？”

    其余几人也是直直望着宋大山，等待着他的回答。

    宋大山，铁剑门少掌门。

    此次来华山只为一件事情，便是求助华山掌门能够出手帮助他们铁剑门。

    他不只是求助华山掌门，也准备前往各派走一遭。

    路上听闻了各大门派齐聚华山，他没去其余几个门派转道直奔华山。

    他在华山派外表明了自个身份后，没出意外的进了华山。

    只是，让他没有想到的是华山掌门竟然换了人。

    从岳不群换成了一少年。

    若不是注意到大殿内坐着少林武当等门派，他都怀疑自个走错了华山山门。

    确认自个没走错地方，他便请示这年轻的掌门，希望对方能够让他表明来意。

    林安从少林方生大师口中得知铁剑门是四川门派，距离他们华山可以说也是非常遥远。

    他挺好奇是什么目的让对方来华山！

    先前以为这宋大山是替代铁剑门祝贺他成为华山掌门而来，后面他注意到宋大山那错愕之色，便明了了。

    于是，他直接开口询问宋大山来这里何事！

    宋大山讲话很是干脆利落，直接表明了目的，他来求援，希望华山派能派人援助他们铁剑门。

    其间，宋大山也讲出了为何希望华山派能出人帮助他们铁剑门。

    是四川境内第一大派的青城派，派人送信铁剑门希望他们全体归附青城派，不然便会灭其门。

    可以说直接对铁剑门下达了必杀令。

    林安不知道原世界中是否有这样一回事，不过铁剑门少掌门来求助，那么余矮子应该是对铁剑门下达了必杀令。

    他刚要探寻原因，青城派的丁勉便站起身表达了不敢相信之意。

    他只好不悦的瞥了一眼丁勉，也静静地坐着那宋大山会如何说？

    宋大山从四川境内一路赶来，并且不止朝一个门派求助过，如何用最简单话语达到自个想要说过，可以说运用的滚瓜乱熟。

    他先是点头称了一声‘是’回答了丁勉，然后不待众人问，他继续道：“各位前辈或许会疑惑我铁剑门为何求助四川境外门派，一自然是诸位门派名声响彻江湖，是一等一等正派！第二是我四川境内大大小小门派基本都收到了青城派的信件！”

    “一些门派很弱小根本反抗不了青城派，于是选择了归顺！也有一些门派自衬底子不错没有归顺，想着青城派不会怎么样他们！”

    “结果……”

    丁勉眯起了眼睛：“宋少掌门，结果如何？”

    宋大山吸口气，吐声道：“那些没有归顺的门派，在收到了青城派的必杀令后，一夜之内全派上下无一生还！”

    他为防止丁勉等人不相信，他问了一句：“诸位应该知道，在江湖上稍微有些名气的千腿门和无影门吧！”

    少林方生大师等人微微点头，表示他们知道。

    林安喝口茶水，掩饰自个对江湖门派的不理解。

    他除了知道几个耳熟能详的门派外，那些比较次一些的门派他根本不知道。

    林安见少林放生大师等人都表示知道，他没有傻傻说自个不知道，而是喝口茶水掩饰自个。

    他注意到这铁剑门少掌门目光放到他身上，他放下茶杯主动：“这两个门派如何了？”

    宋大山叹口气：“就像我前面所说那般，无人生还！这两门派全门上下，无论是那些弟子还是不会武功的老人女人以及孩子，全都在一夜直接被屠杀！”

    “嘶！”

    丁勉等人有点不敢相信：“这事情，难道是那青城派做的？”

    他身边天松道人更是说：“那余沧海虽然行事不怎么正派，可终归是正道中人，不会做出如此事情吧？”

    林安有些想笑话天松道人，自个都说了余沧海行事不怎么正派，做出杀人满门的事情不挺正常？

    若不是他及时抛出辟邪剑谱，可能灭门的就是他们福威镖局。

    大殿内众人都望着宋大山，等着他回答。

    宋大山苦涩道：“敌人不知，可……可每一个接到青城派信件的门派，不臣服就会变成千腿门和无影门一般无二！除了这两个门派外，其余不知名门派双手难以计数！”

    大殿内方生大师等人听闻这宋大山话语，互相对视一眼，他们有些将信将疑。

    主要是他们不相信青城派能干出这事情，可这铁剑门少掌门又说的信誓旦旦。

    他们一时间不知道该相信，还是不该相信？

    “宋少掌门，我们现在还不能确认你说的是真是假，若宋少掌门愿意等几日的话，我们几位会派人联络各自门派以确认是真是假！”

    宋大山虽着急这些人支援，一旦支援晚了，他们铁剑门也会步入那无影门和千腿门的后尘！

    林安瞥见宋大山神色着急却没多说话，他不由暗自点头，很能沉着气的一个人。

    他又瞧少林等门派都倾向于先打探消息，想了下也能明白这几位的意思。

    哪怕事情是真的，也要门派确认到底派谁去支援。

    林安想下出声问道：“宋兄……”

    他刚称呼，宋大山就连连摇手：“当不得林掌门如此，称呼我小宋或少掌门即可！”

    他从其余几位门派交谈中得知这少年姓林，添为华山新掌门。

    他不知这林姓少年如何会成为华山派掌门，他也不想知，他只需知道华山派掌门即可。

    论辈分，要比他高一层。

    “那就宋少掌门吧！”

    林安定下基调，没再称呼上面纠结这个，而是问道：“既然你求援我们，那青城派所辖必杀令定到何时？”

    宋大山一听才想起自己竟然忘了说时间。

    “是六月初六！我父亲是上月四月初一接到的必杀令！”

    林安听完轻声问道：“这么来说，时间只有一个月了？”

    他并没有让别人回答，而是扭头看向少林方生大师等人：“诸位，若你们让人联络门派然后再等消息过来，时间可来得及？”

    “这……”

    方生大师听到林安这问话，他们默默算了下时间，发现还真来不及。

    林安看出几人如何，他点点头表示知道了。

    “这样吧！我华山派也有打探江湖少许事情的联络处，我去确认一下，若是真的，我们可以商量一下先行前往四川境内走一遭！”

    “看情况如何，后续再让门派派人过来！”

    “不知道我的建议诸位觉得如何？”

