    对于杜维来说，被恶灵拉进了镜子里本身就在他计划之中。

    不进入镜子里的世界，也就不存在和镜子恶灵接触的说法。

    因此。

    现在的情况，反而对他来说是一种优势。

    镜子里的世界。

    杜维从那个大厂房里离开以后，便找了一面镜子拿在手里，一边走，他一边看着镜子里的倒影。

    他准备在汉尼拔被拉入镜子里之前先找到对方。

    因此，随身带一面镜子就很有必要了。

    只要镜子里的画面，出现了汉尼拔的身影，就意味着他就在外面。

    ……

    而在镜子外。

    汉尼拔则漫不经意的走进了他看到的那个门店里。

    和杜维类似。

    他也很喜欢伪装自己，故意做出一副没有提防的心态。

    对于普通人来说，可能会信以为真。

    可汉尼拔却知道杜维的思维绝对会想到更多，他肯定知道自己是故意伪装的，也因此不会立马动手。

    虽然就像他说的那样，汉尼拔在自己不会死这件事上，有着绝对的底气。

    他的恶灵化非常特殊。

    食人魔的某些特性，在他变成猎人以后，反而形成了一种奇怪的能力。

    他能吃掉恶灵……

    而被吃掉的恶灵就存在于他的身体之中。

    被杀的时候，他体内的恶灵会产生替死效应。

    简单说就是他有很多条命，除非一次把所有恶灵都杀死，否则的话他就是不死之身。

    有点非人……

    当然，他还从来没有被人杀死过，因此这个能力无人知晓。

    就连暮钟教会都不清楚，只以为汉尼拔的恶灵化能力，是吃掉恶灵。

    能力的强大在某些时候并不是好事。

    汉尼拔一共吃过三个恶灵，他的恶灵化扩散的程度，也是一般猎人的三倍。

    他活不了太久，这也是为什么他对莱恩如此重视的原因。

    优雅的杀人魔医生并不是纯粹的疯子，他比杜维要热爱生活的多。

    更何况，现在他发现了一个隐藏的同类。

    “这场游戏，真的太有趣了……”

    汉尼拔面带微笑，视线在门店内部扫视了一圈，用和老朋友聊天的口吻说道：“杜维先生，你在这里吗？”

    啪……

    在门店的楼上，也就是二楼的，忽然响起清脆的声音，就好像是不小心踩碎了什么东西似得。

    汉尼拔立马抬起头，看向了声音所在的位置。

    他现在在一楼，声音正好就在他的头顶。

    而视线在楼梯口的位置看了一下，汉尼拔的眼神却变得晦涩了起来。

    因为这里荒废的时间实在是太久了，整个木质楼梯都蒙上了一层灰尘。

    然而。

    并没有脚印。

    一时间。

    汉尼拔的脸色一沉，语气也变得有些怪异：“你在和我玩捉迷藏，还是说我看到的，根本就不是你呢？”

    话虽然这么说，可他却自顾自的向着二楼走了上去。

    淡淡的月光折射出他的影子，和之前不太一样的是，仅仅只有两个……

    有一个影子，已经消失了。

    ……

    此时此刻。

    在镜中世界。

    杜维手持一面镜子，背着包正在老街区里游走。

    黑伞被卡在包上的卡扣中，只要他想随时就可以取下来。

    在镜中世界，一切都和现实是相反的。

    绝对唯心，根本不讲道理。

    周围更是荒凉空旷，天上有着一轮明月，幽静深远。

    如果不是杜维知道自己的处境，他甚至都不会觉得，这个地方和现实有什么区别。

    可忽然……

    正走着的时候，杜维皱了皱眉，看了一眼前方。

    在前面，正好有着一颗干枯的老树。

    没有任何生机，并且在树干上还钉着许多钉子，其中一根蔓延的枝干，则像是人手一样横着延伸。

    两道生锈的锁链牢牢固定在枝干上往下低垂。

    末端连接处，则是一个同样锈迹斑斑的秋千，表面曾经涂抹着黄色的油漆，但现在基本已经脱落殆尽，那些生锈的痕迹就像是污水一样，腐蚀了整个秋千。

    咿呀……

    秋千无风自动。

    摇摇晃晃的，就好像有一个看不见的人，正坐在上面似得。

    杜维见此，先是看了一下自己手里的镜子，镜面正对着秋千，倒影出来的景象和眼前看到的没有任何区别。

    也就是说，在镜子外这里是没有人的。

    很安全……

    而在灵视状态下，杜维则看到的景象却完全不一样。

    他看到在秋千上坐着一个穿着粉色裙子的小女孩，约莫七八岁的样子，背对着自己。

    没有恶意……

    “应该不是镜子恶灵。”

    杜维思索了一下，便做出了判断。

    如果是镜子恶灵的话，绝对会开始攻击自己。

    所以，这东西是恶灵？还是鬼魂？

    又或者，是镜中世界的某种诡异存在呢？

    杜维眯了眯眼睛，悄悄后退准备绕开。

    他现在没兴趣对付这玩意儿，当务之急还是先找到汉尼拔再说。

    最主要的是。

    不是镜子恶灵，接触起来没有任何意义。

    ……

    几分钟后。

    依旧是原地的枯树。

    杜维的脸色变得有些难看。

    他盯着那个坐在秋千上的小女孩，眼底逐渐蒙上了冰冷的寒意。

    在刚刚杜维绕路离开以后，却发现不管怎么走，都被一种无法形容的诡异力量干扰，使得自己只能回到原地。

    这种情况他经历过不止一次，最早在恐怖屋里的时候，就有一个小女孩恶灵，迷惑了他的五感，让他怎么都走不出那个十字通道。

    后来，那个恶灵的媒介被他发现，用骨粉烧成了渣。

    现在又有一个小女孩恶灵在他面前动用同样的手段。

    杜维不禁冷笑了起来：“你想把我留下来，是要我陪你玩荡秋千吗？”

    他一直都不太喜欢熊孩子。

    在前方，那个只有在灵视状态下才能看到的小女孩，依旧坐在秋千上，摇摇晃晃，似乎根本没有听到杜维的话。

    见此。

    杜维拿出了一副面具，将其戴在了脸上。

    一瞬间。

    在面具之下，他的眼睛布满了血丝，身体也被一层阴影所覆盖，再也看不清原本的模样，就好像套上了一层外壳。

    同时，一个充斥着恶意的意志，也不停的在杜维脑海中沸腾。

    黑影附体……

    这种状态非常奇异，有点类似当时杜维被恶灵杜维附体的感觉。

    但杜维却可以随时摘下面具，根本不怕被黑影占据身体。

    因为两者的关系，并不对等。

    杜维是制造新的面具恶灵的人，只要戴上面具，黑影就是他的工具。

    想到这，杜维那布满血丝的眼睛，便盯上了依旧荡秋千的小女孩。

    这双眼睛是黑影的……

