    就在方寒祭出世界之树收取诸天神物的同一时间，另一个光明元界里面，瞬间便有一座太古神城震破了不知道多少距离的黑色风暴飞腾而起。

    随之，一尊漆黑带着接近十道光环的大手，当即便从那座太古神城之内伸了出来，仙王气息扩散出去，使得天君境界的修士都不禁深感窒息。

    那座太古神城便是曾经的乾坤巨城，现在又名为天都神城。

    当年周叡将乾坤之主镇压炼化以后，乾坤巨城便陷入了群龙无主的境地，最终落入了方寒的宿命大敌，华天都的手中。

    毫无疑问，那条大手便是出自于现在掌控天都神城的华天都。

    永生之门喷吐神物，是何等惊天的造化，华天都自然不会放过。

    但见那只大手当空一抓，那神物银河就被截断，无数的神物宝贝，灵药种子，都降落进入了那太古神城‘天都城’之中

    “米粒之光也敢与星辰争辉？！”

    眼见得如此情形，负手立于虚空深处的周叡，嘴角不禁泛起了一丝冷笑。

    因为方寒乃是他周叡门下的弟子，所以方寒刚才收取那些自永生之门里面喷涌出来的诸天神物的时候，周叡便没有出手抢夺。

    然而周叡又怎么可能坐视华天都与自己争利而不管？就算是华天都已经晋升到了仙王的境界，也仍旧不曾被周叡放在心中。

    但见周叡的身形纹丝不动，唯有右手向前一弹，轻轻地身前虚空之上划过。

    随之，一抹混混沌沌的光芒当即凭空泛起，径直朝着那条从天都城中探出的大手上面急射而去。

    “扑哧！”

    伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，那条大手瞬间便被星光斩灭，化作了团团黝黑的元气溃散开来。

    不过周叡挥洒出的那抹法力却是并未散去，反而一个席卷回转，直接将海量的诸天神物，裹到了周叡的身前。

    原本应该落入华天都手中的神物仙材，灵药种子，刹那间便被周叡全部收入了囊中。

    随之，那抹周叡又是微微一颤，径直将永生之门喷涌到周叡身边，以及华天都所在的那方元界附近的诸天神物，全部都吸纳了过来。

    至于那些被世界之树聚集过去的诸天神物，周叡到是没有争夺半点，任由它落入了自己弟子方寒的手中。

    眼见得数不胜数的诸天神物落入自己手中，周叡的嘴角也不禁泛起了一丝笑意。

    与此同时，被周叡斩掉了一条大手的华天都，却是瞬间怒不可遏，火冒三丈。

    三方势力同时收拢永生之门所喷涌出来的诸天神物，仅仅只有自己一方没有任何的收获，华天都又怎么能够镇定的下来。

    “是谁？到底是谁？敢抢夺我天都教主的神物，你这是在找死！”

    但听得一声惊天动地的愤怒巨吼，骤然间从天都神城里面迸爆而出，使得附近那层层叠叠的黑色风暴都顷刻间彻底粉碎。

    随之，一尊高耸巍峨，好似一方浩渺世界那般庞大的身影，缓缓自天都神城的上空站立了起来。

    他那巨大的双眸当中，耀射出凌厉阴冷的幽森目光，一下子便落到了周叡的身上。

    “哦？本座到要看看，你能奈本座如何！”

    感受着华天都所散发的愤然杀机，周叡不以为意的轻笑道。

    与此同时，不见周叡有任何的动作，那道凌厉阴冷的幽光，便缓缓消散在了他周遭的虚空当中，根本无法影响到他分毫半缕。

    即便华天都现在的修为与方寒不相上下，无限接近于仙王的境界。

    然而同周叡相比，却是仍旧有着天壤云泥之别，不可弥补。

    “你究竟是何方圣神？本教主与你无冤无仇，你竟然敢得罪本教主，找死！”

    眼含疑惑的打量了周叡一眼以后，华天都怒声呼喝道。

    虽然华天都并不知晓周叡的来历，然而以他那狠辣的性子，又岂能容得他人忤逆半点。

    更别说是现在直接出手与他作对，已经将所有落向天都神城的诸天神物全部掠夺走的周叡了。

    “天都神城，给我撞！”

    但听得华天都口中一声沉喝，他身上得气势骤然间狂暴增长，径直便祭起天都神城，浩浩荡荡地朝着周叡撞击了过去。

    这一撞，地崩山摧，伟力无穷，就算是亿万世界，都要在这一撞之下被彻底粉碎。

    天都神城的前身，本就是在界上界里面存在了无数纪元，被乾坤之主孕养了无数纪元的乾坤巨城。

    当年周叡将乾坤之主镇压炼化以后，乾坤巨城便陷入了群龙无主的境地，最终落入了方寒的宿命大敌，华天都的手中。

    而华天都不仅仅只是占据了乾坤之城，更是硬生生地降服了诸如两仪之城、鲜血之城、阴阳之城等等，界上界当中诸多古老的大城。

    这些城池全都被他熔炼到了天都城中，甚至还搜刮了界上界中的无数神物资源，血祭了不知道多少天君高手，最后才练成了这一座天都神城。

    这一座城池本是华天都用来对抗宿命大敌方寒的强大手段，现如今却是率先用在了周叡的身上。

    如此威能恐怖惊骇地太古神城，一撞之下自然爆发出了无与伦比的惊天伟力。

    但见天都神城所过之处，重重叠叠的黑色风暴，刹那间便被金属彻底泯灭。

    甚至就连那天人五衰的恐怖劫难，都在这强横的撞击力之下，瞬间化为了虚无。

    天都神城所蕴含地威能必然可怕无比，再加上集合了华天都以及天都神城里面的诸多天君修士之力，

    这一撞之下产生的力道，绝对能够抵得上仙王境界强者的全力一击。

    然而周叡却是丝毫不曾将天都神城，这声势浩大的一撞放在心上。

    这股撞击之力虽然不弱于仙王境界修士的全力一击，然而却也仅仅只是能量上面的强大罢了。

    如此驳杂的能量虽然强大无比，但是其中却根本没有蕴含着仙王境界的那股道韵，并不能完美地施展出威力。

    就算是华天都晋升到了仙王的境界，他在周叡的眼中同样与一只蝼蚁无异。

    即便是修为境界未曾更近一步之前，周叡也足可以挥手镇杀华天都。

    在此方世界当中，唯有那无上至宝永生之门，方才有实力同周叡抗衡。

    如果周叡动用自身仙域世界的力量，不惜一切代价去与永生之门对抗，更是足可以使得永生之门受损。

    不过现如今永生之门的器灵转世重修成为方寒，拜入了周叡的混元道宗之内，那么周叡自然不可能与永生之门对立。

    但见周叡目光微微一转，缓缓地落在了那座天都神城的上面。

    骤然之间，一抹璀璨至极的恐怖星芒，直径自周叡的双眸当中暴射而出。

    下一个瞬间，一枚法则罗网所凝成的恐怖星辰，径直贯破重重时空晶壁屏障，向着迎面装来的天都神城穿透而去。

    “刺啦！”

    伴随着一道好似摧枯拉朽的惊天巨声迸爆响起，仅仅只在一瞬之间，无数的时空便被星芒撕裂开来，到处都是深邃幽暗的可怕气流席卷而出。

    那座天都神城当即迸发出了咔嚓咔嚓的呻吟声，须臾之间便被贯穿出来一道恐怖的黑洞。

    城中所铭刻的无数被纹络符箓，直接便炸成了粉碎，使得天地都好似在立时间为之停顿了那般。

    如此恐怖的一幕，实在是太过令人难以置信了。

    仅仅凭借一眼看来，便使得天都神城受到如此的重创，甚至差点当场粉碎开来。

    “噗嗤！”

    天都神城受到如此恐怖的重创，其缔造者华天都又岂能独善其身？当即便因为受到牵连，使得他口中连连喷涌出了道道鲜血。

    此时此刻，华天都只感觉到自身极为的虚弱无力，体内不知道有多少的本源法则被周叡一眼震断。

    不过是周叡的一道目光，便使得华天都深受重创，气息衰落了不知几许。

