

    一百遍“我是傻逼”之后，泰勒博士过来了。

    展东东早就摸清了，整个病房只有卫生间的监控会每隔一段时间自动关闭三分钟。等监控关闭，她往卫生间走，泰勒博士跟过去。

    “刚刚给我注射的什么？”

    “青霉素。”

    展东东问：“为什么要给我注射青霉素？”

    泰勒博士非常不安，频频看向门口：“上一个基因异能获得者的体质与青霉素相克。”

    就是说，苏卿侯把她当成上一个基因异能者的二代。

    “除了体质跟青霉素相克之外，还有什么特征？”苏卿侯就是个小变态，她必须提前做好准备，不然只有被玩死的份。

    “视力、听力、速度、力量、还有再生和自愈力，都是常人的几十倍。”

    展东东虽然知道基因实验很变态，但还是被惊到了：“我明显不是。”

    泰勒博士当然知道她不是基因异能者：“可你把老致爷身边的人打趴下了，你一个‘偷渡客’，却拥有这样的身手，除了基因异能，没法给出别的合理解释。”

    “那还是为了自保！”展东东炸毛完，像颗泄了气的皮球，又蔫儿了，“如果苏卿侯认定我有基因异能，下一步他会做什么？”

    “深入研究。”

    展东东眼皮直跳：“怎么个研究法？”

    泰勒博士想了想，也不太拿得准：“小治爷跟老致爷不一样，老致爷搞基因异能是为了野心，小治爷纯粹是为了玩。”

    “所以，”展东东深吸了一口气，“接下来他要玩我？”

    泰勒博士也没法回答，小治爷本来就是个喜怒无常的。

    “把我弄出去。”她不是在商量，是命令。

    “现在小治爷注意到你了，要把你送出去很难。”

    “难也得把我送出去。”她把马桶盖一摔，坐下，翘起腿，一张脸伤得青青紫紫，但丝毫不影响她满身的飒，一副没得商量的口吻，“你应该也瞒不了多久，而且你最清楚，我根本不是什么异能者，要是我被小治爷玩死了，你的家人也跟我一道死。”

    “你——”

    她眼皮一抬，满眼杀气。

    这一个个的，都不好惹！泰勒博士把怒气收一收：“我会尽快安排，在这期间你不要露馅了。”

    第二天，展东东就被断粮了，这一断，就是三天。断粮理由是她在说一百遍“我是傻逼”的时候，嘴瓢了一次。

    展东东：“……”

    我日！

    整整三天，苏卿侯就给她喝了几口水。

    第三天的晚上，苏卿侯过来了，他妈的还穿一身白，笑得像个天使：“想吃东西吗？”

    展东东趴在床上，饿成了死狗：“……想。”

    他走近，手上戴着医用饿手套，摸摸她的头，是个温柔的魔鬼：“那你求我啊。”

    他眼里是得逞后的洋洋得意，像在逗弄宠物，不急着杀，先玩。

    展东东猜想，她以前肯定是个有一定地位的人，因为她好像受不了别人骑在她脖子上撒野。她舔了舔干得起皮的唇：“傻逼！”

    苏卿侯拽着她的头皮，把她拖到了地上。

    就这样，展东东又被断粮了，这次还是三天，可能怕她饿死了没得玩，中途有护士来给她打过针。

    又是晚上，苏卿侯来了，他似乎很喜欢在晚上出没。

    他站在她床头，居高临下地俯视：“想吃东西吗？”

    她已经没有力气回答他了。

    六天了。

    她再不进食，就会死。

    苏卿侯不太耐烦了，眼里有被挑衅后的凶狠，语气变得暴躁又恶劣：“快求我！”

    估计她要不求，今天得死这。

    展东东气若游丝地张嘴：“求、你。”

    苏卿侯笑了，玩心大起，他握着，在她眼前晃了两下，才摊开手心，一个鸡蛋砸在了她脸上，他像个打了胜仗的王者：“赏你的。”

    展东东：“……”

    她发誓，她要是活着出去了，一定要弄死他，不弄死他，她就不姓展！

    之后的半个月，展东东都没见到一粒米，苏卿侯只给她吃鸡蛋，每天三次，每餐四个。开始展东东还能咽得下去，到后面，她看到鸡蛋就只想反胃。

    第十六天的时候，苏卿侯那个小畜生又来了。

    她当时坐在病床上，回了他一个“老娘还是没死”的眼神。

    苏卿侯今个儿穿得很正式，领带都打得端端正正，衣冠楚楚像个人：“鸡蛋她有吃下去吗？”

    柯拉回答：“有。”

    “那她怎么不醉？”

    陆姜糖吃鸡蛋就会醉，而她是陆姜糖的“二代”。

    柯拉回答得没底气：“可能发生了变异。”

    很难得，苏卿侯没恼：“也可能是吃得不够多。”他轻飘飘地说，“再拿一百个过来。”

    展东东现在只要听到鸡蛋两个字，胃里就能起反应：“我吃不下。”

    苏卿侯一副好脾气的样子，对她笑了笑，就好像那些禽兽行径都不是他干的：“不想吃也行，下去跑八千米。”

    展东东防备地看着他，不知道他又要作什么妖。

    “我给你十分钟，用时超过一分钟就加一百个鸡蛋，缩短一分钟，就减二十个。”

    八百米的世界纪录都快两分钟了，八千米就给她十分钟？

    呵呵。

    我日你祖宗哦！

    还有：“为什么不是减一百个？”

    苏卿侯慢条斯理地剥了个鸡蛋，那漂亮的手指也跟剥了壳的鸡蛋一样白，他捏着她的下巴把鸡蛋塞进她嘴里：“因为我是你爸爸。”

    展东东：“……”

    她肯定是上辈子造了太多孽，这辈子要赎罪，所以遇见这小畜生。

    绕实验大楼一圈两千米，八千米得绕四圈。

    她在跑，苏卿侯开着辆特别骚气的敞篷车在跟。

    她才跑了四千米就跑不动了，以前一万米都跑过，这段时间身体快被苏卿侯搞废掉，四千米之后她人就开始摇摇欲坠了，脚跟灌了铅一样，拖都拖不动。

    敞篷车开到她旁边，苏卿侯戴着个墨镜，单手握方向盘，另一只手夹着烟，也不抽，就点着：“你怎么不跑了？”

    展东东喘着：“跑不动了。”

    又是那种该死的、温柔的语气：“要不要我带你？”

    她可不敢点头。

    苏卿侯直接停了车，一张脸得天独厚，将身后延绵葱翠的南瓦山衬成了背景。他走到车后，打开后备箱，拿了条绳子出来。

    展东东有不好的预感：“你要干嘛？”

    他笑：“带你跑咯。”

    她怕了，这祖宗！

    她后退：“苏卿侯，别乱来，会死人的。”她知道，苏卿侯是在测她的速度，可她不是异能者。

    苏卿侯收了笑，唇红齿白，说着恶毒的话：“死了爷给你立碑。”

    展东东被绳子绑着手，另一头绑在了车上，开始还带着她跑，可没一会儿她腿就跑软了，摔在地上，被车拖着走。

    展东东感觉她要死了。

    来世吧。

    来世她再弄他！

    就在她快要晕过去的时候，车停了，车上的魔鬼走下来，挡住了她眼前大片大片的阳光：“现在呢，跑得动吗？”

    她睁开眼就看见一张漂亮的脸蛋。

    危险，却迷人。

    她撑着身体站起来，摇摇晃晃：“跑、得、动。”

    他笑了笑，把她手上的绳子解开，从口袋里摸出一块白色的手帕，擦了擦她额头的汗：“跑吧。”

    帕子上有松木香。

    这个小畜生啊，啧，有点犯规。

    跑完四圈后，展东东去了半条命。

    苏卿侯在终点等她，他靠着车，懒懒散散的模样：“你超时了五十四分钟。”他从车里把锁链拿出来，套在她脖子上，咔嗒，锁上了，“知道要吃多少个鸡蛋吗？”

    展东东磨了磨牙，心里在想，一口能不能咬死他。

    算了，她没力气咬了。

    苏卿侯牵着她，像牵着一条狗，把她牵回病房了。

    他走之前，留了一句话：“在她把鸡蛋吃完之前，不用给她吃饭了。”

    5500个鸡蛋，展东东能吃一年多。

    三天后，如苏卿侯所愿，展东东醉了。

    “048。”

    “048。”

    她趴在病床上，一动不动。

    苏卿侯用脚踢她的脚。

    她拖鞋掉了，然后睁开了眼，坐起来，眼神迷离地看着他，脑袋摇摇晃晃，赤着脚下床了，歪歪扭扭地走过去，冲他笑：“你来了呀，小畜生。”

    白炽灯把光照在他眉梢，又冷又欲：“你叫我什么？”

    她跌跌撞撞地朝他扑过去，搂住他的脖子，踮起脚，笑得妖娆又嚣张：“等我出去，我就把你干了。”

    苏卿侯搂住她扭来扭去的腰，手里的枪已经抵在她后腰了。

    她丝毫不管，攀着他的肩膀，凑到他耳边：“苏卿侯，我告诉你个秘密。”她把热热的气息吐在他耳尖，“我觊觎你哦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    明天要去医院，有可能不更，也有可能很晚更。