
　　“这位姑娘是？”

　　杨志很奇怪地问道，李渔身边从来没有出现过陌生人，他好像没有宗族，也没有亲眷。

　　唯一走得近的，就是一个女徒弟。

　　眼前这个少女，穿着长裾绕身而系，勾勒出秀美的身材，裾尾一直拖到地面，走动时摇曳生姿，宛如一朵鲜花冉冉而行。

　　娇嫩的脸庞，人比花娇，走到哪都牵着李渔的胳膊，好像有点害怕，又有些好奇，像极了从未出门的大家闺秀，只是目光比她们大胆一些。

　　李渔笑道：“这是我的女伴，是神霄宫的弟子，国师林灵素托我照顾。”

　　女伴这个词，现在说出来还是很前卫的，杨志马上点了点头，不再说话。

　　李俊露出一个暧昧的表情，用胳膊肘戳了他一下，杨志笑了笑，转头去收拾行装。

　　李渔懒得跟他们解释，拍了拍秦可卿一直紧紧抓着自己袖子的手，笑道：“你在帐篷里等我。”

　　秦可卿虽然不愿意，但还是很温顺，恋恋不舍地回到帐篷。

　　李俊挤了挤眼睛，说道：“这是神霄宫要和咱们正经门联姻了？”

　　杨志感叹道：“回去路上，莫要出什么岔子才好。”

　　“老杨，你是被劫出心魔来了。”李渔笑道：“哪有那么多劫匪。”

　　他话音刚落，一辆马车驶来，车上坐着一个俊秀的少年，穿着锦服，戴着一顶弁冠，双臂张开，懒洋洋靠在车上，唇角带着一丝轻浮的笑意。

　　马车周围，被一群吴兵护送着，气势汹汹。

　　“砰”的一声，大宋禁军行礼木架被人撞断，马车的架子被整个掀到一边，地上散落了满地的行礼。

　　“贼厮鸟！你眼瞎了？”有禁军大声骂道。

　　一名吴兵道：“这架子挡我们将军的车驾！简直是罪该万死！禀报将军，这罪该万死的架子已经被末将撞得粉身碎骨了。”

　　毫不在意地摆摆手，不经意间看到李渔身边的照夜玉狮子，眼睛顿时一亮。

　　“停！”

　　他叫停马车，然后利落地跃下来，满面春风地说道：“好马，收起来，我要了。”

　　李渔忍无可忍，伸手按住前来牵马的豪奴，劈头就是一巴掌，把他扇的头脑金星，原地转了三圈。

　　杨志按住他的肩膀，说道：“掌教，不要冲动。”

　　“好胆！敢打我的人！”少年大声喝骂道：“来人呐，给我杀了他们。”

　　一言不合就要杀人？

　　李渔身子一动，地上凭空出现几个藤蔓，将所有吴兵隔开，然后拽着少年就上了天。

　　藤蔓如同鞭子，两鞭子抽在他的身上，疼的少年嗷嗷乱叫。

　　在场的吴兵都看的呆了，甚至忘了上前救人。

　　李渔在吴国吃的气太多了，周瑜使了一招借刀杀人，他从中渔利不说，还害的李渔和大宋使团差点被全灭。

　　宋国至今还没有动静，更让他火大。

　　如今要走了，还有一个人来捣乱，不教训他一顿，李渔都觉得对不起自己。

　　“你知道你打的是谁么？”吴兵中有人怒目大喊。

　　“此乃吴国太子殿下！”

　　李渔愣了一下，不是叫将军么，怎么又成太子了？

　　原来这位刚刚被册封为太子，孙权还给了他一大堆文武职务，其中就有武德将军的称号。

　　他也是心血来潮，带着太子府的侍卫，来野外操练一番，本来以为这个地方空了，但是没想到鸿胪寺住不了人，李渔他们搬了过来。

　　孙和在半空中，终于被李渔放了下来，还没等他发火，李渔手上捏了一个火球，大声道：“这就是东吴的待客之道么？我回去之后，一定启奏陛下，几千个弟兄不能白死，我们走！”

　　他的声音又大，气势也足，活活把东吴太子孙和给吓住了。天籁小说网

　　他刚刚当上太子不久，还是因为大哥死了，才轮到的他。

　　要是因为自己，引起两个国家的战争，那么自己多半会被父皇打死。

　　李渔自己也是一阵后怕，在吴国憋了一肚子鸟气，好不容易寻思逮到一个纨绔子弟出出气，没想到把东吴太子打了。

　　孙和虽然挨了打，但是也被李渔吓住了，没敢发作，但是他爱极了那匹白马，于是鼓足勇气，举手道：“那匹马你不给，我买行不行？”

　　挨了一顿揍，这不是很懂礼貌了么...

　　李渔回头，皱眉道：“不行。”

　　“我出很多钱！”

　　李渔眼皮一抬，“多少？”

　　照夜玉狮子不满地刨了刨蹄子，发出嘶嘶的叫声。

　　“咳，多少也不卖！”李渔解开腰里的酒囊，照夜玉狮子马上仰头张嘴，李渔翘着脚给白马倒了进去。

　　孙和被抽了两下，站在那里，不复刚开始的潇洒倜傥，有点憨憨的样子，让人忍不住发笑。

　　外面传来一阵马蹄声，李渔微微皱眉，只见一群武将，簇拥着一个人进来。

　　中间的人面如冠玉，身材欣长，正是周瑜。

　　“太子殿下，缘何在此？”周瑜微微一拱手，算是行礼了。

　　孙和也不敢挑他的理，反倒有点害怕，赔笑道：“过来看看。”

　　“我奉命前来，跟宋使有话要说，既然殿下也在，也留下听听吧！”

　　孙和一点都不想听，但是周瑜也是他害怕的人之一，只能硬着头皮跟他们走。

　　李渔眯着眼，看向周瑜，问道：“不知都督此来，所谓何事？”

　　“唉，我们吴国出了个妖僧，蛊惑圣上，竟然还指使手下围攻鸿胪寺，惊扰到贵使，我们万分不愿。陛下得知以后，也是痛心疾首，特意让我来看看。”

　　“没什么大事，只是死了一千多个大宋精心培养的将士而已。我回去之后，自会如实向朝廷说明此事的原委，到时候听他们安排了。”

　　他沉声说道，说到“如实”两个字的时候，特意加重了语气。

　　周瑜脸色不变，依旧是笑吟吟地，“我们准备派人，前去汴梁，跟大宋君臣解释一番。顺便也利于剿匪，一些细节还是要和大宋商议着来的，毕竟我们是到大宋境内剿匪。”

　　“是什么人？要随我们一道？”

　　“没错，陆逊，出来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百四十四章 鞭打免费阅读。https://xs.23sk.com 