
　　“小丫头，你真的要为他出头？”七长老神情冷漠：“我身为学院长老，你根本不是我的对手。”

　　“就算不是对手，我也不能让你伤害我的朋友。”碧瑶直言道：“更何况他可不是一般人，你若真的对他动手，日后必会后悔。”

　　“笑话，我堂堂北海学院的长老，对付一名普通弟子而已，这算得了什么。”七长老冷冷说道。

　　“他若是普通弟子，那倒也没什么，但他却并非普通之人。”

　　碧瑶直言说道：“一位三品炼丹师，日后前途无量，更会有着不少追随者，你若是得罪了他，终有一日会惹祸上身。”

　　“三品炼丹师？”

　　七长老微微一颤，同时向着碧瑶望去：“此话当真？”

　　“这还有假吗！”

　　碧瑶指着陆凡肩上的三颗徽章：“这炼丹师的徽章不会有假吧？而且是丹塔认可的炼丹师，年纪轻轻便成为三品，可以说前途无量，你若是得罪了他，日后他又岂会轻易放过你。”

　　七长老瞬间皱眉，若是普通人他都不会在乎，但若是一位炼丹师，他还真不敢妄为，毕竟强大的炼丹师，在灵界之中颇受欢迎。

　　“师尊，你可千万不要听他们胡扯！”万海连忙说道：“这小子如此年轻，怎么可能会是三品炼丹师，恐怕这徽章是他偷来的吧！”

　　“三品炼丹师的徽章是偷来的？你要是有这个本事也可以去试一试！”碧瑶冷声说道。

　　七长老却摇了摇头：“这徽章是真的，绝不会有错，他的确是一位炼丹师。”

　　万海脸色瞬间铁青，如果真是如此，想要对付陆凡，恐怕就没那么容易了，一位三品炼丹师，就连他也得罪不起。

　　“三品炼丹师的确不是寻常之人！”

　　七长老直言说道：“但他如此无视规则，终是要付出代价。”

　　“说到底你还是要动手！”碧瑶皱着眉头，依然将陆凡挡在身后。

　　“你且让开，我不想伤你！”

　　七长老神情冷漠，他不但极其好面子，更不允许有人对他不敬，不然他可不会手下留情。

　　“老头你要对付他，那就先解决我！”碧瑶神情冷漠：“我可不会允许你在我面前伤害他。”

　　“你始终不要忘记，你不过是一名弟子，就算是院长的亲传弟子，也不该如此和我说话！”

　　七长老话音刚落，一股强大的气息奔涌而来，也就在那转眼瞬间，向着碧瑶踏去。

　　见到眼前一幕，碧瑶不敢大意，他虽然是灵王境强者，但却非常清楚长老的实力，达到了灵王巅峰之境，凭借他的实力可不是长老的对手。

　　轰隆……

　　一道巨大的撞击声响起，碧瑶身形猛地暴飞，嘴角有着鲜血溢出，脸色更显苍白。

　　七长老背手而立，更显得冷意：“就凭你还想阻挡我，你真以为你的实力能够与长老匹敌？”

　　“你若伤他，院长不会轻易放过你。”

　　碧瑶出言说道：“院长已经许诺，要收他为徒，希望长老自重。”

　　在场不少人发出惊呼，如果真是如此，陆凡日后岂不是前途无量，能够成为院长的弟子，又岂会是等闲之辈。

　　“你可不要假意传达院长指令！”

　　七长老冷声道：“我可不相信这小子已经成为了院长的弟子。”

　　“师尊亲口相告，又怎会有错！”碧瑶直言说道。

　　七长老却不管不顾，向着陆凡猛地踏去，他绝不允许一名弟子在他面前这般猖狂。

　　陆凡身形猛然爆退，但在一位灵王巅峰面前，他却根本没有阻挡之力，身形猛地暴飞，脸色也一阵阴沉。

　　噗……

　　七长老若真的要治他于死地，他也将在劫难逃。

　　“陆小子，不要与他硬刚！”

　　鸿蒙老头出言：“赶快离开此地！”

　　陆凡猛的点头，更是飞身而去，不敢有丝毫耽搁，一位灵王巅峰的高手，根本就不是他所能够掌控。23sk.Com

　　“想走可没那么容易！”

　　七长老露出冷笑，再度向着陆凡追了过去。

　　鸿蒙老头见情况不对，灵力瞬间加持在太虚剑之上，让陆凡的速度达到了极致。

　　“怎么办？现在怎么办！”

　　李子明大喊：“门主他不会出事吧？他如果真的出事，我又如何过意得去。”

　　“不会出事的，一定不会出事！”楚婷皱着眉头，同时皱眉说道。

　　他并不希望陆凡出任何事情，如今到了这一地步，更是让他有些不知所措。

　　碧瑶见此，也没有多言，赶忙向着另一方位踏去，他非常清楚，如今能够救陆凡的，恐怕也只有他师尊林北玄。

　　北海学院之内，诸多弟子纷纷观望，不知发生了什么事情，一道身形极速逃窜，另一道则飞奔向前。

　　“七长老真的出手，那人也太厉害了吧！竟然能让长老出手！”

　　“谁说不是呢！不过这次怕是有大麻烦了，敢与长老叫板，必定会引起无尽麻烦！”

　　众人纷纷交谈，更有不少人身形踏出，向着前方追赶过去，他们可不想错过热闹，尤其是这般精彩。

　　万海跟随在一旁，更是一脸傲然，七长老之所以动手，便是为了他，如此的宠爱，其他弟子恐怕根本就感受不到。

　　待到不久之后，陆凡来到北海学院的广场之上，又狠狠地遭到一道重击，嘴角不禁露出鲜血。

　　“好小子，体格倒是不错，竟然能够接上我两掌！”

　　七长老眯着双眼：“你若跪下认错，我可以放一条生路，不然今日也怕难逃一劫，北海学院长老，而不会在乎学员的生死。”

　　“做你的春秋大梦！”陆凡冷言道：“今日之仇，不共戴天，若有他日，必当还之！”

　　“好小子，今日我若不杀你，我如何能在北海学院立足。”

　　七长老气势逼人，更带着强势一击，向着陆凡挥掌而来。

　　“陆小子，使用太虚剑！”

　　鸿蒙老头声音响起，他已将所有的灵力注入在太虚剑之上，甚至消耗了诸多灵识，若不是陆凡遇见危险，他也绝不会如此消耗。

　　陆凡也顾不到那么多，猛地挥出太虚剑，一股太虚剑意横生而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第673章 长老追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 