    第109章最强的一家人

    客厅里，沐延兴奋的对沐辞说道：“姐姐，我跟你说，今天哥带我去一个地方，教我怎么对黑暗异能运用，我一学就会，感觉很简单。”

    “哥还说，如果是晚上让我学对黑暗力量运用方法，效果会更好。”

    沐辞嗯了一声，然后问沐延：“你升级太快了，有没有哪里感到不适？”

    沐延摇头：“没有，我现在感觉非常棒，浑身充满了力量。姐姐，我想晚上去异族地界那边看看，可以吗？”

    沐辞立马知道他的想法，她正好也要去，所以点了点头：“可以，晚上我陪你一起去。”

    “耶”

    沐延开心比个耶，他好久没有这么开心过了，随后留意到南宫羡哥哥一直盯着自己的姐姐，知道他一定是有话说，于是他找个借口：“姐姐，那你和哥聊一会，我先去做饭。”

    说完就站起来往厨房走去，把空间留出来给他们俩。

    男人等沐延离开后，才开口道：“抱歉，我也没想到他对黑暗异能运用那么娴熟……”

    沐辞打断他：“他没事就行，我们来谈谈别的。今天你电话里说，你也是，如果我没记错的话，你对外宣称自己是雷系和精神系双系异能。”

    男人点头承认：“嗯。在这个世界上，拥有双系不奇怪，因为很多人可以有双系。但三系没有，在我的认知里，这个世界上还没有三系的人。”

    “所以当我知道自己是三系异能时，我第一想到就是想着怎么保护好这个秘密，特别是其中一个还被誉为是邪恶的代表！”

    “说真的，当时我很迷茫也很害怕，因为了解黑暗异能都知道，这是不被认可的存在，所以我想着怎么保护好这个秘密，因为我不想做异类。”

    沐辞没想到他会对自己这么坦诚，这让她对他有了一丝好感也多了一些真诚，于是耐心的问道：“那你后来是怎么接受自己拥有黑暗异能的？又为什么告诉我和延延？难道你就不怕我们会出卖你吗？”

    南宫羡轻笑一声，身子靠向沙发背上，目光柔和的看着沐辞：“因为我父亲，我才接受黑暗异能。”

    沐辞挑了下眉：“你父亲？南宫九前辈？”

    男人有些意外看着沐辞：“你知道了？”

    沐辞笑着反问：“不知道才奇怪吧？那历史书上这不都写了吗？本身南宫这个姓就很少，南宫九这位英雄前辈姓南宫，再联想你叫南宫羡。”

    “虽然历史书上没有直接爆出你的名字，但根据你父亲的资料一分析，不就知道你们之间的关系了吗？其实当我知道你父亲是他时，就想着，你能有三系异能，也不奇怪，毕竟你父母的基因那么强大。”

    沐辞看着对面的男人继续说道：“你父亲冰系十五级，精神系十一级，是我们人类目前最强大的人。”

    “而你母亲苏云，拥有罕见的光系异能，还是唯一一位十三级的光系异能，同时还是精神系九级的双系异能者。是所有光系异能者最崇拜的人，也是我国全体上下最尊敬的人之一。”

    沐辞看着男人好奇道：“我挺奇怪你的异能除了精神系是遗传他们，其他两项异能为什么跟他们是对立的？”

    (本章完)

