千霜慕瑾见到如此凄惨的画面，心有不忍，正想上去搭救，却被范林阻拦道：“我们还是先找到叶落雪，不要节外生枝。”
几人的注意力从那名女子身上移开，开始仔细的在大殿中寻找机关暗门。不过三人足足找了半刻钟，也没有发现任何隐藏的阵法暗门。
千霜慕瑾见云风仍不死心，灵动的大眼珠转了几转，道：“云风，你有没有想过，那个女道长让你来救的人或许根本不是叶落雪，而是眼前这名女子？”
云风猛的心头一震，整个人像被雷击一样不停的颤抖。其实他并不是没有想过这个问题，只是一直在自我逃避。如今被千霜慕瑾一语道出，他立时心生绝望：如果真是这样，自己便是被人利用了，而真正的叶落雪并不在此处。
见云风神情沮丧，目光呆滞，范林走过来拍着他的肩膀道：“年轻人，既来之，则安之。既然外面那个女道长是叶落雪阵营的人物，应该不会故意加害于你，她让你来救这个人，想必与叶落雪有着重要的干系，不如先把她救下，或许可以帮你找到叶落雪也未可知。”
范林的一番话，令云风绝望的内心又燃起了一丝希望，他抱拳道：“多谢范前辈提醒，只是眼前的女子还活着吗？”
范林笑道：“自然还活着，而且别看她身形消瘦，筋脉枯竭。但是其丹田内的灵力波动仍然非常强大，就连我也不一定是其对手。”
千霜慕瑾补充道：“没错，她身上的银色锁链和青色铜钉是特制而成，有很强的封印作用，可以阻断修士体内的灵力运转。此人为了保护自己，用灵力将生命精气包裹在丹田内，若不是修有特别功法的人是很难发现的，想必她如此做也是为了迷惑别人。”
“那要怎么救她？”云风问道。“只需将她身上的铜钉和锁链斩断，再服用些疗伤丹药，自然得救。”范林道。
云风担心楚叶的安危，不敢再耽误时间。他手持紫霄火雷剑，一步步的朝着那个被困的白发女子走去。千霜慕瑾和范林也拿出武器，一左一右的跟在他的身后。
云风靠近白发女子后，仔细的观察着女子身体上的铜钉。这些铜钉粗细不一，上面流转着淡淡金光。
他将手中的紫霄火雷剑调整成锋利属性，让其锋利程度达到最高。随后运转全身灵力，对着女子琵琶骨的一根腕粗的铜钉斩了下去。
金属相击，铜钉发出“咔嚓”一声脆响断裂开来。云风见办法有效，一口气将女子身上的六根铜钉全部斩断。现在束缚女子的就只有那根特质的银色铁链。
似乎感受到了身体的变化，白发女子发出了一声轻微的声音，吓得三人急忙后退跳开。
过了好一会，发现女子并无其他异常举动后，才再次靠近。云风手拿紫霄火雷剑，对着锁链一处较细的地方连砍了数下。不过火雷剑只是在上面留下了几道浅浅的剑痕，锁链的坚硬程度让三人大为惊讶。
云风的紫霄火雷剑是上品灵器，又自带七种属性变化，真实威力堪比天灵器，但居然斩不断一根看起来很是普通的锁链，岂不是说这根锁链的级别已无限接近仙器。
云风仔细想了想又摇了摇头。仙器，整个天南七国就只有一件，就连祖师无上真人都不曾得到，这个锁链不可能属于仙器。
范林也发现了异常，他同样抽出兵器，用上九成灵力在锁链上重重的砍了一下。
二者相击，虽然火星四溅，但是范林的兵器连在锁链上连一道痕迹都没留下。相比云风云风还不如，这让范林一时间有些尴尬。
他挠了挠头道：“传闻月女宗有一件镇宗圣器，是其开山祖师在无尽海海底所得，与五行至宝中的天阳真金大有关联。”
“五行至宝！”云风和千霜慕瑾齐声喊了出来。如果真的是五行至宝，如此坚硬也并不稀奇，而且普通的兵器肯定无法将其斩断。云风略一思忖，决定用焚莲心焰试试。毕竟这火焰是接近五行至宝的存在，并且从五行相克角度来说，只有火能克金，或许会有意想不到的效果。
不再迟疑，云风收起紫霄火雷剑，在右手掌心凝聚了一团浅绿色的火焰，对着锁链烧了起来。
范林和千霜慕瑾见云风可以使用浅绿色的火焰，不禁大惊失色。火焰的颜色与威力息息相关，浅绿色级别的火焰没有任何一个道长高手敢正面对抗。看来这个幻剑宗剑修弟子，身份并不寻常，他的真正实力就连范林现在也有些忌惮。
在焚莲心焰的高温灼烧下，这跟银色锁链终于慢慢的变得柔软起来。云风趁机再次拿出紫霄火雷剑，这一次只是几下便将其斩为两断。云风顺势将锁链与火雷剑一同收起，快速的离开了白发女子的身边。
千霜慕瑾随手取出一件衣服给她披上后，也回到了云风身侧，三人一同静静的等待着女子的苏醒。
不一会，这名女子嘤咛一声，缓慢的睁开了双眼。她缓缓的抬起头，茫然的望着周围。而后突然瞳孔紧缩，丹田内的生命力开始向身体的各个部位疯狂扩散。
只几息的时间，她的皮肤已经变得光泽红润，扭曲的五官渐渐恢复了清秀，身材开始变得丰腴性感，整个人已恢复成常人模样。
她披着叶落雪的衣服，站起身朝着云风三人望了过来。仅仅是一个眼神，已经给三人带来极大的压迫感。
“月女宗宗主雪瑶！”范林忍不住的大声叫了起来。范林作为天南三绝之一，早年与月女宗有过数次交集，自然认得雪瑶。
雪瑶此时也认出了范林，知道此人人品端正，不理纷争。她心下稍安，轻声问道：“范大师，是你救了我？”
范林摇了摇头，指着云风和千霜慕瑾道：“与我无关，是他们。”
雪瑶狐疑的看着三人，身上突然散发出强大的灵压，质问道：“你们怎么会来到月女宗内殿？顾凌那个贱婢现在哪里？”