    地面上一片狼藉，就像是被炸弹犁了一遍！真的很难让人想象，几支箭的威力居然会有这么的恐怖！健硕男人看着这一幕，惊出了一身的冷汗，若不是这三支箭，那么恐怕他现在已经死了，咬牙看了看陈青云，低吼道：“我们走！”

    三人不敢再停留，纷纷转身狂奔。

    他们现在知道，自己等人根本不是陈青云的对手，如果不抓住这个空档逃走，恐怕就没有机会了。

    陈青云没有去追，而是转过身，遥望着站在远方高处的一道持弓身影，脸色变得很凝重。

    七星刀出必见血，他从来都没有失手过。

    可是今天，他失手了！那道持弓身影站在高处，也遥遥和陈青云对望，不过对方抓着长弓没有继续出手的意思，而陈青云站在原地，也没有动弹。

    现在他的情况很不妙，刚才对着三名天巫也是压制着蛊毒的，现在差不多快要到了蛊毒反弹的时候了。

    加上刚才那三支利箭，每一支箭所蕴含的恐怖能力，连他都忌惮无比，而且对方处于绝对的地理优势上。

    现在和对方交手，对于自己非常的不利。

    所以陈青云只是默默的注视着对方。

    对方也很有默契的同样注视着陈青云，似乎也不想和陈青云继续交手，直到之前那三个人消失了之后，他的身影才消失在了高楼上。

    陈青云见到对方消失，气息才缓缓收敛，眉心紧锁。

    他没有想到这次龙神修炼法门引起的乱子居然那么大，不仅仅有4名天巫想要对巫师楼动手，最后居然还出现了这样子的一个强敌。

    虽然没有直接交手，但是从刚才那三箭，陈青云就可以感觉得出来，那道持弓身影的实力非常的强悍，甚至有可能不弱于他！“那道持弓身影，就是那几名天巫的幕后主使吗？”

    陈青云自语道，其实想想看能够驱使4名天巫，对方的实力这么强也不奇怪。

    正在陈青云沉思的时候，巷口传来一阵叫喊声。

    “大长老！”

    “师兄！”

    片刻就有几道身影从巷口跑了进来，带头的正是墨长老，他身后现在还跟着几个人。

    陈青云回过神来，看着墨长老诧异的说道：“师弟，你怎么来的那么快？

    你的蛊毒已经解开了？”

    在私下里面的时候，他和墨长老还是师兄弟相称的，拍卖会上则是为了避嫌才用长老相称。

    墨长老气喘吁吁的跑过来，说道：“还没有，不过多亏了雷族圣子的圣龙相助，我的蛊毒已经压制住了，于是就带着能够动的人出来查看下情况，结果听到这边的动静，就急忙过来看看。”

    陈青云点点头，没有说话。

    墨长老扫视了一眼，接着看到躺在地上的尸体，惊讶的说道：“这个人是谁？”

    陈青云淡淡的说道：“之前拍卖会上带头的其中一个。”

    墨长老听到这精神一震，急忙说道：“是师兄你出手解决了他吗？”

    陈青云摇头：“不是我解决的，我来之前他就已经被人制服了。”

    “制服了？

    那么他有没有说出什么消息来？”

    墨长老顿时紧张的问道，然后顿了顿，说道：“龙神的修炼法门有在他身上吗？”

    陈青云又是摇头：“没有问出什么，他醒过来就自杀了，龙神的修炼法门不在他的身上。”

    不过说到后面这句话的时候，陈青云眼里面带着点深意。

    对于他这种活了几十年的老狐狸来说，眼睫毛都是空的，哪里没有看出来，为什么那3名天巫会找到这里来呢。

    肯定是因为这个死人身上带着那卷羊皮纸，所以3名天巫才会如此的重视，见他没有与他们汇合，又冒险找了过来。

    但是这个死人身上，又没有那卷羊皮纸，那么到哪里去了呢？

    陈青云之前很快就想明白过来，必然是在叶秋他们身上！不过虽然知道那龙神的修炼法门，在叶秋手上。

    陈青云却是也没有多说什么，甚至也没有想过拿回来，因为那卷羊皮纸他已经研究很久了，根本就研究不出什么东西来，对于他来说等于是无用之物。

    这种无用之物，以他的性格来说，在谁手上陈青云都不会在意的。

    既然叶秋拿走了，那么就放在他们手上好了，至于他们能不能最后保住这卷羊皮纸，那么就看他们的造化了。

    或许自己在关键时刻，把这个消息放出去，还能够让叶秋他们帮自己吸引不少的注意力，好让自己方便行事！陈青云心里面想着。

    对于他这种人来说，为达目的可以不择手段，关键时刻牺牲叶秋几人的性命也没有什么关系。

    墨长老听到龙神修炼法门没有找到，皱眉道：“师兄，那这可怎么办，那卷羊皮纸可是被雷族和申族拍下了，结果现在不见了，恐怕有些麻烦。”

    陈青云听到这也是皱眉：“这个，我之后再跟他们商议吧，具体的内容我倒是还记得，可以给他们，到时候再给他们一点补偿就是了。”

    墨长老听到这好奇的问道：“师兄，那卷羊皮纸上的内容到底是什么，你以前只告诉我一点点，现在研究不出什么来，总该全透露给我了吧？”

    陈青云看了他一眼，摇头道：“那内容多看无益，对你来说只有害处。”

    墨长老有些失望，不过也没有表现出来：“好吧，对了师兄，还有一件事情，刚才我出来的时候，发现我们巫师楼还被人洗劫了不少的灵药，4楼几乎都被人搬空了！”

    陈青云嘴角抽搐了一下，想到了之前黎黎怀里面的那些灵药，怪不得总觉得有些眼熟，之前也不敢确定，现在倒是可以肯定了。

    他沉默了会儿说道：“这件事情你就交给执法队去查吧，那么多的灵药和灵石带着很不方便，他们肯定还没有走远，现在我已经让人把塔寨封锁了，迟早能够找到的。”

    墨长老点点头，接着又迟疑的说道：“对了，师兄，你说这次袭击我们的，到底是什么人呢？”

    

