    夜寒庄的话声音不高，但是伙伴几个都听到了，一时间几个人都沉默着，这一场前去，因为要面对的人有夜寒庄的父亲，大家都觉得有些沉重。

    “寒庄，你可以退出的，督查办是要维护晏国的利益不假，但是至亲的人还是可以避嫌的，没有那条律法逼人骨肉必须直面矛盾。”

    凌霄又说道，凌霄担心的不是夜寒庄会耽误执行公务，而是怕他内心痛苦。

    凌霄说的时候自己的内心却是平静的，自从来到这个世界，他就经历了杀戮是从亲人间开始的，尤其在权力和财富的争夺中，一个人的对手，就是他的血亲，因为别人没有机会和权利参与这样一场争夺。

    年幼时的第一场逃命，一场又一场的惊险暗杀，早已让他满心警觉，他一边热爱着，一边冷眼旁观者，活的就是一个你给予我什么，我便回报你什么。

    那个失踪去了南苑国的公主，是千岁爷爷的养女，是自己名义上的姑姑，若是放在平常人家，那就是至亲，但是放在皇家，说轻了她是对立的，说到真相那就是仇人。虽说自己面对爷爷的时候，放下了对公主的对立心思，那是因为自己察觉到公主放下了杀自己的心，哪怕是一个误会，她也是放下了，但如果公主若知道自己的娘亲是楚云歌，她会放手吗？

    “必竟你支持景王，又怂恿太子不安分守己，事败之后，还没去自己封地反省，自己居然逃往他国，纵然你没有狼子野心，纵然这一切是巧合，但是你在我凌霄这里又一次成功地树立了你的对立形象，你于我来说，从来不曾良善过。"

    凌霄理清楚了自己的思维之后，迅速地又重塑了对公主的多年堆垒的警惕之心。

    凌霄看了看夜寒庄，夜寒庄说道:“霄霄，你放心好了，我和哥哥夜白庄，身上流的都是夜家祖宗的血，而夜家就是为护佑凌家皇权而生的，离开晏京城的时候，母亲已经向我证明了这一点，我和兄长身体里的血脉和父亲没有关系，这也是父亲离开我们的原因。虽说祖训清楚，我自己也清楚，但要说纯粹没有关系，也不可能，这或许就是一场劫难吧，我和他既然是有父子之情的，那就得让上天考验一下，这父子之情是真的重要，还是血缘关系真的重要？但不管哪一个重要，都没有保护晏国的安全重要。或许大义灭亲就是我们这些保家维国的人最终极要面对的选择题。"

    凌霄听着夜寒把这样一场对垒，放在了自己的使命面前来选择。

    凌霄就问道:“如果最后只是你们两个人的生死相搏呢？”

    夜寒庄淡淡地说道:“如果和大晏国利益无关，我死他生！"

    凌霄又冷静地问道:"如果你死了，他要威胁的是晏国的安危呢？”

    夜寒庄依旧淡淡地说道:“会有人处置了他！"

    凌霄听了这句话，再没有问夜寒庄。

    "是的，国法面前自有人会处置有罪的人，若是换作自己，也唯有这样做。"凌霄心里想到，一个人可以手刃仇人，也可以结束自己，但是杀戮亲人却做不到，这也是自己一次次放下，和原谅的根本原因。

    “若是没有了这些矛盾和纠结，我也就和这个世界没有关系了。”夜寒庄幽幽说道。

    几个人施展轻功向前而去，不再讨论这个让人纠结沉重的问题，蓝栀甚至想好了，若是夜寒庄遇见了这个问题，他就帮助他，让别人去做这件事，不能让自己的好朋友纠结至死。

    山林中几个轻盈的身影在前进，沿着蓝栀所提示的方向。

    山林之上，有一只鸟凌空飞过，飞向隐密的山林之中。

    叶枫正在帐中吃一块士兵烤好的兔子肉，就听见帐子外面有独特的鸟叫声，他出去之后，一只鸟便飞过来停在了叶枫的肩头，叶枫取下鸟身上的信，看到上面写着：“你的踪迹已经暴露，赶紧转移，莫要被发现，兵分两处，一部分潜入山林深处，一部分潜入南苑国都，杀凌欢夜希一家，制造混乱。”

    而在南苑国皇宫的一处偏殿上，南苑国的女王收到了一封信，，南苑女王看完信骂道:“凌欢，你觉得你是大晏公主，夜希是丞相，就天天在我这里拿威作福，用大晏威胁我，居然还敢在我的国土潜藏兵力，偷我的东西，我这里给你们好吃好喝的伺候着，你却要对我南苑国百姓进行杀戮，凌欢，你不仁就别怪我不义。"

    而几乎同时，大晏公主凌欢和夜丞相夜希也收到了一封信。

    凌欢看完说道:“夜朗，这南苑女王前几日就乘我们不在搜查了我们的住宿，现在要对我们动手了，这一会儿，娉婷又去了花园，可怎么办？信上要我们今日离开南苑。"

    凌欢说着话己换好了衣服，是一套精短的下人衣服，夜希也是换好了，说道:“我们从花园假山出去，顺道带上娉婷！"

    两人说着话向花园而去，他们赶向花园的时候，正好看见夜娉婷被抓公主的卫士抓捕。

    有士兵报:“公主，凌欢夫妇已不在房内。"

    南苑女王恶声骂道:“凌欢，夜希，虎毒不食子，你两个居然丢下自己的亲生女儿在这里做幌子，自己逃了。"

    凌欢和夜希躲在假山处没敢发出一丝声音，眼看着夜娉婷被带走，并听见南苑女王说:“凌欢，夜希，我不信你们不来救你们的女儿。"

    就听见军事奔走，说大晏公主护卫攻打皇宫了。

    “夜希，怎么回事，那些蠢货不是说好让接我们吗？怎么去攻打皇宫了？"

    “凌欢，我也不知怎么回事？说好了，在出口处接我们，怎么跑去自我暴露？走，我们先出去看看再说。"

    “夜希，娉婷被抓了，怎么办？“凌欢舍不得走。

    “如今，只有我们先逃走，才能设法营救，想必他南苑女王还不敢乱动娉婷。"

    "走！"凌欢拉着夜希疾走在地道中，走到中间的时候，他们按了一下墙上的一块石头，墙上开出另一个路口，两人进去，路口又用机关堵上，两人趴在石墙上听到，地道中有士兵追跑而过的声音。

    两个人转身就走，没走一会，就到了地道口。

    出去之后，就又护卫过来，凌欢问护卫:“是谁在攻打南苑皇宫！”

    "不知，只是听到喊声，怕是有诈，我等没有出去，在这里坚守着等公主和丞相到来。"

    夜希听着街上的奔跑声，说道:“不管了，我们先走。”

    ……南苑国皇宫内，南苑女王生气地吼道:"追，哪怕是追到大晏国内，也要把凌欢这个贱人给我追来，她竟然无法无天，敢偷我的东西！"

    南苑女王没有骂出凌欢偷了自己的什么，那个东西至关重要，她恨不得抓住凌欢砍杀成碎末，之前她还想着不是她，可见现在是真的了！她不但敢偷国玺，偷偷引兵入境，现在连自己的女儿都不要了。

    "凌欢，你就是个痴心妄想的贱人。"南苑女王一边骂，一过下了命令追杀凌欢，夺回她身上所带所有之物。

