    真的！

    江南真的不想装逼！

    所以听见姜红雪给自己如此高的评价，他第一反应就是摇头解释。

    甚至他还特意露出一个诚实的，憨厚的微笑，生怕对方误会了似的。

    然而……

    此话一出，某些人可就震惊了。

    “？？？”

    “你不擅长弹钢琴？”

    “你就是随便弹弹，你就是玩儿？”

    “这话是几个意思？”

    “难道我连你弹的好坏都听不出来么？”

    “虽然近些年来，我弹琴的次数很少，但曾经我也是专业九级好吧！”

    “就差一步，我便能成为钢琴大师。”

    “只是后来放弃了。”

    “可即便放弃了，我的专业素养还在，眼界还在，放眼整个江城，乃至整个滨海，都没几人能在钢琴一道上超过我。”

    “可现在……”

    “你却质疑我的判断？”

    “还说随便玩玩，就能创出如此好的作品，而拥有专业九级的实力？”

    “要知我在我女儿身上付出无数心血，她也仅仅是专业七级而已。”

    “你这是什么意思？”

    “炫耀？”

    “还是打脸？”

    姜红雪眉头紧蹙。

    内心瞬间闪过无数个念头。

    本来她觉得江南挺顺眼的，还给自己女儿弹了首【致爱丽丝】来表明心迹。

    这一幕……

    像极了她与白枫的当年。

    只不过现在男女互换了位置罢了。

    刚才她对白莺莺说，只要白莺莺喜欢，就没有人可以为难。

    这句话可是她发自内心的。

    即便江南的家庭条件再差，但就凭这一手琴艺，便获得了她这母亲的认可。

    然而……

    现在她突然觉得……

    自己看错了江南，这个人与“有实力却不骄傲”完全不搭边好吧！

    这分明就是个傲慢自负到极点的人，但不明着炫耀，而喜欢凡尔赛。

    可这种凡尔赛，真的很让人讨厌啊！

    “你真的不擅长弹钢琴么？”

    姜红雪皱紧眉头，死死盯着江南。

    如果后者还敢说不擅长。

    那她将彻底改变对江南的看法。

    然而……

    江南还是点点头，一脸无奈道：“我真不擅长，钢琴只是我业余爱好罢了。”

    “那你最擅长什么？”

    “说实话，我也不知道我最擅长什么，琴棋书画，我都会亿点点，但都只是爱好，或许我最擅长的还是学习吧！”

    姜红雪的目光非常锐利，比之前白枫的目光还要锐利，让人不敢直视。

    不过……

    江南却坦然视之。

    毕竟他又没说谎。

    无论是琴棋书画也好，诗词歌赋也罢，他真的只会亿点点，且真的只是爱好啊！

    准确的说。

    他最擅长的真是学习。

    只不过……

    这个学习的范围很广，无论是什么技能，他都一学就会，要是再加上系统辅助的话，只要积分足够，轻松升级不是梦。

    “呵！”

    “你最擅长学习？”

    “可真是不知所谓。”

    “你知道钢琴大师意味着什么吗？”

    “你即便学习再厉害，能考上最顶尖的清北名校，也比不过钢琴大师好吧！”

    “除非你能把一门科目学到顶峰，成为最顶尖的科学家，或某一行业的先驱者，引领者，才能媲美钢琴大师。”

    “但要想成为这样的人，你就必须妖孽到了极致，且现在就该表现出来了。”

    “你跟莺莺是同学是吧！”

    “那你也在读高三。”

    “如果我没记错的话，最近有四场奥林匹克竞赛来着，不知你参加了没有？”

    “初赛你拿到了第几名，复赛你又拿到了第几名，有没有进入省队？”

    “如果连省队都没进的话，那就别再说自己最擅长学习，因为你没资格！”

    姜红雪的话语有些冷。

    她对江南的好印象已经彻底没了，甚至觉得这个人有些面目可憎。

    要知道……

    钢琴大师可是她曾经的梦想，只不过后来为了家庭事业而放弃了。

    但即便如此，她也一直在培养自己女儿，想让白莺莺接着完成她梦想来着。

    只是白莺莺虽有钢琴天赋。

    但这个天赋有限，上专九问题不大，可想晋级大师的话，就很渺茫了。

    而江南明明有着惊人的钢琴天赋，只要继续努力，很有可能晋级大师。

    但偏偏……

    江南对这个大师不屑一顾？

    这……

    让谁能忍？

    与之同时。

    随着姜红雪的态度改变。

    原本默不作声的白枫，又再次上前，凌厉目光审视江南，面露不善。

    “这小野猪……”

    “虽然长的不错，力量也行，还有钢琴天赋，勉强配得上我女儿。”

    “却傻不拉几的，敢惹怒我老婆，那就注定跟我女儿无缘了。”

    “如果你以后还敢死缠着我女儿不放，那就只能打断你五条腿了。”

    “但愿……”

    “你能识趣一点。”

    “毕竟……”

    “我老婆对你不喜，我也没办法啊！”

    白枫暗暗想着，准备当起恶人赶人，且无论白莺莺怎么维护江南都没用。

    然而……

    还没等他真的动手。

    下一秒。

    其脸色就再次变了。

    只因……

    听见姜红雪的话，江南倒没开口解释，可白莺莺却忍不住出声道：“妈，我可以作证，江南他真的没有说谎。”

    “弹钢琴真的只是他爱好而已，因为我认识他这么久都没见他弹过。”

    “相反。”

    “他是真的最擅长学习。”

    “你是不知道他学习有多么厉害！”

    “刚才你说的奥林匹克竞赛他全参加了，且在初赛中拿了四竞第一，在复赛中又拿了四竞省冠，成为滨海第一人。”

    “以他的成绩，考清北那是轻而易举，成为顶尖科学家，也是板上钉钉……”

    哗！

    哗！

    白莺莺此话一出，不仅白枫的脸色变了，姜红雪的脸色也变了。

    “莺莺，你说的可是真的？”

    姜红雪紧盯着白莺莺，难以置信。

    白枫也是如此，“莺莺，乖女儿，你不会是为了维护这臭小子而撒谎吧？”

    “就他那模样，那体魄，怎么看也不是读书的料啊！能拿的到四竞省冠？”

    “……”

    “爸妈，我怎么会骗你们了？”

    “我说的可都是真的，不信的话你们可以上网查啊！现在网上可都是江南的新闻。”

    话说着。

    白莺莺点开手机一网页。

    上边全是有关江南拿四竞省冠的新闻，以及无数滨海的媒体，和社会知名人士，如老师教授等对江南的点评。

    总结来说，就以下这段话。

    “天之骄子，唯我南神，是三中之光，江城之光，滨海之光，是考试之星，竞赛之王，是前无古人，后也不一定有来者……”

    话，很长。

    但具体内容一目了然。

    无论是姜红雪，还是白枫，一眼就能看的清清楚楚，且确定为真。

    只因……

    这都出自官方报道。

    然后姜红雪和白枫两夫妻对视了三秒，两人眸中均闪过一丝震惊。

    前者没开口说话。

    但后者却立马就领悟到了。

    只见……

    上一秒还目露不善的白枫，突然一拍脑袋，哈哈大笑道：“那个江南，刚才我们不过是在考察你罢了，千万别放心上哈！”

    “其实我们是一点都不反对你跟莺莺在一起的，毕竟郎才女貌，绝配！”

    “对了，你这还是第一次上门吧！别拘束，放松点，随便看随便坐。”

    “估计还没吃饭吧？”

    “我立马叫厨师来做……哦不，厨师就不叫了，难得高兴，我亲自下厨，我可跟你说，叔叔我这厨艺可高着咧！”

    “咱身为男人，要想抓住女人的心，首先就要抓住女人的胃。”

    “看叔叔我给你露上一手！”

    “等着哈！”

    “……”

    sp：【弃寺巴溜寺尔酒医武】群。

