
　　451

　　“咔嚓！”

　　随着几人迈步进去，处于那黑暗之中猛地响彻出几道尖利刺耳的炸裂之声；接着些许的幽光，只见周遭落下几道厚重的铁栅栏。

　　栅栏之上尖刺遍布，其上还充斥有那已然干涸的血迹。

　　“……老东西，你要干什么？”

　　“找死不成？！”

　　瘦猴大怒，手中那被其抓握良久的短枪拉开了膛火出声厉喝道。

　　未几，一道苍老的声音在外界响彻了起来。

　　“呵呵呵,只要将这两个道士给吃了，我的天儿就能恢复如初；至于你，就给这两个道士陪葬吧！”

　　“哗啦啦！”

　　铁链之声再次响彻，那老太太一边发出阵阵怪笑，一边再次伸手将那看似破破烂烂，实则其后则是加持铁板的“木门”锁在一起。

　　继而再次迈着小脚向着远处走了过去。

　　重新消失在那看起来有些荒草萋萋的宅院之中。

　　“有点儿意思，这是打算将我们困死于这个地方？”

　　听着那逐渐远去的脚步之声，阿威反而变得不紧不慢起来，言语之间多了些许的嬉笑之声。

　　“错了！”

　　“这底下可是有着一个大家伙！”

　　秋生猛地睁眼,手中探出两道引火符；法力翻涌而出，登时照亮了那形如同密室一般的地方。

　　周遭尽是一些遍布尖刺的铁栅栏。

　　布置可谓是分外巧妙。

　　而在那铁栅栏中央，还充斥着一个形状如同水井一般的东西。

　　在那幽深洞穴之下，还充斥着状如野兽一般的嘶吼之声；再加上周遭那透过缝隙的冷风声，将这出地方塑造的好像那森罗地狱似的。

　　可怖至极。

　　“看起来这老太太，是打算将我们喂那个怪东西啊！”

　　秋生冷笑一声，手中长剑快速摆动，摩擦于底下的实地之上。

　　火光四溅，尽数承接于那火把之上。

　　迈步跳蹿，率先落入至那晦暗不明的洞窟之中。

　　阿威如法炮制，手中火把震荡。

　　不过其却是并不曾贸然迈步跳蹿下去，反而是将目光放置于一旁畏畏缩缩的瘦猴身上，咧嘴怪笑，重重一手刀劈砍于其脖颈之上。

　　“彭！”

　　其身影一软，直挺挺地倒了下去。

　　阿威也是好心。

　　若是真的碰见一个棘手的东西，他们只能拼尽全力将其给灭杀，根本不可能分心去保护一旁全然没有反抗之力的瘦猴。

　　将其留于此地，则是最好的选择！

　　“咔嚓！”

　　脚步落于白骨之上,发出炸裂崩碎的声音来。

　　恶臭，腥腻。

　　一股接着一股仿若瘴气一般的臭味登时扑面而来，不得已之下，阿威只得选择屏住呼吸，放置这些毒瘴之气冲入鼻腔。

　　火光缭绕，阿威这才看清周遭的模样。

　　骸骨！

　　干涸的血迹！

　　再加上一些被啃食一般的野兽尸体，还有几具已然腐臭的人类尸体。

　　看其上面的装束，正是一些道士的装扮。

　　“吼！”

　　狂吼之声自暗处响彻，一道残影猛地疾驰而处，向着阿威的脖颈处嗜咬而去。

　　“放心！”

　　秋生身影浮现。

　　长剑摆动，直挺挺地抽落在那残影身上；形如烙铁一般的剑身摆出，径直将那残影抽飞了出去。

　　火把摆动，些许的光晕终究是照耀出了那残影的真容。

　　周身破破烂烂，脸上为那干涸的血迹沾染；獠牙外凸，正是一个已然生出些许妖异的尸妖。

　　“看起来，这老太太求我们治病是假，让我们当做这怪物的食粮才是真；这些被哄骗进来的人，都死在了这个东西手下！”

　　望着周遭散落的一些白骨尸体，秋生言语之间多了些许的肃杀之意。

　　无论出于什么原因，眼前的这只尸妖都不能留存于世间。

　　若是有一天其再也满足不了吞食血肉的口腹之欲，一旦让其自这洞窟之中冲出去，那么眼前这个村落镇子会被屠戮殆尽。

　　“……道士，死！”

　　望着眼前那手持长剑，肩扛雁翎刀的两人，那好似一只野兽一般的尸妖上下跳蹿，口中涎水流淌，自喉咙之中缓缓吐出几个字来。

　　话音落下，双腿弯曲，再次向着两人处撕扯啃咬而去。

　　獠牙，厉齿；青面獠牙，周身毒疮遍布，充斥着莫名的腥臭之味。

　　“找死！”

　　“哗啦啦！”

　　阿威手中雁翎刀摆动，阵阵轻鸣声响彻，刀身调转，向着那尸妖处绞杀而出。

　　“噗嗤！”

　　刀身掠动。

　　那尸妖身上出现了一道狰狞的伤痕。

　　皮开肉绽，分外可怖！

　　“吼～”

　　刀身之上所携带的法力好似烙铁，登时让那尸妖发出了如同野兽一般的哀嚎声来。

　　不过其并没有收敛动作。

　　反而越发变得凶戾起来。

　　目光猩红，分外可怖！

　　好似钢铁铸造的利爪再次挥出，直挺挺地落于阿威竖立而起的刀身之上。

　　火光四溅。

　　阿威手臂摆动。

　　周身法力翻涌，以一道力劈华山的模样向着那尸妖额头处劈了过去，

　　左手探出，一道绿色的符咒径直甩出。

　　“噼里啪啦！”

　　好似雷霆炸裂。

　　刀身还未曾落于那尸妖额头之上，其那身形登时被雷霆轰飞了出去，砸落于远处的石地之旁。

　　周身污血汇聚，其眼底中的猩红之意逐渐收敛，那双绿莹莹的眼睛之中平白闪过一抹畏惧之意。

　　这便是其同那僵尸不同之处。

　　其存有灵智！

　　而不像那些僵尸似的，只凭借自己体内的嗜血欲望驱动，收敛血食为生。

　　“阿威，抓住它！”

　　接着火光，秋生一双眼睛扫向了那尸妖的脖颈之上、哪怕有淤血汇聚，其脖颈之上已然泛青的伤口却是无法遮掩。

　　格外突兀！

　　“……抓？！”

　　阿威脸上平白出现一股晦气之意，长刀摆动，冲入落入至身后的刀鞘之中；手臂摆动，缠绕于右臂之上的钢索摆动。

　　“咻！”

　　破空之声响彻。

　　本欲起身跳蹿的尸妖径直被那钢索缠绕于脖颈之中；巨力翻涌，直挺挺地将其拽了回来，抬手扣动，将其镇压于空地之上。

　　秋生剑指并出，甩出一道符咒落于其额头之上。

　　金光翻涌，那挣扎不停的尸妖动作登时停滞，好似失去了所有的声息。

　　“这人，被尸妖咬过！”

　　望着其脖颈之上狰狞的伤口，秋生不由地闪过一抹沉吟之意。

　　随即，眸光乍现！M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，451 尸妖踪迹，森罗炼狱（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 