    何来娣回了家，连着三天都觉得自己的那只手使不上劲，把家务活都甩给宋喜云了。

    宋喜云本也就是个懒的，结果是姜彩娇做得多。

    而每次去给姜保河送饭和倒水就是她最害怕的事情。

    几乎是每一次她都会被骂，也经常会被打。

    她按姜筱之前说的，尽量地离姜保河远一点，可照样还是被打。

    现在姜保河的脾气越来越暴躁了，就算他伸手打不到她，也会随手就抄起身边的东西朝她砸过来。

    有时候是一个碗，有时候是一个枕头，枕头和碗都还好点，但是，昨天晚上，他竟然是用夜壶砸了她！

    因为姜保河现在脚是废了，不能出去上厕所，姜松涛就给他备了一把夜壶。这倒屎倒尿的事情也要姜彩娇去做，昨天就只是因为她去端的时候被熏得忍不住皱了眉，结果姜保河看到了，顿时就破口大骂，说连她这么一个小赔钱货都敢看不起他了，连替他干这么一点事都愁眉苦脸的，肯定是在心里咒骂他。

    说不定他的腿好不了，娶不上媳妇，都是因为她一直在诅咒他，于是抢过夜壶，一下子朝她身上砸了过来。

    赤黄色的液体淋了姜彩娇一身。

    姜保河火气大，尿出来的尿实在是臭不可闻，姜彩娇被淋了一身一下子就呕了出来，于是又被姜保河好一通辱骂。

    晚上，她在床上哭得眼睛都肿了。

    姜彩娇越来越讨厌这个家，讨厌这个家里的所有人，而且，她也讨厌姜筱。

    为什么姜筱就可以逃离老姜家的人了？

    现在的姜筱变化好大，本来也比她高不了多少的，可是现在明显地高了她好一大截，而且，皮肤更白了，脸上有肉了，长得更漂亮了，还有好几件新衣服！

    以前姜彩娇一直觉得姜筱跟她一样可怜，她的外公外婆反正也护不住她，所以她对姜筱倒是还有几分同病相怜的亲近感。可是现在她只剩下嫉妒！

    “彩娇，你在发什么愣！还不赶紧给你二叔送饭去，你没听他在骂人了吗？”宋喜云做好了饭，把姜保河的份给盛了出来，一个铝制的饭盆，得有四两米饭，上面还压了一堆菜，还有炒鸡蛋。

    她看了一眼，忍不住撇了下嘴。

    真是能吃！跟猪一样！现在干不了活了，每天还吃这么多，给少了就在屋里破口大骂！

    什么时候才能让他分出去单过？

    宋喜云现在心里也有自己的小算盘。

    姜保河明显是废了，之前姜松涛让姜保国去县城给他买一副拐杖回来，姜保国去了三天还没回来呢。

    可以后就算姜保河有拐杖，能出屋子了，那也是啥事都干不了，等到公婆老了死了，难道以后就要靠他们养着这么一个废人了吗？

    宋喜云是万万不愿意的。

    姜彩娇眼睛还有些红肿，咬了咬下唇看着她，怯怯地问道：“娘，今天能不能你去送饭？要不然让冬冬去？昨晚二叔还打了我，我怕他今天见着我又得打。”

    “你放下就走，他还能打你？”宋喜云瞪了她一眼，“彩娇，冬冬是你弟弟，你这心眼咋这么坏？想让他去给你二叔打？”

    