    离开密室回到地面的时候，罗伊依然能够听到远处传来的惨叫声。

    那是拜尼娅正在折磨她的姐姐拜娅拉，也不知道她到底动用了什么样的刑罚，让拜娅拉的惨叫声听起来是那么的惨烈，甚至于一些低阶的下位恶魔，都因为害怕而远远地绕开行走。

    罗伊摇了摇头，说实话，他无法理解双子恶魔之间的这种仇恨，明明是一卵双生，按说应该相亲相爱才对，但在恶魔这种生物的理念里，却反而是不死不休的仇敌，罗伊估计，拜娅拉当初一定十分后悔，没有在抓到她妹妹的时候第一时间将其杀死，现在好了，风水轮流转，她反而被自己的妹妹给抓了。

    或许在折磨够了之后，拜尼娅才会将拜娅拉干掉，但在这之前，这种不时传遍城市的惨叫声的状况，怕是要在鄂海卡尔城中持续一段时间了。

    罗伊也没有理会太多，他回到了恶魔大殿当中后，就开始盘算自己的计划。

    他先是仔细地感知了一下世界排斥效应施加在他身上的压力，发现如果竭尽全力用自身的魔力来抵御这种排斥效应的话，那么他最多还能够在这个世界停留一个月的时间。

    这是没办法的事情，他当初是借助龙珠的定位效应，强行介入到这个世界来的，一开始的打算，只是想要来将塞尔伦干掉而已，但没想到阴差阳错地，竟然在这个世界完成了恶魔领主的晋升，尤其是在卡贝勒斯也死了后，他现在等于是整个恶魔阵营的领袖了。

    如果他的阶位还是上位恶魔的话，那么或许还能够在这个世界停留个一两年时间，在这个战火频发的世界里，一年内足够他捞到大量的好处，然而现在成为了恶魔领主后，世界排斥效应一下增大了许多，这下留给他的时间顿时就没剩下多少了。

    本来如果能够和鄂加斯订下契约，那么他能够借助契约的力量，抵御排斥效应，但鄂加斯现在的情况，让罗伊根本不敢再和祂有任何的接触。

    其实，换个方法也是可以的，比如说，如果他能够和其他的元素之龙们签下契约的话，应该也是有用的，从天堂回来之后，罗伊就已经发现了，停留在这个世界的天使们，其实就是和光明之龙艾尔拉思签下了契约得以停留的，而艾尔拉思的力量，没法和秩序之龙亚莎相比的，这或许就是导致天堂中如今高阶力量稀少的原因之一吧。

    拿出从卡贝勒斯宝库中得到的那两块恶魔圣经的石碑，罗伊反复地摩挲着，仔细地感受着上面那奇异的力量。

    虽然这两块石碑上的力量，都和世界排斥效应有关，可以看做是比较强大的驱逐咒文，按说这对于罗伊来讲，没有什么帮助，然而直觉告诉罗伊，恐怕事情没那么简单。

    不管是天使也好还是恶魔也罢，随着自身力量的提升，在进入非本源世界的时候，受到的世界排斥效应会越发的强大，如果是高魔世界的话那还好，可能“兼容性”较高，会让天使或者恶魔得以停留更长的时间，但如果是低魔世界的话，那么对不起，“兼容性”太低了，有可能直接就拒绝进入。

    于是问题就来了，假设一下，如果照这样发展下去，等到罗伊成为了顶级的大魔王之后，那岂不是反而会被困在深渊世界出不去了？？

    一想到自己以后有可能真的变成这种情况，只能够困守一隅，长久地呆在那黑暗死寂的深渊世界，就连想弄个灵魂，都只能派手下出去而无法亲自上场后，罗伊就觉得实在太致郁了，这样的话，那恶魔追求强大的力量还有什么意义？

    所以罗伊认为，一定有什么方法，可以解决这种悖论的，毕竟现在深渊世界中的恶魔，还有许多比他更加强大的存在，罗伊可不信那些魔王们会没有意识到这个问题，他们一定也在不遗余力地寻找着突破世界排斥效应的方法。

    罗伊把玩了许久，并没有研究出个所以然来，但还是那句话，直觉！这恶魔圣经的石碑，为何具备的不是其他的力量，比如黑暗或者火焰之类的，这才是契合深渊世界的力量才对，可石碑不但没有这些力量，反而很突兀地出现了世界排斥之力，这就是罗伊觉得不对劲的地方。

    卡贝勒斯那家伙，也没道理会无缘无故地在自己藏宝库当中丢入这么两块恶魔圣经的石碑，他或许也是察觉到了这石碑的奇异之处。

    只是，他可能也没有研究出来，这两块石碑到底有什么用，所以长时间无果之后只能也先这么丢着了，现在便宜了罗伊而已。

    “这些石碑，有可能是某种封印？又或者是某种……后门？”罗伊猜测道：“某种可以让异界生物不受排斥效应影响的后门？”

    猜是这样猜，也并不难理解罗伊的思路和逻辑，而且不止是他，或许接触到过石碑的高阶恶魔，都应该做出过类似的猜测，只不过猜测是一回事，真正破解又是一回事。

    “难不成真的要集齐所有的恶魔圣经碑文才行吗？”毫无头绪的罗伊叹了口气，只能暂时将石碑收好，转而拿出了流明之焰的火种。

    之前因为忙于晋升仪式，罗伊一直没有将这流明之焰火种的力量吸收掉，而且还有一个原因，那就是罗伊担心火焰的力量会和自己冰霜恶魔的血脉产生冲突，所以就这么一直放置着，茱莉尔虽然也说过，流明之焰不同于真正的火焰，但罗伊还是选择了再慎重。

    只不过，这次晋升仪式当中，进入天国之门和伊莎贝尔的一场大战后，罗伊反倒是先吸收了和自身黑暗力量更加对立的圣光之种，虽说有侥幸的成分在里面，但这也让罗伊的担忧减少了许多，既然连对于恶魔来说是毒药的圣光都能够融合，那没道理火焰反而不能融合了。

    当然了，说归说，罗伊还是做好了准备，一旦发现融合的过程当中出现异常，罗伊会毫不犹豫地将流明之焰的力量排除出去的。

    摊开自己尖利的恶魔之爪，罗伊握住流明之焰，用自身的魔力，包裹着那看起来已经很微弱的火种，然后猛地一捏，将火种连同魔力一起，重新收回到了体内。

    下一刻，就察觉到了一种滚烫的热流，顺着自己手臂上的魔力回路，开始往回倒流，并且朝着心脏部位快速前进。

    这种滚烫的感受，让罗伊十分的难受，手臂上的血管传来了剧烈的胀痛感，这让罗伊意识到，火焰的确和他的冰霜血脉有所冲突。

    只是，这种胀痛感虽然很难受，但也算是在可以接受的范围当中，属于那种忍忍就能坚持下去的程度，所以罗伊也就咬着牙，仔细地感受着回流的火种力量，做好随时应变的准备。

    热流一路随着魔力回路往上，最终在进入了罗伊胸口的恶魔心脏时，彻底地融入了进去，而后突然之间，罗伊的心脏开始剧烈地跳动起来，一种新属性的魔力，开始从心脏中涌现，并且随着心脏的跳动，在罗伊的身体当中乱窜起来。

    罗伊没有啃声，忍受着这种滚烫的灼热感，任由其在身体中穿行，因为他知道，这是茱莉尔说过的，火种的力量在开辟新的魔力回路。

    魔力回路并非是身体中的血管经络，但其构成却又和血管经络有些类似，都是以恶魔心脏为源头，蔓延出支流，每一种不同的力量，就是一条新的支流，这些支流会流遍全身，构筑出大量的节点，最终成为一条魔力回路。

    每当罗伊想要使用某种魔力的时候，从心脏中涌现的魔力，就会按照他的意志，瞬间流经对应的魔力回路，使得魔力呈现出对应的元素属性，而这，就是恶魔使用魔法的本质。

    这样的魔力使用方式，高效，快捷，比人类或者其他种族的法师们吟唱咒文，构建术式来的快得多，这也是恶魔们为何会更加强大的原因所在。

    随着新的魔力回路开辟出来，罗伊终于算是彻底地吸收了流明之焰的力量，就像茱莉尔说的，流明之焰虽然也是火焰力量，但相对来说温和了许多，在罗伊体内开辟魔力回路的时候，造成的刺激效应也要小很多。

    假如说罗伊吸收的不是流明之焰，而是毁灭烈焰的话，可能情况就完全不同了，说不定那种狂暴的火焰力量，反而会摧毁他原本的冰霜魔力回路的……

    摊开掌心，罗伊手上魔力涌动，一颗蓝色的大火球顿时出现在了他的掌心里面，这就是流明之焰的火焰颜色，给罗伊的感觉……

    就像是煤气炉似的！

    但，这流明之焰却十分的温和，它并没有传递出太高的热量来，哪怕罗伊注入更多的魔力，也只是让他的体积增大了而已，而没有导致它的热力增加，心念一动，罗伊伸出另一只手来，双手爪子小心地扯住这团火焰，然后往外一拉！

    刷！大火球顿时被罗伊给拉成了一条细细的蓝色火线！

    这下子，罗伊仿佛打开了新世界的大门一样，找到了一种很好玩的方式，这团蓝色的流明之焰，在他手中被扯成了各式各样的形状，一会儿弄成一张狰狞的火焰人脸，一会儿又被捏成火焰盾牌，甚至罗伊还将其捏成杯子，恶魔文字，鱼，老虎等等造型，而不管是什么样的造型，罗伊都完成得十分的轻松。

    茱莉尔说的没错，这种人造的炼金火焰，在造型塑造上果然堪称一绝……

