
　　连家，曲城市四大家族之一，在曲城也是根深蒂固的存在，当然，其实力和地位当然不能与曲家相比。

　　曲，郑，刘，连，就是曲城市的四大家族，连家排名最末。

　　但是即便是排名最末，也绝非一般人可以企及的。

　　这也是连静晨鄙视赵岩的底气所在，别说赵岩以个“乞丐”，就是曲城市的官员见到他这个连家少爷，也要矮三分。

　　但是，他不知道的是，曲家老爷子刚刚在赵岩身上，看到了解决家族问题的希望，怎么能容许他冒犯赵岩？

　　曲胜男听到爷爷的话，也是有些意外，不就是个地武境强者吗？爷爷至于这么看重吗？

　　甚至为了赵岩不惜得罪连家？

　　但是，曲胜男是谁？无论爷爷做什么决定，一定不会有错。

　　曲胜男转身看着连静晨说道：“不想后悔的话，你还是走吧！”

　　“好，你们为了一个……”

　　“别说了！”曲胜男直接将他推了个；踉跄，差点摔倒。

　　连静晨看到曲胜男给他使眼色，虽然有些不明白，但也不再说话，阴翳的看了赵岩一眼，转身离去。

　　赵岩看着转过身来的曲胜男，微微一笑，不在言语。

　　他之所以没有向连静晨出手，那是因为没有必要。

　　不过是几句不中听的话罢了，这种话，以前在学校，他不知道听了几百上千遍。

　　不过，这个连静晨在他这里算是挂了号了，再有下次，一并收拾。

　　曲胜男看着赵岩，目光有些怪异，她想到了进门的时候，看到那些保安一个个鼻青脸肿的坐在保安室，最后还是保安队长来开的门。

　　保安队长还说他们家来了个厉害角色。

　　当时还没想到是赵岩，因为之前她邀请赵岩的时候，赵岩并没有马上答应。天籁小说网

　　当她到了家，看到赵岩时，就知道，保安受伤的事，肯定是赵岩干的。

　　只不过，她没有想到，自己的爷爷对赵岩居然如此看重。

　　这时候，曲家的那名男子回来了，将一个箱子交到了曲尚荣手中。

　　曲胜男一看，马上变色。

　　她很清楚箱子里装的是什么，这也是她之前对赵岩说的“好处”。

　　“爷爷……你！”曲胜男有意阻拦。

　　“胜男啊，赵先生有可能可以拯救我们曲家呀？还不快快见过赵先生？”曲尚荣严肃的对曲胜男说道。

　　曲胜男闻言，惊异的看着赵岩，不敢相信的问道：“爷爷你说什么？”

　　赵岩在她眼里的确与众不同，那么年轻的地武境，在华夏真的不多见。

　　但是，要说他能够解决曲家的问题，曲胜男很难相信。

　　曲家有什么问题，曲胜男再清楚不过了。

　　在曲家的历史上，不知道请了多少高人异士都解决不了曲家的问题，他一个小孩子，能做什么？

　　“还能是什么，我们曲家的功法问题，还有诅咒问题呗！”曲尚荣说道。

　　“这……”曲胜男不敢相信，爷爷连诅咒的事情都告诉了赵岩。

　　那可是他们曲家最隐秘的事了。

　　他不知道的是，曲尚荣对赵岩说的第一件事，就是诅咒，不过，还没有说清楚。

　　赵岩之前也没有太注意，现在想来，也有些奇怪。

　　“曲老爷子，你们家的诅咒是不是针对你们家男丁的？”赵岩看着曲尚荣的脸问道。

　　曲尚荣和曲胜男，听了赵岩的话，尽皆变色。

　　“先生真乃高人，这都能看的出？”曲尚荣激动的说道。

　　赵岩则是笑着说道：“不过，这件事好像被人破了，我想，应该是你的修为被废的缘故。”

　　“这是怎么讲？还请先生解惑！”在曲尚荣诚恳的说道。

　　此时的曲胜男，看着赵岩的目光也不一样了。

　　赵岩看想那个箱子说道：“症结很可能就在这箱子里。”

　　曲尚荣赶紧将箱子打开，里面居然还有三层箱子。

　　这保护的可是真好，要是有人想要你的宝贝，你加十层箱子又有什么用？

　　最后一个箱子打开，里面放着几个骨片。

　　赵岩一看那些骨片，双目精光一闪，直接伸手去抓。

　　然而，当他的手接触到骨片的时候，感觉到有一种酥麻的感觉。

　　“果然没错，这骨片就是你们曲家的症结所在！”赵岩笑着说道。

　　曲尚荣和曲胜男激动的无以复加，曲尚荣更是迫切的问道：“先生发现了什么？”

　　眨眼没有马上回答，而是一道灵气打进骨片之内，又打了几个法诀，随后，只见一股黑烟从故片中冒出，随后消散在空中。

　　紧接着，剩下的骨片赵岩也一次处理。

　　“你们曲家的这功法应该是抢来的，有或者说是无意中得来的。”

　　“但是，不幸的是，他本来的主人在骨片上下了诅咒，修行此法之人，必定断子绝孙！”

　　“你们曲家好运气，竟然至今仍是香火不断！”

　　曲尚荣闻言来不及感谢，赶紧对曲胜男说道：“赶紧将你爸爸和三叔，还有你弟弟叫回来，快！”

　　曲胜男没有迟疑，取出手机，马上打电话。

　　赵岩一看就知道，肯定那几个人都修炼了这部功法。

　　“不用着急，诅咒已经没了！”赵岩微笑着说道。

　　“没了？”二人一惊，这怎么可能？

　　他们想到了刚刚赵岩对骨片做的事情，都感觉到不可思议。

　　“其是没什么，下诅咒的人修为太低，去掉他很轻松。”

　　“只不过，没有人知道什么方法吧了！”

　　这个诅咒的确不怎么高明，赵岩只用了一点灵气，在加上一些简单的法诀就除掉了。

　　但是，这在曲尚荣等人的眼里，可是了不得的事情。

　　“先生大恩，曲尚荣没齿难忘，请受老朽……”说着就要下跪。

　　曲胜男都被曲尚荣的动作下住了，捂住嘴巴不敢相信。

　　他的爷爷是什么人，一辈子都是个要强的人，当年带兵打仗，被敌军包围的时候，也不曾如此。

　　但是此时居然……

　　赵岩怎么可能让曲尚荣跪，他最见不得下跪，太没趣。

　　一把抓住曲尚荣的手臂说道：“老爷子，您这是嫌我的命太长了？”

　　赵岩说话的时候是笑着的。

　　赵岩的幽默与谦逊，让一旁的曲胜男感觉非常的舒服。

　　她突然觉得，这个小男孩，还真的挺顺眼的。

　　尽管穿着不咋地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0016章 破除诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 