    玄界的宗门，自七十二上门始，大多都会将真正的山门设立在秘境之中，而留在玄界的山门实际上则是一个培养外门弟子的地方。甚至很多时候，只不过是宗门秘境在玄界的一个进出通道的桥梁而已。

    而其中衍生出来的诸多问题，这里暂且不表。

    但并非所有宗门都会选择这种暴发户的形态——是的，在那些真正有底蕴的古老宗门看来，将整个山门全部都搬入到秘境之中，这就是一种暴发户的嘴脸，似乎深怕别人不知道你的山门拥有一个秘境似的。

    玄界中，十九宗里只有天刀门、天山派、万道宫、百家院、诸子学宫等五大宗是隐于秘境之中，其他十四个宗门世家都没有选择将真正的山门隐于秘境内。但这五个隐于秘境内的宗门也只是受限于当时的立派环境所迫，后来随着世道安稳，于玄界也有大兴土木之举。

    万剑楼，占四脉千峰，主峰号天剑峰，于四条山脉起源地的正中。

    天剑峰本不叫这个名字，只是万剑楼的掌门尹灵竹号天剑，所以此峰也就叫天剑峰。山体笔直如剑，多峭壁怪石，分前山后山两个部分，两山峰顶齐平，是极为少见的双子系山头。尹灵竹的寝居，就位于前山的峰顶，而前山的半山腰则是万剑楼的迎客堂和议事堂，关系到万剑楼发展的所有决策政令皆出于此；后山则是万剑楼大名鼎鼎的试剑楼秘境入口所在，前后山仅一条铁索连接，于半山腰处升起的白雾能够扭曲修士的神识感知，且常伴随罡风吹拂，因此哪怕从不设防，也没人敢在罡风迷雾消散之前，横渡铁索。

    当然，尹灵竹敢如此洒脱，除了罡风迷雾之外，最重要的另一个原因，则是试剑楼有守楼人。

    当世七位绝世剑仙之一，剑痴老人就隐居于此——万剑楼号称玄界四大剑修圣地之首，自然不是没有理由的。

    一个小小的天剑山，就有两位绝世剑仙，另天剑山的后山还是万剑楼的剑卫日常训练休憩的居所，平日里哪还会有不开眼的人敢来这里捣乱、试探？

    修为不够的，过不了剑卫那关。

    过得了剑卫那关的，打得过剑痴老人谢老鬼吗？

    就算打得过，再来一位天剑尹灵竹，这谁顶得住啊。

    所以，每隔二十年，当天剑山的罡风迷雾消散时，就是试剑楼的开启之日。

    试剑楼是一个非常特殊的秘境。

    从表面上来看，试剑楼就只是一座古朴到有些残破的旧塔楼，共九层，每层高约七米。

    可实际上，推开楼门进了楼内，却会进入到一片完全独立的空间。

    每一次试剑楼开启时，入内的剑修都会面临不同的考验。

    但基本上全部都与剑道有关：或验证剑心、或考校剑诀、或比拼剑技等等不一而足。虽说考验没有什么明确的标准，但这么多年的摸索和实验，玄界剑修们也渐渐有了一个公认：在剑道方面的天赋越强，能够登上的楼层也就越高。当然，这里面也多少涉及到一定的运气因素，但理论上只要不是太过脸黑的，能够在剑神榜上取得前百排名的剑修，登上第五层楼并非难事，唯一的区别只是时间长短而已。

    而时间，恰好就是试剑楼考验里，剑修所需要面对的最大问题。

    试剑楼每隔二十年开启一次，每次仅有二十天。

    在这二十天内，你能登上几层楼，就能明悟多少剑道真理，自然也就能够获得多少收获。更不用说，这一次万剑楼还给试剑楼的考验增添了一份筹码：凡登上六层楼者，皆可获得一次观摩剑典的机会。

    而且最难得的是，试剑楼的考核素来相当公平。

    若进入者只有通窍境，那么其遇到的各种难题也都只会限制在通窍境的范畴，最多略微超纲一点，进入蕴灵境的程度，却绝不可能出现通窍境剑修要面对本命境才能完成的难题。

    这一点，试剑楼倒是比试剑岛要公平许多。

    而且安全性，也更有保障。

    所以试剑岛或许会有很多剑修并不愿意前往，可试剑楼的开启，却几乎不会有剑修缺席。

    此时此刻，苏安然第一次发现，原来玄界居然有辣么多的剑修。

    “这少说也得有好几万剑修了吧。”

    看着真正的人山人海，脚下的每一寸土地都站着一个人的后山，苏安然有些瞠目结舌。

    “哈。”叶瑾萱笑了一声，“那是你的错觉。”

    “错觉吗？”苏安然啧啧称奇，“不过人的确很多啊，我第一次发现原来玄界居然有这么多的剑修呢。”

    “凡通窍境以上，地仙境以下的修士，皆可参与。”叶瑾萱轻声说道，“这一次因为万剑楼还额外加了奖励，所以恐怕得有十万以上的剑修过来了。……照我看，起码得分十个批次以上的时间段，才能让所有剑修都进入到其中。”

    苏安然撇了撇嘴。

    他现在知道叶瑾萱刚才说的错觉是什么意思了。

    几万和十万以上，这还真的是个错觉呢。

    “我现在比较担心的是你。”叶瑾萱望了一眼苏安然，神色有些复杂。

    “我？”苏安然眨眨眼，“为什么？”

    “你是半步凝魂。”叶瑾萱开口说道，“我不知道试剑楼会把你判定为什么水准。如果是本命境的话，那你大概可以横着走了。如果是凝魂境……”

    叶瑾萱斜了苏安然一眼，没有开口，只是伸手拍了拍苏安然的肩膀，给了他一副“好自为之”的眼神。

    苏安然瞬间懵逼。

    修道界里，几乎没有出现像苏安然这样的特例——要么本命境，要么凝魂境。哪怕就算像苏安然这样，半只脚踏入凝魂境的，多半也是像宋珏那样，对自身的第二神魂有特殊需求，所以强行压制住境界等待一个更好的突破时机，但纵然如此，也压制不了多久，正常情况下半年内就必须凝练第二神魂，否则的话就会修为倒退，重回本命境。

    而苏安然呢？

    半步凝魂至今都超过半年的时间了——妖魔世界三个月，回归后又在太一谷搞了三个多月的手游，之后赶路大半个月，前前后后都超过七个月的时间了。可苏安然的境界依旧稳如老狗，没有半点倒退的迹象，同样也没有任何升华的迹象。

    哦，或者说没有升华迹象是不对的。

    在昨天，苏安然就能够明确的感受到自己的神海里似乎正在孕育什么，那种感觉非常的奇特，以至于石乐志都不在他的神海里吵闹了，重新变成了一个安静的美少女。

    就是……

    不知为何，看着石乐志守在自己神海意识深处，那露出一副姨妈笑表情的样子，他总觉得有些恐怖。

    大概是察觉到什么，苏安然的神海里，石乐志突然抬起头：“夫君……”

    苏安然当机立断的切断了神海感知。

    “那，那我该怎么办啊？”苏安然现在是真的有点慌。

    别人或许不知道他的情况，但他可不会真的蠢到那么无知。

    就他现在这个情况，吊打本命境的修士他还是很有信心的，但对付凝魂境，尤其是那些能够演化领域的，他就没那么强的信心了。

    “怎么办我也不知道。”叶瑾萱摇了摇头，“但前三层你起码是安全的。……按照我参与的那届情况来看，起码要到第四层才会和其他剑修有所接触。但具体考验究竟是什么，那就很难说了，因为谁也不知道这个试剑楼的运作机制具体是怎么回事。”

    听到这里，苏安然也是相当的无奈。

    但起码叶瑾萱的话，还是稍微分散了一下苏安然的注意力，也引起了他的一些兴趣：“四师姐，这试剑楼到底是怎么回事啊？为什么看起来像是一座塔楼，而且还被安置在这里啊。”

    “因为我们万剑楼是先有试剑楼，再有万剑楼。”

    不等叶瑾萱开口，叶云池的声音就在苏安然的身后响起：“苏师叔好，叶师叔好。”

    乖巧的叶云池带着自己的后宫团又一次出现了。

    奈悦也在其中，但她明亮的双眼就这么死死的盯着苏安然，惹得苏安然相当不好意思。

    当然，该有的礼节，这几个姑娘并没有缺少，也跟着叶云池向两位师叔问好。

    “前天的事，实在不好意思。”苏安然开口说道，“我那门剑气运用技巧还是有些不熟练，所以没办法操纵具体的威力变化。”

    苏安然这话就是典型的睁眼说瞎话了。

    如今已经从“手榴弹剑气”升级为“导弹剑气”的剑气轰击，苏安然追求的就是爆炸威力和伤害范围，他是恨不得一道剑气就能打出十道剑气的效果，怎么可能舍本逐末的降低剑气的威力呢。

    不过反正这门剑气除了苏安然以外，其他人也不懂，所以苏安然觉得自己胡编乱造也不会有人发现。

    “苏师叔，我有一个不情之请。”

    苏安然楞了一下。

    上一次，奈悦是对着叶瑾萱说有不情之请，于是他就和奈悦打了一场。

    这一次，奈悦是对着自己说有一个不情之请……

    妹子，别了吧？

    “咳，你……说说看？”苏安然有些不确定的问道。

    “我想知道，苏师叔你为什么有那么庞大的真气。我昨天模拟过了，但是我发现，以我的修为境界，最多只能坚持三次剑气爆发而已，可前天苏师叔你和我交手时，你却是轻而易举的释放了十数次以上的剑气爆发，且我看苏师叔你还游刃有余的样子，所以我想知道，这里面是否有什么秘术？”

    “你也掌握了导弹剑气？”

    “导弹剑气？”奈悦眨了眨眼，“这是苏师叔对这门剑气的命名吗？”

    玄界里，恐怕除了黄梓和魏莹外，没有人会知道“导弹”二字的含义，所以这话落在奈悦等人的耳中，自然也没什么不对的地方。毕竟这门剑气手段，如今玄界只有苏安然一人能够施展，说是他开创的剑诀也并不为过，因此他自然拥有命名权。

    “我大概能够明白苏师叔的手法，只是我只能学到一点皮毛而已。”奈悦开口说道，“而且这还要多谢叶师叔的指点，如果没有叶师叔的《心念一体御剑术》，我也不可能摸透苏师叔这门剑气手法的精髓。”

    叶瑾萱楞了一下。

    她没想到，居然是自己促成苏安然在剑气这条路上越走越远的。

    如果早知道的话，她恐怕就不会给苏安然传授《心念一体御剑术》了。

    “但有几个地方，我还是不明白。”奈悦可不知道其他人的想法，于是便自顾自的说道，这一点倒是很有几分科研探究精神，“第一点，我不明白为什么我没有感知到苏师叔的剑气痕迹。我所施展出来的无形剑气，都有着非常明显的脉络痕迹，很容易让修为高深的剑修捕捉到；第二点，我修炼的功法《天剑诀》本就是一门对真气量非常依赖的剑诀，可以我目前的水准也只能发出三道导弹剑气，所以苏师叔到底是如何做到能够发出十数道依旧游刃有余的？”

    旁人不明白其中的关键。

    但叶瑾萱一听就明白了。

    自己传授给苏安然的两门剑气运用技巧，本意是让他在被人追杀时，能够通过声东击西的方式逃命，甚至是突围。可这个小师弟倒好，直接“去其糟粕、取其精华”的将自己两门剑气运用技巧拆得七零八落，然后融入到自己的剑气里，从而升华了这门导弹剑气。

    从某种意义上而言，叶瑾萱算是苏安然的领路人。

    这点，让叶瑾萱颇有几分哭笑不得。

    她想要的领路人，可不是将苏安然导向一条全新的未知之路。

    怎奈何，造化弄人。

    “咳。”苏安然有些震惊于奈悦的天资，只是一次交手而已，她就已经明悟了导弹剑气的具体运作技巧了吗？

    当然，事实上也是因为苏安然这门剑气攻击手段并不算十分高明。任何有心之人稍加留意和推演的话，自然是可以重现苏安然这门剑气攻击手段的运作，真正限制住这门技巧发挥的，却是真气量的不足，以及神识方面的控制。

    以奈悦为例。

    她能够从容的施展天剑诀，以强大的剑招威力将对手劈死，可她最多却也能释放三次导弹剑气。这里面固然有因为她并不熟悉这门剑气技巧，不知道精细化的进行分量配比，但以苏安然的眼光来看，就算她懂得这些，最多也就是多增添两发而已。

    真气量是核心关键。

    但神识的强度也同样密不可分。

    因为前者决定了你能够施展多少发导弹剑气，而后者不仅决定了这一发导弹剑气的威力，同时也决定了你每一发导弹剑气所需要消耗的真气，以及你可以同时操纵多少发导弹剑气进行覆盖式打击。

    单独一发导弹剑气威力很强吗？

    奈悦一剑破之，也不过倒退数步就止住了冲击力。

    这门剑气攻击手段真正最可怕的地方，则在于必须做到覆盖式打击才能形成惊人的威慑力和破坏力。

    但此时不好细说这些，所以苏安然只能随口说道：“你神海境时期有没有修炼到大圆满？”

    “没有。”奈悦摇了摇头，但旋即则意识到关键，“原来需要神海境大圆满。……看来师父说的是对的，这门剑气技巧并不适合我。”

    说这话的时候，奈悦的脸上有着毫不掩饰的失落。

    苏安然轻咳一声，不好在这个话题继续牵扯太深。

    他能够开发出这么一门剑气攻击手段，只能说是运气使然，因为《锻神录》、《真元呼吸法》都是重中之重，缺一不可。而其后的《魂血有无剑气》、《心念一体御剑术》等小技巧，也是在不断的加深、加强这门剑气攻击技巧的威力，可以说如果没有这些小技巧，苏安然的剑气至今肯定还停留在手榴弹的阶段，只能当个破片手雷用。

    虽说他如今已经在尝试将这些技巧、秘法全部都糅合到一起，但在正式糅合、形成属于自己独创的功法之前，苏安然都不可能将这门剑气技巧推广出去。因为其中所涉及到的《真元呼吸法》就是他没办法解释的东西，那毕竟是真元宗的看家本领，一旦被发现的话，太一谷和真元宗恐怕就得不死不休了。

    虽说太一谷从不怕事，但不主动惹事也是其原则之一。

    所以苏安然并不想给太一谷招惹麻烦。

    此时眼见奈悦一脸失落，苏安然也不好说什么，只能宽慰几句，顺便称赞了几声天剑诀牛逼的话，并且许诺日后若是有机会，待他整合完导弹剑气的技巧后再行传授。

    “对了，你之前说，万剑楼是先有试剑楼再有万剑楼？”安抚完奈悦，苏安然又转过头望向叶云池，然后将已经不知道歪向哪里的话题又给拉了回来，“我是不是可以理解为，万剑楼是在发现试剑楼这个秘境后，才建立的？”

    “是。”叶云池点了点头，“我们万剑楼，就是建立在发现了试剑楼之后，根据从试剑楼里获得的部分传承发展起来的。后来机缘巧合之下获得了剑典，真正且彻底的完善了那些传承，然后又推衍和开发出许多剑诀功法，才最终形成了如今的万剑楼，成为玄界四大剑修圣地之首。”

    对于万剑楼的成立历史，叶云池说得相当的自豪。

    不像藏剑阁和北海剑岛那般，对于自己的宗门成立历史颇为语焉不详，甚至就连门人都不愿过多的提及自己的宗门历史。

    玄界四大剑修圣地里，万剑楼和灵剑山庄都有着非常明确的宗门成立历史，甚至万剑楼最开始还只是一个闲散的剑修爱好者聚集地。是在经历了一系列的磨难后，在最终形成了如今的万剑楼，而天剑.尹灵竹之所以那么受万剑楼所有长老、弟子一致爱戴，也是因为他是将万剑楼的名声发扬光大的人。

    严格意义上来说，万剑楼传至尹灵竹的手上，也不过只是经历了三代人而已。

    如今内定的第四代掌门人是曲无殇，第五代若无意外的话，就是奈悦了。

    当然，如果要说非严格意义的话，那就混乱得多了。

    至少在尹灵竹之前，万剑楼是有过一段相当混乱的时期——四大山脉千座峰头就有数千个传承流派，因此也衍生出了最早的四大派系，甚至为了争主峰和试剑楼的掌控权，这万剑楼四大派系差点就把万剑楼给打没了。

    最终，是尹灵竹联手自己的师弟人屠方清以及剑痴，统合了整个万剑楼，一举将万剑楼给推上了四大剑修圣地之首。

    这里面牵扯到的其他秘辛，也是后来引发方清成为人屠的关键因素。