    “这场面有点意思啊。”

    坐在高高的马背上，徐永宁感叹着。

    张懋和柳承庆还是在哇，已然是养成了习惯。

    “殿下！”

    “您之前吩咐下来的东西，有人做出来了！”

    朱见济接见了他忠实的土狗，而等他听完话，算是明白马冲为何喜悦了。

    他高兴的让马冲细细道来。

    原来就在两天前，已经有匠人研究出了四轮马车——

    那是一位参与过郑和宝船制作的匠户，被朱见济调来皇庄后，没有忍住太子殿下开出的高额悬赏，正好孙子病了也需要钱，干脆将研究专业从海上转移到了陆地。

    好在人老手艺高，四轮马车的转向技术也并不是太难，以中世纪西方人的死脑筋都能弄出来，放在东方古国的老牌工匠身上，更是“俺寻思”一下就行了。

    以前没有四轮马车出现，很大程度是因为中国人已经习惯了二轮车，出行方式更有坐轿子这种装逼利器，马车有没有多几个轮子，对于乘客而言并不是必须思考的问题。

    现在朱见济把这玩意拿来鼓励开发，一个来月就被人摸索出来了，而且在老匠人的手下，四轮马车的制造技术直接奔着“成熟”而去。

    而马冲之所以说“两天”，那是因为经历了多次技术调整后，在那一天终于造出来了一辆完整版的四轮马车。

    马冲试着坐过，感觉是配得上皇太子的。

    “是吗？带孤去看看！”

    朱见济让马冲开道，一行人熙攘着来到匠户们住着的“研发院”——这是朱见济特意开辟出来给技术人员住的地方，基本按着园林布置。

    在大院门前，一辆精致的马车正停在那里，四个轮子的配置让车厢比起朱见济过来时坐的那辆还大上不少。

    小太子喜新忘旧，当即让马冲给自己安排踩脚凳，带着小伙伴都钻了进去，指使着旁边一个小宦官来驾车。

    体重都很敦实的五人并没有给拉车的大马造成多大负担，在宦官挥动的鞭子下，很轻松的拖着马车动了起来。

    “也没什么了不起的嘛，”徐永宁坐在车厢里面东摸西摸，最后一撇嘴说道，“殿下你还给做这玩意儿的发百两银子？”

    钱多了没地方花给自己嘛！

    徐永宁前几天刚因为乱说话被他管家的老娘扣了零花钱。

    “你懂什么？我给你的小本子看完了吗？”

    朱见济不客气的让徐永宁一边去，然后问“哇派”左护法柳承庆，让他想想看四轮马车可以用在哪些地方。

    柳承庆努力思考了一番。

    “按照殿下秘籍上面【力学】的部分，有了四个轮子，马受的负担小了，同样的力气，它可以拉更多的东西。”

    “以后运输粮草就方便多了！”

    “的确如此！”朱见济含笑肯定了柳承庆的回答。

    毕竟马车这东西，最大的作用就是在于交通运输。

    不仅仅是运输粮草，还能运人运物。

    马匹放在中原还算得上是一种比较珍贵的资源了。

    朱见济作为大明未来的掌控者，自然需要物尽其用，能多压榨就多压榨。

    等以后发展起来，道路设施弄好了，马拉公交也可以安排上了。

    当然，除却连畜牲都不放过之外，朱见济最主要的目的还是诱导偏重于实用制造的大明匠人调转方向，走上研究发明这条路。

    他并不介意在转型初期，匠人们弄出来一些奇奇怪怪的东西，从自己的钱包里面掏钱，只要他们习惯了思考新事物，探究其中原理，那就是绝对的收获。

    比如说这次的四轮马车，那个制造它的匠户还顺便强化了“减震”能力，让朱见济坐着马车转了几圈都没有感觉到多颠簸。

    于是朱见济下了车以后，就让马冲将那位匠人带过来，同时召集其他人聚集于院中的大空地上，他要当众嘉奖发明者。

    不久后，一位六十来岁的老者畏畏缩缩的进入厅堂，看着上面坐着的几位年少贵人，一点都不敢把他们当成普通小孩，弯着膝盖就要跪下去。

    “不要跪，”朱见济拦住了他，“你做了孤想要的东西出来，是功臣，无需下跪。以后在皇庄内，也没人可以让你下跪！”

    老者感动的挺直了腰。

    然后朱见济带着人走出去，让老者站在自己的身边，开始发表演讲。

    他其实是不喜欢废话的，但老人家总归是第一位响应号召搞出来他“发明小目标”的，所以这排场必须摆起来。

    他要让其他匠人亲眼见证皇太子的“言出必行”，利用那白花花的银子勾起别人心里的渴望，从而疯狂的卷起来！

    而匠人们越执着于完成太子的发明目标，越疯狂的内卷，最后的收益者只会是朱见济。

    因为他们的发明……是被朱见济用奖励金给买断了的！

    老者今天拿了一百两，四轮马车就只能让皇庄来制造了，然后对外售卖，收入也只会流到东宫的账本上。

    朱见济从不怀疑，当他以皇太子的身份推广四轮马车，会不引起其他权贵的跟随。

    一百两银子对于老百姓，那是一辈子都不敢期盼的巨款。

    但是对于权贵，也不过是用来讨好上级的几顿饭钱。

    毕竟在处处特权的封建时代，贫富差距比现代还要严重。

    当着所有匠人的面，朱见济让人抬出来了一箱子的白花花银两，简直要亮瞎人的眼睛。

    朱见济要的就是这效果！

    老人作为匠户，世代都要为了朝廷服务，地位低微收获微薄，哪里见过这么多钱？哪里值得被太子注视？

    “我……我拿一两就好，我为了给我孙子治病才琢磨马车的……”

    老者原本还有点的胆子被银子给戳破了。

    他害怕自己被天上掉下来的馅饼砸死。

    徐永宁他们完全不能理解他的举动。

    拿钱不好吗？

    朱见济看着面前激动到情绪崩溃，说话开始颠三倒四的老人，微微一笑，胖脸整得跟个福娃似的。

    “无需多虑，孤给你的，就是你的！”

    他站在台阶最高处，环视了一圈底下羡慕到眼红的人，“谁想要，就给孤好好办事，自然有赏钱。”

    反之，那可不止要对方给太子赔钱了。

    连匠户都别做了，直接去打入奴籍，全家抄没。

    底下人眼神游移，不敢吱声。

    老者那边不停的自我安慰，过了许久才冷静下来。

    他的确想要钱，可是……

    “太子爷，这么多银子……我拿不起。”

    老匠人六十来岁，一百两白银折算一下也有六七斤了，还不算装它的箱子。

    怎么拿？

    而且拿了放哪儿？这么多钱，就算当着太子的面谁都不敢吭声，可背后呢？

    老人支支吾吾的，把自己的担忧说了，最后可能也认命自己配不上这么多钱，请朱见济给他抹零，拿十两就满足了。

    毕竟一百两指不定就要他们全家赔命进去了。

    于是朱见济再次伸出了援手。

    他表示既然老人家身体撑不住这份量，那么可以暂时寄存在皇庄财政处，有皇太子亲手拟写一些不同额度的凭条，盖上太子私印，可以随时去管庄宦官处领取。

    当然，必须是他本人过去才有用。

    他强调了一遍违反皇庄制度，连自己的话都不听的后果。

    底下的人始终不敢乱看，到底是把眼神从银子上面挪开了。

    “好好管着他们，只要不出问题，以后有你的好处！”旁边，马冲对着管庄宦官吩咐着。

    “多谢公公调拨！”管庄宦官也是马冲选出来的机灵人，当然明白自己前程在哪儿。

    “回头给孤做一个小点的四轮车，让羊拉着。”朱见济拟好凭条盖上章子后，又对着老匠人说道，“宫里地方大，孤可不习惯天天让人抬着。”

    想朱见济连畜牲都想着多让它拉几辆车，哪里能忍受人这种高级劳动力被浪费来抬轿子？

    他宁可把人拉去摘棉花，都不想让他们来做“抬轿子”这种费劲又低效率的事。

    于是在吸取了古人经验后，朱见济决定给自己弄一辆羊车。

    虽然没有那么多美人望着自己宠幸，但朱见济有大臣啊！

