    今晚的欢迎会很热闹。

    从迹部开场，之后的杂技，中间有忍足跳舞，凤长太郎的钢琴曲...

    有青学，有立海大，更少不了冰帝。

    冰帝网球部后援会也上去表演了几个节目。

    只是不知道立海大怎么想的，最后的环节带着真田一起上去来了个大合唱，一瞬间让画风突变。

    但总体来说，表演的非常成功，

    之后是美食自助，舞会，以及安排在最后环节的网球比赛。

    三场比赛，全都是双打。

    青学是不二周助和手冢国光，菊丸英二和大石秀一郎。

    立海大是仁王雅治和柳生比吕士，真田弦一郎和切原赤也。

    冰帝这边，忍足侑士和向日岳人，凤长太郎和宍户亮。

    六组双打，抽签比赛。

    “看得出来，都还是很不错的。”

    佐助依旧是坐在观众席。

    他本来就没有上场的机会，这些人除了训练的时候，其他时候全都拒绝跟他玩的。

    第一场，冰帝忍足和岳人，对青学不二和手冢。

    这时候上场比赛，打的真叫一个激烈。

    忍足的天才名号一点都不掺水分，在他认认真真的成长了两年后，早已超出了国中的正常水平。

    原先在剧情前期独属于手冢特色的领域，在佐助当初说这是越前南次郎十几年前就使用后，大家都经常的进行尝试练习。

    练习两个领域确实辛苦，也要有很大的毅力和天赋。

    但是佐助给他们的训练特别狠，就算真的学不会，也能扔幻术里不得不练，什么时候学会了再放出来。

    当然，这可不只是冰帝，立海大的正选们也都受到过幻术网球的摧残。

    最终得分7:6，不二和手冢在抢七局拿下了这场比赛。

    没有受伤的手冢，以及在国一就觉醒的不二，这两人的实力一直都没弱过。

    就算是输了比赛，忍足和岳人却很高兴的跑来了休息区，跟佐助说着他们再刚才比赛中的一些发现。

    说这些的时候，幸村和真田还会在旁边发表意见。、

    完全没有隔阂的将网球技巧发展，明明白白的让三校正选都能听的到。

    “还可以这样的喵？”

    菊丸英二听的两眼发晕，似懂非懂的看着还在争论的忍足和真田，很好奇事情为什么会发展成这样。

    网球，球技，真的可以跟对手进行讨论吗？

    而且，你们讨论的，是所要怎么破解忍足的领域切换吧？

    忍足侑士竟然在跟真田弦一郎争论，怎么破解忍足自己的网球？

    这都是什么神奇发展，他好像还没睡觉就开始做梦了。

    “习惯就好，接下来到我们了。”

    仁王雅治伸手拽着菊丸英二就往场上走。

    仁王和柳生的对手，就是青学的菊丸英二和大石秀一郎。

    他们的比赛比刚才逊色了很多，最后仁王和柳生直接6:0拿下了比赛，这个结果让人意外，却也算是正常。

    青学的实力，不会在这个时候展示出来的。

    最后一场比赛，是真田和切原，对战凤长太郎和宍户亮。

    关于冰帝的这一对双打组合，很多人都好奇过为什么要这么安排，毕竟凤长太郎是比宍户亮晚了一年才升到国中。

    凤长太郎加入网球部之后，只是做了一个测试，就被佐助安排了双打。

    那时候的宍户亮稍微有点不服气，但后来一次次的训练中，两人的默契越来越高，总算是让人看到了冰帝双打的希望。

    虽然到了决赛的时候，冰帝的双打位置总是会成为完全出乎意料的组合模式，可其他比赛还是需要正常双打存在的。

    “长太郎，你让真田破逆领域试一试，我要让他亲自看清楚，那种方式根本就不行！”

    忍足侑士站起来，当着真田的面，就让凤长太郎等下用逆领域，也就是会让网球出界的那一个。

    因为大家都在用，现在也没人会说这是手冢领域，或者是手冢魅影了。

    而且，凤长太郎刚好在前段时间把逆领域用顺手，现在就让真田亲自试试，看结果证明谁才是对的。

    “还真是让人热血沸腾的比赛...”

    不二周助坐在休息区，喝着被送过来的饮料，心情有些沉重。

    他知道这两校的正选不会隐瞒球技，但他们就这样当着青学选手的面讨论怎么破解，到底是把他们也当自己人，还是觉得青学没有威胁。

    “混蛋，忍足侑士，你站在那里看好了！”

    真田气哼哼的上场，连带着旁边的切原赤也都变得特别老实。

    不老实也不行，哪怕是小恶魔，他也怕铁拳伺候。

    在比赛开始后没多久，凤长太郎除了发球之外，果然开始使用逆领域了。

    随着真田的回击一次次出界，暴躁的他直接用出了‘雷’和‘阴’。

    动如雷霆，难知如阴。

    然后...

    立海大赢了。

    真田眼神得意的看向忍足，两人的争论就此有了结果。

    对于这种事，冰帝和立海大早已经习惯，只有青学的人满眼震惊。

    三场比赛结束，今天也该散场了。

    青学的人在迹部安排了车子送走之后，冰帝的网球部部员和后援会也都离开，只剩下了冰帝和立海大的正选。

    “不错嘛，真田你这家伙竟然也有演技了，真是让人意外！”

    迹部眼神怪异的盯着真田，如果不是仁王雅治一直在旁边，他那时候都要怀疑真田是幻影了。

    故意跟忍足吵起来，就为了给青学添堵，他们可真行...

    “今年的地区赛再有半个月就要开始，他们早晚都会来调查冰帝和立海大的实力，不如现在就让他们看到一部分。”

    幸村精市现在还不能上场打网球，但这不妨碍他继续为了网球部进行谋算。

    “现在手冢国光要头疼了，零式发球在去年失效，现在领域又被真田完全克制，而且还是大家都清楚知道了要怎么去破坏，不二离开时候的眼神...”

    佐助从刚才看他们表演的时候就想笑，但他肯定是能忍住了。

    现在看着这些家伙还在找理由，他觉得有必要提醒一下。

    这么明显的针对，就算手冢没发觉，不二周助也肯定会看出问题了。

