    AGT大战的消息已经传遍了全球，战果如何，很多国家都接到了消息。

    很多人都愣了，都感觉不可思议，米国支援那么多的先进武器竟然还是失败，这不科学。

    首都，艾利斯。

    临时政府人员已经进入，国会大厦的门口聚集了上万人，桑德兰出现在国会大厦的门口，旁边的人立刻递过来一个话筒。

    “同胞们，我们胜利了”桑德兰直接开始高呼。

    下面的人也都配合着开始高声的呼喊，慢慢的，“桑德兰”“桑德兰”“桑德兰”的喊声是越来越大。

    桑德兰很满意这种效果，转身来到一旁的高台上面，对着下面众人虚空按了按，人们慢慢的安静下来了。

    “同胞们，腐朽的统治已经被我们推翻了，我宣布，新任政府现在开始运作，三个月后，举行全部大选”

    “现在，我们将会打开腐朽统治者们的仓库，给所有人分发食物，请大家领取食物后返回家里”

    “在这里我承诺，将会尽快的恢复电力，自来水供应，将会最快的恢复全国的治安，最快的速度恢复经济建设”

    “我们不必担心自己的孩子饿肚子”

    “我们不必担心自己的妻子出门被抢走”

    “我们不必担心家人出门被打死”

    “我们不必担心........................”

    桑德兰热情的演讲，说的都是人们希望听到的话，现场的呼喊声震天，桑德兰以及所有人都明白。

    三个月之后的全国大选，桑德兰肯定百分百当选。

    聚会的人开始到一旁几十个桌子那边办理手续，愿意保留枪支的则必须在枪支上面贴上封条，等各部门恢复之后办理合法手续。

    不愿意保留枪支的，则直接上缴枪支，领取一份证明。

    大部分的人都上缴了枪支，因为持有枪支是一件很麻烦的事情，手续烦杂不说，你周围一旦出现枪击案，你就要被严格检查一次。

    现在一切都要回复和平，如果你保留枪支，说不定后续还有花费不小的代价。

    十点多的时候，鹰国首相发布声明。

    “我已经接到了AGT政府首脑桑德兰的电话，AGT人民目前连电力，自来水都难以有保证，希望可以得到鹰国的援助”

    “虽然以前我们跟AGT方面产生过不愉快的事情，但现在，我们作为一个文明国家，必须为AGT方面提供人道主义援助”

    “我跟内阁商议之后绝对，援建AGT两个电厂，两个自来水厂，同时，为阿根廷政府提供两亿英镑无息贷款，...............”

    鹰国率先表达了对AGT的支持，这个消息很快就传遍全球。

    紧接着，TC方面也举行了新闻发布会，相关部门的发言人宣布，TC将会对AGT方面展开援助。

    援建两个巨大水库，一个电厂，一个自来水厂，为AGT政府提供三十亿欧元无息贷款。

    同时，派遣一个商务代表团前往AGT，帮助AGT方面快速回复经济。

    今天，两个大国都宣布了对AGT现任政府的支持，并且提供大批的援助，

    第二天，跟AGT接壤的几个国家也开始宣布，将会为AGT提供力所能及的援助。

    没人希望自己国家周围一直打仗，大家合作共同发展才是所有人的心愿，米国离开了，符合所有人的利益。

    这一天上午，海神集团宣布，在AGT建设的超级鱼油工厂已经完工，将于三天内进行试生产，恢复生产之后，开始就想为美洲各国供货。

    下午，天启再生资源公司宣布，将会在AGT全国投资六十亿欧元，全面建设再生资源系统，预计为AGT提供两万个直接工作岗位。

    几天后，桑德兰举行新闻发布会，代表AGT感谢所有国家的援助，AGT人民不会忘记这些国家的援助。

    同时宣布，AGT货币跟英镑挂钩，会在大选结束之后发行新的货币。

    同时，将会对所有援助AGT的国家以及企业表示感谢，这些国家客商到AGT来投资，政府会为这些客商出台优独有的惠政策。

    阿根廷重建有非常多的项目，不怕外来客商赚钱，今后的AGT是一个全面开放的国家。

    受到桑德兰的演讲影响，外汇市场鹰镑开始持续走高，很多人都对AGT的发展持乐观态度，这跟桑德兰的动作不无关系。

    目前，AGT首都人心稳定，很多被摧毁的建筑都开始清理重建，各种招聘活动开始展开。

    宪兵部门作为临时的警察部门，开始到处巡逻维护治安，治安环境变化，商业活动肯定会出现繁荣状况。

    米国，至始至终都没有发表一点意见，仿佛不存在这件事一样。

    这种状况让不少国家都非常的不安。

    普斯菲力岛，徐平安跟盖文两人在一起喝茶，商谈着米国的反应，一致同意，米国这是在等星际战舰完工。

    “boss，准备吧，米国这是准备到时候彻底清算”盖文直接说道。

    “我也是这么看得，到时候崩掉他的大牙”徐平安笑着说道，盖文也笑了。

    两人喝了一杯茶水，徐平安再一次的说话了。

    “安排一下，两个月后让夫人跟孩子到火星去，天启集团的高层家属统一过去，为最坏的事情做准备”徐平安猛然间说了一句。

    “明白，我已经跟索亚她们说过了，她们可以随时出发”盖文直接说道。

    虽然没有举行年会，可徐平安已经跟公司高层进行过视频了，要求他们做好准备，必要的时候，提前将家人转移到火星，那里万无一失。

    “boss，你的家人也安排过去吧，最好是你也过去”盖文笑着说道。

    徐平安笑着说道“放心，一切都有安排，火星属于我们天启集团独有”。

    盖文点了点头不吭声了，按照徐平安的计划执行好了，反正这么多年过来，徐平安的计划都是成功的，这一点给了盖文极大的信心。

    时间慢慢的过去，徐平安跟桑德兰见了一面后，就启程返回TC。

    这一天，艾德留斯岛上一艘星际飞船起飞了，目标是火星，船上没有运转人员，全部都是食物。

    受到徐平安社交账号的影响，全球的畜牧业以及种植业都开始疯狂的发展，牲畜出栏率跟粮食收获都创了新高。

    随着天启集团按时的拨款，养殖户跟种植户的积极性空前的高涨，其他地方不说，就说天朝。

    去年，TC的养殖企业增加了上千家，出口的各种肉类通过几次抽检后，都从许明阳的养殖出口公司拿到了足额的货款。

    许明阳投资了一个冻干蔬菜企业，采取自动化生产，面向全国收购蔬菜，每个月保持一百多吨的数量持续供应。

    直接造成TC国内多个省份蔬菜价格上涨，这一点，让很多地方政府是无比的头疼。

    相关部门出面协商之后，采取配额制度，蔬菜种植企业只能出售一定量的蔬菜，其余的蔬菜必须留下来供应市场。

    这个方案推出之后，天朝蔬菜种植企业直接增加上千家，带动的就业就不用详细说了，大家可以想象。

    有一些蔬菜企业，养殖企业，被政府引导建立在贫困地区，实现经济平衡。

    上百万吨的肉类上百吨蔬菜，被天启集团直接收购，现在许明阳基本上保持一个月运输一批的规律。

    马博的茶业，也开始被徐平安大批的采购，只有马博供应不上的时候，徐平安才从其他公司采购。

    徐平安跟许明阳以及马博往来业务都是当月结算，根本就不存在欠款一说，让许明阳跟马博的资产开始实现快速增长。

    马博做的更多一点，直接宣布，自得茶业成为火星基地的指定饮品，直接上天飞到了火星，价格上涨的同时，销量也跟着大增。

    时间一天一天的过去，AGT的重建工作有序的展开，工作岗位极多，人民有工作，有收入之后，社会开始变得稳定起来。

    这一天，天启集团发出公告，天启集团总裁徐平安先生，将会于九月份启程前往火星基地视察。

    这个公告发出去后很多人都不在意，不过，很多国家大佬都是一皱眉，想不通徐平安是在玩什么。

    徐平安敢离开地球，就不怕米国在这个时间针对你天启集团吗？

    很多人都想不通这一点。

    张建斌，坐在自己的办公室内点燃一根香烟，脸上一副思考的表情，面前的烟灰缸内已经四五个烟头了。

    心里有一种强烈的直觉在告诉张建斌，徐平安这一次前往火星很不简单。

    没过几天，欧洲一家报纸报道了一个消息，伊莎贝拉以及父母也会在九月份前往火星。

    同时，公布了一个让人很震惊的消息，已故女王曾经留下话，希望伊莎贝拉今年可以披上婚纱。

    文章最后猜测，徐平安前往火星，很有可能是跟自己的三位红颜知己举行婚礼。

    火星结婚，不受地球法律管辖。

    这个消息一出，立刻就在全球引起了人们的兴趣，时间慢慢的过去，很快，TC的苗依依也证实自己会在九月份带着家人前往火星。

    这是苗依依在电视节目当中说道，脸上带着幸福的表情，更加证实了人们的猜想。

    徐平安跟宋心云不接受任何媒体采访，媒体也找不到他们。

    不过，伊莎贝拉跟苗依依两个人的行动已经可以证明这件事的真实性了。

    鹰国，很多机构包括军方都已经开始秘密进入战备状态了，军纪开始逐步收紧，士兵们已经开始感受到一种压力。

    米国，大佬们再一次的在第一大佬办公室云集，商谈的事情就一个，是不是可以在徐平安前往火星的时候在外太空干掉他。

    没有徐平安的天启集团，就是一块美味的蛋糕，米国可以用很小的代价将天启集团收入囊中。

    