    赤金子神色阴冷，只见他默念口诀，一股真火熊熊燃烧，瞬间将混天绫点燃，混天绫黑化之后，几乎无惧任何攻击，哪怕是最锋利的刀剑砍在上面，也会被以柔克刚，卸掉刀剑上面的力量。

    可混天绫也有一个弱点，那就是怕火焰灼烧，一旦火起，刹那间便有可能化为灰灰。

    火焰将混天绫烧成灰烬，赤金子顿时脱困而出。

    死！

    冷冰冰的一个字音突出。

    赤金子直接挥动手上的法宝，脚踏大地，整片大地都在簌簌作响，他本人则是化作一道流光，是洪荒猛兽一般向前撞来！

    这一刻，他好像化成了一尊先天神魔，手持着一柄大刀，仿佛要开天辟地，从归混沌，这一刀立劈而下，仿佛有力拔山兮气盖世，锐利的刀锋更是无物不破，闪烁着令人心寒的杀气，如山崩海啸一般扑面而来。

    这一刀之威，几乎令在场的所有人勃然色变。

    那种威力太恐怖了，仿佛能撕裂眼前的一切，没有任何东西可以阻挡，哪怕一秒钟也不行！

    赤金子的这一道刀光犹如流星般划空，这一刀劈开了三千大宇宙，玄黄之气，从刀身如狼烟一般腾飞而起。

    耀眼的刀光在这一刻与漆黑的夜空中化作永恒。

    仿佛成为了整片洪荒世界唯一的光明！

    在这一道惊世刀芒面前，仿佛一切东西都显得额外藐小黯淡，就像地上的蝼蚁一般，让人不自觉地产生忽视。

    铛！

    可就在金扎木扎以为赤金子这一刀会将哪咤立劈为两半的时候。一道犹如洪钟大吕般的声音，响彻天地。

    上震33层天宫，下惊九幽黄泉！

    只见哪咤，身形犹如魔神，一般矗立在虚空中。

    赤红色的长发飘扬。

    目光猩红一片。

    全身上下密布着黑色鳞甲，一股无边的杀气从背后汹涌。

    最恐怖的是，哪吒的背后缓缓浮现出了一口大钟的虚影。

    在那一口大钟上面，有虫鱼鸟兽，有山川大地，共有洪荒万灵。

    可以看见浩瀚的平原上，有一个又一个古国密布，他们全都朝着一个方向朝拜，而在那个方向的中心，有一名全身赤裸的男子正在振臂高呼。

    他就是轩辕氏！

    火云洞三圣之一！

    而这一口大钟，正是人皇钟！

    一口能够镇压人族气运的至宝！

    其品级贵为后天至宝！

    其威力和先天至宝相媲美！

    因为人皇钟能够镇压人族气运的原因，所以本身也就沾染上了十分庞大的人族气运，而人族气运哪怕是圣人，都不敢轻易与之对抗。

    当初女娲降临，想要将纣王铲除，结果却被人族气运所伤！

    不得不留下一句成汤气数未尽，以此来给自己一个台阶，好保留圣人的面子。

    后面又有修炼了八九玄功的杨戬闯入皇宫，想要刺杀纣王，结果同样被人族气运所伤，只要人心尚在，人族气运就不会消散，所以这些神仙才会引发战争，并且不断的抹黑纣王，让民心自散，以此来转移纣王身上的人族气运，在原本的洪荒历史中，最终没有人族气运护身的纣王，最终落了个自焚而亡的下场。

    此时的哪吒，身后浮现出人皇钟的虚影，自然也就在冥冥中借来了一丝人族气运。

    这令哪咤的实力顿时大增，只见他黝黑的皮肤外，有着一道又一道白芒闪烁，那就是人族气运的有形体现，只不过哪咤能借来的人族气运不多，所以看起来像是雾气一样的白色，如果像纣王那样，气运浓厚，便会化成金色大龙，庇护己身。

    哪怕是圣人都不敢轻易伤害，否则便会招到人族气运反噬，即便是圣人，都有陨落之危。

    不过即便只有丝丝缕缕的人族气运，也足以让赤金子大惊失色了。

    毕竟，赤金子还不是圣人。

    连圣人都要恐惧的人族气运。

    哪怕哪咤只借来了一丝丝。

    也不是他赤金子敢沾惹的。

    他失声尖叫道：人族气运！人皇钟！

    怎么可能？

    你怎么可能召唤出消失已久的人皇钟虚影？

    面对赤金子的疑惑，哪咤冷着一张脸庞，无边的杀意弥漫，他一言不发，抬手便催动着人皇钟虚影对着赤金子打去。

    赤金子神色慌张，身形连连后退，脚步慌乱，连忙施展法力于身前，想要阻挡人皇钟的镇压。

    然而这一切都是徒劳的，只见巍峨厚重的人皇钟虚影，犹如一座不周山一样压落。

    还未彻底落在赤金子身上，便已经让他大口咳血，五脏俱裂，体内甚至传出了骨头断裂的声音，放佛不堪其重！

    赤金子无奈，连忙取出一宗重宝，此乃元始天尊临行前交给他的法宝，只能用一次，可是威力无穷，元始天尊嘱咐他，非性命攸关之时，不要动用。

    可此时，他如果在不使用此宝，霎那间变要陨落，运气好还能留下元神上封神榜，运气不好，只怕当场就要神形俱灭。

    人皇钟逐渐压落，一时间，人皇钟的虚影上，竟然发出了五色毫光，照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    铛！

    一道钟鸣传遍洪荒天地，无论是天边的幽冥血海，还是九幽地府，或是三十三重天的天庭，都听到了这一声钟鸣，这一道声音犹如道音，令人振聋发聩，又犹如当头喝棒，令所有人头皮发麻，震惊不已！

    元始天尊赏赐给赤金子的法宝，化作耀眼金光悬浮于空中，由于金光太过耀眼所以根本无法看清当中物品的模样。

    可这都不重要了。

    重要的是，这件法宝同样散发出一股惶惶圣威，并且有扭转诸天时空之力，演化天道玄机之功，下一瞬，地水火风四大天灾同时降临，仿佛要重开混沌与天地，一股摧毁一切的力量向着人皇钟的虚影汹涌而至！

    两者间相碰到一起，顿时有亿万道光束撕裂虚空，射向无穷远处，任何东西只要碰到这些光束一点点，顷刻间便要化作虚无！

    整片洪荒天地的大佬都震惊了！

    有人发出惊呼响彻天地：那是......竟然是人皇钟！

    不是真正的人皇钟，只是一道虚影，可怕是虚影，也蕴含着无上规则之力，更能引动人族气运进行镇压，到底是谁，既然能召唤出人皇钟的虚影......难道是昔日轩辕氏的后人？

    不少老不死都在暗自猜测，同时派人多方打探，可无论他们使出何等手段，皆一无所获。

    下方。

    所有人都在密切注视着最终的结局。

    硝烟散尽！

    元始天尊赐予的重宝化为灰烬，人皇钟的虚影也随风消散。

    虽然人皇钟神威无敌，可如今毕竟只是一道虚影，所能维持的力量有限，自然无法施展真正的人皇钟之威。

    赤金子看到人皇钟的虚影被击散，顿时双手叉腰，犹如劫后重生，一般发出哈哈大笑。

    哈哈哈！

    不管你先前是用了何种手段施展出人皇钟的虚影。

    可是，你总不能接连施展，一次就已经是极限，现在没有了人皇钟的虚影，贫道看你拿什么来和我对抗？

    赤金子从怀里掏出了一颗九转金丹，随后用仙酒服下。

    下一秒，赤金子身上的伤势全部恢复，而且灵力也都在刹那间充盈起来。

    红光满面，精神抖擞的赤金子再次看向哪吒的时候，他的神色变得无比的嚣张跋扈，带着不可一世的傲气，仿佛视哪咤如蝼蚁。

    在远处观战的金吒，木吒和闻仲三人大惊失色。

    糟了！

    哪咤魔化本身就有时间限制，再加上接连消耗，如今如何是赤金子的对手？

