    “作为学长，就由我先攻了。小学弟，准备好没有。这一次就由我先攻了，暗影猎犬。”

    看了一眼面前的苏浩，付永豪也不敢托大。直接从自己的腰间抽出来一张卡片，直接激活一个潜伏在黑暗之中的巨犬出现在了场上。

    “暗影系列卡组吗，那我就不客气了，出来吧。亡灵召唤师，以及埋骨之地。”

    还是见面老三样，就看你有没有领域卡片了。苏浩就不信了，他会带一张神圣领域。那玩意可是会将他的卡组一并压制掉的，所以苏浩也要看看他怎么处理。

    “小学弟，你猜的不错。我这套卡组，的确没有带神圣领域。但是那又如何，想要克制你的铺场又不是只有一个办法，腐蚀之地。”

    【腐蚀之地：使场上变成带有腐蚀性的场地。】

    “艹......”

    看到这里苏浩也是忍不住骂了一声，伴随着付永豪的卡片。苏浩只觉得自己的身体在下潜，掉落在地面上的骨头也冒出了咕噜噜的泡。

    顷刻间就被溶解了，毕竟是用卡片召唤出来的骨头。不是真正的骨头，在抗腐蚀性上还有着差距。

    而且苏浩也是扭头看向了自己身后的亡灵召唤师，他们也是受到了影响。只不过情况还好，等级够高看得住。

    但是召唤出来的杂兵骷髅，一个个都被吞噬掉了。

    “我的护盾也在震动，不能在这里边跟他打。早知道带了一张寒冰领域，给他冻住了。”

    想到这里苏浩又看了一眼暗影猎犬，暗影卡组交替与现实与阴影之间。怪兽踩的地方，都是一些阴影并不是带有腐蚀性质的水。

    “哼，暗影刺客。”

    此时的付永豪根本就没有给苏浩反应时间，这回直接动用了自己的契约卡。

    随后一个少女出现在了他的身后，并且缓缓地沉入了阴影之中。

    几乎是同一时间，苏浩就察觉到了危险。第一时间从收纳盒里边，抽出来了一张卡。

    “骸骨指挥！！！”

    “叮！！！”

    操控着仅有的骨骼，苏浩在自己身前形成了一个屏障。几乎就在同一时间，一道清脆的碰撞声响了起来。

    暗影刺客不知道在什么时候，已经给了他一刀。

    “好快的反应速度，但是你的召唤师怎么办。”

    看着躲过了必杀一击的苏浩，付永豪也没有在意。

    直接顺着这股力量，让暗影刺客突袭到了苏浩身后。几乎是一瞬间，就将亡灵召唤师给剁了。

    “麻烦了，对方很强啊。而且看样子，似乎是专门针对卡牌师的卡组。”

    看带上陈起的眉头也是皱了起来，这套卡组很明显。就是绕过你的前排防御，直接针对召唤师以及后边的脆皮怪。

    “这家伙比那个罗刃强太多了，想想也是基本上稳定年级前五十的人，也不会差到哪里去。”

    此时景素珠也是忍不住皱起了眉头，这套卡组要是她上绝对好不到哪里去。

    只有海龙忍不住皱起了眉头，哪怕是他都感觉到了棘手。

    “不能拖下去了，这样子我的护盾会被腐蚀掉的。但是那家伙用的是腐蚀盾，在这个场景下不会被腐蚀。”

    就在一瞬间苏浩就想好了对策，直接将自己的契约卡拿了出来。

    “暗影盾将！！！”

    看到苏浩手中的契约卡，付永豪第一时间将一个手持巨大盾牌的。那日苏浩跟罗刃的大战，他也看到了。

    惊天的一箭，直接险胜一筹。所以此时的付永豪第一时间就做好了防守，免得苏浩再次召唤出来今井千夏孤注一掷。

    但是很可惜此时的他显然是失算了，苏夏这回动用的并不是今井千夏。

    “从冥界跨越生死之境而来的巨龙，再次向世界发出复仇的鸣叫吧。”

    丝毫没有理会付永豪的动作，此时的暗影刺客已经击杀了前两个召唤师。在这种速度超快的契约卡面前，亡灵召唤师没有任何抵抗的能力。

    “什么？”

    听到苏浩的话后，付永豪愣了一下。很显然这个绝对不是那个拥有着御灵的巫女，但是在下一刻他就察觉到了不对。

    一股冰冷刺骨的寒风直接以苏浩为中心刮了起来，将想要攻击他的暗影刺客瞬间吹飞。随后一个巨大的骨尾凭空出现，直接将半空之中的暗影刺客打爆。

    将所有强化方向都在速度跟一击必杀上的刺客，本身的身板就是很脆的。再加上对于生者的特攻，直接就被秒掉了。

    “这是什么怪物？”

    没有理会被打飞的刺客，付永豪用点惊讶的看着苏浩身后。

    黑暗的空洞不知道何时浮现，森白色的骨头让人不寒而栗。但是更让人赶到一丝畏惧的，就是那熊红色的灵魂之火。

    “一只骨龙，你是怎么在黑铁级找到这种东西的？”

    目瞪口呆的看着天空之中的骨龙，付永豪绝对没有想到。自己会面对着一个亡灵里边的上位怪，亡灵怪的整体实力不差。只是黑铁阶段，都是一些脆皮骷髅。

    “有意思，这才是我的猎物。”

    另外一边海龙没有理会一旁目瞪口呆的几个人，而是直接站了起来。一脸兴奋的看着苏浩召唤出来的骨龙，作为龙癌晚期的他，对于任何龙族都非常感兴趣。

    “这货什么时候弄到的，我想起来了。大概是那次抽卡，啊，这货的狗运怎么这么好。”

    嘴角抽搐的看了一眼苏浩的骨龙，陈起也是想起来了什么。这东西放到外边苏浩肯定买不起，那么也就意味着是他自己抽出来的了。

    另外一边祝火兰的嘴角也是抽搐了一下，她也是凑够十连了。抽的也不错，一个火焰巨人。但是跟苏浩的比，这察觉就有点大了吧。

    “我可没有理由告诉你哦，死亡吐息。”

    没有理会有点蒙圈的付永豪，苏浩也是直接下达了自己的命令。

    一瞬间巨大的龙口直接张开，对着付永豪就喷了出去。冰蓝色的吐息，夹杂着黑色的水晶，几乎就是要直接吞噬掉付永豪的节奏。

    “暗影法师，暗影术士，给我顶回去！！！”

    此时的付永豪也不敢怠慢，第一时间召唤出来了两张卡片，站到了自己身前。

