    遗憾的是，这一切，只能生在一个地方。那就是领域！是的，这一切的效果只能生在火红睛所产生的红光覆盖的领域之中。

    虽然他的火红 睛领域够大，在到达极限之后，那妖艳的红光也会消失，但是一开始的时候，那妖艳的红光无论如何也是瞒不了 人的。

    所以，要动用这火 红睛的领域，说不得还真的得在一个没人的地方，对上一个必要杀死的敌人方才能够用起来，不然的话，一用就要露馅。

    所以，虽然这火红睛的领域除了之前两点之外还有其他的妙用，但是却也有些如鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

    而且，这一个月来，他的荆棘轮火红睛领域算是小成，但是除了这奇特的领域之外，他还真的没有现火红睛有什么其他的功用。

    现在听了那青灵的话，周豹细细的思索了起来，再一次将自己的火红睛运转起来，妖艳的红光再一次升起，但是这一次，周豹并没有待他们扩展，也没有把自己的注意力，放到扩展红光之上，而是一心一意的将自己的神魂，沉浸在了火红睛中的那个广阔的，无边无际的空间当中。

    虚空中之，金红相间的眼眸高悬，在那眼眸的中心之处，淡淡的雾气笼罩，这便是现在火红空间的情形。

    随着周豹的神魂沉浸进入，这个空间并没有什么异动，那金红色的眼眸高悬，仿佛也不抵事一般，动也不动。

    周豹轻轻一叹，将自己的所有注意力都放到了那高悬于虚空之中的眼眸之上，想要从中取得一点启示。

    当周豹的注意力完全集中到了眼眸上时，初始那眼睛并没有反应，但是周豹这一次并没有因为它没有反应就将自己的注意力移开，反而将自己的注意力死死的钉在那眼球之上，以自己的精神力，一寸一寸，一丝一丝的在这眼球上扫描，终于，在三个时辰之后，他现了不一般的地方。

    悬在空中的这个眼球，与他本身 的火红睛构造基本上是一致的，便是连瞳孔周围的那一囹黑纹，都与自己的瞳孔周围的那一囹荆棘完全一样，唯一的区别只在于，在这眼球的中心，似乎有一股奇异的能力在悸动着。

    周豹哪里敢怠慢，仔细的用自己的神念去探索，感应，弄了 半天，终于确定了，那是行文。

    不是一伞，是九个！九个纠缠奋一起的符文，仿佛一团乱麻一般的拼在一处，一动也不动。

    是的，拼在一处，不能说是融在一处，也不能说是并在一处，就好像是在一张白纸上写了一个字，然后在掌上面再写一个字，然后继续写，一直写了九个，这样的结果就是就算是字再好看，这也看不出来写的是什么。

    看到这个情形，周豹也是愣了一下，运用自己的神念仔细的分辨了一番，方才隐隐约约的弄明白了其中一个符文的模样，但是究竟代表什么，他却是不知道了。

    又探查了一段时间，再没有其他的收获，只得叹息一声，将自己的神念收了回来，睁开了眼睛。“怎么样？有收获吗？！”看到周豹回过神来，青灵显得有些急切。

    “没办法，只能现一个混各一处的苻文！”周豹轻轻一叹「面上闪过一丝无奈，将自己探查到的情形 一一 说了，然后将那个他唯一分得清的符文画了出来“你认得这个符文代表什么吗！”

    “黄金荆棘领域啊！”看到那个符文，青灵橄微的张开了哺巴「眼中闪动着极震惊的表情，最后，终究是叹息了一声，说出五个字来。

    “荆棘轮火红睛，荆棘轮火红眼原来如此，原来如此，那些该死的方士，竟然真的这么做的，将这个领域沽阵般到了你的眼睛里面，九个苻文？我想我明白了，我想我明白了，怪不得你的火红睛有那么 大的威能，原来是这么回事儿！”“在我面前，就不要打哑谜了，说吧，究竟是怎么回事儿，这黄金荆棘领域究竟是什么？！”

    “就是你的 荆棘轮火红睛领域所能够带来的效果，怪不得我总觉得在哪里见过呢，原来竟然是黄金荆棘领域，你的眼睛所展出现来的领域竟然是黄金荆棘领 域，这就说的通了 ！”青灵自顾自的自语着，嘴里喃喃的出赞叹声，最后，终于还是叹了一声“小子，你好运气啊，这黄金荆棘领域是先天神祗强的领域之力，耩丁在它的咒文核心被移植到了你的眼睛里面，所以你才会拥有荆棘轮领域！”先天神祗最强的领域之力？！”

    听到青灵的评价，周豹冷不丁的打了个寒点，这个评价可实在是大高了。

    “你呢，也不要想的太好，黄金荆棘领域是先天神祗最强的领域之力，但是你的荆棘轮火红睛领域不过是一个仿制品罢了，就像是兜率火一般，都是仿制出来的，所以就算是能够挥出一丁点正品的威能，拥有一些正品的属性，但毕竟不是正品 ！”说到这里，他顿了一眼，深深的看了一下周豹的眼睛“通天法眼，这火红睛应该是模仿通天法眼而炼制出来的东西，以通天法眼的力量为基础，但是因为是仿制品，所以不可能挥通天法眼的真正威 力，因为那些方士又将那些咒文加了进去，九个咒文，就意味着你的火红睛还模仿了另外九种先天神祗的能力，只是你根本就无法挥出他们罢了 ！”听了这话，周豹的神色是愈的古怪了起来。这莫不是报应 ？ ！

    想当年，他前世的时候，最爱做的事情就是看盗版碟，看盗版，可是得来的东西，怎么全都是冒牌货啊，火红睛如此，兜率火也是如此，连自己悟出耒的拳意也是个盗版的宇宙，敢情他这两辈子都和盗版干上了。

    现在看来，上古时代的那帮子方士，其实就是一个个的盗版贩子，一辈子都念叨着盗版上古的先天神祗的能力，不能够原版复制出来，却是捣腾出一个个的盗版来过过瘾，实在是让他感到无比的汗颜。这两世，似乎都和盗版较上劲了。

    只是，虽然青灵向他道清了这个符文，但是个该如何利用自己的火红睛云感悟 碧落秘境的大道本源，却还是一字未提，不由有些急了。“我说，这火红睛的事情先 放着不提，那碧落秘境本源的，我还是没有头绪，你看，究竟该如何？ ？！”

    这方才是头等大事儿，可以说，将来的兴衰荣辱有一大半要靠在此事身上，他自然是不能不好好的关心一下的。

    “关键在你的眼睛，现在我已经明白了为什么火红睛能够勾搭到造化金册，一切都是在眼睛上，嘿嘿，通天法眼，法眼通天，并不是什么火红睛能够 勾连造化金册，而是通天法眼能够勾连造化金册，你的火红睛是通天法眼的底子，所以，才会有这般的功效！”说到这里，他深深的看了周豹一眼“小子，那黄金荆棘领域的确是厉害，但是现在关键的却是通天法眼的力量，说来说去，你之前一个月都是白废，现在还得重头再来！”

    “重头再来？！”周豹怪叫了一声“不是吧，我已经在这双眼睛上耗费了一个月的工夫，方才有了现在的成效，你竟然要还重头再来！”

    “不然能怎么办？你虽然耗废了一个月的工夫，但是却走错了路，当然只能回头走了 ！”青 灵也是无奈“不过，既然知道了这是通天法眼的效用，我倒是有一点建议！”“建议？什么建议？！”

    “通天法眼是先天神祗的天赋神通，不过虽然是天赋神通，但是也不是一生下来就有的，是靠着慢慢的悟出耒的，你在黄金荆棘领域之中也算是有了一点心得，这通天法眼虽然不是一天两天能够悟出来的，可你也不要 忘记，你的通天法眼并不是正规的通天法眼，只是方士们仿制的货色，应该不是太过难悟，我甚至怀疑，你的通天法眼只是一个半残品，只能挥一些最基本的功用，所以，你只要用心，把心思用对了地方，找到关窍之处应该不难！”“你说的倒是容易 ！”

    “你不妨把心思暂 时放到母围这纷繁的天地元气中去，我虽然没有通天法眼，但是却听说，这通天法眼对于天地元气的感应是最 灵敏的，你在这上面下点工夫，说不定会有所收获！”“天地元 气？ ！”

    周豹若有所思的点了点头，也不再说话，眼中那抹妖艳的红意再一次闪现了出来，这一次，却并没有暴出红光。

    听了青灵的话，周豹渐渐的将火红睛的力量凝聚在一处，然后，望向了定风珠之外的元气潮汐之中。

    元气潮汐，就如原本平静的水潭底部的淤泥突然之间被搅动起来一般，各种各样莫名其妙的元气都被搅动了起来，在火红眼的敏锐视力之下，他清楚的看到，灵气也好，煞气也罢，浑然搅在一处，仿佛万千极细线缠在一处，又如江南的麦芽糖，搅了一层又一层，一开始，他还有些头疼，但是渐渐的，却是看出了一点耒绪来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">