    “还有最重要的一点，就是财务自由！”

    姚燕作为过来人，深深地坚信女人手里一定要有钱，“生完大宝后很长一段时间，我和我婆家关系很一般，带娃在她们看来是理所当然，带好了是你义务，带不好又是你的责任……而且不上班赚不到钱，总之各种心塞。

    之后，我和我老公深入沟通过，他把工资卡放我这儿了，很多问题就迎刃而解了。”

    “男人的心在你这里，自然愿意什么都给你，有时候不要舍不得开口，只要能解决问题，没什么豁不出去的。当然，如果家里有条件请月嫂的，还是建议出去工作。”

    姚燕的这席话应该是今天最接地气的话了，说到了很多已婚女性的心坎里了，结婚了得自立自强，但是还得兼顾家庭，还得拴住老公的心。

    门门都是学问。

    “乔姗，你男朋友应该对你很不错吧？”

    乔姗想到老许，脸色一沉，不过很快就露出了甜蜜的笑容，她自我代入，想到之前那一百多万的珠宝，“还可以，我想要什么，只要他有的，都会给我。”

    “恋恋，你家那位应该也是吧？”乔姗把矛盾放到了她身上，脸上的笑容更欢了。

    乔恋躺枪，她耸了耸肩，“我们家是财务自由。”

    “你男朋友没有把工资卡给你吗？”乔姗一脸恨铁不成钢，“看不出那人这么吝啬……这现在还是喜欢你，万一哪天不喜欢你了，可不是得不偿失吗？”

    大伙儿瞬间联想到乔恋有个小气吝啬、脾气暴躁的黑涩会男友。

    真是可怜。

    于彤彤早就看乔姗不爽了，这女人看着好说话，可是每一句话都是软刀子，“不知道就别瞎说，你和乔恋的关系咱们谁不知道……她的家务事能让你知道的这么清楚？”

    “你！”

    被冷不丁一顶，乔姗气得就快要原形毕露，可仍旧在忍。

    乔恋冷嗤一声，“乔姗，咱们暂且不提我的家事。倒是你，你确定你男人有那么宠你，隔三差五地去你那里住两晚，买点首饰给你，这就是摘星星摘月亮给你？你是不是对男人的宠有点误会？”

    “你胡说什么！”

    “我有没有胡说你心里清楚！今天是同学聚会，我也不想在这里闹，不过你要是再三番四次挑衅我的耐心，不要怪我不小心抖露点什么出来。”

    乔恋说完，空气骤然安静。

    这种时候简直尴尬到了极点，乔姗还想蹦跶，却被这些话吓得沉默了。

    大伙儿也不是傻的，乔姗的名声都已经臭了，可又是去开工作室，又是暴富……难道？

    刚刚乔恋的话外之音，不就是乔姗被包了？

    虽然大家都好奇，可这种事也不好多问，接下来的酒席，乔姗是以什么样的心情吃完，就不得而知了。

    散席后，姚燕也要了乔恋的联系方式，以后有机会几个姐妹再小聚一次。

    “乔恋，你住哪里？我开车送你回去吧？”有男生发扬绅士风度，当然更多的还是想借机和人多相处相处。

    乔恋摆摆手，“不用，我自己开车过来的。”

    “都这个点了，你们几个女生单独回去，咱们也不放心……这样大家就帮送送，也耽搁不了多长时间。”

    乔恋想说真不用，不过没等她开口，就见凌霄站在不远处的大堂里和人有一句没一句地搭话。

    在这里碰到老公，乔恋有些意外，只是她也真没想过去和凌霄打招呼，这会儿这么多人都在，她这么过去，指不定又得传成什么样了。

    只是她越是这样，乔姗越是觉得她是心虚。

    凌霄不是早上还陪乔恋逛珠宝店么，怎么这会儿连上去认人都不敢？啧，还不是和她一样，都是看男人脸色过日子的……

    谁又比谁高尚多少！

    “乔恋，走吧。”

    男生想开车送乔恋，乔恋没想答应，不过也不打算继续在这里逗留了，她抬腿就要离开。

    凌霄堪堪抬眸，看到媳妇儿也在，薄唇微勾，“勒总，合同后续我会让俞人全程跟进，时间也不早了，我太太这会该等急了。”

    勒总同样也是业内出了名的妻奴，他深有同感，只是他这个年纪畏妻是正常，可凌霄，竟然也怕媳妇儿？

    总觉得不科学。

    “乔恋。”

    乔恋冷不丁被叫住，腿肚子差点抖了抖，她转过身，咧着嘴冲凌霄傻笑，“三哥，你也在啊，好巧。”

    “不巧。”男人沉着脸，冷冰冰地看着那位男同学搭在乔恋肩上的手，“应酬完了，来接老婆回家。”

    老婆？

    乔恋不是没结婚吗？

    而且她男人不是黑涩会吗？

    没等大家看明白什么，凌霄就从人手里把媳妇儿抢了过来，然后像是搂小孩儿一样，给强行搂上了车。

    这架势……霸道是霸道。

    可这气质，哪里像是黑涩会。

    众人看向乔姗，乔姗心里的醋坛子翻了一地，她嫉妒乔恋，有这样的男人宠着她……哪怕真的只是情人关系，可也比她和老许之间强。

    “我先走了。”

    乔姗顺手一招，招来一辆的车，就先行一步离开了。

    “乔恋的男朋友长得可真帅，哪里是什么黑涩会，分明就是精英人士……”

    “刚刚开的是那辆商务奥迪，好像是最新款，价格可不便宜！”

    “而且你们没觉得那人很熟悉吗……好像凌氏那位？”

    虽然更多可能是撞脸，不过能开的起那种豪车的人，又怎么可能是社会上的混混呢。更何况那人虽然一直沉默，可是看得出，对乔恋是绝对的宠。

    当事人乔恋被押上车后，小心肝儿就一直颤……颤完后她又想，好像就是同学聚会而已，她也没做什么呀，干什么心虚？

    “三哥？”

    “凌霄？”

    “老公？”

    回答她的是男人冷的掉渣的侧脸，以及非暴力不合作的表情。

    乔恋噘了噘嘴，干脆闭上眼开始睡觉，可这种时候哪里睡得着……

    到家后，乔恋反倒有点犯困了，打算回房睡觉……这前脚刚踏进大门，后脚就被人掐着小腰，按在硬邦邦的门板上。

    男人捉着她的下巴，俊脸一步步靠近，放大……

    “我再晚来一步，你是不是要跟那野男人走了？恩？”被醋意烧红了眼的凌三爷，此时就是无理取闹，不可理喻。

