    （看到括号不要点进来，一会儿刷新一下。）

    不过暴毙归暴毙，这波杰克辣舞在临死之前已经把输出打得差不多了，先在团战前用大招刮了一波AOE伤害，暴毙之前也算把QWE三个伤害技能全都打完了。

    死了一个EZ，这波团战也不过是4v4，而杰克辣舞临死之前，也算是如愿骗出了发条的大招，这波团战还有不小的操作空间。

    在许国玉的指挥下，除了卡萨的豹女，LNG其余众人果断放弃了先锋，准备出来接团。

    圣枪哥的凯南直接开启终极技能【秘奥义！万雷天牢引】，同时交出E+闪现冲出来，打算给聚集在一起的RNG众人来个天雷洗澡。

    RNG这一波为了集火秒掉EZ，站位很是集中，凯南的大招本该打出不俗的效果，但可惜的是，RNG的阵容当中，有一个很少见的角色。

    “快快变大！”

    鳄鱼在开启大招终极统治之后，体型就会因为大招的效果提升不少，现在随着仙灵女巫璐璐的一声轻喝，只见鳄鱼的体型变得更加巨大，宛如一只远古巨鳄，将冲出来的凯南直接击飞到了空中。

    这还不算完，随着璐璐和发条闪现离开万雷天牢引的范围之内后，璐璐再度抬手施展出卖萌术，将刚刚落地的凯南变成了可爱又温顺的小动物，只是小虎看上去好像并不是很喜欢小动物，对着凯南就是一通暴揍。

    留在天雷范围之内的，又是一个巨肉无比的鳄鱼，以及一个开启诸神黄昏、可以免疫控制的奥拉夫，这两个人自然也没给小动物好脸色。

    圣枪哥这一局只是正常发育，到现在连火箭腰带都没做出来，吃到璐璐这一连串的控制，直接连W技能都没机会按，就被RNG众人集火秒掉了。

    接连损失了上单和ADC两员大将，LNG这波团战似乎是败局已定。

    而且更加致命的是，峡谷先锋打到最后的时候，小笼包的奥拉夫直接顶着免控效果走了上来，卡萨慌乱之下拼惩戒失败，被对面抢走了峡谷先锋。

    心系LNG的朴泽园差点就窒息了：

    “我的天！小笼包直接走上来抢到了这条先锋，那LNG这波要炸了啊！”

    但就在RNG局势大好，几名选手稍微有点放松之时，许国玉的腕豪动手了。

    他先是一个闪现来到璐璐和发条脸上，她俩为了躲凯南的大招已经用掉了闪现，璐璐也交掉了保命的大招和卖萌术，最最关键的是，这俩还都是女性英雄。

    在劲...瑟提的面前，她们完全就是待宰的羔羊。

    只见瑟提直接一记强手裂颅，将璐璐和发条擒到自己身边，此时New宝在情急之下也拿出了自己的真实水平，向着发条的位置靠了过来，结果正好被强手裂颅的另一侧拉到，直接帮瑟提晕住了自己的队友。

    许国玉没想到还有这种好事，直接抬手两拳砸到发条脸上，再接上屈人之威重置普攻，四记重拳捶的小虎头皮发麻，血量瞬间消失了一大截。

    如果他这场是个上单瑟提，装备又是破败黑切这一套出装，那发条吃到这一套技能以后应该已经死了，但可惜许国玉此时身上只有一件小日炎，伤害不是很够。

    只是许国玉又不是自己一个人孤军奋战，他瑟提的身后还有其他两个队友，此时卡萨的豹女变成豹子形态扑上来，一个WEQ直接将发条斩杀，同时还压低了璐璐的血线。

    不过许国玉丝毫没有被残血的璐璐所影响，而是选择回头一个叹为观之抱起了New宝的鳄鱼。

    瑟提的大招叹为观之，有一个对目标额外生命值的伤害加成，而此时在自己大招和璐璐大招双重加持下的鳄鱼，无异于云顶之弈当中的九猩红加里奥，完全就是瑟提身上的第四个装备。

    “给我砸！”

    叹为观之落地之后，不仅鳄鱼和奥拉夫血量瞬间掉了一大截，而且还顺便砸死了一个倒霉蛋璐璐。

    豹女跳出来以后，亮标怪ON当时思考了一下，觉得跟纯肉的鳄鱼比起来，出法强装的豹女对自己威胁更大，于是他便控制着璐璐朝着上方走，试图远离豹女，去跟小笼包的奥拉夫汇合。

    结果没想到，这出纯肉的腕豪伤害居然这么爆炸，一个大招居然直接给自己砸死了。

    更恐怖地还在后面，只见落地之后的腕豪，对着鳄鱼和奥拉夫就是一记蓄意轰拳，此时小明的泰坦又在旁边A了下鳄鱼给出控制，使得鳄鱼直接吃到了蓄意轰拳中间的真实伤害，而奥拉夫又自己走位碰瓷了上去。

    -1128！-1128！

    原本还剩下三分之一血量的鳄鱼和奥拉夫瞬间暴毙，蓄意轰拳之下，寸草不生！

    已经准备躺下的朴泽园，见到瑟提大发神威逆转了局势，顿时又坐起来了：

    “哇！棍子哥拿到一波三杀！这个瑟提的伤害怎么这么高啊，这可是出纯肉的瑟提！谁说出纯肉的腕豪就打不死人？”

    猫皇见状也倒吸了一口凉气，不过不是为纯肉腕豪的伤害赶到惊叹，而是震惊于旁边这位重量级人物：

    “朴哥，你这嘴是不是去哪开过光？”

    “我没有啊？”

    “那为什么这波RNG就团输了？”

    “讲道理LNG这波上单和ADC先被秒了，你能想象到他们三打四可以赢团战吗？”

    “可是现在这情况不就发生了吗？”

    “所以啊？”

    不过暴毙归暴毙，这波杰克辣舞在临死之前已经把输出打得差不多了，先在团战前用大招刮了一波AOE伤害，暴毙之前也算把QWE三个伤害技能全都打完了。

    死了一个EZ，这波团战也不过是4v4，而杰克辣舞临死之前，也算是如愿骗出了发条的大招，这波团战还有不小的操作空间。

    在许国玉的指挥下，除了卡萨的豹女，LNG其余众人果断放弃了先锋，准备出来接团。

    圣枪哥的凯南直接开启终极技能【秘奥义！万雷天牢引】，同时交出E+闪现冲出来，打算给聚集在一起的RNG众人来个天雷洗澡。

    RNG这一波为了集火秒掉EZ，站位很是集中，凯南的大招本该打出不俗的效果，但可惜的是，RNG的阵容当中，有一个很少见的角色。

