    “驾~驾~”

    广袤的草原上，楚王、毛伦等人骑着马正在开心的狩猎。

    打下了亚的斯亚贝巴，楚王也是直接宣布埃塞俄比亚归属楚国，境内的所有人必须向楚王效忠，同时也是派人开始接管埃塞俄比亚的各个地方，要求各地部族首领到亚的斯亚贝巴前来拜见自己。

    “咻~”

    伴随着一声响声，一头羚羊应声而倒，很快有士兵提着羚羊来到了楚王和毛伦的身边。

    “毛将军，好箭法啊，一箭贯穿头颅，真是百发百中，你这都已经狩猎到了几十头猎物了。”

    楚王看了看士兵手中的羚羊，也是微微瞪大了自己的眼睛。

    这大明军队自从改军制之后，这战斗力就直线飙升，单单是从毛伦射箭的水平就可以看的出来，骑在马上弯弓射箭，精准度高的吓人。

    “哈哈，一般、一般，军中比我箭法好的人多得是。”

    毛伦笑了笑谦虚道。

    他也并没有说假话，大明现在实行义务兵役制度，士兵们天天吃饱了没事做就是进行各种各样的训练，训练的强度很大，骑射是每个士兵都必须要训练的项目，每天至少也是要联系射箭半个时辰。

    毛伦从军已经有些年头，这射箭的水平也是一天天练出来的，并不是天生就会射箭，当然了，这里面也是有天赋存在的。

    “楚王，你现在一下子占领如此大的土地，这正所谓打江山容易，坐江山难，据我所知，这楚国上下，汉人还不到五万，想要统治如此广袤的疆域，可不是一件容易的事情。”

    毛伦指了指眼前这片广袤的草原。

    这是埃塞俄比亚高山草原，尽管这里地处热带，可是因为海拔高，故而这里的气候非常的凉爽，再加上降雨充沛，这里的草原也是极其的肥美，非常适合放牧。

    “毛将军一语中的啊，我现在也是发愁啊。”

    “我们大明虽然在海外拥有众多的殖民地和藩国，可是每一个藩国和殖民地的汉民都太少了，即便是人口最多的宁国，汉人也才十几万而已。”

    “想要长久的统治一片庞大的疆域，这需要很大的智慧。”

    楚王点点头说道。

    对于藩国的情况，他太清楚不过了，最大的问题就是确认，缺少汉人，至于其它的都不是问题。

    “这片高原，虽然我们现在杀掉了他们的国王，也灭掉了他们的军队，可是本地的这些昆仑奴未必就会服从本王的统治。”

    “即便是服从本王的统治，这些昆仑奴也是没有任何的指望，他们实在是烂泥扶不上墙。”

    “王爷此话怎讲？”

    毛伦一听，顿时就微微有些诧异了，他来非洲这边的时间还短，了解的还不够深入。

    “将军你来这里的时间还很短，恐怕对这里还不够了解。”

    “将军，看看眼前这片土地，这些土地，它非常的肥沃，不仅仅适合用来当牧场方面，其实用来耕种也是非常适合的。”

    楚王翻身下面，抽出身边侍卫的剑挖开草皮，挖出泥土说道：“将军请看，这里的土地吐层深厚、土质疏松、非常的肥沃，再加上这里的降水和光照，其实这片土地是极其肥沃的。”

    “这样的土地要是放在我们大明，它早就已经是沃野千里了，不知道可以养活多少人。”

    “但是在这里，它就是一片荒芜之地，既没有人耕种，也没有人放牧，就这样荒芜着，真是暴殄天物啊！”

    楚王一边说也是一边直摇头。

    来到非洲之后，他才意识到了什么叫暴殄天物。

    非洲这里除了沙漠地带之外，基本上的地区都是非常肥沃的土地，再加上光热和雨水充沛，其实是非常适合发展农牧业的地区。

    可是在这片古老且肥沃的土地之上，硬是没有建立起一个像样的国家，也没有发展出像样的文明。

    除了这东非埃塞俄比亚、阿达尔苏丹国一带，因为受到了阿拉伯人的影响，有阿拉伯人移民过来，和当地昆仑奴的混血后代建立起了几个还算马马虎虎的国家之外，其它所有地方都一片漆黑，都处在了非常原始的部落阶段。

    这让第一次移民来到非洲的大明人很是不解。

    明明这里的土地非常的肥沃，这里的草场非常的肥美，为何这里的人不去种地，不去养殖？

    毛伦也是翻身下马，结果手下递来的剑，在地上不断的挖掘泥土，一边挖也是一边直点头。

    “确实是好地啊，比我山西老家的土地都要更好。”

    “这样的沃野就这样荒芜着，实在是暴殄天物！”

    毛伦也是农民出身，十八岁以前的时候都是在家里务农，后来朝廷实行义务兵役制度，这才被征兵吃上了皇粮。

    对于土地，他也是有着极深的感情。

    要是换成以前，在大明还没有大肆对外扩张、移民的时候，在自己山西老家，哪怕是一点点犄角旮旯，大家也是要争、要抢着去种上麦子、种上菜什么的。

    在农村，别说是为了一块地了，即便是田埂稍微挪动了一下，两家人都要打一架、吵翻天的。

    以前在家乡的种种涌上心头，再看看眼前这片一望无际的大草原，抬眼望去，根本就看不到任何的人烟，再看看手中挖出来的泥土。

    真的是暴殄天物！

    “他们为什么要放着这的土地不去耕种？”

    毛伦很是疑惑，如此肥沃的田野，要是让大明的老农们看见了，他们恐怕都会恨不得将自己的骨头埋在里面。

    “本地的这些昆仑奴土著，他们实在是太懒了。”

    “就我所看到的这些昆仑奴来说，他们只要今天有吃的，那就绝对不会去为明天的事情烦恼，可以懒洋洋的晒太阳。”

    “在我们楚国南边有个藩国，是唐王所建立的唐国，唐王因为实在是招募不到多少汉人，整个唐国仅仅只有不到2万汉人，基本上都集中在唐都。”

    “为了经营唐国，唐王给本地的那些昆仑奴发放玉米、小麦、番薯的种子，让他们进行耕种，结果呢，这些本地的昆仑奴，他们直接将种子撒在地里面，不管也不顾，该干嘛就干嘛。”

    “直接将唐王给气的吐血了。”

    楚王摇着头说道。

    “还有这样的事？”

    毛伦微微瞪大了自己的眼睛，种子在大明农人看来，那可是比命根子都重要的东西，有时候，即便是孩子饿死了，也都不会拿出来吃掉的。

    对于自己的庄家，大明的农人那也是最重视的。

    在毛伦的记忆中，农人之间因为灌水的事情打架那是家常便饭的事情。

    到了这里，这些昆仑奴，放着肥沃的田地不去耕种，给了种子竟然也是不去管，简直就是匪夷所思。

    “一点都不假~”

    “我楚国内的那些昆仑奴也都差不多，懒得要死。”

    楚王点点头。

    “那他们吃什么？喝什么？”

    毛伦想了想又问道。

    “有什么吃什么，狩猎到动物就吃动物，有时候在路边摘果子吃也能够填饱肚子。”

    “这里人烟稀少，人口非常少，这里的自然条件又非常好，能够吃的东西非常多。”

    “如果仅仅只是部落阶段的话，自然是没有什么问题。”

    “可是，如果想要发展起来，这样就完全不行。”

    “我楚国是占领这些地方，本地这些土著，我想也翻不出什么浪花来，可是我楚国如果想要强大、发展起来的话，靠这些昆仑奴是完全不行的。”

    楚王沉思起来，开始思索楚国的未来之路了。

    汉人太少了，本地的昆仑奴又指望不上，实在是让人头痛。

    本来大明的人口是挺多的，上亿的人口，要是放在以前，有这样的沃野，随便给点土地，都还不知道可以吸引多少人过来。

    但是这些年来，大明持续的对外扩张和移民，获得的土地实在是太多了，别的不说，单单是黄金洲和澳洲就足以容纳不知道多少人。

    土地对大明人的吸引力下降到了极点，靠土地是很难吸引移民到楚国来的。

    “王爷，据我所知的，宁国这边就大量的使用白奴和天竺奴，每月从红海这边经过的运奴船都有几百艘，据说宁国国内奴隶都有上百万人。”

    毛伦看着陷入沉思的楚王，想了想也是提出了自己的建议。

    “我也想用白奴和天竺奴啊。”

    “但是奴隶的价格非常贵，一个奴隶即便是从地中海这边批发过来，也是要差不多二十两银子。”

    “我为了来这海外，家底都掏光了，哪里还有钱去大量的购买奴隶。”

    楚王听完，微微摇头说道：“当初看中了楚国这里的乳香和没药，但是这两样东西根本就无法支撑起一个国家的庞大开支。”

    “结果现在，我楚国一年的税收都还不到三十万两银子，除掉各种各样的开支之外，根本就所剩无几，什么事情都做不了。”

    “王爷其实可以学一学黄金洲这边，黄金洲这边虽然移民过去的汉人也不是很多，但是却大量的纳妾，在黄金洲可是有数百万我们汉人的小孩，过上十几年，他们长大了，还愁没人吗？”

