    李南真没想过去看什么，所以在赤黎洗澡的时候，第一时间就收回了神识。

    这一次的收获，得慢慢消化，原本他就是想大概了解一下，然后就出去的。

    可现在赤黎回来了，相当于直接把他堵在了这里，总不可能突然间出现在赤黎面前吧？

    不能拿自己的命开玩笑。

    这样一来，他就有空去看看自己的收获了。

    别的他可以不用管，但是那些丹药跟灵药，是他必须要了解的。

    首先了解了灵药，绝大部分三阶灵药，都只能拿来当做辅药，具备赤铃草跟九幽草这种属性的，仅仅只有三种。

    一种叫做玄阴草，炼制一种叫做幽还丹的丹药，效果跟培元丹差不多，是给筑基前期突破到中期使用的，一旦到了筑基中期，效果就会大打折扣。

    李南之前根本没考虑这个丹药，主要原因就是玄阴草比较难得，这玩意还是好几种四阶丹药的辅药。

    一种灵果，叫做月牙果，三阶灵果，生服效果比较差，可以用来炼制三阶的还灵丹，能够加快筑基修士法力的恢复。

    一般来说，筑基修士法力耗尽，至少要打坐好几个时辰才行，一旦处于战斗当中，敌人不会给这种机会，所以能够快速恢复法力的丹药，是修士人手必备的东西。

    第三种就很生僻了，叫做血蝉草，李南现在都没办法培育的。

    有点类似冬虫夏草的属性，属于一种寄生菌。

    灵蝉死后，血蝉草的种子寄生在上面，需要生长百年，才能拿来炼制血蝉丹，主要作用就是恢复精血。

    李南现在手里也有恢复精血的丹药，可那是利用千年血参炼制的，首先成本比较高，千年血参培育并不容易，其次就是效果比较差。

    蜕凡境还好，一旦到了筑基期，效果就很弱。

    楚伊人受伤之后，他都是一口气喂好几颗，结果恢复依旧比较慢。

    血蝉丹，一天之内，就能恢复筑基修士一滴精血，甚至对紫府修士都有不弱的作用。

    种子有，这一株上面，密密麻麻的粉末状花朵，就是它的孢子粉，但是李南找不到合适的环境来培育的，暂时只能瞪眼看着。

    ……

    丹药种类就太多了，二阶的对李南来说，没什么参考价值，三阶的一千多颗，总共有六十三种。

    其中有五十多种是冷门丹药，只对特殊修士才有作用。

    比如有的丹药能够让男人重拾雄风，类似西地那非。

    有的丹药是在中毒之后吃，短期内如果再中同样的毒，就能在一定程度上免疫。

    还有给灵宠吃的，人类吃了不仅没好处，反而会损伤经脉。

    还有吃了能够进入假死状态的，以及吃了之后能短时间内让自己法力模糊，让别人看不清楚境界的。

    还有各种毒药，让女人迷失心智的丹药……

    总而言之，绝大部分丹药，对李南来说，都没有什么研究价值，而且几乎派不上用场。

    就那个给灵兽吃的丹药，他还有一点兴趣。

    不过还好，那些奇葩的种类虽然多，但是加起来也就才五百多颗，剩下的九种丹药，数量比较多，也是修仙界最主流的三阶丹药。

    其中就有十几颗血蝉丹，十多颗幽还丹，三百多颗月牙丹。

    一百多颗培元丹，三颗青华丹。

    两颗筑基丹，十二颗暴血丹。

    暴血丹的作用，就是短时间内激发自己身体里的潜力，假如有筑基中期的修为，服用一颗，可能在短暂的时间内，达到筑基后期的实力。

    不过代价也比较大，燃烧精血，事后需要搭配血蝉丹恢复，并且运气差的，修为境界还会掉落，从筑基中期掉到筑基前期的都发生过很多次。

    这是一颗风险大，收益大的，目前李南都没收集到相对应的主药。

    另外两种，也都是比较冷门，专门恢复法力的丹药，加起来有十几颗。

    从这些数据里面，李南也能总结出来很多规律，正儿八经的三阶丹药，相对还是很稀缺的，他这次得到这么多储物袋，绝大部分都是筑基修士的，可上百筑基修士，平均下来，每人一颗提升修为的三阶丹药都分不到。

    杂七杂八的丹药虽然不少，可帮助实在有限。

    绝大部分修士，顶多手里有几颗用来恢复法力的，比如常见的月牙丹。

    市场价来说，那些冷门奇葩丹药，价格最低，哪怕是三阶，顶多卖五十块灵玉，不会超过一百。

    恢复法力的三阶丹药，价值在一百到两百之间。

    提升修为的三阶丹药，价格就贵了，最差的培元丹也要三百多灵玉一颗，幽还丹因为主药稀少，往往都能卖到三百五以上。

    至于青华丹，直接提升一个档次，五百到八百之间。

    同样是三阶丹药，差距足足有十几倍。

    侧面反应了，绝大部分筑基修士，根本消费不起能提升修为的丹药，购买的时候，顶多一颗两颗的买，买了立马就用掉。

    毕竟出门在外，不仅要修为足够，还得有法器，有护身宝物，带点偷袭的符篆，阴人的阵法。

    一般筑基修士的身价，也就三千灵玉以上，随便弄弄，这点东西就全部花出去了，总得保留一点零花钱吧？

    哪儿都是穷人多！

    随后，李南就看了一下四阶丹药，六颗，四个品种。

    种类最多的，也只有两颗。

    萃灵丹，两颗，用来提升紫府前期到紫府中期修为的，九州大陆最流行的四阶丹药之一。

    还真丹，两颗，用来给紫府修士恢复法力的。

    洞天丹，一颗，用来提升紫府中期到后期修为的。

    赤神丹，一颗，修复神识损伤的。

    四阶丹药，价值很高，一颗最低也要两千灵玉，比如还真丹。

    萃灵丹价值在四千以上，洞天丹恐怕要价值上万。

    赤神丹也不便宜，都有大作用，估计至少也要七八千灵玉。

    四阶丹药，基本没有垃圾的。

    四阶灵药有十六株，十三种，其中就有四种是用来炼制还真丹的，总共有六株。

    炼制洞天丹的有两种，两株，还差四种。

    炼制萃灵丹的三种，四株，还缺两种。

    剩下的也凑不齐四阶丹方，是另外两种四阶丹药的主药之一，每种只有一株。

    不过有一件比较特殊，也是李南最看重的，是一种四阶灵果，归属于四阶灵药。

    这种灵果叫做望月果，要吸收月华生长千年，紫府境吃一颗，效果差不多有洞天丹的一半，对整个紫府境来说，都有很大的作用。

    有点类似李南之前得到的黑月莲子，需要特殊能量生长，李南不知道能不能培育出来，毕竟长生珠里面可没有月亮精华。

    总的来说，这些东西，只是补齐了李南对灵药的一部分缺口，很多关键灵药还是没弄到，比如九幽草。

    比如价值比较高的萃灵丹主药还缺了两种，洞天丹的还缺四种。

    只是凑齐了一个还真丹，有没有用还两说着呢。

    ……

    赤黎整个人泡在池子里面，一扫这一个多月来的疲惫。

    从曲女城逃出来到现在，她压根就没休息过，要不是修为高，根本就撑不住。

    可惜，结果对她来说是难以接受的。

    整个曲女城，仿佛凭空消失了一般，只剩下一个大坑。

    同样，里面的人，也一个都没逃出来。

    她找了借口，说是自己有事带人外出，结果回到曲女城的时候，发现进不去了，还被几个邪道紫府围攻，特地跑到临海城求援。

    加上邪道的事情，已经传的沸沸扬扬了，奈何没有金丹修士出来坐镇，有几个紫府想过去看看情况，结果也死的死，伤的伤。

    要不是她许诺了诸多好处，拉拢了十几个紫府一起，那些人才不会跟她去曲女城冒险呢。

    她花了四十万灵玉，本来想着看看曲女城还能不能保下来。

    只要能保下来，那么这些付出就是值得的，将来她依旧有稳定的收入来源，依旧能维持住自身的修炼。

    只要能到金丹期，肯定有足够的实力去找一个四阶灵脉，占据一个更大的城池。

    但是，一切都没了！

    几乎花费了自己身上九成的灵玉，还彻底损失了曲女城，基本上可以说，继续修炼这条路，已经被堵死了。

    她可能在寿元来临之前，都修炼不到紫府后期，更别说金丹期了。

    唯一能做的，就是依附一个大势力，借助大势力的五阶灵脉，加上他们每年给的俸禄，才有可能继续提升修为。

    可谁会接受依附？

    除了跟对方结为道侣，否则别人怎么可能愿意为一个紫府修士付出这么大代价。

    可不是一年两年，可能要持续上百年。

    捧了一把水，狠狠的洗了一下脸，哪怕这个池子是整个洞府最好的修炼场所，五阶灵脉喷涌的灵气都成液化状了，疲惫的样子，始终没有消散。

    她现在可以说很穷，这个洞府，每年就要五万灵玉，想要加快修炼，每年还得去购买至少两颗洞天丹。

    那些顶级宗门的紫府修士，只要在宗门待着，每年基本都能分到一两颗洞天丹，并且还能以很低的价格从宗门内部购买。

    她不行，别人从小就在宗门，对宗门的忠诚度很强，才会有这样的福利。

    她辛辛苦苦经营曲女城，每年除了修炼时炼化的灵玉，以及两颗基础丹药的购买，基本就不剩什么了。

    别看她储物袋里面的东西多，可绝大部分都是二阶三阶的，加起来也不值多少灵玉。

    没了家，就没了根，各种地方都得花，她觉得自己可能连三年都支撑不下去了。

    除非，真的要嫁人！

