
　　“叮！宿主释放了技能光之审判！”

　　终于，

　　光元素完全汇聚，一柄璀璨的神剑出现在了陆涛双爪之中。

　　这一天，我也要变成光！

　　陆涛冷冽地看了一眼笼罩在黑暗之中的祝吴，冷哼飞去，手中光之神剑划破虚空，留下万丈光芒。

　　“老匹夫，食我大宝剑！”

　　轰隆隆

　　光与暗在角斗场的上空碰撞。

　　光属性如龙如虹，纵横天穹，暗属性力量如天幕垂落，遮天蔽日。

　　此番光景好不绚烂。

　　突如其来的阴阳天，令得远方观战的众人又陷入了短暂的呆滞之中……

　　“已可令得天地变色，这不是禁忌级战技就是上品地兵之威！”

　　“能够和祝吴大战的，到底是什么人？”

　　“难道又是那只小鸟雀？！”

　　……

　　人们已经逐渐不敢相信自己的双眼，怎么也不敢想象小鸟雀可与祝吴大战至此。

　　陆涛已持上等地兵杀至祝吴身前。

　　他爪中的剑，牵动八方雷云、四方风电。

　　天穹震动，雷声震耳，一股股闪电更是如蛛网蔓延而来，化作一条条闪电链捆绑着光之神剑。

　　陆涛握着这已借到天地之光属性力量的神剑，不禁膨胀。

　　什么叫做一路火花带闪电！？

　　这就是了！

　　“看来你的奇遇并不弱于我啊！”

　　祝吴看向陆涛，身后自己的虚影双手握剑，剑尖下杵。

　　轰

　　肆虐的暗属性化作一只只手臂如鬼爪在虚空之中频现，抓向了陆涛，仿佛要将陆涛给拉入九幽地狱。

　　“断！”

　　陆涛放声清啸，手中光之神剑横扫。

　　光芒耀眼，四射如虹，摧枯拉朽般将那些鬼手斩了个粉碎。

　　“怎么可能……”

　　祝吴看着自己的鬼手被斩碎，顿时气血攻心，直呼不可能。

　　陆涛不管他的反应，双爪挥动，神剑一次次斩落。

　　轰

　　每一剑落下，祝吴身后的虚影便稀薄一分。

　　轰轰轰

　　数剑斩落之时，祝吴身后的虚影已经支离破碎。

　　“来吧，接受我的正义审判！”

　　陆涛双翼舒展，清鸣厉啸，握剑遁入虚空。

　　“叮！宿主释放了技能虚空灭斩切！”

　　唰

　　瞬移一开，

　　陆涛已然来到祝吴的头顶。

　　“德马希丫！”

　　他双翼猛然挥出，爪中长剑甩出，直直插向祝吴的头顶。

　　轰

　　光之神剑如同破晓之光，洞穿虚空，泯灭黑暗。

　　这一剑，已将虚影最终斩碎。

　　这一剑，直直灌入了祝吴的头顶。

　　光如花绽，匹练纵横。

　　耀眼的光席卷了整个角斗场，刺得每一个人都睁不开眼睛。

　　“怎么样了？”

　　沈灵犀和李逍遥捂着双眼，想要知道到底是谁胜了。

　　“不愧是四道境，生命力是真的顽强……”

　　耳边，传来了狼孩的一声轻叹。

　　李逍遥强行睁开双目，眼睛便被光刺得流出眼泪。

　　在强光之中，他看到了狼孩和陆涛追逐出去的身影，却是没有看到祝吴。

　　只是在不久之后听到了一声愤怒的咆哮。

　　“臭鸟雀，你竟然让我如此狼狈，此仇不报我誓不为人！”

　　李逍遥和沈灵犀互看了一眼，皆是心中巨震。

　　祝吴，白王城的四道境大能真的被一个三道境的狼孩和他的伴生兽重创了……

　　“别什么报不报仇的，你还是想想怎么护住你的肚子里的孩子吧！”

　　刹那后，天的另外一边也传来了狼孩的声音。

　　旋即，祝吴气急败坏的声音也响了起来：“臭小鸟雀，你竟然敢把我肚子……”

　　“真是气煞我也！”

　　李逍遥皱眉，不解到底发生了什么，问向沈灵犀道：“祝吴怎么会发出这么恼羞成怒的声音？”

　　沈灵犀猛然想起之前角斗场中的事情，不禁俏脸微红，贝齿轻咬红唇，哼道：“这可真是个强人锁男的问题……”

　　白王城中的人傻眼了。

　　距离角斗场最近的人们看到，以前在白王城之中不可一世的祝吴竟然挺着个大肚子，拖着重伤之躯到处奔逃。

　　“是了，一定是那只鸟雀做的！”

　　看到祝吴的大肚子，众人也瞬间想起了角斗场之中的一幕。

　　除了那只鸟雀，谁还有这样的幻术？

　　太强了……

　　“我愿称这只鸟雀为雀神！”

　　“雀神雀神，无所不能！”

　　……

　　经此一役，陆涛的名声在白王城之中彻底打响。

　　“家主，我们来迟了，还望恕罪！”

　　祝吴终于被制裁后，沈家的人也来到了角斗场。

　　“我不会恕罪的，该跟你们算清楚的，我会一五一十地跟你们算清楚！”

　　沈灵犀板着俏脸，冷哼连连，看都不看这些沈家的人一眼。

　　他们哪里是来迟了。

　　从沈家到这里多少路程，需要多少时间，沈灵犀心中清清楚楚。

　　这群老狐狸不过是在驻足观望等待局势落定而已。

　　“是……”

　　沈家的人们脸色微微复杂，低头应声。

　　他们都明白，接下来等待他们的问题大条了。

　　李逍遥杀了李家家主，又在祝吴的截杀下活了下来……

　　从今以后，李家恐怕以他为尊。

　　而沈灵犀又与他相交甚好……

　　这白王城，要变天了！

　　“我等愿尊李七子为李家家主！”

　　李家的人也在沈家人到后不久到来。

　　他们朝着李逍遥跪了下去，表示臣服。

　　白王城位于中州东南，是最靠近异兽生存之地的人类城市之一，在这里生活的人也多受到异兽习气的影响，崇尚强者。

　　李逍遥二十几年蛰伏，羽翼一丰，当即发难，先斩前任家主，再战大能祝吴。

　　他的实力，李家明眼人有目共睹。

　　更可怕的是，他和那拥有变种鸟雀伴生兽的小男孩交情甚好。

　　那鸟雀可挫剑尾梼杌，更可打得祝吴落荒而逃，简直强至绝巅，谁敢招惹？

　　“现在，所有人给我去找我的小兄弟，活要见人，死要见尸，但凡出工不出力，我先将他人头挂在李家大门口！”

　　李逍遥面色冷冽，对李家众人下令。

　　他装蠢藏拙二十几年，一朝展露峥嵘便已具备了上位者之气质，话音冰冷，不怒自威。

　　“谨遵家主之命！”

　　李家人得令，不敢不从，当即离开前去寻找陆涛。

　　可他们前脚刚走，陆涛便带着狼孩飞了回来。

　　“郝书舒，你还好吗？”

　　李逍遥见狼孩和陆涛回归，顿时松了一口气，当即走上前去关切地问道。

　　“没事。”

　　狼孩已经换上了一身崭新的衣衫，对李逍遥和沈灵犀摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第153章 名声彻底打响免费阅读。https://xs.23sk.com 