    身处光柱中的山魈只觉得眼前一黑，并伴随着一阵强烈的天旋地转。

    待到他恢复视线时，已经出现在了一个全然陌生的地方。

    “这里……就是广元秘境了吗？”

    叶瑾抬头环顾四周喃喃自语。

    一望无际的荒山野岭，没有虫鸣鸟叫，没有人烟踪影，有的只有令人压抑的死一般的寂静。

    一株株十几人合抱粗细的大树古木参天，期间杂草丛生。

    隐约间, 能够能够看到一些破败的宫殿，不过大多已经坍塌，只剩下一圈圈残垣断壁，已是看不出本来样貌。

    透着一股荒凉枯寂之感。

    抬头仰望天空，天地间飘着灰白色的雾气，没有日月, 也不见丝毫云彩。

    相较于三足金蟾的碧水洞府，广元秘境显得更加荒凉。

    老实说，和叶瑾想象的广元秘境差距颇大。

    本以为是一片琼楼玉宇、仙雾缭绕，没想到却是一片荒凉。

    看来广元宗在其人间蒸发之前，应当是发生了一场大战。

    至于大战敌人是谁，就无从得知了。

    这也不是他一个小小启灵圆满的小妖能够知道的。

    这些距离他还太远，哪怕天塌了也有个子高的顶着。

    当务之急还是以搞到通明果为主。

    广元秘境同上次祁连演武一样，进入秘境里都是随机传送。

    本来待在身旁的小参精已是不见了踪影。

    故技重施的取出子母同心锁，但下一秒，山魈就不由得皱眉起来。

    “竟然感受不到子锁的存在？”

    是的。

    灵识探入母锁中，按道理来说，哪怕子锁超出了范围，也应该能够感知到一个大概的方位。

    但叶瑾将灵识探入母锁，根本感受不到任何的东西。

    出现这种情况只有两种。

    第一那就是子锁被摧毁，这个原因很快就被叶瑾给排除。

    因为小参精虽然进攻手段缺乏，但其保命手段多如牛毛。

    特别是发生了当初被人类捕杀事件后，为了避免意外，叶瑾他甚至将传送符都给了小参精。

    毕竟他自己修炼有血影遁，效果比这枚一阶上品传送符要好上不少。

    诸如其他的五行防御符箓，遁术灵符也准备不少。

    可以这么说，除非是二阶强敌, 如筑基通明这类敌人，一阶启灵炼气阶段是捉不到小参精。

    而且现在才刚刚进入到秘境当中，怎么可能这么快就遭遇不测。

    所以子锁被摧毁这个选项不用想都可以排除。

    剩下一个，那就是广元秘境的特殊原因，将定位功能给屏蔽了。

    叶瑾觉得八成是这么个原因了。

    既然子母同心锁的定位被屏蔽，那么其他人的定位也应该会被屏蔽掉。

    换句话说，同一势力想要聚集就比较困难了。

    此时此刻肯定是人妖双方，你中有我，我中有你的混乱站位。

    不过有一点叶瑾他占有了绝对有利条件。

    那就是他有广元秘境的堪舆图！

    取出堪舆图玉简贴合眉心，整个广元秘境的地形呈现在山魈的脑海中。

    广元秘境整体地形是呈现出一个不规则的五边形。

    按照堪舆图所指，一些重要的地方都有地标性建筑或地形。

    比如广元秘境最中心的龙首山。

    一座形如龙首的巍峨山峰。

    这个位置在堪舆图上用一个鲜艳的红色叉叉标记。

    不用猜叶瑾都能知道结丹至宝丹霞魂心必然就在这龙首山上。

    这个位置也必将是此次广元秘境大战的核心地点。

    人族戚武阳、通幽观一众长老，妖族这边的三翼癸水蛇、离火金雕等，这些个通明圆满、筑基圆满的大修目标直指此地。

    为了小命，山魈是不会靠近龙首山半步的。

    也幸好叶瑾他的目标通明果距离龙首山很远。

    根据白猿所给的部分地图所示，通明果所在地是一片瘴气沼泽地。

    对比堪舆图，应该就是在广元秘境西南角，一处名为魇瘴沼泽的地方。

    这个位置在拿到白猿所给的地图后就已经对比得出了。

    小参精也是知道的。

    感受不到母锁山魈所在的位置, 以小参精的机灵, 想来也会明白在魇瘴沼泽汇合。

    一念至此，山魈收好堪舆图, 抬头辨认了下方向，朝着西南角疾驰奔去。

    有人可能会问了。

    为什么不祭出白玉扁舟。

    原因很简单，因为广元秘境里有禁空法阵，御空飞行很有可能遭受到阵法攻击。

    这个还是白猿告诉叶瑾的，不然的话他很有可能吃个闷亏。

    不然怎么说是家有一老如有一宝，有一个曾经从广元秘境活着出来的白猿，叶瑾他能避免很多陷阱。

    由于光线不足，密林中透着一股阴森灰暗之感。

    正在小心翼翼赶路的山魈刚荡过一棵大树，脑后忽然感受到一缕凌厉劲风。

    这道劲风来的突入起来，明明灵识放开，叶瑾他也没有提前察觉到任何征兆。

    遭遇突袭，山魈他经验何其丰富？

    跳跃的身形硬生生止住，身体呈现九十度弯曲。

    一抹凌厉黑影一闪即逝，紧贴在猴毛表面飞逝而过。

    山魈眉头微皱，面无表情的看向袭击者。

    竟然是一只面目狰狞，浑身覆盖黑毛，手臂狭长，乍看上去像是一只猴子，但五官上又具备了人脸特征。

    这是什么？

    人猿？

    不过这些都不是重点。

    重点是这只人面猴的双目赤红如血，看向山魈的目光充满了嗜血杀意。

    “蛮兽？”

    如此一幕，和叶瑾曾经见过的蛮兽黑甲毒蝎、血眼鱼群何其相似？

    蛮兽最重要的一个特点就是双目赤红如血，对血肉渴望强度极高。

    可是没听白猿提过广元秘境里有蛮兽啊？

    根据白猿所述，上一次广元秘境开启时，里面主要的危险来自两个。

    一个自不必说，那就是进入到秘境里的修行者。

    这里的修行者泛指人妖两族。

    并不是说同族就不会有危险了，在宝物面前，所有人都是敌人。

    再一个就是无处不在的禁制。

    这所谓的禁制，类似一个个小型阵法，这些阵法有的是迷阵、幻阵，也有一些攻击性的禁制法阵。

    特别是后者，在广元秘境里最多，几乎每一个宝物所在地都有对应的禁制保护。

    当年白猿就是摘取通明果时，被保护禁制所伤，丢去了一条大腿，直到现在还瘸着。

    可以说，虽然广元秘境遍地天材地宝，却也充满了无数杀机。

    ……

