    “这两个该死的家伙！”雷纳一边做事，一边骂骂咧咧。

    而他口中两个该死的家伙，就是马尔科和艾斯了。

    因为两人将雷纳丢下，自己出海跑了，只留下雷纳被博士抓住，帮助建设地下空间，所以他才会这么神奇，实在太没有一点义气了，应该叫上他一起跑啊！

    搞的现在他只能一个人在这里做牛做马。

    倒不是真的很多工作需要他做，只是岛上的强者只剩下他一个人，有些需要调试的地方也只能他来，另外还有防御工事也需要他来测试。

    这就让人有些非常的不爽了。

    加上那边的泽法也不安静，每天照着雷纳让他修炼体术，要知道他之前之所以那么拼命的修炼，为的只是能冲塔拿到足够多的积分，然后购买写轮眼的晋级卷轴而已。

    现在目的都已经达成了，还有必要拼死拼活的那么修炼么？

    这个世界上，能单杀他的存在几乎已经没有了，只要他自己不浪，打不过赶紧跑就可以了。

    论强者，白胡子海贼团可不怕对比，一个人打不过，大不了叫兄弟好了。

    更何况试炼之塔越到后面越变态，他敢肯定，以自己现在的实力，进去一次最多也就打个两、三层，就不能再继续前进了。

    这还是他不重置的情况下，要是重置的话，前三十层估计都得分两次才行。

    不过两次获得九万一千点积分，还是非常划算的。

    但是他现在又不缺积分，身上还有两万多点的积分保底足够了。

    虽然积分肯定是越多越好，但是现在他还真没有太着急。

    就这样，每天在玄月岛上，不是帮着博士试验地下空间，就是被泽法拉去修炼，一时间雷纳的日子竟然诡异的非常充足。

    这天，起床后的雷纳，正准备照常去泽法那里修炼，法兰克却一脸紧张的找到了雷纳。

    “你是说……金狮子在新世界现身了？有没有确定他的目标在什么地方？”雷纳严肃的问道。

    金狮子要搞事，搞大事！

    这不光是雷纳的观点，也是海军的观点，所以现在就看金狮子定下的目标是什么地方了，要是距离玄月岛不远的话，他都打算去看看热闹了。

    “现在还不清楚，不过之前有情报传来，金狮子所在的漂浮岛在一个小岛的上空下降过，在那里他抢劫了大量的补给，似乎打算去别的地方！”法兰克将手中的情报递给雷纳，说道。

    “海军那边呢？有什么动静？另外其余四皇有没有谁有动静？”雷纳皱眉问道。

    “其余四皇倒是没有动静，不过海军那边似乎又打算聚集七武海！”法兰克想了想之后，回道。

    因为没有顶上战争，所以战败的月光·莫利亚并没有被剔除七武海，只是由爱德华·威布鲁，也就是自称白胡子二世的家伙代替了沙鳄鱼的位置，组成了新的王下七武海。

    当然这新的王下七武海其实只有六个人，因为海峡甚平也是早早的就被除名了，而且到现在为止，世界政府也没有找到代替的人。

    至于前段时间，赤犬在罗格镇说要剔除波雅·汉库克的事情，也没有了下文，估计是世界政府没有同意，毕竟现在想要找个代替的人也不容易，海贼们对于海军和世界政府，还是不怎么感冒的。

    那些有声望又有实力的家伙，可没有兴趣做什么王下七武海。

    “又？为什么我感觉海军每次召集七武海，我都有不好的预感呢？不过这次应该是为了对付金狮子吧？”雷纳一边看着情报，一边小声嘀咕道。

    要知道海军几次召集七武海，都是为了对付他，或者白胡子海贼团。

    “等等……这么说来……这次海军是打算借助七武海的力量，来对付金狮子了？那么他们总部就不打算派遣强者过去了？”雷纳似乎察觉到了什么，皱眉问道。

    “这应该不可能吧！海军那边，一个大将怎么也要出动的，不然让七武海去对上金狮子，他们也不一定会尽力啊！到时候没能阻止金狮子，丢的还是海军的脸面。”法兰克摇摇头，说道。

    雷纳点点头，对于王下七武海这群人，雷纳是再了解不过了，指望他们下死力的帮助海军？这种事连海军自己都不敢想。

    最多他们过去也就做做样子，只要金狮子不主动去找他们的麻烦，他们也不会太认真。

    也就是说这次战斗，依旧是以海军为主力了！

    但是这样的话，他们也没有必要召集七武海啊？

    雷纳顿时有些不解了，海军召集七武海的目的到底是什么？不会真的又要对付自己吧？

    可是仔细想想，也不应该啊！他一直在玄月岛没有离开，海军就是想对付他，也不可能直接打到玄月岛来，这样的话，吃亏的可是海军自己。

    到时候只要他们没有在第一时间攻下玄月岛，那么等到莫比·迪克号回归，或者白胡子海贼团麾下的海贼团赶过来，到时候被包围的就是海军了。

    或者说就算海军第一时间攻下了玄月岛，但是有小空岛的存在，雷纳拖住海军，让所有人转移的时间还是非常充裕的，到时候海军只能打下一座空的小岛不说，还将彻底惹怒白胡子海贼团，怎么看都不划算。

    “会不会是……海军在防备什么人？”法兰克看着雷纳，问道。

    “防备什么人？的确有可能，毕竟还是有些人可能会闲得无聊，跑去看看的！你这么看着我干嘛？我天天忙的要死，会有那样的闲心么？”看着盯着自己的法兰克，雷纳顿时有些脸黑的回道。

    “这……海军可不知道您忙啊！”法兰克试探着说道。

    “嗯！你说不错！”雷纳点点头，对着法兰克招招手，说道：“你过来一点，怕什么？我又不打你！”

    哪知道法兰克听到蒙毅的话之后，转身拔腿就跑。

    就这语气，这态度，现在不跑就是真的傻了。

    可是他法兰克傻么？不傻！

    所以现在不跑什么时候跑？

    看着逃跑的法兰克，雷纳被气笑了，然后脚步一点，人已经朝着法兰克追了过去。

    “跑？你也要跑的掉啊！”

    “啊~~对不起！我错了！”

    惨叫声响起，让周围的人都吓了一大跳。

    等到法兰克顶着满头包倒在地上不停的抽搐之后，雷纳才心满意足的离开。

    只是海军召集七武海的原因，他依旧没有想到，而且这一点他相当的疑惑。

