    染白提前在导师那里请了假，导师也知道染白要去做什么，很是欣慰的批准了。

    这个时间点的校园人算不上少。

    络析走在A大校园的道路上，若有所思，透着冷淡的气息。

    女孩子站在桂花树下，少见的洁白桂花花瓣随着清风飘飘扬扬的在半空中飞舞，仿佛在谱就一场盛世歌舞。

    衬着少女容颜精致而白皙，琥珀眼瞳潋滟了一汪深湛海水，空灵而唯美。

    而此刻，

    这样如精灵般的少女神情显得严肃，正在做一场与外表并不相符的动作。

    “找他，不找他；找他，不找他……”

    女孩子纤薄柔软的唇瓣轻启，口中念念有词，小声认真的嘟囔，眸光就盯在那花瓣愈发稀少的桂花。

    一片又一片的花瓣被他揪下，结白的花色衬着女孩子双手修长雪白，骨节分明，线条精致漂亮。

    随着络析的动作，花瓣很快就已经被扯干净了，只剩下了那一个光秃秃的枝杈在风中瑟瑟发抖，显得孤苦无依。

    而少女原本静穆的神情却显得略微阴沉了下来，发泄似的将枝杈直接掰成了两半，因为气恼，眼眶周围红了薄薄一层，酝酿着一抹最淡的桃花色。

    “怎么又是不找？！”络析有些烦躁，不可置信：“第几次了，还是这个结果。”

    算了。

    不找就不找，

    以为他想找啊！！

    络析伸手碰了碰自己带着的手机，稍微迟疑了下，又收回了手。

    说来也是有些荒谬，

    明明他们之间几乎也没什么关联，甚至连面也没见过几次，甚至连电话号码都没有。

    可是那个少年却在那样危险的情况下救了他一命。

    想到这点，

    络析眸色微微复杂了些。

    简白的电话号码他早在之前就已经想方设法从学生会那里拿到了，存在手机第一格备注的位置，但始终也没打出去过一次。

    毕竟就算是打出去也不知道该说些什么。

    道路上三三两两的A大学生走过，

    络析站在那里微怔，幼猫般的琥珀眼瞳潋滟漂亮，此刻焦点有些放空了些许。

    “让让！让让——！”

    就在这个时候，

    一个推着有些宽大的三轮运货车，穿着工装的工作人员走在这一条道路，带着帽子，擦了擦额头上的汗水，扯着嗓子对路上的同学们喊。

    这一条路稍微有些倾斜，运货车的占地面积较大，想要避开就只能站在道路两边的位置上，工作人员穿了一身蓝色的工作服，推着车，因为道路的倾斜原因，步伐跟着车的加快了很多，速度飞快。

    他看到前面像是发呆般挡着路的少女，连忙喊道，“让开点！”

    络析意识到这是在跟自己说话，刚刚想要退后两步，腰肢却被一少年揽住，轻而易举的带到了旁边的道路上。

    两人的衣角纠缠了一瞬间，却又转瞬分开。

    桂花树下，花影绝艳。

    白衣修长的少年抱着女孩闪避的模样，像是从漫画中走出来，在飘落的花瓣中唯美又浪漫。

    熟悉的好闻雪松香萦绕着。

    络析看见那一抹雪色如云的衣角，唇角不自觉地弯起一抹笑意的弧度，他仰眸看着少年棱角分明的俊美侧颜，愉悦的笑。

    “站稳了。”少年声线清透微凉，低声说了这么一句话，就已经松开了揽住女孩子漂亮腰线的手臂，没有占半分便宜，绅士风度十足。

    络析看着那一张清隽的容颜，眨了眨长睫，清脆道：“谢谢。”

    那一辆运货的三轮车已经退远了，旁边的同学呆愣愣的看着这么一幕，认出那个少年究竟是谁后，有些错愕的长大了嘴巴。

    不、不是吧！

    那是素来以高冷著称的学生会会长大人？！

    说好的性子冷漠，又有洁癖，从不与任何女孩子接近，是高岭之花的呢？？

    可是现在他们看到的会长大人竟然主动抱着一个女孩子？

    刚刚那种情况就算是会长不出手，也是可以躲开的吧！

    “那女孩子是谁啊……”

    “我也想知道。”

    “扶我起来，我又可了！”

    “我也可以！！”

    “冰山小哥哥终于要融化了吗？！”

    “朋友们，这一对cp我先嗑为敬。”

    染白抬起扣在雪白手腕上的冰冷腕表，看了一眼上面的指针时间之后，淡漠的对络析微微颔首，眉眼疏淡绝色，气质清贵雅致，风轻云淡的，随即转身离开，一步不停的往校门外走去。

    络析还站在那里，歪头盯着少年的背影，有些不满的鼓了鼓白嫩脸颊，一双琥珀眼眸睁得幼圆。

    这就走了？

    他还有好多话想说。

    莫名的失落情绪萦绕在心底。

    “emm还是原汁原味的高冷会长。”

    “唯美场景昙花一现？？”

    “会长你别走，糖我们还没嗑完！！”

    入学这么长时间，

    他们最大的乐趣就是好奇那一位向来冰冷不识人间烟火的小哥哥什么时候才会女朋友，是否对待女朋友的时候也终日淡漠，不过这样怕不是想注孤生。

    他们追不到人，只能期待着别人能追得到。

    络析注意到少年是往校园外走去的，都这个时间了，马上上课，他出去做什么。

    “哎，你不知道吗？”有女生看好了时机，凑到络析的身旁，笑眯眯的道：“会长他今天要去晗熙公司呢，据说是要针对于影月酿酒的展示会，据说好多公司都会参加呢！”

    说到这里，女生捧着脸：“我要是有公司，我也想去竞争合作权，这样就可以每天看着会长那一张神仙哥哥的脸了。”

    络析听着女生说的话，

    晗熙公司……

    月影酿酒。

    很熟悉，

    似乎之前在K.X.的时候，有人跟他说过。

    络析沉默了片刻，忽然之间勾起纤薄唇角，眼眸弯起漂亮的弧度。

    简白，

    你给我等着。

    ·

    另一边，

    晗熙公司，

    染白来的时候，

    已经有不少人到了，皆是西装革履，气宇轩昂，上位者的气势崭露无遗。

    现在这个时间，

    能进入晗熙的，

    都不是普通人。

    “简总来了。”一个人看到了少年的身影，脸上笑意深了些，上前客套的寒暄：“简总年轻有为，令在下佩服啊。”

