    “说实话，你家也未免太大了。”

    目光扫了一圈琉璃所在的房间之后，白石没有半点拘谨的样子，坐了下来。

    “大是大了点，就是每天有点冷清。”

    “这倒是。对了，你父母不在家吗？我是不是去打声招呼比较好？”

    琉璃摇了摇头说道：“不用了。他们两个常年不在村子里，因为没有做忍者的天赋，所以只能在外面行商做点小本生意，每个月都只会寄一点钱回来。”

    白石眼皮抽搐了一下。。

    小本生意？

    他很想问明白，琉璃是不是对小生本意有什么误解？

    “对了，你来我这里要做什么？虽然我家里有私人训练场，但是太过招摇了，不符合你的神秘主义作风。”

    在昨天的时候，白石就和她说，要来她这里，有重要的事情要处理。

    “我想在你这里做个试验，有没有什么隐蔽又很牢固的空置屋子？”

    做实验？琉璃皱了皱眉，不太明白白石的用意。

    就白石那水准，琉璃不觉得他需要多大的地方折腾。

    平时给他的研究资金和生活费，也就是随手一笔划了出去，听个响，也没想让白石还。

    钱不钱的她从小到大就根本没这概念。

    “因为我觉得动静会有点大，而且有些危险，我家那个实验室太小了。”

    听到白石的解释，琉璃也没追究到底，带着白石穿过一条走廊，走进一个空空如也的房子里。

    随后把房子里的一块木板打开，有一条通往地下的秘密通道。

    两边沿途都通了电，有灯光亮着。

    到达通道的底部，有一个大约五十平的地下空间，四周和地面有坚硬的石板保护，挡住忍术的冲击也不在话下。

    “这里行不行？不够的话，旁边还有一个稍微大一点的，是这里的一倍。”

    “够了，比我想象中更要好。”

    白石对这里的封闭空间非常满意，甚至远远超过自己的预期。

    “我先上去了，有事再叫我。”

    琉璃一个人上去了。

    白石拿出封印卷轴，在地面上摊开，双手结印，砰一声卷轴上炸开白烟。

    伴随着白烟产生，一同出现的还有大量的研究器具。

    不过这些研究器具都是体积比较小的类型，可以用卷轴装下。

    说起来，这种用卷轴封印东西，便于携带物品的忍术，还是琉璃教给他的。

    在这里把各种研究器具整齐摆放好，白石便开始了这次的实验。

    而这次的实验也和往常不同，伴随着巨大的危险性。

    如果实验成功，所得到的回报也必然丰厚无比。

    ◎

    大约到了傍晚的时候，太阳西下，白石始终没有从地下室里出来。

    在自己房间里的琉璃结束了下午的查克拉提炼，让女仆安排好晚饭，看白石没有出来的想法，就自己一个人先吃了。

    吃完之后，白石还是没从地下室里出来。

    琉璃依旧没管他。

    直到半夜，琉璃正在做着好梦的时候，大地忽然震动。

    琉璃身体也跟着轻微震了一下，感觉敏锐的她，顿时从地铺上猛地坐起，扫视了下周围。

    地震了？

    不对。琉璃瞬间否定。

    震源距离自己这里很接近，震动产生的方式应该和器物爆炸有关。

    虽然不是很明显，但自己感觉到了。

    想到了什么，琉璃来不及穿上外套，穿着黑色的紧身内衣，滑开木门，快步朝着另一条走廊上屋子里走去。

    她的目的地是这间屋子里的地下室。

    琉璃抵达下面的时候，看到的是地下室里一片狼藉，中间出现了一个巨大的坑洞。

    连可以防护忍术冲击的坚硬地板，都被炸出了这样一个坑洞，琉璃眼中露出异样之色。

    随后看到了在一旁灰头土脸，似乎也被眼前这一幕的爆炸吓傻了的白石。

    在爆炸的坑洞里面，有一股极强的查克拉……好像又有点不同的感觉，总之是非常强烈的气息在那里萦绕不散，给琉璃一种突然间遭遇猛兽扑咬的压迫感降临全身。

    除此之外，就只有一些被完全炸毁的研究器具，全部都无法二次使用，彻底损毁。

    “你怎么来了？”

    白石回过神来，问了一个很傻的问题。

    琉璃没在意这些，对于白石把自己家的地下室弄得如此糟糕，也没有生出怒意。

    她在意的是，白石究竟在做什么实验，能够把防护忍术冲击的地板炸成这个样子。

    “你在做什么实验？”

    “牵引自然能量……”

    白石没有隐瞒，老实回答。

    “仙术？”

    琉璃惊讶看了白石一眼。

    “嗯，这是实验的假设和步骤，不过现在可以把结论也写上了。”

    白石从忍具包里掏出自己的笔记本。

    琉璃接过后，打开一看。

    虽然认得每一个字，但是不明觉厉的专业术语太多，所以导致完全看不明白白石究竟在写着什么。

    “实验失败了？”

    看到这里发生爆炸，琉璃以为白石实验失败。

    “嗯，可以说失败了，也可以说成功了。我顺利引导出了自然能量，和普通查克拉进行融合，但是不知道它们之间配对的比例是多少，需不需要其它的东西来促进融合，所以造成了这次的实验意外。自然能量中和查克拉失控之后，比我预料中还要狂暴……”

    白石拿起一件损毁的研究器具的边角，若有所思的站在那里思考着什么。

    琉璃赞同点了点头。

    普通查克拉在不通过术式发挥作用的前提下，可没有这种等级的破坏力。

    “你接下来需要什么？”

    一直没对白石研究产生浓烈兴趣的琉璃，头一次有了支持他的想法。

    “钱，大量的钱！还有更加结实的空间！”

    白石没有客气。

    在他看来，琉璃提供资金和地盘，自己负责研究，最后的研究成果两人一同享受，这很公平。

    ◎

    跟着琉璃来到上面的屋子里。

    “住在这里？”

    对于琉璃陡然提出的方案，白石有些惊讶。

    “没错，来回跑太繁琐了。否则你只能用周日的时间过来，投入研究自然能量的时间太少，成效也会变得缓慢。”

    “这样不会引人怀疑吗？”

    白石担心的是这一点。

    “我家里的女仆也不是每人都是宇智波出身，我以正式雇佣合同，雇佣你在我家工作就行了。再说，谁会把精力放在一个忍者学校的学生身上，你以为火影直属暗部会处理这种鸡毛蒜皮的小事吗？即使要调查，也是我们宇智波警备队的工作。”

    白石一听有点道理。

    毕竟自然能量的实验，确实不能在他家里进行研究。

    他以前的实验其实很正规，也没有危险性，就算不慎被发现，也可以用话术圆过去。

    但自然能量实验不行。

    这里面涉及到的东西都是绝密，必须进行保密。

    如果琉璃以雇佣合同，让自己在她家工作，的确是个掩人耳目的好办法。

    火影直属暗部不会悠闲到监视一名忍者学校学生，何况白石也没有露出对村子的敌意。

    他可是正宗火之意志接班人。

    就算万一察觉到不对，那也是警备队的工作，而琉璃又是宇智波一族的天才，是有后台的。

    最重要一点，自己很穷。

    在木叶可没有儿童保护法这一说，白石六岁的时候，就被赶出孤儿院自己生活，未成年孩童为了生活工作挣钱……合情合理！

    琉璃用雇佣合同雇佣自己，也是属于友人之间的帮助。

    毕竟自己平时和琉璃几乎形影不分，在很多人眼里，他和琉璃是一对很要好的朋友。

    朋友之间互助很正常。

    这样一来，他就有足够的时间来进行自然能量实验，并且足够保密。

    “说起来，你是怎么引到出自然能量的？”

    琉璃问出了自己最在意的问题。

    她之前给白石的仙术资料，不过是些有关仙术皮毛的资料。

    对于白石如何引到出自然能量，琉璃很是好奇。

    “之前的笔记你不是看过了吗？说起来其实挺简单的，我不知道初代大人是如何引导自然能量的，我是从查克拉的根源进行引导自然能量，用查克拉的根源系统抛出诱饵。”

    “……”

    “而说起查克拉的具体来源，其实和我们平时的状态饮食有关，肉体力量离不开食物摄取，补充碳水化合物，蛋白质，脂肪，葡萄酸等。而精神能量，不只是和灵魂有关，情绪也可以左右一个人的精神状况，也就是状态。肉体与精神力量归根究底来源于这些，与人体产生类似化学的反应，进行融合提取后就是查克拉。当然，这其中还涉及到比较复杂的人体自处理系统，不同的人身体素质会存在差异性，这就导致……呃，你听明白了吗？”

    “……”

