    刘慧的猜测是正确的。

    在江夏的指挥下，牛憨憨一夜烧了三个下级灰烬，得了三种弱化的神通，壮骨，自愈和蛮力，可惜对本就身强体壮的憨憨来说，提升一点都不明显。

    虽然有点疼。

    但借此大吃一顿的憨憨，一边抽搐着嘴唇，一边满嘴流油的表示，他还没有到极限，还可以继续烧。

    只要有足够的食物，他可以一直烧下去。

    这就让江夏对于憨憨的过去更好奇了。

    憨憨显然是被废去了所有修行，除了一身好身板和蛮力之外，根本没有其他异象，但他遭难前，到底是什么境界？

    身体承受力，居然如此强大。

    苏本来对这些神神怪怪的东西不怎么感兴趣，但后来耐不住江夏催促，便也烧了一个，权当是体验一把异域特色。

    之前王六福就给看过，苏属于那种完全没有灵根的普通人，而且他四肢器官都被替换义体，体内经络早已断绝，已是自绝了修行之路。

    但也因为苏的四肢都被替换成义体，体内器官也有更换，他脑部芯片也能压制痛苦神经，让他根本不怕受苦。

    因而苏烧灰烬的整个过程很顺利。

    有芯片和义体配合压制痛苦，又注射了强效麻醉剂，苏被那种弱化痛苦折磨了三个小时，据他说，做了个很混乱很糟糕的梦之后，也得了个神通在身。

    这再一次让江夏得到了确定的答案。

    只要不被痛苦压垮。

    或者用外力减弱疼痛，只要撑到最后，任何人都能得到神通。

    不过这个过程是真的可怕。

    根据苏的亲身体会，哪怕有麻醉剂带来的深度睡眠，烧灰烬的过程也还是如千刀万剐一样。

    而且那灰烬催生的梦境，据说也很恐怖，完全就是精神污染，连苏这样的战士，都表示不愿意再来一次。

    “唰”

    清晨的林间，苏活动着手臂，提着枪，活动肩膀，便有个惟妙惟肖的幻影分身，出现在他身前。

    就像是照镜子，看着另一个自己。

    苏很是新奇的控制着幻影蹦蹦跳跳，像极了一个活人在行动，这个极不科学，但很魔法的能力，就如用芯片下达命令。

    没有延迟，就像是生来就有的能力。

    “砰”

    刚刷完牙回来的江夏，看苏在玩，便也抓出手枪。

    抬手就是一枪，把苏的那个幻影打灭，像是玻璃破碎一样，幻影对江夏竖了竖中指，然后消失在原地。

    “这神通没啥用啊，一枪都顶不住。”

    江夏对睁开眼睛的苏说：

    “它能带枪吗？”

    “现在还不能。”

    苏揉着脑袋，说：

    “但它应该可以通过不断练习得到成长，或许以后就能带着武器了，它能用来吸引火力，能给狙击手制造机会。

    它对我很有用。”

    “那就好。”

    江夏哈哈一笑，整了整自己的个人物品，又指挥着憨憨去拆帐篷，新晋猎巫人哈克和他的小弟也在帮忙。

    那个叫杰克的倒霉蛋，之前被苏打爆了左臂，现在还绑着绷带。

    不过他脸上却没有太多憎恨。

    因为哈克老大刚向他承诺，只要再猎到魔物，就能给他也进行血脉仪式，还说东方来的大师有秘法，能让仪式成功率大大增加。

    这个许诺，已经足够补偿他受伤的心了。

    “那个方向，是哪？”

    刚吃过早饭，他便指着东北方，对自己的新晋狗腿子哈克问了句，哈克挠了挠头，又从自己的腰包里取出张破旧的地图看了看，这才回答到：

    “大师，那里是座废弃的庄园，就在这片森林尽头，那里是很危险的地方，有个魔物巢穴在。

    已经吞噬了很多猎巫者了。

    猎巫会三年前，就明令禁止除血脉者之外的猎团去那里，这几天刚好是红月之梦刚过的日子，那里的魔物肯定很躁动。

    我们人少，最好别去那。”

    “很好。”

    江夏摸了摸下巴，自动过滤掉了哈克的建议，说：

    “我们接下来就去那。”

    狗腿子顿时一脸愕然，随即又想到，大师既然是大师，就肯定不满足于猎杀普通魔物，大师有大师的挑战。

    那个废弃庄园，不正是一个极好的目标吗？

    哈克顿时对江大师心生敬意。

    不愧是大师，这种勇气，想来也是强大猎巫人必备的，自己虽然弱小，但有大师随行，应该也不会有危险。

    如果能铲除那个巢穴，那自己这个名不见经传的萨尔斯猎团，也能收获很大的名气。

    大师肯定是淡泊名利的，不在乎这些世俗之事。

    但自己要赚钱养家，打出名声就很重要了。

    想到这里，牛仔本要劝说的话，便收回了喉咙里，也不多说什么，转身就去收拾自己的装备，准备出发。

    但他的脑补，全是错的！

    江夏去那庄园的目的很简单。

    因为，返程星阵就在那里。

    之前越过星阵来这个红月世界的时候，他就看到了那地方的有蓝光闪耀，那是星阵的共鸣。

    大概也和废土的情况差不多，很多年没用，让返程星阵的定位出现了偏转，但落点离得并不远。

    很快，这队人就再次上路。

    憨憨背着帐篷，弹药箱和江夏的武器，以及江夏自己...

    老江的懒劲上来了，不想自己走路。

    就让憨憨背着他。

    好在憨憨力气大，而且只要有足够的食物，便不会拒绝这无礼的要求。

    两个牛仔身上也多了两个布袋，里面是自家兄弟的骨灰，他们的马早在昨夜的混乱里跑丢了，这会就只能靠双腿走路。

    苏提前出发，做尖兵在前方指引。

    至于刘慧，从芯片通讯的定位来看，这狼妖已经从另一个方向，跑出了森林，这会估计正在对可怜的魔物们重拳出击。

    以它妖将的实力，在这个有灵气的世界里，杀戮那些低级魔物，就像是砍瓜切菜一样，这已经算是降维打击了。

    “前方有其他人，人数很多，都带着武器，与我们前进的方向一致！”

    脑海中突然响起的警示，让江夏抬起头来。

    很快，苏便将自己看到的东西，以图像的方式，传到江夏这边，以苏的视角看去，在森林边缘的一处大道上。

    正有个如小集市一样的地方。

    四五十人正在其中忙碌，还有被熄灭的篝火燃起的烟，像是拆卸帐篷，准备离开，人声嘈杂，看上去混乱又热闹。

    江夏注意到，那些人后方，有一辆黑色的马车，上面也有人活动，但距离这些乱哄哄的人隔着一点距离。

    而且这些人的打扮，都和哈克很像。

    大部分都是牛仔装束，也带着那种可以除魔的，基本在一战水平，或者被魔改的相当夸张的枪械。

    其中有些打扮怪异些。

    要么穿着斗篷，要么就是打扮的和传说中的巫师一样，江夏还看到，有人穿着骑士的盔甲，还打着三角旗。

    混乱中带着一种中世纪和近代时光交错的诡异感。

    “应该是一群聚在一起的猎巫人。”

    江夏心里有了个答案，他一本正经的扭头，对跟在身后的哈克胡诌说：

    “我的猎巫本能感应到，前面有我们的同伴，你去询问一下，回来给我报告。”

    “好的，大师。”

    哈克应了一声，背着自己的枪，提着指挥刀，带着小弟杰克，朝着前方跑去，江夏和憨憨则不紧不慢的跟在后面。

    他不打算立刻出面，要先观望一下。

    这么多猎巫人聚在这里，肯定不是为了过家家，他们还在去往庄园的路上扎营，或许，他们要去的地方，和自己的目的地一致。

    尽管对猎巫人这个团体刚刚接触，但从哈克的描述里，江夏就知道，这是一伙有规矩，但仅限于规矩的家伙。

    就像是雇佣兵一样，根本谈不上什么操守。

    杀人越货，背后捅刀子，给陌生人下绊子这种事，在这个武力至上的团体里寻常的很。

    “苏，注意警戒。”

    江夏在通讯中，对苏说：

    “先别和他们起冲突...”

    “砰”

    话还没说完，就听到苏那边传出一声武器碰撞的声音，苏没有传回应答，但背景音的嘈杂，让老江的目光立刻变得犀利起来。

    “唰”

    他抓起自己的满配HK，从憨憨背后一跃而起，落在地上，咔的一声拉开保险，就朝着苏那边跑了过去。

    这群猎巫人，还敢主动进攻？

    真是有胆量。

    ---

    另一边，江大师的狗腿子哈克，也带着小弟走出森林，他看到了那群乱哄哄的家伙，看到那些林立的旗帜，立刻就明白过来。

    这是一次大型猎巫行动。

    应该是好多个猎团被一个雇主雇佣，统一行动，这种事情，在新殖民地并不罕见，这片大地上虽然猎巫人很多。

    但普通人更多。

    猎巫人的日常工作，除了从猎巫会那边接取悬赏赚钱外，还会从普通人这里接些任务。

    一般都是清理村庄附近的魔物，或者帮普通人寻找丢失的孩子，被掳走的亲人等等，偶尔有大活，比如村庄附近突然出现了魔物巢穴。

    低级猎巫人就需要合作了。

    报酬也是均分的。

    哈克的萨尔斯猎团，只是个四个普通人组成的小团体，根本没有名声可言，他们日常处理的事情最多就是打打不入流的小魔物。

    在这一行里，他们甚至算不上真正的猎巫者，就是吃点残羹剩饭。

    不过现在，哈克成了血脉者，自然就有了底气，也不畏惧那些看着像模像样的猎巫人，带着小弟杰克，大摇大摆的走过去。

    “嗨，伙计，你们这是要去干嘛？”

    他寻了个脸上有道疤的男人问了句，后者瞥了他一眼，并没有回答，继续擦拭手里的枪。

    哈克也不在意。

    猎巫人都是这幅德行，狂妄无礼的很。

    他伸出一根手指，在那男人眼前张开，随着黑色的鳞片覆盖在手指上，散发着别样的光，那男人的冷漠一下子消融。

    脸上也带着谄媚的笑容，当即起身搓了搓手，很市侩的说：

    “血脉者大人，我们是受了海尔福德女爵的雇佣，要去帮她夺回祖产，也就是那座废弃的庄园。

    女爵这次可是出手大方的很。

    不但许诺了钱财，还说收复了庄园之后，会把她父亲留下的除魔武器当做报酬，分给大家。

    您应该也知道，海尔福德女爵的父亲弗莱明爵士，可是大名鼎鼎的猎巫大师呢。

    大人，你也是听到了消息，来参加这场狩猎的吗？”

    “一位大师留下的武器？”

    哈克顿时来了兴趣。

    猎巫人这个行当危险很高，作为吃饭的家伙，每个猎巫人都渴望拥有一把精良的武器，可惜除魔武器的制作，都是被瓦斯洛猎巫会垄断的。

    除了从黑市里高价买一些见不得光的武器之外，只能从猎巫会那里靠接悬赏，攒功勋去换。

    精品难得。

    也难怪那女爵，能一次性聚来这么多猎巫人。

    “那就是女爵的马车？”

    哈克指了指后方的大马车，那个市侩的男人点了点头，还想说些什么，但哈克根本不理他，带着杰克，径直就朝着那马车走了过去。

    “我听说你们在招募猎巫人？”

    哈克走到马车前面，对那边背对着他，收拾东西的老头喊到：

    “如你所见，我是个血脉者，正侍奉一位真正的猎巫大师，如果你们能提前支付报酬，那我愿意帮你们劝说大师也加入你们的狩猎。”

    “嗯？一位大师？”

    正在手势东西的老头猛地直起身体，这打扮的非常得体，如中世纪管家一样，头发花白的老者眯起眼睛。

    他看着一脸得意的哈克，想了想，说：

    “行，我们需要猎巫人，越多越好，如果他真是大师，那海尔福德家族，愿意提前支付...”

    “轰”

    老管家的话还没说完，旁边森林处就突然响起爆炸声，引得一众猎巫人纷纷抽出武器，眼见火光冲天里，有几个人走出来。

    哈克吹了个口哨，对眼前老管家说：

    “瞧，我侍奉的大师来了。”

    “那位大人每次的出场，都是随着机械与火焰的爆鸣，让怯弱者胆寒，不管看多少次，都是如此的震撼。”

