    第218章 龙吉公主擒洪锦！

    姜子牙身边，有一位猛将，名叫“姬明”，乃是文王第七十三子，武王姬发之叔。

    他见洪锦在阵前逞凶，大喝一声：“洪锦，你休得猖獗！”

    随即催开马，摇枪直取洪锦。

    两人杀在一堆。

    姬明枪势如狼虎，两人大战三四十回合，不分胜负。

    姬明不知这洪锦自幼跟随左道之士修习道法，也有左道之术傍身。

    只见洪锦把马一夹，跳在阵外，将一面黑色旗子往前一摇，把刀望上一晃，那旗化作一门，洪锦连人带马一同进入旗门里去了。

    姬明不知所以，赶马杀进旗门来。

    殊不知，此旗门有妙用，只要在这旗门之内，洪锦能看见别人，别人看不见洪锦。

    姬明进了旗门，左顾右盼看不见人，正疑惑间，突然听见一声大喝，洪锦从后方杀出，在旗门里一刀把姬明挥于马下。

    姜子牙见状大惊。

    洪锦收了旗门，依旧现身，大呼道：“谁还敢来与我一战？”

    邓婵玉走马至军前，对姜子牙抱拳道：“丞相，我愿出战！”

    姜子牙点头，邓婵玉纵马杀出！

    洪锦看见一员女将奔来，金盔金甲，飞临马前，英风凛凛。

    邓婵玉一马冲至阵前。

    洪锦不多话，舞刀直取，邓婵玉挥舞手中双刀招架。

    洪锦也是见多识广之人，暗自想到：“妇人上阵，必定有所倚仗，我不可恋战，需速战速决。”

    只见洪锦再度祭出黑旗，又纵马走入旗门里面去了。

    邓婵玉不惧，纵马也来赶他。

    洪锦躲在邓婵玉身后，正准备一刀将邓婵玉劈死。

    却没想到邓婵玉突然转身，取出五光石往身后一打。

    只听得洪锦在旗门内“哎哟”一声，面已着伤，收了旗幡，败回营去。

    洪锦被五光石打得面上眼肿鼻青，痛得龇牙咧嘴，取用丹药敷贴，一夜全愈。

    第二天，洪锦上马亲至城下叫阵，点名只要女将，要报昨日一石之仇。

    传令兵报入大营，道：“丞相，洪锦点名要女将出战。”

    邓婵玉请缨出战，但姜子牙面色愁苦，道：“你昨日伤了洪锦，他今日还敢来，想必是有所准备，对你不利，今日你若是再出战，等同是自投罗网。”

    正说话间。

    龙吉公主来到大营之中，问：“丞相因何事发愁？”

    邓婵玉说道：“成汤有一大将洪锦，善用幻术，手中有一面黑旗，可化一旗门，殿下姬明昨日进入旗门，被他一刀斩了投入路。昨天他与我交战，他又用黑幡，只是我灵机一动，取出五色石往他旗门内打去，打伤了他。他今日来叫阵，点名要女将出战。如若不去，他恐怕要说西岐无人敢迎战了。”

    龙吉公主闻言大笑：“此乃小术，叫做‘旗门遁’。他的那面黑旗为内旗门，身上还藏了一面白旗，为外旗门。他只要在这内旗门之中，便可隐匿身形，无影无踪。但我知此术如何破解，等我去收了他。”

    姜子牙闻言大喜，笑道：“对了！洪锦点名要女将，但没说必定要邓婵玉出战，此番龙吉公主出战，也是女将，他无话可说！”

    龙吉公主笑着点了点头，打个稽首，道：“丞相，你需借我一坐骑，待我去收此人。”

    姜子牙点头一笑，令人取来五点桃花驹。

    龙吉公主独自出马，除了大营，一骑当先。

    洪锦见女将出战，不是邓婵玉。

    洪锦心下大惊，这西岐女将怎么如此之多！

    洪锦问：“来者是何人？”

    龙吉公主摇头笑道：“你也不必问我。我要说出来，你也不知。你快快下马受死便好。”

    洪锦大笑骂道：“好你个大胆泼妇，口吐狂言！”

    说罢，纵马舞刀来取。

    龙吉公主手持鸾飞剑，与他战在一块。

    二骑交锋，不过三四合，洪锦又把旗门遁使出来。

    龙吉公主看见，淡淡一笑，也取出一面黑旗，往天上一扔，将剑一分，黑旗化作一门，公主走马而入，消失不见。

    洪锦定睛一看，龙吉公主消失不见，大惊失色，他道法低微，不知这旗门术有相生相克之理。

    洪锦正疑惑间，龙吉公主突然旗门内杀出来，举剑往洪锦背上砍了一剑，正中肩甲，洪锦“哎哟”痛呼一声，不顾旗门，往正北上逃走。

    龙吉公主随后赶来，大喝：“洪锦速速受死！我乃瑶池王母之女，来助武王伐纣。你虽有道术，但今日就算是上天入地，我也要取了你的首级来！”

    洪锦听罢，心下害怕，身上肩伤又痛，自思：“我这样跑难跑掉，不如下马借土遁逃回，再作思索。”

    龙吉公主见洪锦借土遁逃走，笑道：“五行遁术，随意变化，你又如何能跑？”

    龙吉公主说罢，下马借木遁追去，取“木能克土”之意。

    两人一路追赶，跑到北海，洪锦摸了摸怀中一件宝物：“幸好我有此宝在身，不然今日恐怕凶多吉少？”

    说罢，只见他忙取一宝，往海里一丢，那东西见水而生，搅海翻波。

    此宝名曰“鲸龙遁”，乃是用一条鲸龙炼化而成。

    洪锦脚跨鲸龙，奔入海内而去。

    龙吉公主悬浮北海，见洪锦跨鲸而去，烟波荡荡，巨浪悠悠。

    龙吉公主见状，不急不慢，微微笑道：“我离瑶池之时，也带了一宝，今日正好派得上用场。”

    只见他从锦囊中取出一物，也往海里一丢。

    那宝贝见水，复现原身，造起水势，如泰山一般。

    此宝名为神鱼奈，乃是鲸龙天敌，原身浮于海面。

    龙吉公主站立于上，仗剑追去。

    起头鲸龙入海，搅得波浪滔天；后来神鱼奈入海，鲸龙无势。

    龙吉公主不多时赶上洪锦，祭起捆龙索，这捆龙索专捆龙族，鲸龙被捆，洪锦自然没了办法！

    龙吉公主在海上，施展雾露乾坤网，又把洪锦网住，拿往西岐。

    营中。

    姜子牙正在焦急的等待战果，问探马：“战场之上战况如何了？”

    探马道：“回丞相，不知是何情况，龙吉公主追赶洪锦去了，至今未回。”

    (本章完)

