    “是，主子。”

    客云来掌柜老海领命，朝着豫王萧逸寒躬身颔首，退了出去。

    此时天色已由明转暗，林中浓雾渐稀，他站在瞭望塔上，拍了拍赭石色长衫袍摆，又上下打量着立于自己前臂上的海东青。

    只见这猛禽身长足有三尺，眼睛金亮，脑袋后柳叶状的玉色羽毛泛着粼粼青芒。

    虽然受了点皮外伤，可是它每每发怒，那柳羽便会猛地矗立起来，在脑后围成半圆，显现出一幅极其凶猛的模样。

    饶是如此，当老海带着毛毡手套的手，比划着起势时，它却还是服服帖帖地站在虎口之处。

    又随着老海手指一勾、手腕一转，这海东青便熟练地完成俯冲追逐、盘旋振翅等攻击性动作，不到半刻钟，一人一鹰竟是能配合得天衣无缝。

    “原来如此，转眸明似电，追马疾如风。你果然是土骨论海氏哨鹰军的一员啊！”

    老海笑着拂了拂下颚胡须，抿嘴微笑之余，眼中亦是放出精光。

    想不到，那土骨论·海灵竟然为了燕王妃身边的一个侍女，甘愿用它与主子做交易。

    由此可见那侍女，身世必不简单！

    腕上的海东青似乎看透了他的心思，顿时来了精神左顾右盼，似乎在渴望着一个厮杀搏击的机会。

    “哈哈哈，去吧好小子，林子里不比空地，小心别划了翅儿！”

    他说完便振臂一抬，这只尾羽被灼烧得残缺不全的海东青，便呼啸着直插云霄，盘旋了几个圈，径直飞向十七渡口的密林。

    鹰唳之声穿透峡谷，惊起林中无数鸟雀，涌向北方掀起一片羽翅的浪涛。

    看着头顶鸟儿惊恐飞过，立于哨鹿行宫、鹿鸣殿外头，等候差遣的梨影和迟铮，对视一眼却没有说话。

    只听着不远处的姚松鸣言语焦急地，对面前的内监总管刘元海拱手禀报：

    “刘公公，末将是神机营左哨军把总，姚松鸣，真的有要事求见圣上，烦请您再通传一声吧。”

    刘元海看着刚从马球场下来的姚松鸣，在自己面前唠叨了半天想要面圣，却是连身上的脏衣裳都没换下去，也忒不懂规矩。

    轻抖了几下手中拂尘，浅笑两声：

    “杂家自是识得姚把总的，想你身为户部侍郎之时，便是兢兢业业大公无私，户部到现在还有你的事迹流传呢~”

    他尾音拉得老长，似乎有意提及姚松鸣辞去户部侍郎之职，转投神机营这档子事儿。

    “刘公公谬赞了。”姚松鸣却是不想与他继续寒暄，凝住凌厉剑眉，神情愈发急迫，“不过现在末将有十万火急之事求见圣上，还请公公……”

    “姚把总，圣上现在正和太后、皇后娘娘一起，商议王家姑娘与乌伦格世子联姻之事，又有内阁大臣在侧，你就算是有天大的事儿，那也要耐心候着不是？”

    “可是公公，此时非同小可，若是再晚……”

    “啧！我说你怎么就不明白呢，你说神机营左哨军在十七渡口遇袭，无凭无据，全凭你一人儿空口白牙胡猜，这话叫杂家怎么给你通传？”

    见姚松鸣又要说话，刘元海便压了嗓子低语：

    “哨鹿围场今儿早晨才撤了神枢营的人，现在是岳总兵带着神机营四军驻守围场。你此时跑圣上跟前儿说，神机营连那瓦蒙胡子帐下的神枢营都不如，这不是给岳总兵添堵吗？”

    “可是！”

    姚松鸣自然明白，刘元海这番劝阻是好意。

    可他方才已去了围场附近的营帐里求见过岳冲岳总兵，那边接见自己的只是个左掖军的参将，他连总兵大人的面都没见到。

    “可是什么可是！”

    刘元海生怕这姚把总年轻气盛，做事不过脑子。

    说罢便又向鹿鸣殿正门口挪了几步，整个身子直接靠在描金漆红的雕花扉门之上：

    “杂家可把话讲清楚，这好歹是太后娘娘的寝宫，里头还有王家几位尚未婚配的姑娘，姚把总别想着学段大人那一套，来个死皮赖脸……”

    还没等这刘元海把话说完，便听“吱呀”一声，身后的门扉忽地被人从外向内打开，他没了支撑，身子便向后一仰栽倒在门槛上。

    “哎哟~这是哪个不长眼的~”

    他骂骂咧咧起身，却听一声颇为靓丽的嗓音从内里传来：“嘿哟，本宫就是长了眼，也看不清门外头的人呐！”

    刘元海赶忙站起身来，只见身后一抹宝蓝色的英姿身形挺身直立，正是淑太妃。

    他自觉说错了话便颤颤悠悠跪地行礼道：

    “老奴参见淑太妃，是老奴老眼昏花了，还请太妃……”

    “行了行了，本宫也没怪罪你。”

    “谢淑太妃宽宏~”刘元海一听乐了，紧挪着身子让出一条路来，又见淑太妃只站在门内不抬步，便向殿内探头探脑问道，“不知太妃这是……”

    没理会这内监总管的询问，淑太妃捏着帕子向外头的迟铮和梨影招呼：

    “你们两个，快进去看看我那不争气的儿媳，这都换了几个太医来瞧，怎么就是不见她睁眼？”

    “是。”迟铮领命，带着梨影进了殿内。

    刘元海见状又开始没话找话：“这燕王妃还没醒呐？”

    “可不是！矫情得很！”淑太妃故作不悦，又翻了两个白眼指着刘元海，“你！帮本宫去门口瞧瞧，这院使大人到了没，怎的腿脚这么慢？”

    “这~”刘元海看了看姚松鸣，面上忽地为难起来，“太妃，这~”

    “有本宫帮你看着，你怕什么！”

    听淑太妃这么一说，刘元海也不敢推脱，便向宫门口行去。

    见此时四下无人，淑太妃嵌了嵌衣袍从门扉走了出来，自顾自张望一番，又装作若无其事地扔了一枚金簪在地上。

    “叮”地一声，恰巧落在满身狼藉的姚松鸣脚边。

    姚松鸣正莫名其妙，便听见一声飘忽不定的嗓音：

    “拿着它去找姓岳冲……”

    他再一抬头，淑太妃已转身朝殿内走去，宝蓝色的袍摆在空中荡出一道弧线，很快就隐没在缓缓闭拢的门内。

    姚松鸣站在原地怔了好一会儿，反复确认自己是不是听错了！

    可是那枚金簪在宫灯流光之下熠熠生辉，似乎提醒自己这是真实发生的一般。

    他不敢耽搁，拾起金簪便朝外头跑。

    接上院使大人的刘元海刚踏进宫门，便与这姚把总迎面撞了个满怀，“哎呦”一声正要开骂，却见这人风风火火道了声“多有得罪”便向行宫外头跑去。

    他不再多说，挥了拂尘引院使大人进殿：“燕王妃正在鹿鸣殿偏殿，大人请~”

