    天空灰蒙蒙的，飘着小雨，这种天气对于刘景同的火器来说，是个严峻的考验。

    不过，他们的到来，却给刘宇烈吃了颗定心丸。

    城下战死七八千人，这种打击不是谁都能承受的。

    没有刘景同和邓庆元压阵，估计他早已经带着大军撤离了战场。

    只不过，这种天气，并不适合刘景同的大军行动，一时间他们也没有什么动作。

    士兵都挤在营房内。

    刘宇烈坐在大营的一把帅椅上，身边坐着余大可等人。

    下面则是邓庆元和刘景同，方子才、廖钦辉一行人。

    三天前的失败，让刘宇烈至今没有回过神来。

    每当想起城下那些被大火阻隔的士兵，他心里就有些发毛和恐惧。

    说白了，就是被吓破了胆。

    以前，他心气高昂，总以为仗着人多势众，能够一举攻破登州。

    凭着他一介书生，又怎明白，登州城已经被孙元化打造成了铁桶一般。

    城高墙厚，固若金汤。

    城头上，每个火力点，都配合的天衣无缝，没有一点的射击死角。

    简直成了一座用火器编制成的火力网。

    孙元化是谁？

    鼎鼎大名的西洋火器专家，徐光启的传人。

    当代大明，除了他们师徒二人，几乎没人更加懂西洋火器了。

    当然，唐学志这个妖孽除外。

    登州，乃是整个大明朝耗费巨资，打造的一座铜墙铁壁。

    这座城，本是用来防御黄台吉从登莱登陆的，没想到阴差阳错，落入了孔有德手中。

    “今天召集大家到此，是想商议，如何攻城，不知诸位兄弟，有何高见？”

    刘宇烈想破了脑袋，也不知道，该怎么攻进城去。

    而刘景同他们到来后，也没有提出攻打城池的事情，似乎他们只是过来壮胆子的。

    着急的还是刘宇烈啊。

    自己领军三万出征，除去还在莱州养伤的人马，现在已经不到一万五千人了。

    如此巨大的损失，让他已经无颜回京。

    如能攻入城中，将叛军击垮还好，如果不能，朱由检的性子，他可是知道的。

    想到此时，他身子猛的打了个寒颤。

    余大可眉头微微皱起，也赶紧挺直了身子：“刘大人，攻城之事，不好办呐。”

    “天公不作美啊，现在大炮不能拉出去，地面都已经成了泥浆地，只怕不适合大军行动。”

    相比刘宇烈，余大可的攻城积极性并不是很高。

    他领的是卫所军和家丁。

    说白了主力是自己的私军。

    如果攻城失利，家丁出现大的伤亡，对于他来说，才是真正的损失。

    围住了孔有德就好，朝廷，肯定还会派更多的人马前来。

    刘宇烈瞪了余大可一眼，对他这个说法并不满意。

    只好将目光转到了刘景同等人身上。

    “刘指挥使，邓总兵，你们看....”

    刘景同稍微坐直了些，打了拱手：“刘大人，眼下天气确实不适合大军作战，不过我家将军也有交代，让我们只控制不让孔有德出城便是，其他的事情，他会处理。”

    刘景同对刘宇烈没有什么好感，唯一的只是执行唐学志的命令。

    刘宇烈“......”

    海面上，天空压得很低，还飘杂这小雨，鱼鹰的战船，也没有出港，只是用舰炮，封锁了从港口到城门的那段距离。

    两地之间相距七八里，唐学志的舰炮，虽然够得找，却不屑炮击。

    因为这种距离，打起来实在是给城池挠痒痒。

    登州城~

    港口和其他两个门都被大军堵死了。

    虽然几天前，他们赢得了一仗。

    但是现在远处大营中，已经多出了一面赤红色的大旗。

    这杆旗，他认识，是唐学志的战旗。

    水陆都被封锁，也让他很难受。

    ......

    一连好几天，唐学志的士兵，在船甲板正常出操外，也没有采取什么行动。

    不过，到了晚上，马小七带着船队，回来了。

    他们在皇城岛，截住了耿仲明后，本以为这小子会接招。

    没想到，才打到一半，他竟然跑了。

    马小七的船，虽然厉害，但数量却不如他们。

    等他们追击时，耿仲明更做出来一个举动，那就是化整为零，突围。

    玛德~

    马小七肺都气炸了，五艘船分头追击。

    击沉了六艘赶繒船，却让耿仲明跑了。

    “将军，都是卑职之过，请您责罚。”

    阐述完整件事情后，马小七一头跪了下来，一脸的郁闷。

    “起来吧，这也不能怪你们，不过，区区一个耿仲明，并不影响大局。”

    “他们就算去了黄台吉那里，有我们鱼鹰在，也起不了什么作用。”

    “好了，别闷闷不乐，马上，我们就要攻城了。”

    唐学志将他扶起，没有责怪的意思。

    “好，终于要开打了，将军，卑职请战。”

    “我们舰队的兄弟，虽然一直在船上，攻城的活，也没有落下，就让我们打头阵吧。”

    马小七听说要攻城，马上就来劲了。

    将功补过的机会，他当然不会放过。

    “马兄，过份了哈，你这是要和我们近卫军的兄弟抢活啊，我可早就说好了，攻城的活，你们谁也不能和咱抢。”

    “不然，别怪我李大山翻脸不认人了。”

    你们将功补过，说的好听是吧。

    皇城岛一战，已经让给你们了，你们倒好，回来了还要和兄弟们争夺这点功劳。

    “我说李大头，这可是你的不对了，你们身为近卫军，主要是保护将军的安全，啥时候轮到你们冲锋陷阵了。”

    “这一仗，我们舰载兵，还非争不可了。”

    马小七不毫不示弱。

    “行了，有什么争的，这次攻城，某早有打算。”

    “谢将军.....”

    马小七心中一乐，马上抢先道谢。

    李大山气得牙痒痒，恨不得掐这家伙两下。

    “滚.....”

    ......

    天色转晴后，孔有德也在盘算着该如何击败城外的兵马。

    “孔帅，我看刘宇烈大军，在城外修整了好些天，今天下午，似乎已经在开始调动了。”

    “如果，不能击败他们，唐学志一直封锁港口，我们将失去最后的主动权，这几日，我对刘宇烈大营观察过，他们的粮草仓就建在北山，要不然，卑职直接带人杀了出去，点了他的粮仓。”

    感谢：鲍俎道消，兄弟，月票三枚。

    感谢：执头芷天，兄弟，月票一枚。

    感谢：鲜虞绝山兄弟，月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

