    何榴花听说刘英反口不送大房子了，气得肝痛！

    “昨天晚上不是已经说好了吗？怎么能反口！你那个妈的心是偏到背上去了吗？你大哥和嫂子听说有二十多套房子，凭什么你就一套都不能得！”

    程天芳被她训得缩脖子，低声：“那些都不是我家的，都是我嫂子自个赚的。”

    “那又怎么样？！你就没份儿了吗？”何榴花理不直气也壮：“你是她的小姑子，你要嫁人了，她怎么能一点儿表示都没有！亏她还那么有钱！”

    林聪在一旁郁闷，添油加醋：“阿芳，她一口气就能卖一万多块钱的地，还能买三万多的汽车，你嫂子肯定非常有钱。她那么有钱，怎么就偏偏对你这个小姑子那么吝啬啊！”

    程天芳撇嘴：“谁知道她啊！我跟她压根就不熟！她嫁来我家隔天，就跟我哥来了县城，我前后都没跟她怎么说话。”

    何榴花撺掇道：“她不是说另有安排给你吗？你去找她问问看，一定要向她要一套大房子！”

    “对！”林聪低声：“听说‘望江苑’的房子都是整个荣城最好的房子。她有那么多，咱们怎么也得要一套，不然以后住哪儿。”

    何榴花又道：“还有，你的肚子一天天大起来，你们的婚事不能拖了。你回头就去跟你妈要钱，然后我们摆酒请人，婚事才算定了。”

    程天芳单蠢得很，心中什么主意都没有，只好闷声点头。

    不过，她也不是傻得很彻底。

    “聪哥，等我们结婚了，你可得去找一份工作，不能再跟以前一样了。我现在已经有宝宝了，不能去外头工作了。以后就得你养家了。”

    林聪忙不迭点头。

    “你放心，我一定好好工作，养家过日子。”

    程天芳又看向何榴花，问：“妈，你——你到时要跟我们住一块吗？”

    “当然要！”何榴花尖声：“我就阿聪一个儿子，我不靠他靠谁？我辛辛苦苦养大他，就是想他给我养老送终的！”

    程天芳暗自有些不满，不过她不敢表现出来。

    自从这个未来婆婆来了以后，天天管着自己。起初她还以为老人家是关心她肚子里的孩子，可她后来慢慢发现，这婆婆跟林聪一个秉性，好吃懒做，总是想着自己，自私得很。

    本以为两人结婚后，婆婆应该就会回乡下去。

    谁知她竟要留下来！

    程天芳心里不高兴，可她不懂怎么解决，摸着小肚子不说话。

    林聪挥手让自己的老妈回房间去，低声：“阿芳，妈接下来要跟我们住一块，还有宝宝，咱们住的地方不能太小了。你可以跟你嫂子拉拉近乎，劝她送一套大房子给我们。”

    程天芳点点头，“我……晚些时候去找她。”

    ……

    薛凌很忙，清点完九万多件夏装后，刚好山越小两口来了。

    陈水玉还是一副爱讲价的小模样，乐呵呵套近乎。

    “小嫂子，咱们都是合作过一次的人了，这一回生两回熟。这次咱们就算是熟稔了，也该给一个优惠价，对吧？”

    山越看事情更明朗，豪迈道：“你这一批都是夏装，只能供我们南岛那边。你们这边都快中秋了，衣衫也都穿长袖了。你如果算便宜点儿，我们不止要七万，九万多都通通给我们。”

    薛凌只是淡定笑笑，给他们倒了热茶。

    陈水玉捅了老公一下，道：“我不爱喝水，去给我整啤酒来。我爱喝啤酒！”

    山越忍不住劝：“你昨天在船上还说你肚子痛，就别乱喝了，吃点儿热乎的。”

    陈水玉嘟嘴闷声：“可我不喜欢喝啊！”

    山越无奈，只好赶紧去斜对面的商店买了两条啤酒过来。

    陈水玉豪迈咬开啤酒盖，咕噜咕噜喝起来。

    薛凌解释：“二位有所不知，我这批发的生意是要长期做的。如果卖不出去，大可以留到明年再卖。荣城这边不是什么大城市，人也没什么时尚意识，明年夏季再卖也可以。”

    “可能就卖不了呢！”陈水玉道。

    山越附和点头：“咱做生意的，当然是能尽快甩货就尽快甩。第一，货压在这里需要成本。第二，货积压下来，可能会褪色啊，弄脏什么的。时间一长，你非后悔不可。”

    薛凌不得不暗自佩服他们这对夫妻，一个嘴巴毒，一个嘴巴缓，一唱一和配合得非常默契。

    “这些我都考虑过。这九万四千多件有五万是小码，其他是大码，本来以为够一半大码，谁知仓库最后没布料，所以就生产这些下来。”

    她轻抚高高隆起的肚子，轻笑：“我不久后就要生产了，可能接下来两个月没法开店做生意。所以，如果能整批卖出，我也能省点儿心。”

    “就是就是！”陈水玉看了看她的肚子，眼里难掩羡慕：“我们结婚十几年了，一直还没娃。如果我怀上了，我肯定不赚钱，在家养着，给他生一个大胖儿子。”

    山越笑了笑，低声：“你先把身体养好再说，整天嚷嚷肚子痛，还爱乱吃东西。我不着急娃，现在着急你还忙不过来。”

    陈水玉眉眼满是幸福的笑意，又灌了一大口啤酒。

    “小嫂子，我看你也是个痛快人，就给个痛快价吧！”

    薛凌想了想，道：“你们如果有诚意帮我吃下这整批货，我可以大小码一样的价格——三块。”

    “就便宜五毛？”陈水玉脸色一沉，有些不满。

    薛凌淡淡一笑，反问：“四万多件，一件五毛，我一共让利多少？你觉得我还让不够多？”

    陈水玉转了转眼睛，不说话了。

    一旁的阿虎道：“嫂子，你就别让什么利了。你就算生了小侄子要坐月子，店里不还有阿源和我吗？他们要七万就七万，剩下的两万我去批发给小商户，保管都卖出去。”

    陈水玉不悦嚷嚷：“现在都转季了，你还批发啥啊？这可都是夏装短袖的，人家都不要了。”

    “怎么可能！”阿虎道：“我们这边的商户都爱存货压一点儿，免得转季的时候很容易赶不上。附近好几个县城，那么多卖衣服的，这个压根不必愁。”

    山越拉住妻子，问薛凌：“就不能再少点儿吗？你看这运费什么的，都还得我们自个出。”

    薛凌摇头低声：“山大哥，我这是半出厂价给你了。厂家算便宜一点儿，直接南下来这边，我又便宜两万块——如果你们再砍价，那就太没诚意了。”

    阿虎记得薛凌的暗示，连忙上前：“两万太多了！嫂子，要不这样——”

    “你闭嘴！”陈水玉将他推开，“我们商量着呢！”

    山越扯开笑容，道：“行！那就都三块吧！”

