    “首先是蕾娜，你不能用使用超过自己掌控者力量，那会对地球造成不可挽回的损失。”

    一言给蕾娜订下不可逾越的红线之后，云奕又看向葛小伦，开口道。

    “小伦，你的想法非常好。”

    听到自己奕哥说自己的想法好，葛小伦都以为自己的提议，会被云奕通过。

    可是，事与愿违，云奕继续开口。

    “但是，你有没有想过，你虽然是超级战士，但并不是不死的，就你和孙悟空两人去太空，是绝对会被集火的。”

    葛小伦无法反驳，因为云奕说的没错，两个人去到太空当中偷袭人家的轨道打击舰，不被集火就奇了怪了。

    听到这里，葛小伦的心情来了个180°的转折，以为自己的提议，没有可能被通过了。

    可是，还是事与愿违，云奕的话还在继续。

    “你要知道，雄兵连是一个整体，战术配置几乎完美，缺一不可。”

    说到这里，云奕身前按住葛小伦的肩膀，然后面向大多数人，高声开口。

    “所以，我们应该集体行动，不就是区区几艘护卫舰吗？我就不信，我们十多个超级战士，还能拿不下来！”

    语毕，云奕大步流星的向着会议室外走去，声音也是渐行渐远。

    “等着，我去申请出战，不能让这群外星人把我们的地球，给糟蹋的一塌糊涂，他们不配……”

    在云奕的据理力争之下，葛小伦的提议，最终被同意。

    只不过，最终可以前往外太空，进行作战的成员，并不是雄兵连全体成员，而是生存能力最强的几个。

    首先是孙悟空，地球千年来的守护神，实力的强大，已经深入人心。

    第二个就是葛小伦，他因为是银河之力的缘故，生存能力有目共睹，自然也不例外。

    第三个则是刘闯，作为诺星战神超级基因的拥有着，抗揍的程度，虽然比之葛小伦略有逊色，但也是不可多得的前排选手。

    第四个是蕾娜，作为一个神，拥有神体，饕餮这种程度的科技，根本就不可能将其杀死。

    虽然蕾娜不是最硬的，但绝对是最不会死亡的。

    最后一个人，是云奕，云奕的念力，在战斗中有了长足的提升，还有着硬抗饕餮先锋旗舰光束主炮的傲人战绩，一个名额，也是不出意外。

    更重要的是，刘闯和蕾娜不同于孙悟空和葛小伦，他们两个并不会飞。

    如果没有云奕这个辅助核心的话，他们到了外太空，根本就是活靶子，能够对敌人造成的杀伤，也会是极为的有限。

    其实原本，杜蔷薇和赵信的名额也在其中，但考虑到两人的身体硬度，最终还是稳妥起见，将两人给摘了出来。

    至于雄兵连的二期成员，则是一个也没有入围。

    经过简单的筹备，在两天后的深夜当中，云奕，蕾娜，葛小伦，孙悟空四人，分别乘坐着地球版本的炮艇出发。

    虽然地球版本的炮艇，在武器威力方面不如饕餮，但在速度上，可是毫不逊色，凭借蕾娜提供的能源，可以轻而易举的往返于地球和太空。

    好吧，蕾娜还是那个充能娃娃，这是她所学的恒星能力驱动技术所决定的，改不了。

    在地球使用核武器打击饕餮的时候，携带烈阳感染菌株感染生物，也开始在全球范围内蔓延开来。

    主要途径是通过鸟类和鱼类，因为它们有条件跨越海洋，甚至是本来没办法跨越海洋的鸟类，也在被感染之后，有了跨越海洋的能力。

    只不过，在云奕的特意驱使下，这些感染者，第一时间的目标并不是华夏，而是更加适合菌株生长，饕餮也不是很关注的东南地区。

    在那里，因为是热带雨林，十分适合菌株的生长，土壤当中的有机物，就足够烈性感染菌株，蔓延出菌毯。

    就更不用说，因为都是雨林，人口也不是很多，饕餮的火力基本都被华夏吸引，没有特意去攻击他们，那里还有非常多的人口，更加有利于烈性感染菌株感染宿主了。

    仅仅十多天的时间，也就是云奕等人出发偷袭饕餮轨道打击战舰的时间点，东南那边，已经出现了接近一个亿的感染者，这还不算被感染的动物。

    同时，还有一部分被感染的动物，一路捕猎，来到了阿三的地盘。

    现如今的局势当中，阿三的处境非常的不好。

    因为饕餮是外星人，抱有的目的并不是奴役人类，或者占领地球。

    所以，从古至今，阿三们面对强敌之时的，一贯好用的投降套路，变得不管用了。

    同时，因为自身难保的原因，阿三的众多武器提供商，也没有什么精力再去援助阿三。

    本来号称全球第三大军事力量的阿三，一下就暴露出了原型。

    因为没有很好的保养以及优秀的驾驶员，战斗力在作战的时候，非战斗减员非常严重。

    有的时候，肯定还没有开火，就已经自己坠机，这让与之对战的饕餮战士非常的懵圈，也有些自我怀疑。

    是自己身上有王霸之气，将人类战斗力驾驶员给震慑住了，还是因为自己长得太丑，人类驾驶员被自己吓到了，所以才导致坠机？

    还有就是机械化部队，因为后勤人员的不专业，阿三的坦克以及装甲车，时常抛锚，甚至有的连一百公里都撑不下来。

    到了最后，阿三的人民竟然惊奇的发现，别的国家卖过来的武器，都是垃圾，不好用，最让人放心，竟然还是自己家用两条腿行进的步兵，以及他们的步兵战车。

    但是，阿三的军队，并没有坚定的信念，参军入伍，也只是为了混口饭吃，还要被军队内部的长官欺压，战斗力也就是一般。

    并且，他们虽然知道敌人是外星人，没有和平的可能，但战斗欲望还是不强烈。

    最最奇葩的是，在这个迷信横行无忌的阿三国土当中，竟然还有人，将天外而来，专门制造杀戮的外星人，当做神明去祭拜，更是呼吁所有的阿三，让他们放下抵抗。

    给出的理由虽然奇诡，但却符合阿三的世界观。

    这些呼吁放弃抵挡的阿三认为，饕餮是梵天的大脑，之所以这么认为，是因为饕餮掌握着前所未有的科技，能够制造出威力强大，不可战胜的宇宙战舰。

    制造出这些强大的宇宙战舰，需要非常好的智慧，而只有大脑，才有智慧，所以饕餮是梵天的大脑。

    而一个人的大脑，可以控制一个人的一切肢体和行动。

    饕餮作为梵天的大脑，就应该是婆罗门之上的更高一个等级。

    说到婆罗门，这里要科普一下，婆罗门是阿三的一个社会阶级，阿三自古以来，就是一个等级森严到令华夏人咋舌的社会制度。

    在阿三那里，有一个种姓制度，种姓制度是根据阿三的婆罗门教指定的。

    大概内容就是规定一个人在社会中的等级，以婆罗门的最高神梵天为模板，最高级的是婆罗门，婆罗门代表着梵天的口，言出法随，掌控者一切的解释权，一般为僧侣。

    第二个等级叫做刹帝利，刹帝利代表着梵天的手，手可以抓握武器，代表着权利，一般为贵族，地主和战士。

    第三个等级叫做吠舍，吠舍代表着梵天的大腿，没有什么特殊的含义，算是富有，或者有一技之长的平民，没有特殊的地位，也不会受到不公正的待遇。

    第四等级叫做首陀罗，首陀罗代表着梵天的脚掌，脚接触尘土，被认为是低贱，所以，一般来说，从事低贱职业的阿三，比如佣人之类的，就是首陀罗，也不会受到什么太大的歧视。

    除了这四个等级，阿三的社会当中还有一个等级，名称简单粗暴，叫做贱民，也被称为不可接触者。

    在婆罗门的解释当中，贱民不属于梵天大人身上的一份子，所以不可接触，是不可接触者。

    同时，这些不可接触者，没有任何作为人的权利，是种姓制度第四等级，首陀罗抒发对现状不满的对象。

    某种意义上来说，阿三的种姓制度，真他喵的是个天才的想法，先抛去人权不人权的，种姓制度是一个几乎完美的橄榄球结构。

    最上层的是婆罗门，就一小撮人，刹帝利多上一些，吠舍最多，首陀罗次之，而贱民则是和婆罗门差不多，但是要多上一些。

    刹帝利对婆罗门的不满，会被发泄到吠舍的头上，而吠舍对刹帝利的不满，则是会被发泄到首陀罗的头上。

    因为种姓制度深入人心的原因，低等级的种姓，是不敢对高等级种姓龇牙的，所以只能向下发泄不满。

    到了首陀罗这里，从吠舍那里得到的不满，自然是会被发泄到不可接触者的身上。

    不可接触者属于社会的最底层，甚至都不被纳入社会的范畴当中。

    所以，他们的权利得不到丝毫保护，或者说，他们没有任何的权利，甚至地位都比不上一只动物，至少动物不会因为踩到高种姓的影子，而被处死。

    不可接触者被欺压，还没有了发泄的途径，自然是会在承受不了的时候，奋起反抗。

    也就是这个时候，种姓制度最最高明的地方来了，因为种姓制度让阿三的社会呈现橄榄球结构，中间大，两头小。

    其实，大小也就代表了这个种姓阶层的人口数量，显而易见，同样是小头，不可接触者虽然比婆罗门多的多，但和首陀罗或者吠舍一比，就有点小巫见大巫了。

    即便不可接触者出现神一般的人物，可以在自己的阶层当中一呼百应。

    但是，因为阶层人口本身数量少，再加上没有任何社会权利，没有任何可用资源的情况下，根本成不了气候。

    即便是生起民变，他们也造不成什么像样的社会动荡，轻而易举的就可以被消灭。

    好吧，扯的有点远了，我们继续说饕餮和阿三不得不说的故事。

    呼吁放弃抵抗的阿三，认为饕餮是梵天的大脑，便认定饕餮是梵心的口号，是智慧的象征，是婆罗门之上的种姓等级。

    做惯了主人的婆罗门，怎么可能接受自己头上多一个等级，哪怕当年的日不落帝国，也仅仅是刹帝利罢了。

    所以，一场血腥残酷的镇压便出现了，针对的正是喊出饕餮是梵天大脑的象征的那群阿三。

    没错，脑回路清奇的阿三们，在外星入侵者没有被打败的情况下，内部出现了一场大乱斗，并且异常的血腥和残酷。

    在婆罗门许诺出种姓提升的奖励之后，无数的吠舍和首陀罗，光天化日之下，走出废墟，和相信饕餮就是梵天大脑的阿三，展开了混战，战火遍布了阿三几乎整个国土。

    不出意外的，饕餮们稀里糊涂的捡了个大便宜，轻而易举的收割了数千万阿三的性命，短时间内，制造了可以令其他区域饕餮眼红的死亡数量，呼吁放弃抵抗，饕餮是梵天大脑的阿三也贡献了接近五分之一的数量。

    可是，他们并不怪饕餮，反而认为那些被杀死的阿三都有罪，饕餮只是代替梵天清理人世间的罪恶。

    更让人没想到的是，有一批达成共识的阿三，竟然找了一批会说中文的阿三，想要和饕餮交涉。

    在付出惨痛的代价之后，双方最终竟然还达成了共识。

    内容大概是，这些阿三帮助饕餮们寻找阿三们躲藏的地方，而饕餮给出的许诺则是，在那些不听话的阿三被消灭之后，让这些阿三，成为婆罗门之上，和饕餮们同一种姓等级的梵心，成为梵天的大脑，智慧的象征。

    许诺一出，这些阿三就好似打了鸡血一般，带领着饕餮，摧毁了一个又一个的难民聚集地。

    别看这些阿三如此疯狂，好像是得到了多大的好处，但是，仔细想一下，饕餮们好像什么都没有给出，只是做了一个许诺罢了。

    对于饕餮来说，这简直就是一个人当着你的面从兜里掏出一百块，非说这是你掉的，你勉为其难手下之后，谢了他一句，他就屁颠屁颠的掏出更多一样。

