    第1402章 线索   

    二星灵对应初始登天路的强者。

    

    也就是亘古，圣师这一类的强者。

    

    三星灵对应那种老牌登天路的强者，也就是开拓者这种层次。

    

    四星灵则是开拓者最顶尖的存在，无限的接近真正的登天。

    

    五星灵，完全就是所谓的苍天境！   

    也只有苍天境的强者，可以与天一战，乃至是毁灭天。

    

    祖龙，始凤，烛龙等等，这些其实都是苍天境的强者。

    

    另外从系统这里得知，所谓的序列也好，炁土也罢，其实原本都应该是系统的一部分。

    

    只不过因为和青天之海相撞的太过于惨烈了，大部分的能量都是随意流逝，现在若是能够把这些全部收集起来，那么系统会恢复更多的完整度。

    

    “我有些好奇，五星灵上边还有境界吗？”

    姜独认真的问道。

    

    “叮，系统未曾恢复记忆！”

    

    姜独……   

    罢了罢了，这次升级，算是升了一个寂寞。

    

    姜独出关。

    

    可以说，仅仅是闭关七八天，对于太多的人来说，不过就是转眼一瞬而已，压根就没有人关注到姜独。

    

    出关之后的姜独有些无聊，总是想要找着谁去切磋一下。

    

    所以他盯上了五长老。

    

    五长老，金墨大帝，当初和红袍老祖一起去抓欢喜至尊的家伙。

    

    听说，他和红袍的关系，还不错。

    

    姜独日常巡查一下禁地，发现了竟然没有人破坏禁地，不由得叹了一口气有些可惜。

    

    “三长老，祖星的位置寻找的怎么样了？”

    姜独路过法徒工作的地方，准备去找金墨大帝唠唠嗑，随口问了一句。

    

    三长老脸上一如既往的带着笑呵呵的神色。

    

    “有些眉目了，或许这个祖星藏不了太长的时间了。”

    

    姜独刚刚迈起的脚掌瞬间停下。

    

    有些……眉目了？

    

    你确定？

    

    姜独一脸好奇的向着三长老走了过去。

    

    只见此时三长老眼前的画面之中，一位巡查使正带着几个执法者正在疯狂的追逐着一个身影。

    

    这个身影是……   

    儒家至圣？

    

    这家伙怎么会被追杀？

    

    “这家伙是谁？”

    姜独浑不在意的问道。

    

    “应该是从祖星出来的一个人，有些意思，我怀疑是以前某位强者的转世体。”

    三长老笑着说道。

    

    “转世体？

    什么意思？”

    

    姜独假装一脸懵逼的问道。

    

    三长老看着姜独，虽然基本上已经确定姜独不是内奸，但是听到他这迷茫的语气，还总归是能够让人感觉安心的。

    

    转世体，是密辛，以单玉原来的位置，是不会听说的。

    

    而单玉这才成为长老没有多长时间，自然还没有来得及接触，所以单玉不知道转世体才是正确的事情。

    

    若是知道，那就不对劲了。

    

    不过三长老想想，也觉得自己想多了。

    

    这个单玉若是内奸，他恐怕巴不得大长老死在疯魔状态下，又怎么会选择把大长老唤醒呢？

    

    “转世体，是原来的一批灵，在知道杀天无望之后，选择的转世重生，借此逃过封印，不过转生这件事，风险性极大，有可能从此默默无闻，最终尘归尘，土归土，也有可能卷土重来，甚至比原本更加的强大，而这个人，正是原本一位灵转世后的存在。”

    三长老解释说道。

    

    姜独恍然一般的点了点头。

    

    “是所有的灵都转世到祖星去了吗？”

    姜独好奇的问道。

    

    三长老点了点头。

    

    “祖星被藏了起来，自然是转世到祖星才最为安全，我寻找了无数的岁月，现在终于找到了祖星的一点线索了。”

    三长老的眼中，闪烁着亮光说道。

    

    姜独眼中也是闪烁着亮光。

    

    “莫非，祖星还有什么秘密，竟然值得三长老找寻这么长的时间？”

    姜独好奇的问道。

    

    三长老看了姜独一眼，随即摇了摇头。

    

    “我也不知道祖星拥有着什么，我只是奉命办事而已。”

    

    姜独……   

    你要是不知道，姜独当场就把自己的蛋给捏碎。

    

    你老头绝对是知道什么，但是却就是死活不告诉自己。

    

    要是告诉自己的话该多好，祖星就在自己神海，到时候自己进去把好处拿到手，岂不是美滋滋的。

    

    “废物，竟然拿不下一个区区三阶至尊！”

    

    三长老有些不满的呵斥一声，身影直接一步向着这幅画面踏了过去。

    

    姜独心中一惊。

    

    好家伙，对付一个儒家至圣，这法徒竟然亲自出手了，看到祖星所蕴藏的宝贝，甚至已经超乎了自己的想象，竟然让法徒如此的重视。

    

    而另外一边，姜独的傀儡已经冲出了杀天府，所有的增速法则都已经开启，速度快到了极致正在向着儒家至圣所在的地方快速的冲了过去。

    

    本来想要去找找金墨那家伙的麻烦，现在竟然是法徒撞枪口上了，这让姜独喜不自胜，可以搞一波。

    

    幸亏儒家至圣距离杀天府的位置并非特别遥远，姜独疯狂赶路，距离他的位置也越来越近。

    

    但是法徒还是率先到了。

    

    不得不说，杀天府这个传送的东西，是真的不错，看的姜独都位置眼馋。

    

    想去哪，直接通过缩略的地图，直接踏进去。

    

    上苍这么大，竟然可以在短时间过去。

    

    太爽了！   

    法徒刚刚出现，儒家至圣便瞬间脸色大变，巨大的危急直接笼罩住他的身心。

    

    “君子不立于危墙之下！”

    

    话音落下，儒家至圣的身影直接变得虚幻了起来，身影瞬间就消失在这里。

    

    竟然一次性逃出了三长老的精神力覆盖的虚空。

    

    “有些意思！”

    

    三长老微微一笑，身影刹那间消失。

    

    再次出现的时候，他口中吐出了四个字。

    

    “禁法之术！”

    

    瞬间，奇异的术法之力直接降临，儒家至圣的术法直接被强行打断。

    

    “不积跬步，无以至千里！”

    

    儒家至圣再次说出了一句话。

    

    他一步迈出，奇异的波动刚刚荡漾起来，但是下一秒便被硬生生的打断。

    

    “很奇妙的术法，我喜欢！”

    法徒也是未曾见过这样奇异的术法了，这种术法，在他看来，比曾经的光明一族的神谕还要有些意思。

    

    “我说，你力量尽失！”

    

    法徒将魔改版的神谕直接释放出来。

    

    话音落在，儒家至圣的气息严重的下跌，从三阶至尊，快速的下跌至二阶至尊，而且还在不停地下跌之中。

    

    儒家至圣的嘴唇在颤抖着。

    

    五阶至尊！   

    竟然是五阶至尊过来亲自抓他。

    

    “君子当自强不息！”

    

    他再次释放了一个术法，刹那间，通体的白光尽情的绽放，他的气息短时间内就仿佛燃烧一般，再次开始提升。

    

    两股术法的力量在虚空之中疯狂的碾压，但是修为相差太大了。

    

    法徒不过是微微用力，儒家至圣的术法便被彻底击碎，这一次，儒家至圣所有的力量全部消失。

    

    他，变成了一个凡人！   

    “抓到你了！”

    

    

