    第1036章跟踪薄孤城；对席祖儿不感兴趣！

    神特么的，“对别人的约会不感兴趣”……

    下属被南宫墨这句宣示，弄得忍不住默默腹诽：总裁大人，明明是您让我刺探并汇报薄孤城的行踪，薄爷和席祖儿约会看电影，也是按照您的指示汇报的啊。

    思来想去，知道自家大总裁性格飘忽不定，喜怒无常，他还是决定老老实实把事情汇报完毕：

    “四爷，那我，我就长话短说，薄孤城他虽然和席小姐去看了电影，但中途就离场了，返回帝国大学参加军训汇报表演。”

    南宫墨眉峰微挑：“她陪薄孤城去的？”

    “好像不是，好像是薄孤城专程陪席小姐去的。”

    下属查了半天，薄孤城也没有什么理由去帝国大学，虽然是军训汇报表演，但以薄孤城的级别完全没必要参加这种小场合。

    倒是自家大总裁原本被邀请为颁奖嘉宾，因为今天心情不好的缘故，推掉不去了。

    南宫墨冷哼：“薄孤城真是闲得蛋疼，居然陪女人去做那种无聊事。”

    下属赶紧附和：“是是，他还拾您牙慧，捡您不要的东西，去给第一名颁奖呢。”

    “呵。”

    “席小姐顶替了顾诗音，做颁奖女嘉宾。”下属补充。

    “呵。”

    南宫墨貌似不感兴趣地冷哼了声，已经开始翻文件签批。

    自从古墓一行，他发现薄孤城和席祖儿举止亲密，便断了对席祖儿的兴趣。

    在他看来，席祖儿和记忆中那人，只是皮囊上的相似而已，性情完全不同。

    他心中那人，是绝对不会和雄性生物有任何亲密举止的。

    何况是个微不足道的雄性人类。

    “四爷，既然薄孤城今天的行程没有什么可疑之处，那我要不要先让人不要盯太紧，以免他发现被人跟踪……”

    下属审时度势地建议。

    建议久久没有得到回应。

    下属发现，南宫墨的视线，停留在玄色长袍前襟的口袋上，眉心紧皱，不知在思索什么。

    “四……爷？”

    “我的玉扣谁动了？”黯哑的嗓音骤然响起。

    下属一个激灵：“四爷，佣人只是拿您衣服去干洗，绝不敢动您衣服上的任何东西啊，他们知道乱动会被喂鲨鱼的，给他们一万个胆子也不敢的。”

    “谅他们也不敢。”

    南宫墨眸色晦暗不明，想及那日古墓之下，某个小女人主动靠近他怀抱，差点就要抱他满怀，最终却一触即离……

    心头似有什么被他忽视的细节一闪而过。

    玉扣，是被席祖儿拿了！

    那个女人拿他玉扣做什么，这种贴身的男人用的玩意，她总不会是无意碰到不经意动手的吧。

    这是……主动勾引他、给他一个再次接触的机会？

    南宫墨晦暗的眼神风起云涌，原本被摁下的兴趣，似乎再一次涌了上来。

    “继续盯着。”

    “是，我这就让人再谨慎些，24小时盯紧薄孤城的行踪。”

    “让你盯席祖儿！”

    “啊？……是！”

    下属满心疑惑地领命而去，不明白明明之前四爷对席祖儿一脸不屑和不感兴趣的样子，怎么忽然又要……盯了？

    (本章完)

