    感受到身后传来恐怖威压，我忍不住回头，看到在那极远处冲天火柱中，似乎有一个高大的人影出现，虽然距离极远，但那个人影此刻就如同天地间的一尊火神，吸引住所有人的目光，让人忍不住颤栗，想要跪拜臣服。

    “火神祝融……”

    我不知道那具棺材到底是怎么回事，按理说既然有墓，有棺，再加上衡山周边流传了几千年的传说，那位火神应该早就已经死去才对。

    所以现在出现的是他异变的尸体吗？还是说其他更古怪的东西。

    但不管是怎么样，光是那股气息就远远的超过了我所能对付的极限，面对这种情况，我只能拼命往外逃窜，至于衡山的其他人，那就不关我的事情了，是生是死，他们也只能听天由命了！

    远处，似乎传来一道愤怒的咆哮。紧接着还有丁阔海那尖利的叫声响起：

    “请我衡山的镇派底蕴！”

    嗖！

    我没有管身后的事情，身躯划破天宇，向着衡山之外快速奔去，在龙气的加持下，再加上那种逃命的紧迫感，我此刻的速度简直是超常发挥了。

    眼看就要离开衡山地界的时候，我心中突然一动，胸口处逆鳞轻颤，感应到了梦璃的气息。

    我顿时大喜，看来碧云仙子那个老妖婆确实没骗我，梦璃被人带走了。

    既然发现了她的踪迹，我连忙转身，循着感应，向着她的方向追去。

    还没接近，一道土黄色的光芒就向着我扑了过来。

    我一惊，随手就把荆州鼎扔了出去，同时崔动法诀，化成一尊四组巨鼎压了下去。

    那黄色光芒间荆州鼎压来，不敢抵挡，身子一闪就躲开了。

    我并没有追击，就悬浮在半空中看着对方。

    那道黄色光芒变化成一只人面狗尾的怪鸟，紧接着金光闪动，又变化成了一只猴子。正是之前失踪的灵明石猴。

    “楚小子，要不要这么狠，一来就拿鼎砸我。要不是本大爷闪得快，还不得被你压扁了吗！”猴子一脸幽怨的对着我说道。

    我满头黑线，这猴子刀枪不入，别说是一鼎下去了，就是我拿着荆州鼎使劲砸他脑袋，也不会出什么事情。

    “好了，这次的事情要多谢你了！”

    我对着它说了一声，有些感叹。这猴子在惹了那么多次祸之后，终于帮我做了件好事，把梦璃给救了出来。

    我没有再多说什么废话，身子一动就向着下方冲去，那里正是逆鳞反应最为强烈的地方。

    刚落下，我就看到前方有一个女子站在林中，她全身肌肤似雪，明眸皓齿，如同画中仙子。

    “梦璃，你还好吗？”

    我有些激动地问道。

    然而回应我的却是一个有些迷惘的眼神，她像是受到了惊吓，连退两步，对我呵斥道：“你到底是谁，还有刚才那个猴子，为什么把我强行带到这里来！”

    “我是楚河啊！你还没有回忆起来吗？”

    我心里有些慌乱起来，本来以为那个碧云仙子给梦璃洗脑的时间还不长，应该还无法抹掉她的记忆，只需要一段时间就能恢复，但现在看来，情况恐怕是有些麻烦了。

    “楚河？”

    梦璃喃喃说道，一双秀眉皱在一起，陷入思索之色。

    我还想要再说些什么，这时候，整个大地再次震动了一下，远方传来一道惊天动地的厉吼声，如同一个绝世凶魔在仰天咆哮。

    “不能在这里待下去，先离开这里再说！”

    我脸色一变，上前一把将梦璃拦腰抱着，就想飞天而起。

    “啊，你做什么！”

    梦璃惊叫一声，身上龙气涌动，差点将我崩开。

    我连忙伸手将她紧紧抱住，说道：“别闹，先离开这里，要不然咱们可能都会有生命危险！”

    或许她是却是感应到了后方传来的危险气息，也或许是因为我们两个身上同源的龙气，和来自于逆鳞妖亲的联系，她看着我，神色渐渐软了下来，虽然还没有恢复到之前那种亲密无间的关系，但也放松了许多，没有再挣扎下去。

    “猴子，快走！后面有个大人物，咱们惹不起的！”

    我对着猴子大叫一声，抱着梦璃飞快的向着衡山之外飞去，猴子先是一愣，但它乃是天生灵猴，对于天地间的变化反应很灵敏，感应到赤帝峰方向传来的恐怖气息，它也不过多停留，连忙追了上来。

    “嘿，楚小子，后面到底是怎么回事？你别说，你把那座古墓里的东西给放出来了？”猴子化成人面鸮的模样，和我并排飞行，张口询问道。

    我眼皮一跳，事实就和这猴子说的差不多。虽然那具棺材是羿夏给射爆的，但气缘由还是我贴在棺材上的那张符箓应发的异变。

    不过这里面的关系，我肯定不会说出来，随口敷衍道：“鬼知道，那里面是什么东西！好了，你别废话，你跑得快，带着我们飞吧！”

    说着，我直接抱着梦璃就跳到了人面鸮的背上。这猴子变成人面鸮形态后，飞行速度可比我快的多，要是不好好利用一下岂不是可惜了。

    “嘿，你干什么!臭小子，你快给我下来，快下来！”

    人面鸮发出大叫，想要将我从它身上甩下来。

    我紧紧抓住它身上羽毛，嘴里大叫道：“死猴子，你吃了我的坐骑，现在让我骑一会儿又咋的！你现在最好别闹，要是后面那家伙追上来，就是你也要死在这里，还不快点跑！”

    我抓住机会威胁猴子，这家伙一下就不挣扎了，嘴里骂道：“好你个臭小子，等本大爷出去了，再好好收拾你！”

    猴子嘴里骂骂咧咧的，不过也没有再让我们从它身上下去，而是双翅一扇，以更快的速度往外飞去。

    我心中一喜，嘿嘿，凡事开头难，但只要有了一次接下来第二次、第三次那就容易的多了。我今天趁着这机会骑了一把猴子，以后想把它当坐骑的时候，就可以用今天的情况来举例子，它的反抗也就不会那么强烈，慢慢的等它习惯了，说不定就能成为我的专用坐骑。

    我心里美滋滋的盘算着，突然感到有些异样。

    低头，我看到梦璃正以一种有些迷惘的眼神看着我，她的双眉紧皱，昭示着她此刻内心的复杂。

    “我……好像真的见过你！”

    我心中震颤，一抹欣喜用上心头。

    她想起来了吗？

    我心里一动，虽然她是修炼了那什么《太上忘情篇》让她暂时忘掉了以前的事情，但毕竟修炼的时间太短了，而且我和她也与一般的恋人不同。我们之间可是有逆鳞作为联系，身体上流淌的龙气也是同出一源。

    我伸手握向她雪白的皓腕，梦璃身子一颤，但最终还是没有躲开。

    肌肤相接触，金黄色的龙气从我的伸手顺着两人相碰触的地方注入她的体内。

    刹那间，金黄色的光芒将我和她一起笼罩了起来。

    浓烈的龙气在我和她的体内相互流转，由此及彼，由彼及此，转动不息，而我胸口处的逆鳞释放出淡淡的金芒。

    “我们第一次见面是在村子前的湖畔，那时候的你因为被天劫所重创，化成了一尾漂亮的小鲤鱼……”

    我眼中闪过一抹追忆之色，看着她精致的小脸，将我和她从相识开始的事情，一件件讲述了出来。

    梦璃靠在我的怀中，漂亮的眸子盯着我，听着我讲述那一件件曾经发生过的往事，神情越发柔和起来，那双漂亮的眸子里都快润的滴出水来。

    人面鸮双翅扇动，划破天宇，以极快的速度冲出衡山地界。

    后方传来的那种高温和压迫感渐渐减弱直到消失，我们已经逃出了危险的范围。

    这时候，我口中的故事也讲完了，我看着怀中那如同精灵般的女子，心中悸动。

    她看着我，晶莹的泪水从眼角滑落。

    樱唇微启，轻声道：“我想起来了……”

