    第381章 不跌反涨   

    就在陈秀郁闷不解的时候，不多会，曾义也面带笑容的走了回来。

    

    看这春风满面的样子，显然心情相当的不错。

    

    曾义瞟了一眼忿忿不平的陈秀，挤出笑容，殷勤的凑了过去。

    

    陈秀昂着头，理都不理殷勤的曾义。

    

    脸皮极厚的曾义可不管这么多，他看着眼前秀色可餐的陈秀，计上心头，突然凑过去一把抱住了对方。

    

    曾义的举动，瞬间让陈秀瞪圆了眼睛。

    

    从小到大，除了她的父亲，就只剩下她的丈夫林宏标对她作出过这么亲密的举动。

    

    现在这个曾义，只是区区一个生意合作伙伴而已，居然敢抱她。

    

    顿时，陈秀激动羞愤的挣扎了起来，一边骂道。

    

    “曾义你疯了，你居然敢抱我，谁允许你抱我的？”

    

    “我告诉你，快给老娘滚，不然老娘让你知道什么叫后悔！”

    

    可惜陈秀根本没有意识到，曾义并不是对他言听计从的林宏标，不是他骂几句对方就会听从的。

    

    此刻，曾义对于大发雷霆的陈秀不管不顾，右手死死的抱住了她，根本不让她离开。

    

    而且看到陈秀挣扎的越厉害，曾义就越露出了得意的神色。

    

    陈秀家底不少，她父亲诺大家业，只有她一个女儿，林宏标走的时候又把全部的家产留给了她。

    

    而且曾义惊讶的发现，这个陈秀，跟他们这些老油条比起来，简直是一张白纸一样。

    

    在曾义看来，简直是最完美的一个猎物。

    

    曾义以前同样是一个普普通通的穷小子，他的这一身家产，是女朋友七十大寿送给他的。

    

    拿到这笔钱之后，曾义不断拼搏，商海浮沉十几年，才有了在的身家。

    

    接着，曾义也安抚道。

    “陈秀你冷静一点，我跟你才是合作伙伴，我当然是站在你这一边的。

    

    “既然你是站在我这一边的，那为什么又要跟那个可恶的杨建光合作呢？

    难道你不知道我讨厌他吗？”

    陈秀有些幽怨的说道。

    

    此时的陈秀并没有发现，她对于曾义的态度，以及反抗的剧烈程度，不知不觉中已经发生了变化。

    

    实际上习惯了别人对她言听计从的陈秀，从小到大不管是父亲，还是自己的丈夫，都对她无比的宠溺。

    

    这个时候遇见一个对她如此霸道的人，陈秀反而格外的享受这种感觉。

    

    不得不说，这的确是一种极其变态的感觉，但是确确实实落入了陈秀的下怀。

    

    接着，曾义突然拔高了音调，呵斥了一声。

    

    “蠢女人，杨建光跟我们合作无疑就是在与虎谋皮，我们可以先把渠道掌握好，价格稳定下来，到时候咱们再卸磨杀驴，狠狠坑他一次。”

    

    “而且现在这种情况，摆明的是尚海的各大经销商联合在一块，逼的我们把价格降下去。

    

    如果我们继续跟杨建光竞争下去，到时候的结果肯定是两败俱伤，压根挣不到钱。

    

    “可如果杨建光愿意跟我们一块把VCD的价格抬上去。

    让VCD的价格回到5000块的大关。

    大家一块狠狠赚一笔，岂不是更好吗？”

    

    听到这里，陈秀内心还有一点不忿。

    她想说自己来尚海做VCD生意，压根就不是为了来赚钱，只不过是为了气一气她的丈夫林宏标。

    

    曾义似乎看出了陈秀内心的想法，赶忙又添了一句。

    

    “还有陈秀，你不要忘了。

    我们这一次可是来掌控别人的，要是被别人掌控了，那你的面子该往哪里丢呢？”

    

    曾义的这番话。

    比之前的话可有效果太多了。

    陈秀这个富家女顺风顺水的长这么大。

    

    但有一点，她极度在乎自己的面子。

    得知自己被尚海的那些经销商坑了之后，陈秀内心也极度的不爽。

    

    尚海那帮经销商说他们是外地佬看不起他们，实际上陈秀也看不上这些经销商。

    

    她什么亏都没吃过，让她在这上面栽一个跟头，这怎么可能气得过？

    

    接着，陈秀也有些气愤的说道。

    “好，我就让这个杨建光先苟活一段时间，等搞完了这件事情之后，我一定不会放过他。”

    

    听到这里，曾义大喜过望。

    

    “好，一切都听你的，解决了这帮经销商，咱们就再回过头来解决那个杨建光。”

    

    安抚完陈秀之后，曾义大摇大摆的捏了捏陈秀白皙的手，揩了揩油，这才心满意足的松开了抱住对方的手。

    

    陈秀又羞又愤，最终红着脸瞪了曾义一眼，这才气鼓鼓的离开了。

    

    曾义望着就离去的背影。

    接着，他拿出手机找到了潘子的号码，拨了过去   

    “喂，是潘老板吗？”

    

    ……   

    与此同时，潘子正找到了附近的各大经销商又一次的聚集在了一块。

    

    其中一位经销商说道。

    “这段时间我们降价的频率实在是有些太高了，这帮外地佬的警惕性不低，我们得稍微控制一下。”

    

    潘子也认同的接过了话，“我刚刚打电话给曾义，曾义反手就询问了其他几个经销商情况，如果不是大家都串通好了的话，恐怕就露馅了。”

    

    潘子的话也让在场的经销商微微皱起了眉头。

    

    他们导演的这一出戏，虽然已经让vcd的进货价降了近两百块钱。

    

    可是贪心是永无止境的，现在他们一台VCD能赚上七八百块钱，但是他们还想赚到上千，甚至更多。

    

    “这次是咱们绝佳的好机会。

    如果不趁机把进货价格打下去，等两边斗殴这个事情过去就难了。”

    

    “一帮外地佬而已，咱们怕个球啊，就算他怀疑又如何？

    现在这种情况，他不降也得降。”

    

    “说的对，咱们团结在一块，这帮外地佬就算知道了真相能拿咱们怎么样？

    谁敢不降价，就不接他的货！”

    

    一帮数码经销商激动的说着，一副还想逼着曾义他们把价格降下去的架势。

    

    而就在这时，潘子放在桌子上的手机震动了起来。

    

    当看清是谁打来的电话后，潘子赶忙起身往四周扫了一眼，指了指手中的电话。

    

    “安静，曾义打电话过来了。”

    

    此话一出，众闹腾着的经销商，立马配合的安静了下来，脸上也露出了几分得意的神色。

    

    这个潘子还说什么曾义警惕了，让他们控制降价的幅度。

    

    你看，这家伙现在不是打电话过来了吗？

    

    一帮外地佬，就算猜到点什么又如何，还不是得老老实实配合咱们的要求降价。

    

    难不成他打电话过来，还敢涨价么？

    

    一旁，潘子也打开了免提，将手机放在了桌子上面，   

    两人寒暄了几句，电话那头的曾义轻咳了两声，潘子内心一凛，很快明白对方要说正事了。

    

    周围的数码经销商也来了兴趣，一个个满怀期待的凑了过来。

    

    曾义终于屈服了，就是不知道这回他要降多少钱。

    

    很快，曾义的声音响了起来。

    

    “是这样的潘老板，公司总部那边刚刚发来的消息，由于VCD的材料价格大幅度上涨，所以这边VCD的出货价也受到了一定的影响。”

    

    “所以从今天开始，秀义vcd的价格恐怕要上调500元一台，希望您这边一定要谅解。”

    

    这句话一出，刚刚还得意洋洋的一帮人懵了。

    

    涨价？

    ？

    ？

    

    秀义疯了吗？

    

    

