    怎么都没有想到这人竟然不是一个人，就连医生鬼也没有发现异样，导致过来的一个照面就让我腿上开了一道口子。

    老王给我处理好伤口之后，我默默的运转灵力在全身检查了一遍，没有发现异常之后这才缓缓松了一口气。

    血液回流让我感觉腿上舒服了不少，麻木的感觉也快速的消退，直到消失，最后也就留下了丝丝疼痛感。

    “药不错。”我咧嘴一笑，试着站起来，结果刚刚站起来，受伤的大腿稍微用力之后就传来一股撕裂的疼，差点儿让我一头栽地上去。

    老王一把将我扶住，开口道：“小心一些吧，这伤虽然不大，但也不小，暂时行动能力受限。”

    我点点头，重新坐了下来，扭头看向远处。

    远处山谷当中已经完全被浓稠的阴气所笼罩，那些阴气就像是黑气的气团在不断的翻腾着，那边时不时传出一声惨叫。

    老王起身，凝重的看向那边，“影儿这力量也真是够恐怖的，估计那些人要活不下来了，这种程度的阴气就算是我们在其中应该也是颇为不自在。”

    现在我受伤，老王也没有过去参与到战斗当中，现在那边完全就是影儿和医生鬼在和那些修炼者战斗，看样还挺激烈，还能听到强烈撞击的声响从那边传来。

    远处山谷当中翻滚的阴气并没有持续太长的时间，约莫有个十来分钟的时间便开始快速被收拢，这个时候医生鬼也是直接出现在老王的身边。

    我看向他，顿时愕然当场，医生鬼那穿了不知道多少时间的衣服竟然变得破破烂烂，现在他看起来就好像一个穷死鬼，不过魂体看起来还好。

    “你没事吧？影儿呢？”老王也被医生鬼的‘新造型’给吓了一跳。

    医生鬼苦笑连连：“我差点儿被她给炸死。”

    “呃……”我干笑两声，“你要不要紧？”

    “嗨，没事儿，她的攻击目标不是我，我也只是受到了一点波及，没受伤，只是这身衣服竟然被直接毁掉了，当真是够奇特的。”医生鬼苦笑一声，“原本我们过去之后打算联手逐一击杀，结果那些家伙也是精明狡诈，感觉到有不对劲之后就聚集在了一起，我和影儿连番冲击都被他们奇异的功法给阻挡了下来，拿他们是一点办法都没有。”

    “后来影儿就闹出了那个动静？”老王问道。

    医生鬼点头，看向我说道：“她又动用那个黑珍珠了，上次我记得她用这东西的时候是在那个下水道里面，当时就给我吓了一跳，这次我连躲都没躲开，然后就成这幅鬼样了。”

    “没事儿就好，那影儿呢？”我问道。

    医生鬼朝那边看了一眼，“应该快回来了吧，有个没死的家伙遁走了，影儿直接追了过去，其他人被影儿那黑珍珠一波打的毫无还手之力，当真是可怕！”

    老王赞叹道：“看来当初你在那个墓里面获取到的黑珍珠当真是个宝贝。”

    “我也不太清楚，不过那东西影儿用起来的确很不错。”

    一刻钟之后，远处一个白色的影子飞快的朝我们这边射了过来，眨眼之间影儿就已经出现在我身前。

    影儿的连衣裙和医生鬼的衣衫一样，破烂不堪，不过他们看起来都还挺不错，神采奕奕。

    影儿手里抓着几个暗淡的魂魄说道：“哥，我给你报仇了，你看。”

    我看向影儿手里抓着的几个魂魄，赫然正是之前那几个有着奇异修炼功法的修炼者，只是此时他们都已经变成了亡魂。

    “放开我！放开我！”

    这几个魂魄都在奋力的挣扎，想要从影儿手下挣脱开来，可他们现在和影儿相比，那简直就是蚂蚁和大象的区别，根本没有任何可能在影儿手下挣脱的可能性。

    老王在几个魂魄里面看了看，伸手从影儿手里抓过其中一个魂魄来，这个家伙正是之前在公交站台那边突然和老王动手的那个家伙。

    “没什么好说的，就问你一个问题，为什么动手？”老王淡淡的问道。

    “你！你们！鬼修该死！”这魂魄还在不停的挣扎。

    “呵，你见过鬼修与我们一样的吗？现在你变成鬼了，你看看我们身边的两个鬼，这像是鬼修带出来的鬼？”老王冷笑。

    医生鬼叹了口气，“不管你生前如何，但你现在已经死了，其实我不用说你应该也明白我们与鬼修之间的差别，还用过多解释吗？”

    影儿哼哼道：“老王，别和他废话了，干脆让我直接都吸收掉算了，刚才我消耗巨大，这家伙还跑，真以为能跑的掉呢，白痴！”

    老王手中的魂魄剧烈颤抖了一下，顿时变得沉默了下来。

    片刻之后，他疑惑的看看老王，又看看医生鬼和影儿，最后又看了我一眼。

    我咧咧嘴：“是不是没有想到变成鬼也逃不过去？呵，谁让你不分青红皂白就先动手，还伤了老王，之后又伤了我，要是你给我们一点时间，等你知道我们的身份之后你估计才会冷静下来，这个世界上可不仅仅有鬼修，鬼修那种修炼者别说你们，就是我们见到了也是不死不休的。”

    “我……”

    “还有什么要说的吗？”老王冷冷的看了他一眼。

    等了片刻，不见他开口，老王直接将他丢给影儿，说道：“解决掉吧，没用。”

    影儿一把将这人的魂魄束缚起来，她看向我，又飘过来探查了一下我包扎好的伤口，有些心疼的说道：“哥哥要这些魂魄吗？”

    我想了想，伸手唤出了阴阳令。

    融合了暗使令碎片的阴阳令牌嗖一出现，滴溜溜的旋转着漂浮在掌心之上，随着心念转动从它上面扩散出一丝奇异的能量，直接将影儿手中的一个魂魄给包裹着带入到令牌之中。

    令牌瞬间就将魂魄吞噬掉，而令牌之上也是多出了一道微弱的流光，随后我将令牌收了起来，顿时就从有一道奇异的能量从手心传入经脉，开始飞快的在体内游走，最后停留在了腿部伤口附近。

