    第 96 章   

    傅司妤原本和沈浩博商量着等婚礼后就不再避孕, 顺其自然的生一个可爱的宝宝。

    

    结果还没开始备孕，傅司妤的大嫂阮欣就因为怀孕孕吐的很厉害, 有几天吃什么吐什么, 把阮欣折磨得瘦了很多，严重到要去医院输液。

    

    傅司砚到处咨询治疗孕吐的办法。

    

    傅司妤有空就到楼上傅司砚阮欣家里陪阮欣，看到她因为怀孕吐得这么严重, 整个人躺在床上没什么精气神, 就有点被吓到了。

    

    两家就住上下楼，沈浩博也了解阮欣的情况, 他撞见好几次傅司砚因为担心阮欣, 焦虑的下楼买烟, 又怕阮欣闻到烟味不舒服, 站在小区外面抽完了才回家。

    

    沈浩博觉得生一个孩子对女人身体的损伤太大了, 就跟傅司妤说他不想要孩子了, 说他现在还没做好当爸爸的准备。

    

    两人经过商量，决定暂时先不要孩子，傅司妤才刚毕业, 年纪本身就很小, 现在要孩子还太早了。

    

    刚好傅司妤准备投资拍摄的剧本已经筹备的差不多了, 两人就觉得让傅司妤先把重心放在工作上, 安心拍剧, 孩子的事等以后想要了再说。

    

    光驰集团的影视传媒部门已经独立了出来，沈浩博原本说要让傅司妤管理, 傅司妤慎重思考后觉得自己不太适合管理公司, 她还是想安安心心的做个制作人, 这样既能做自己喜欢的事情，又不至于太忙。

    

    于是独立出来的光驰影视传媒有限公司就被沈浩博交给了沈浩煜管理, 当然由沈浩煜接手涉及的投资领域扩大了很多。

    

    沈浩煜除了担任光驰影视传媒有限公司总裁，同时他还是光驰集团总部执行总裁，沈浩博和傅司妤出去度蜜月期间就直接把公司丢给了沈浩煜。

    

    那是沈浩博第一次做甩手掌柜，还不太适应，和傅司妤在外面度蜜月偶尔也会抽空看看手机，关注公司状况。

    

    有了第一次就有第二次，第三次。

    

    之后沈浩博再和傅司妤出去度假，都会心安理得的把公司交给沈浩煜。

    

    沈浩煜回家向长辈告状都没有人搭理他，连他亲妈都说，谁让你没老婆，又不谈恋爱，光棍一条，又不需要约会花时间，哥哥空闲时间要陪嫂子，你空下来又没什么事，多做点工作怎么了。

    

    要是觉得不公平，你也去找个对象结婚。

    

    沈浩煜有苦都没处说去，只能继续忍受大哥大嫂的压榨剥削，为大哥大嫂有时间旅游奋苦工作。

    

    不然他就会被他妈唠叨着赶紧找姑娘结婚。

    

    沈浩煜他妈是真着急了。

    

    沈家三房人，长房的沈浩博结婚了，二房的沈故也结婚了，他们三房两个儿子一个结婚的都没有，沈浩煜是从来都没找过女朋友，好像找女朋友，女朋友能把他吃了一样，沈浩纬倒是有女朋友，可惜每一任女朋友撑不了多久就换了，没个定性。

    

    沈浩煜他妈觉得哪个姑娘要是跟沈浩纬结婚，就是倒了八辈子霉，也不指望他了，就把全部希望压在沈浩煜身上。

    

    经常请她那些家里有适合跟沈浩煜凑对的女孩的朋友到家里来，变着法的把沈浩煜叫回家相亲。

    

    有一回沈浩煜妈妈在外面打麻将，听她吐槽说把沈浩煜叫回家相一次亲有多难，她的其中一个麻友就给她乱出馊主意，说你也别一个个叫了，我们几个都回家看看家里亲戚有没有合适的女孩，你在沈家开个小派对，我们看家里那些女孩有对你们家浩煜有意思的，就都带过去，有一个看对眼的就万事大吉，看不对眼就当沈家请她们吃顿饭，这样省时又省心。

    

    那次沈浩煜一回家就看到客厅沙发上乌泱泱坐了一堆姑娘，当着那么多人的面又不能扭头就走，让他妈在朋友们面前丢脸，只能进去坐了一会才找借口离开。

    

    沈浩煜现在回沈家老宅就跟唐僧进了盘丝洞似的，生怕他妈又给他从哪里弄一群姑娘回来相亲。

    

    所以有时候他也会借着工作忙为借口，躲避他妈给他安排的相亲。

    

    傅司妤有一次下班后和沈浩博在外面约会，吃完饭又看了一场电影后都十点半了，才想起来有份文件丢在公司里了，第二天是周六她不想去公司，就让沈浩博开车带自己回公司拿。

    

    上电梯的时候刚好碰到沈浩煜才结束工作从楼上办公室下来，就有点不好意思。

    

    她这边和沈浩博出去玩了，让沈浩煜一个人忙来忙去的在总部和分公司之间跑。

    

    沈浩煜和他们俩打了招呼，也没说什么就走了。

    

    傅司妤拉着沈浩博胳膊，悄声问道：“我们这样是不是不太好啊。”

    

    沈浩博捏了捏她手指说：“没什么，最近公司没有很忙，以他的工作效率不至于工作到这个点，他这是故意拖时间找借口不回家。”

    

    今天是周五。

    

    沈浩煜妈妈肯定打电话给他催他回家了。

    

    傅司妤哦了一声，“那我们是不是要多在朋友圈里发一些出去吃饭游玩的照片？”

    

    这样被沈家人看见，就会觉得他们俩出去玩了，沈浩博不工作，沈浩煜肯定要忙。

    

    这是之前沈浩煜特意跟他们夫妻俩商量过的，出去旅游约会的时候多拍点照片，不要一次性全发出去，分很多次发，营造一种他俩天天出去玩的样子，为沈浩煜说自己忙工作，不回老宅打掩护。

    

    兄弟之间这点忙还是要帮的。

    

    而且就算不是为了帮沈浩煜，沈浩博也想要傅司妤能在朋友圈多发发自己的照片。

    

    沈浩博就说：“可以，你发吧。”

    

    傅司妤看着他上扬的唇角，扬着下巴戳穿他，“看你这得意的样，我一发朋友圈，下次跟曜哥彬哥他们聚会，你又可以嘚瑟了是吧？”

    

    这群幼稚的大男人现在坐到一起也没什么别的事，就是相互秀恩爱，秀孩子，秀谁的老婆更爱自己，给自己买了什么礼物。

    

    沈浩博也不否认他的小心思，凑到她耳边说：“谢谢老婆在外面给我面子。”

    

    傅司妤笑了下，故意开玩笑说：“那我不发了。”

    

    沈浩博直接猜到她下一句话要说什么，“现在不发，等会回家慢慢挑几张好看的照片再发。”

    

    傅司妤每次想逗他，都能被他预判到她接下来的话，白了他一眼，佯怒道：“就你有嘴是不是，把我的话说了显着你聪明了是不是？”

    

    沈浩博：“......”   

    “那我撤回我刚刚说的那句话。”

    

    傅司妤道：“撤回的话现在说到哪了？”

    

    沈浩博道：“现在说到你说你不发了。”

    

    傅司妤笑眯眯的，一脸娇横的说：“那我说完了，该你说了，你说吧。”

    

    沈浩博假装信了她不发朋友圈的话，低头在她额头上亲了亲，幽幽道：“为什么又不发朋友圈了，别人老婆都在朋友圈发老公照片，我也想让你发，你现在发一条吧。”

    

    傅司妤噗嗤一笑，“沈浩博，你这该不会是你心里话吧？”

    

    沈浩博不置可否，“现在开心了吗？”

    

    傅司妤长长的嗯了一声，抬手拍了拍他肩膀，“还行吧，撤回以后说的话中听多了，现在到我了。”

    

    她清了清嗓子，装作一脸不耐烦的样子，“哎呦，你每次都让我在朋友圈发你照片，我又不是没发过，发了这么多张照片还不够吗？

    你怎么这么烦人，现在在外面，不方便选照片，我等会回家选好照片再发不行吗？

    催催催，就知道催。”

    

    她现在经常去片场看演员演戏，演技比沈浩博好多了。

    

    不过她说完就笑场了，搂着他腰笑倒在他怀里。

    

    沈浩博知道她肯定是想到了什么才会笑成这样，捏了捏她脸颊问，“想到什么了？”

    

    傅司妤拿起办公桌上的文件，晃了晃脑袋说：“不告诉你。”

    

    其实也没什么具体的事情，她就是突然想到自己以前觉得沈浩博不苟言笑，谁跟他结婚都能被他的冰块脸冻死，结果最后是她跟她结婚了，觉得挺搞笑的。

    

    沈浩博眯了眯眼，语气危险道：“真不告诉我。”

    

    傅司妤：“我不告诉你你能咋地？”

    

    沈浩博一弯身把她抱到了办公桌上。

    

    捏着她下巴，低头吻住她唇瓣。

    

    傅司妤搂住他脖子由着他亲了会，见他没有要松开的架势，拍了下他肩膀，轻轻在他嘴唇下面咬了下。

    

    “干嘛呀，这里是办公室。”

    

    沈浩博托着她脑袋，吻得更深，沉声道：“外面又没人。”

    

    这一层是傅司妤和其他制片人们的办公室，她们公司的制片人平时都不怎么来公司，这个时间人早走光了。

    

    “没人也不能在这里亲呀，这都几点了，赶紧回家睡觉了。”

    

    沈浩博：“这里也有床。”

    

    傅司妤的办公室里有套间卧室，平时午休的时候会进去睡觉，但是她还没晚上在里面睡觉。

    

    毕竟她的工作也没忙碌到不回家在公司里通宵加班。

    

    “你什么意思？

    你不会准备今晚在这里睡吧？”

    

    沈浩博：“不可以吗？”

    

    他伸手脱下外套，一副真的要和她在办公室里睡的样子。

    

    “可是，可是办公室里没套啊。”

    

    沈浩博：“没套不是刚好，你昨天还跟我说想要宝宝了，我们昨天就没避孕，在这里做，怀上了说不定比在家里怀上的更有事业心，以后能早点接管公司，让我们俩早点退休去旅游，你不是很想和我一起四处走走，环游世界吗？”

    

    傅司妤：“......”   

    她是想和他多出去走走，看看世界，但也不用如此丧心病狂吧。

    

    宝宝还没怀上呢，就被爸爸算计着接管公司了。

    

    沈浩博看她真信了自己要在办公室里睡得话，笑着揉了揉她脑袋，“你不想在这里？”

    

    傅司妤摇头，“我觉得我们还是回家吧，在这里也太奇怪了。”

    

    沈浩博闷笑一声，把脱下来的衣服外套搭在手臂上，“好，回家。”

    

    傅司妤发现自己又被他逗了，抬脚在他腿上踢了下，“又骗我，我要罚你。”

    

    沈浩博问：“罚我什么？”

    

    傅司妤想了想，余光瞥见玻璃窗外悬在空中的星星，眸中带着恶作剧的狡黠，“罚你把天上的星星摘一颗下来送给我，不然以后你就睡次卧。”

    

    沈浩博：“......”   

    这个礼物他可真送不了。

    

    傅司妤冷哼一声，胡搅蛮缠道：“你之前还说过我想要什么送给我，结果我就要一颗星星而已，你就送不了了，男人果然都喜欢说大话。”

    

    “......”   

    她这叫只要一颗星星......而已？

    

    星星沈浩博当然是摘不下来，不过他后来买了几颗黄色钻石，亲自动手切割成星星的形状，给她做了一串星星手链。

    

    

