
　　“老李，你也不行啊，那小子一脚就给你踢到老肖那边去躺尸了？”

　　凤山见到李正的第一时间，便夸张地跳了起来叫道：“在我们面前的时候还装得没事人一样，太要面子了吧？”

　　李正闻声，脸上顿时一黑，看向跟在自己身后的林凤娇。

　　“你别看人家小林，她只是告诉我们你在治疗而已，至于伤势如何……”

　　展舟舟上前说道：“肖医生出手都要两小时才能批准下地，傻子都能猜到了好吧？”

　　“就是就是……嗯？”凤山点头的动作一顿，懵逼地看向展舟舟：“你在说谁是傻子呢？”

　　“本来没说你，但现在是了。”展舟舟对宴光说道：“你男朋友的这里，好像不太正常的样子。”

　　她伸出右手食指，指了指自己的太阳穴。

　　“唉……其实我是不赞成他跟陆离接触太多的。”

　　宴光故作无奈地耸了耸肩，气得凤山哇哇跳脚：“傻女人，现在就把胳膊肘往外拐了是吧？”

　　“高考都结束了，谁还复习啊？”宴光撇嘴。

　　“行啊。”

　　凤山突然镇定下来，“既然你都说这话了，那咱以后只高考，不复习！”

　　宴光：“？？？”

　　展舟舟：“……？”

　　李正：“！！！”

　　车车！

　　好快的车车！

　　刚刚有一辆什么型号的车车从脸上碾过去了？

　　等等！

　　我一个单身狗，为什么能听懂这句话的内涵啊！？

　　尻！

　　李正无语地翻了翻白眼，岔开话题：“行了，人都到齐了，咱们进去吧，看看终端搞出这颁奖大厅，到底玩什么花样。”

　　此时众人所在的地方，是李正确认领奖后，终端发放给他的一个传送道具带他们进来的。

　　环境很简单，就是一片空旷的金属大厅，一些柔和的光源嵌在各个角落，视线很舒服。

　　在大厅中央是另一座低矮的建筑，从外表看，平平无奇。

　　一扇大门，左右各有三根银灰色的立柱，撑起波浪形的屋檐。

　　“我跟刘奇少那边联系过了，他们领奖的时候是终端直接远程操作，选好类型之后发放到他们胶囊里的。”展舟舟此时说道：“好像只有我们这队人有资格来这所谓颁奖大厅。”

　　宴光有些疑惑：“按理说，咱们的奖品也直接发放到将囊里不就好了，为什么要多次一举？”

　　“多此一举？”

　　凤山倒是有不同意见：“这怎么能叫多此一举呢？咱是第一啊！是冠军！你看那些电竞比赛，总冠军不都有个捧奖杯的仪式吗？”

　　“这叫什么来着？对！仪式感！”

　　凤山认为他们这一队作为冠军，有点特殊待遇，没什么好大惊小怪的。

　　仪式感吗？

　　李正心里嘀咕一声，终端会搞这些虚头巴脑的东西？

　　在他看来，应该是不会的。

　　之所以让他们来这所谓的颁奖大厅，或许是因为他们的奖品跟马龙他们所拿的那些，有所区别。

　　是因为品质更好？

　　李正瞬间把这个因素排除，品质再好的东西，终端应该都可以通过某种手段直接发送到玩家的胶囊里。

　　那就是……

　　门票？

　　李正心里一动。

　　自己获得优胜可以额外获取进入外城的门票奖励，这张门票不存在于原本的奖品规则当中，而是另外附加的条款。

　　所以终端需要通过这种形式，当场发放外城门票？

　　思来想去，李正觉得这个想法的可能性是最大的，除此之外，也没有其他理由能解释了。

　　“走吧，进去不就知道了？”

　　李正带头，领着四位队友和两个宠物一起走到那扇大门面前。

　　伸手推开看似厚重的金属门，屋内一个魁梧的身影出现在众人眼前。

　　皮肤淡紫，脸上有黑色线条形成的奇异纹路，以品字形长着三只眼睛。

　　胸前鼓鼓囊囊，一身灰白皮甲几乎被撑得爆开。

　　李正和展舟舟看见那个身影，顿感惊讶。

　　“紫树小姐？”

　　“你怎么在这？”

　　那道身影正是李正曾见过一次，而且指点自己发现了‘暴虐’潜伏在体内的铁匠第九门徒——紫树！

　　一名体型魁梧，却极为和善的异族女性。

　　“你们终于来了。”

　　紫树站在一个长桌旁边，略带幽怨地说道。

　　“两个小时前我就接到终端发的任务，到这里等着你们来领奖，没想到你们现在才来。”

　　“出了点意外，耽搁了。”李正不好意思地笑笑，他也没想到终端会用这种人工颁奖的方式发放奖品，而且颁奖的竟然是紫树。

　　“行了，快点过来吧，给你们发完东西，我还得回去伺候师父呢。”紫树对于李正等人迟到并不在意，摆了摆手，让众人过去。

　　“你们认识？”凤山跟在李正身后半个身位，小声询问。

　　“嗯，之前刚去二四频道的时候碰见过，我不是在群里说过吗？”李正解释道：“当时你跟宴光要应付禹小雨还有你爸，所以你俩当时没去。”

　　这么一说，凤山有印象了：“这位就是铁匠？”

　　此时几人已经来到紫树跟前，刚好被她听到这句话，紫树笑得很和煦：“家师才是铁匠，我只是师父的第九位徒弟而已，现在……姑且算是铁匠铺的导购吧。”

　　“久仰久仰！”

　　凤山心里期待起来，当初知道其他人从铁匠铺获取了哪些好东西后给他眼馋了好多天，直恨自己错过一次天大的机缘。

　　不过后来又一想，那时候他所有身家都被拿出去换成火系道具，用于升级‘爆发’能力了，连跟李正交易一次‘星盗’的使用权都要赊账，更别提在铁匠铺里买东西了，顿时心里又平衡了一些。

　　反倒是宴光那时候还是个小富婆，不过她的战力主要依靠左臂的机械肢体，所以去不去铁匠铺倒是无所谓。

　　“这次的奖品，不会是出自铁匠铺吧？”李正忽然惊觉，终端让紫树在这里颁奖，该不会除了门票之外，连奖品也是紫树负责？

　　“答对了。”

　　紫树点头，确认了李正的猜想。

　　“按照终端给出的条件，你们每人可以获得一件最高不超过星耀级的道具，可以是武器防具，也可以是一些其他功能的杂项道具。”

　　紫树拿出一个类似手机的金属方块，翻折一下，表面展开一道虚拟屏，显示出立体的画面，伸手在上面操作起来。

　　李正大感好奇，多看了两眼那东西，普雷尔斯之眼给力了一次，显示出物品属性。

　　【灵通

　　品阶：无

　　类型：通讯道具

　　描述：铁匠为自家店铺特制的一种联络道具，方便自己兼职导购的徒弟与身处锻造房内的自己联系所用。

　　全矩阵仅此一件，已被铁匠第九门徒——紫树身份绑定。】

　　嗬！

　　好家伙！

　　明明都在一间店铺里，结果铁匠为了方便联系，居然还特意发明了这么件道具？

　　话说上次去铁匠铺的时候，紫树还是亲自去那个房间里转述要求来着，结果现在装备升级了？

　　就那么几步路，有必要这么夸张吗？

　　不过这也让李正意识到一个关键问题，那就是外城很可能没有类似‘聊天频道’这样的功能。

　　或者说，就算有，去了外城之后，自己即便再回矩阵里，可能也无法使用现在的‘聊天频道’了。

　　李正把这个细节记在心里。

　　‘灵通’显示的是异族文字，李正看不懂。

　　不过这种操作形式，倒是让李正想起了自己曾经看过的那些科幻电影，那些未来概念里的电脑，不就是这样操作的吗？

　　莫名觉得有点酷炫。

　　“稍等，等我调试一下，跟铁匠铺里的信号终端对接。”

　　紫树快速操作片刻，虚拟屏上闪过一道刷新一样的特效。

　　“好了，一个一个来，说出你们想要的奖品具体条件，师父会按照星耀级能够达到的最高要求，帮你们制作相应道具。”

　　晃晃手中刷新好的灵通，紫树看着李正他们，等待将订单输入灵通，发送给自己师父。

　　“你们谁先来？”

　　李正看着四名队友，他还没想好自己需要什么类型的道具，不如让别人先来。

　　“我先吧。”

　　展舟舟上前一步，拿出那条重力项链说道：“我想要一条功能更强的同类型道具。”

　　这条项链最多只能开到十倍重力，展舟舟已经快要习惯这个极限了，正好趁此机会再弄一条更好的。

　　“没问题！”

　　紫树将需求输入，发送给铁匠铺，口中说道：“星耀级大概可以做到百倍重力极限，这已经是当前能够做到的最高重力增幅，如果你还想要更好的，只有去外城等相关科技有重大突破之后才能做到。”

　　“只有百倍吗？”

　　展舟舟秀眉微蹙，似乎有些不满足于百倍重力增幅。

　　“百倍已经是非常高的增幅水平了。”紫树仔细打量了展舟舟一眼：“我要是没记错的话，你得到这条项链，还不到二十天吧？”

　　“二十天适应十倍重力增幅，这样的成就或许让你觉得自豪。”

　　“不过在历史上，也有三天之内适应十倍重力的玩家存在，但是他们到死的那天，都没有一人能将重力增幅提升到五十倍！”

　　“最高纪录保持者，还是三届之前的一个罗龟族玩家，依靠自身体质的特异性，将重力增幅提升到了四十九点八倍。”

　　“然后死于身体内外失衡，大脑变成了肉糊，一片稀烂。”

　　“等你去了外城，可以到三七五号街区的重力研究院开设的展览馆去看看，那位罗龟族玩家的标本现在还在那展出呢。”

　　说到这里，紫树脸上露出玩味的表情，看着展舟舟：“如果你能超过那个记录的话，说不定下一个在那里被展出的，就是你的标本了。”

　　这个表情配合语气和她说出来的话，让李正等人听得倒吸凉气，毛骨悚然。

　　那个重力研究院玩的这么野吗？

　　就因为人家打破了记录，死了之后还把人家遗体制作成标本放在展览馆里展出？

　　这也太不人道了吧？

　　“重力研究院吗？”展舟舟重复了一遍，点点头道：“有机会的话，我一定过去看看。”

　　李正等人：“……”

　　好家伙，展女侠这是什么诡异的好胜心？

　　瞧你这表情，感觉你对在那里展出，还挺期待的？

　　“这个是额外的奖品，至于你需要的那件道具，等制作好后，终端会直接下发到你的私人空间里。”紫树从身旁的桌子上拿起一个不透明的金属盒子，递给展舟舟。

　　想来，这里面放的就是前往外城的门票了。

　　李正多看了两眼，老普给出的提示是：【放着稀有道具的密钥箱，里面放着什么，或许要打开才能知道具体信息。】

　　这意思，基本等同于老普也看不穿那个所谓的‘密钥箱’。

　　李正转头看看桌上，还有四个同样的‘密钥箱’，从外表看不出任何不同之处。

　　想了想，他跟紫树咨询道：“你知道这里面放的什么东西吗？”、

　　紫树闻言，露出一种类似于看白痴的眼神：“终端用密钥箱封存这件道具，就是为了防止旁人窥视，你觉得我会知道吗？”

　　然后她话锋一转：“但是你这次的事情，在外城小圈子里也不是什么秘密，所以箱子里放了什么，我心里实际是知道的。”

　　“……”李正默然。

　　真是听君一席话，如听一席话。

　　你搁这搁这呢？

　　“好吧，这只是我们紫菱族特有的幽默方式，你要是觉得不好笑，我下次注意。”

　　紫树见李正那副便秘的表情，以为他生气了，铁匠经常教导她，作为导购，一定不能让顾客因为自己的一切言论与行为感到不满。

　　这是做生意的大忌！

　　她连忙改口说道：“你的意思我大概明白，是想问前往外城的门票，是否有所不同，对吧？”

　　这下，李正的神色有所缓和，轻轻点头。

　　“实话告诉你，有的。”

　　紫树收敛起情绪，表情严肃了许多：“每一届玩家前往外城时到达的地方都是随机的，理论上不会遇到生命危险。”

　　“但是你也知道，外城有些人会接受终端的任务，临时进入矩阵办事。”

　　“办事途中或许会跟某个现役玩家产生摩擦。”

　　“在矩阵里，我们这些外城来的被规则约束，不能主动对你们进行攻击。”

　　“但是到了外城就……”

　　凡有智慧的生命，想法其实大同小异。

　　就算那些老玩家进来做任务时没有跟现役玩家产生摩擦，但是指不定其中就混入了某些以此牟利的人呢？

　　毕竟……

　　现役玩家的实力，在他们眼里，跟大人看小孩差不多。

　　欺负起来简直不要太简单。

　　所以这种外城门票才会被终端放在密保箱里，就是担心具体信息泄露，导致现役玩家被某个往届老手给盯上，提前做好准备，将其坑杀。

　　这种事，以前一定发生过。

　　否则终端不会多此一举。

　　“原来外城只是表面秩序，实则暗地里还是血腥者那一套弱肉强食？”李正皱眉，如果真的是这样，自己去外城之后可就麻烦多了。

　　“那倒不是。”

　　紫树纠正道：“其实你只要不作死往城外跑，你的生命安全还是有保障的。只不过你到了外城之后一定要小心一些，在现役玩家接引点除了终端安排的专业接引人外，还有一些心怀不轨的家伙在，擦亮眼睛辨别对方身份，基本不会出事的。”

　　“辨别身份？”李正愣了一下，这有什么难的？

　　既然是终端安排的人，难道还不能给点信物什么的，让现役玩家通过‘官方认证’的方式去分辨真伪？

　　李正把自己的想法说了，然后紫树又露出刚才那种眼神短暂看了李正一下。

　　“你要知道，在这个世界，想要伪造一样东西的难度，比你想象中要低得多。”

　　“而且……”

　　“去了外城之后，可不像在矩阵里还有物品信息让你看，不然那些走私农作物的家伙，为什么要大费周折地跑到这里来培育新物种？”

　　说到这里，紫树额头上那只眼睛忽然眨了一下：“我说的太多了，终端给我警告了，我们还是继续进行颁奖吧，多余的话题，以后你自己去了外城慢慢摸索，自然会知道的。”

　　“好。”

　　矩阵终端的德性，李正早有领教，今天从紫树这里得到的信息比以往多很多，而且对他之后前往外城至关重要，能省去很多麻烦。

　　两人的对话没有避讳展舟舟他们，在凤山三人选择奖励时，李正跟展舟舟商议了一下，决定把今天获得的相关信息也公布出去，让所有玩家提高警惕。

　　也正是因为此举，那些以坑害现役玩家牟利的家伙们收益少了一大截。

　　第二个选择奖品的是凤山，订制了一副手套，而且是连接到肩膀处的全臂式手套，有效保护他的整条胳膊。

　　而且能够在一定程度上增幅他出手时的力量，除了无法与‘咸猪手’兼容外，倒是很适合他。

　　宴光也不知道自己应该选一件什么样的道具，索性给凤山又换了套用纳米级材料制作的战甲，轻薄、柔软，有效降低利器与枪支弹药等武器对自身造成的杀伤。

　　轮到林凤娇时，她提了个不可能做到的要求。

　　她想要一套能够治疗身体皮肤创伤的医疗道具，紫树直言这种类型的道具不归他们铁匠铺管。

　　不过却指出一条明路，让林凤娇去找“医生”。

　　最后林凤娇换了个条件，换到一把星耀级的高斯步枪，准备回去送给肖思源。

　　顺便，紫树做了个顺水人情，给了林凤娇一张前往医生所在之处的名片。

　　李正看了一眼，跟自己当初拿的那张一模一样。

　　只不过林凤娇手里这张，表面箭头密密麻麻，难以数清。

　　看样子她想找到医生，还有一段很长的路要走。

　　不过，终究是看到了曙光，林凤娇表现的有些激动，瘦弱的身躯微微震颤，拿着名片的手肉眼可见得发颤。

　　轮到李正时，可算给他难住了。

　　说实话，他对武器和防具的需求，其实都不算很高。

　　武器方面，魔刀渴血今天刚刚恢复到王者品阶，杀伤力提升了一大截。

　　如果李正现在跟伊岐对上，可以轻松破开那双手的防御！

　　至于自身防具方面，李正准备去了外城之后再购置。

　　地龙甲本身是伪超凡，在矩阵里只要李正不蠢到用身体硬扛攻击，跟星耀级防具也没什么两样。

　　所以，他把注意打到了“杂项道具”上。

　　犹豫了很久，李正想到一件物品，缓缓开口，将要求告诉紫树。

　　紫树听完之后，面上露出难色：“这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四五六章 再遇紫树（5.5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 