    要是把人吓跑了，又得哄好久才能过来见自己。

    张拓也是个人精，之前老板亲自跟自己说把人叫进来。可是又听到苏小姐喊着人在哪，想都不用想那肯定是在卧房里了。

    “啧啧啧，老板就是老板追女人的方法都这么高端。像我们这种小助理一辈子都没有女人喜欢，唉，城市套路我要回农村。”

    耿秋拿着一大堆的文件走了过来，这些都必须要在明天之前看完。而且还要给出答复，一边想着这些事情，该怎么和老板说一边心疼着自己的头发。

    “哎哎哎，小秋子干什么呢？别进去！”张拓还在发呆呢？原本手里的事情都已经做完了，就等着老板说下一件让自己去办的事儿呢。

    就突然看见有一个人影越过了自己，然后正准备打开大门。

    耿秋听见有人喊自己，敢这么喊的也就只有陈念念和张拓了。

    性质低迷并没想着要跟对方争个你死我活，“干嘛呀，我手里的文件没看到呀，我不给老板还要给你啊！”

    说完正准备回头打开大门，就听见张拓神秘兮兮的走的过来，脚步声那叫一个清楚。

    也不知道是做给谁看，“要死啊，你不知道老板最不喜欢在上班的时候有人打扰他吗。走那么大声，是怕老板听不到，还是怕楼下的不过来投诉。”

    “哎呀，这不是增进一下老板和苏小姐的感情。老板，在里面做大事，我们做属下的不好去打扰。”

    一脸奸笑，把人拉到了办公室坐在那儿倒了杯水，说是歇息歇息。

    苏景韵恰巧也听到了门外的说话声，对方说的声音这么大，怎么可能听不到？

    什么鬼，增进感情。

    ……当然，躺着的陈煜深也听到了。

    这还是第一次，觉得办公室的隔音效果不好。明明还隔着一扇门，还有一堵墙。怎么就能听到张拓这个人的大嗓门，所以也不继续演了。

    就装作是马上要醒的样子，苏景韵吓了一跳，一屁股摔在了地上。

    “哎呦。”

    这个情况谁都没想到，原本就在发呆呢。这摔下去的一点把控都没有，屁股摔疼了都爬不起来。

    苏景韵呲着牙咧着嘴，脸都快扭曲了。但是下一个瞬间就闻到一股非常男性化的香味，这个味道虽然不至于让人心动，但也是一种让人抗拒不了的感觉。

    “没事吧，摔疼了吗？”

    “废话，为什么这的地板不铺毯子。知不知道摔下去很疼的，又冷又硬的。”

    听着这像撒娇一样的抱怨，陈煜深把人抱在了怀里，就像从前一样揣着走出了办公室。

    苏景韵还被身上的痛觉所支配着，四号没有感觉到自己现在被人抱着的姿势就像是那啥之后无力的瘫软。

    幸好没有人看，要不然的话，苏小姐还真的只能像鸵鸟一样埋在某个男人的怀里面，当做什么也不知道的样子。

    陈煜深看着好笑，但还是憋着保持着一张冷脸。看见自己桌上的那一叠蓝色文件，就知道苏景韵是来干什么？是有什么打算？

    苏景行这个男人是不会为自己所做出的事情而后悔的，所以这个方案的实施情况也就是这个小女人的想法。

    否则文件绝对不会这么工工整整，而是会有一大堆的数据组成必须要让自己亲自去总结。

    之前都是这，否则两家公司又怎么能变成对头。那些数据又杂乱又多，就算手底下的人能看懂，陈煜深也不放心。

    “好些了吗，要帮你揉揉吗？”这话听着怎么那么奇怪，苏景韵这么觉得。

    “算了吧，下次能不能铺上地毯。这么冷冰冰的一点人情味都没有，你到底懂不懂生活呀？”

    生活吗，这要说起来陈煜深还真的不懂生活一切的都是按照陈老太太的意思去安排。就连当初阿妍想要布置自己的家都没有办法布置，老太太不喜欢她这个做媳妇的又能说什么？

    陈煜深仔细想想，好像这一切都是冷冰冰的。开着玩笑，把人搂得更紧些。把摔疼的地方安置在自己的腿上，也算是有些温度了。

    “好，是我不懂生活。那也没有办法，只能让苏小姐教我什么是生活了。”

    陈煜深也没想过自己会说这样的话，不过说出来之后也没有想要收回去的意思。

    苏景韵就像个憨憨的小傻子，到现在为止都没有发现自己到底做在什么地方，只觉得软软的对自己很痛的地方有那么一定的安抚作用。

    要不是因为在这个男人面前，苏景韵还真有可能会做出一直捧着自己屁股的事情。

    一只缓了好久，张拓跟耿秋两个人虽然没有趴着门，但也一直保持着警惕。

    就连过来送文件的，其他人也都被拦了下来。而且神秘兮兮的被人拦着说什么都不能去破坏老板的好事。

    在苏氏集团，许涵曦负责的任务小组一直都没有出现问题。但是现在却走了一个大问题，这一步棋是下错了。

    整组的人都受了惩罚，自己这个做组长的。受的惩罚是最轻的，还不是因为上面的关系。

    “这有什么的，人家是高管的女儿好不容易才有了现在的机会，可以跟总裁亲近，你算是哪根葱，有什么本事跟别人去抢也不看看自己是什么德行？”

    “那算了吧，我一点也不想和总裁亲近。像那种飞上枝头做凤凰的美梦，我还是省省吧，不如去找几个富二代，这样又有钱还能出去玩。”

    茶水间的人不断的聊着，许涵曦为了解决苏景韵那件事情带来的后果。直接带头去把一系列的事情都给说个明白装模作样的，谁都看不惯。

    最好上把事情说清了，这件事情就跟自己没关系了一样。老爷子可不是这样好说话的人要不然老爷子又怎么可能说一不二的？只是分了点东西就已经让公司高管坐立不安，乖乖的像个兔子一样。

    许涵曦坐在自己的工位上，什么都不敢说。父亲让自己闭嘴，之前做的那些事情，父亲也已经都听老爷子说。

    而且老爷子还特地敲打了一番，说是下次再犯这样的错，父亲的位置就不保了。

    “以后这些事情不要再自作主张，你给家里面带来的麻烦远远比你自己想象的还要再多。”

    这是父亲第一次用这样的语气跟自己说话，许涵曦被教训了，而妹妹现在也在国外，父亲正是因为知道，妹妹帮了自己很多，而且还替自己背锅。

    ……想想当初父亲所说的话还有昨天的态度，许涵曦忍不住捏紧了拳头。

    “许组长，总裁叫你上去一趟，说是有事情要交给你做。”

    苏景行身边的秘书来了，手里面什么东西都没有拿就这么说着一句。

    毕竟老爷子还是圆了她的心愿，把她直接送去了苏景行面前。虽然对方根本就没有给自己任何回应，但好歹也不像之前一样冷冰冰的。

    “知道了，谢谢。”

    许涵曦还是这样一副人畜无害的模样，什么都不说什么都不做，只有对方说了要做什么，才会起身去行动。

    看着和平时没什么区别，但其实区别大了。

    抱着忐忑的心情去了总裁的办公室，苏景行这个男人的脸不断出现在自己的脑海之中，想象着两个人见面之后会是什么样？

    “总裁您找我。”

    苏景行抬起头，想着昨天被老爷子教训到凌晨的事情，就觉得头疼。

    说什么也要回应一下，这个女人老爷子也已经决定了自己以后的新娘会是她。

    虽然还没有公开，但是老爷子也明确说明绝对不允许再用这样冷冰冰的态度去敷衍。

    否则苏氏集团……

    “对，过来坐。”

    而且还放下了手里面一直在忙的事情，亲自倒了一杯茶水。这让人受宠若惊，许涵曦都傻了，为什么突然之间对自己这么热情？总不会突然之间就对自己有感觉了吧？傻子才会信这样的事情呢？

    许涵曦就算是这样想着，但此时此刻人还是蒙的。一脸紧张，一脸期待不知道下一秒迎接自己的会是什么搓着手，脸颊泛着红。

    “不用紧张，我也不会对你做什么。我只是想知道你最近工作怎么样？有没有遇到什么？没有办法解决的事情。”

    ……这已经是苏景行可以做到的极致体贴，对于苦练n年而且没有一丢丢回应的许涵曦来说。这都已经可以喜极而泣了，这是不是意味着自己还有机会？

    一脸娇羞，虽然没有支支吾吾，但依旧是安安静静的什么话都没说。

    喝着手里的茶水，原本有些苦涩。但为什么觉得喝进去之后甜甜的，对于一向只爱咖啡的女人来说，查这样的东西，对她来说喝进去就相当于是毒药。

    苏景行看见人一直不说话，心里面还在唾弃着自己。

    之前对她没有一丁点的回应，看来是把人给吓到了。也在反思着自己，对待一个女人不回应也就算了，居然还冷暴力当初自己做的是什么事儿。

    “我……最近做了些错事，还希望能得到您的原谅。”

