
　　两人对峙着，乔燕不想退步，林莺也不让步，就这样互相看着对方。

　　越是如此林莺脸上的笑容就越深，甚至笑出了声音来。

　　因为这样她才更加确定乔燕是在意赵洁和那个孩子的。

　　“乔燕，你已经输了。”

　　林莺含笑说着：“我知道你在欧阳木那里的分量，也知道欧阳木能坐到那个位置也是你捧上去的，你一句话就可以把亚安王放出来。”

　　自从他们离开W国以后亚安王失败了，被欧阳木关押了起来，甚至有传闻说他已经死在了狱中。

　　林莺脸上的笑容收了收：“我已经没有多少时间陪你周转了。”

　　“忘了告诉你，不仅是赵洁和那个孩子生命，还有王晴王碑，以及何薇的，你好好想想，你手里可是攥着么多人命呢。”

　　乔燕忍了再忍，把怒意压了回去。

　　她创办天耀这么时间来，一直是她威胁别人，却还是第一次被别人威胁。

　　“他们现在哪里？”

　　林莺含笑：“放心，我的人在保护着他们呢，很安全，不过你如果不答应的话，那我就不能确定了。”

　　乔燕虽然没有说他们指的是谁，但是在座的各位都知道。

　　王碑和何薇那里暂时安全，林莺还不能对他们动手，她最担心的就是赵洁和那个孩子。

　　“你知道我这人最讨厌被人威胁了。”

　　林莺含笑：“谁不是呢。”

　　“我答应你，我会放了亚安王，我只能确定他现在是活着的，但是不能确定他现在还是那个健全的亚安王。”

　　林莺的脸色暗了暗，随即笑道：“我只要他能活着出来。”

　　乔燕静静看了她一会儿，终于点头。

　　“在场的各位无论哪一个都是你得罪不起的，而你今天把他们三个都得罪了，如果你出尔反尔，你能知道你的下场会有多惨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林莺一脸无所谓：“只要你说到做到，我绝对不会出尔反尔。”

　　“我说的是日后。”

　　如果亚安王出来活不了多长山吗，怕她到时候会狗急跳墙，到时候赵洁和那个孩子的生命安全还是有威胁。

　　林莺看透了她的心思，含笑：“放心，我说话算数。”

　　“谁相信呢。”

　　乔燕淡淡说着，林莺还以为她下面有话要说，没想到她只说了这一句然后就什么不说了。

　　乔燕拿出手机打给了欧阳木，就当着林莺的面。

　　欧阳木显然是不同意放出来亚安王的。

　　乔燕顿了顿：“我没求过你。”

　　欧阳木不理解：“赵洁她那么对你，你这样做值得吗？”

　　“我不知道，我只想做我想做的事，我不想以后后悔。”

　　欧阳木从小没有母亲，是他的父亲亲手杀死的，所以他也恨极了父亲，当父亲倒台死在狱中的时候他一点感觉也没有，甚至有一种快感，所以他现在不理解乔燕对亲情的执着。

　　为什么赵洁当初那么对她她还要帮。

　　乔燕含笑：“因为她只是不喜欢我而已。”

　　只是不喜欢，没有伤害过她。

　　欧阳木语塞了。

　　乔燕竟然能把赵洁对她的那些感情伤害这么轻而易举得忘掉，傻子！

　　“好，我帮你，但是我绝对不会允许他这么健全出去，因为我得为我自己和乐乐着想，我不想让他有机会东山再起。”

　　乔燕嗯了一声：“我知道，只要让他活着出去就行。”

　　挂了电话，乔燕看向林莺：“让你的人去监狱门口接人。”

　　林莺激动，有些控制不住脸上的笑容。

　　打了电话出去，却坐在那里不动，见乔燕盯着自己，于是解释道：“放心，我会放了你要的人，不过我得先确认我的人安全。”

　　乔燕别开了视线，再次忍了忍。

　　半个小时后，林莺接到了电话，她松了一口气，挂了电话看向乔燕：“谢谢。”

　　她的这句谢谢说得真诚，倒不像是拿着赵洁母子的性命威胁过乔燕的样子。

　　乔燕：“让你的人放人。”

　　林莺含笑：“已经放了，不信你可以去确认。”

　　乔燕不相信她，还是打了电话确认，却得知赵洁和那个孩子根本没有被劫持。

　　见她要生气，林莺赶紧解释：“我说了我是好人，不过你别以为我是骗你的，我的人可是在赵洁身上埋伏着呢。”

　　说着笑了笑：“我可以走了吗？”

　　乔燕暗暗咬牙：“既然你的目的是放亚安王，为什么还要接近王碑和何薇？”

　　林莺正要离开，听见她的问题停了下来。

　　“你不是已经知道答案了吗？”

　　乔燕顿了一下，林莺已经转身离开了。

　　因为只有接近王碑和何薇才机会接近她。

　　乔燕眯了眯眼睛。

　　果然是个不简单的的女人。

　　想到什么给王碑打了一通电话过去，得知林莺的人把亚安王从监狱接了回去，而且亚安王身体完好，看样子并没有受伤。

　　乔燕疑惑。

　　欧阳木不是说过不会让亚安王健全出去吗？

　　难道什么也没做。

　　正想着手机响了一声，是欧阳木发过来了。

　　乔燕正想问他做了什么，没想到他自己打了过来。

　　“你猜我对亚安王做了什么？”

　　“什么。”

　　欧阳木的小声从那边传过来，笑得肆无忌惮：“我让医生给他做了一个小手术。”

　　“什么手术？”

　　欧阳木笑道：“结扎手术。”

　　乔燕：“……”

　　还以为他做了什么伤害亚安王的事情，没想到只是一个结扎手术。

　　欧阳木似乎知道她此时的表情应该很不屑，笑道：“你懂什么，做了结扎手术以后他想要孩子都不可能了。”

　　“所以呢？”

　　乔燕问道：“你就不怕他因为这件报复你？”

　　欧阳木不屑：“兵来将挡，再说了不是还有你们吗？”

　　乔燕冷哼：“我现在不想跟你有任何关系。”

　　欧阳木含笑：“怎么，怕我连累到你啊？”

　　乔燕冷哼：“最好以后不要连累到我，不然找你算账。”

　　说着刚想挂断电话，突然想到什么又说道：“你让人保护好周乐，她如果受一点伤害到时候跟你算账的可不止我一个人。”

　　欧阳木无语：“周乐是我老婆，用不到你来操心。”

　　如果周乐真的出点什么意外，他自己都不能原谅自己。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第499章 妥协免费阅读。https://www.23sk.com 