    第四一八章大难临头各自飞

    无论是全家军的重机枪手还是轻机枪手，他们都可劲打了数百上千发的子弹，炮弹也玩了不少，可是他们却没有看到子弹击中人体。

    特别是12.7毫米口径的子弹，击中胳膊，就能把胳膊击断，打中人体，就是一个拳打大小的大洞，三四发子弹同时命中人体，就会打断人体，形成事实上的腰斩。

    随着子弹如同瓢泼大雨一般扫过去，正准备发动自杀式袭击的上千艘自然船，就被扫射成了碎片。

    到处都是被打成残骸的自杀船，或者被迫击炮或高射炮轰成零件状态的残骸。

    这一幕，不仅仅吓住了对方，也把全家军将士给吓得不轻。

    由于太过紧张，其实很多子弹并没有击中对方，这一轮扫射，别看时间不长，打出去的子弹数以万计，至少三四万发子弹扫了出去，而且迫击炮弹更是打出了数百发。

    全旭勃然大怒，这时，飞鱼大队、猎潜艇大队上的全家军海军士兵们这才反应过来，他们惊讶的发现，枪炮里已经没有了子弹。

    全家军将士慌忙换子弹，而对面的联军将士们终于反应过来，哭泣声响成一片。

    尼玛，这太吓人了。

    会爆炸的炮弹，他们其实已经见识过了，毕竟，在台南，全家军有十二门一零五毫米口径二十八倍的滑膛炮。还有一百零五毫米的迫击炮。

    只是全家军原始的滑膛炮也好，迫击炮也罢，威力远远不如六零毫米的迫击炮，毕竟

    被迫击炮炸死的人，已经被他们熟悉了。

    因为，后世的迫击炮与全记原始的迫击炮和滑膛炮一样，只是威力更大一些而已，他们更恐惧的还是重机枪。

    重机枪的射速太快，而且威力巨大，子弹像一条火龙一样横扫过来，无情地洞穿他们的衣物、皮甲、胸肌甚至骨骼，前胸入后胸出，留下一个个中空的大窟窿，带出一股股鲜血。

    小矮子们的脑海一片空白，都还没有反应过来，直到一名被打成两截暂时没有死的小矮子发出凄厉的惨叫声。

    那一阵阵惨叫声终于让幸存者反应过来了，忽然发出一声凄厉的狂叫：“他们不是人，是恶鬼！快跑啊！”

    其实不能怪这句用倭语说出来的“快跑”，事实上，能听懂倭语的人还真不多。然而，恐惧的情绪像瘟疫一样在联合舰队中滋生，蔓延，迅速传染了所有的人。

    此时的荷兰人也好，西班牙人也罢，他们的动作出奇的一致，调转船头，准备逃跑。

    由于联军的战船太多了，而且又非常密集，自然少不了自相冲撞，不少战船或武装商船因为撞在一起，上面的水手摔成滚地葫芦，也有的小船被直接撞沉。

    但是，这丝毫没有改变他们的撤退态度和意志。

    也只有郑芝龙面色连变数变，他实在是输不起，现如今他就像一个赌徒，事实上他其实还真是赌徒一枚。

    趁着义父李旦死后，接收了李旦的遗产，一个多月以后，与他结拜的颜思齐突然爆毙，具体如何暴毙的，那只有郑芝龙最为清楚。

    他赌赢了无数次，已经变得疯狂起来，现在西班牙人和荷兰人撤退，他却不想退，退了以后，人心就散了。他和西班牙人与荷兰人并不一样，人家有自己的爵位和体系，而他则是完全的丛林法则。

    作为海盗王，他可以死，绝对不可以失去，更不可能灰溜溜的逃跑。

    郑芝龙最后咬着嘴唇说：“就这点战舰还敢跟我对攻？真当我是吃干饭的？进攻！将他们撕成碎片！”

    那些倭国的小矮子们，随着郑芝龙的命令下，欢呼声响起“板载，板载！”

    剩余的两千余艘自杀船，展开了一个密集的进攻矢头，如同一轮弯月一般，逞扇形向全家军海军包围而去。

    在郑芝龙想来，无论再快的枪或炮，只要射击速度够快，枪管肯定会发红，必须停下来，否则就会炸膛。

    郑芝龙的想法从理想上来说是没错的，可问题是，五四式12.7毫米的重机枪在实战检验下，效果明显，在越南战场上，击落了美国在越南战场上的50%的直升机，40%的战斗机，至于现在，全旭用来他郑氏舰队的自杀船，简直就是杀鸡用牛刀。

    两千余艘的自杀船，数量比全氏辽东水师多出近了十多倍，气势自然也骇人七十多倍，与全氏运用的自杀船一样。

    小矮子们同样的强悍，同样的好斗，在气势上分不出胜负，在这种就只好用舰炮和机枪来分出个高下了。

    率先开火的自然是辽东水师，两支舰队相距还有一千多米远，辽东水师飞鱼舰队就开始了第一轮枪炮齐射，成排炮弹迫击炮铺天盖地的飞向郑氏舰队自杀舰队。

    有一些飞鱼战舰甚至用火箭炮开火，尖厉的啸叫声席卷战场，天空被火箭弹尾部的烈焰烤得通红，那威势令人色变。

    不过在这个距离开火，命中率确实不怎么样，绝大多数火箭炮弹和迫击炮炮弹都打到了海里，徒劳的激起一丛丛又高又大的水柱，海面跟开了锅似的泡沫翻滚，雷鸣电闪。

    可关键是，火箭弹是用覆盖性打击的方式来弥补精确的不足，而采取密集式进攻的郑氏自杀船不可避免的被打得一艘接着一艘爆炸。

    爆炸的冲击波将周围的自杀船掀翻，接着子弹如同瓢泼大雨一样。

    退出战场之外的荷兰联合舰队，与西班牙战舰上的士兵们，目瞪口呆的望着远处全记海军的冲击，那拖着长长尾焰的火箭弹，带着利啸声的迫击炮炮弹，以及重机枪子弹出膛的声音。

    那些西班牙人和荷兰人脸色发白，身子抖动如同筛糠，他们默默的祈祷着上帝的保佑。

    只是非常可惜，华夏不属于上帝的管辖范围，在这里，上帝并不好使。

    郑氏舰队的自杀船始终无法靠近全氏海军战舰的五百米之内，因为到了这个距离，五六式班用轻机枪也加入了射击之列，火力密度更大。

    郑芝龙用力的咬着嘴唇，手指由于太过用力，已经变得发白。

    他已经了解了辽东水师的战术和优势，对此已经有心理准备，并没有被这猛烈的炮火吓倒，相反还加快了速度。

    他们的舰炮射程远远不如辽东水师，只有尽快逼近到三百米以内才能发挥舷炮火力摧毁对手，否则这仗没法打。

    然而问题是，别说三百米，就算是五百米范围内，这就是一道难以逾越的禁区。

    自杀船的速度确实是非常快，可是再快也比那些飞机慢得多，在这种情况下，用高射炮和高射重机枪打自杀船，简直和打靶子一样轻松。

    随着战斗的推移，全家军的火力密度似乎下降了不少，主要是重机枪和高射炮全部采取了点射，而非连续射击。

    虽然射击的密度下降，但是命中率却高了很多。

    “对，就是这样打！”

    全旭这时终于松了口气，按照这样的打法，郑芝龙除非用几万艘自杀船，耗尽全家军的弹药。

    可问题是，耗尽弹药其实是没有用处的，全家军只要没有了弹药，完全可以撤退，以037高达三十五节的时速，郑氏舰队只能望尘莫及。

    至于飞鱼战舰，它们的速度同样比郑氏舰队的速度快，虽然没有高达三十五节那样夸张，然而，却可以让自杀船永远也追不上。

    “大哥，别打了，撤吧！”

    郑芝豹苦笑道：“再打下去，没有什么意义了！”

    郑芝龙自然知道郑芝豹说得在理，可是他就算退了那又怎么样？海盗本来就是因为利益而生，也是因为利益而存，更是因为利益而联系在一起。

    现在郑芝龙惹了全旭这个家伙，让郑氏舰队陷入了前所未有的危机之中。

    “没事，等打赢了这一仗，那些北方蛮子的战舰和大炮都是我们的了！”

    站在郑芝豹身后的施琅眼珠子一转，脑袋里有些想法，他给郑芝豹使了一个眼色，示意郑芝豹不要再劝了。

    然而，郑芝豹却没有留意到施琅的好意。

    施琅长长叹了口气，离开了旗舰，转而登上一艘小快艇，这是郑芝龙原配之妻弟颜克英的座船。

    颜克英是郑成功的舅舅，也是郑芝龙原配郑氏的弟弟，只不过现如今，颜克英也坐了冷板凳，属于姥姥不疼舅舅不爱的那种。

    郑芝龙虽然接手了他的义父李旦的遗产，但是，却离不开另外一个人颜思齐，没有开台王的台湾地盘和人口，也没有如今的郑芝龙。

    他与日本的妻子田川松，有了一个有名的儿子郑成功，所以她才名扬天下，但是颜氏是他的原配。

    “克英！”

    “你来做什么？”

    “来求条活路！”

    施琅指着远处如同烟花一样绚丽的炮击：“克英以为，大当家还能坚持多久？”

    颜克英沉默不语，良久他苦笑道：“我不知道！”

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！”

    施琅望着颜克英郑重的道：“我本无意背叛大当家，只是……兄弟们也需要一条活路，你以为呢？”

