    “外界来的？那得好好注意。”

     这天，林安派派主，一位星河初阶存在的生物，听闻到外界有又有一批前来加入门派的，特别听闻其中有一位外界来的半恒星级强者，顿时眼睛一亮。

    做为一个在此‘和谐星域’，厮混了一辈子的人，他虽然贵为一派之主，更是一位达到星河初阶存在的实力强者，可他却很明白，他们这片星域的强者与别的地方不同，战斗力全属于‘理论派’。

    因为太和谐了，根本就没有什么争斗，于是战斗力就不行。

    所以他很明白，自己别看是一位星河级存在，可自己的战斗力，比起外面的星河级来说，肯定会弱很多很多，都可能弱到与银河中央星域外的乡下星河级那么弱，当然，他是不会承认这点的。

    所以对于外界来的强者，这片星域势力，都会极其看重。

    而这回，居然有一位半恒星级的外界来客，他可不会放弃。

    半恒星级虽不是战争的主要强者，但也能起很大作用了。

    他感觉，自己有必要去看看这位半恒星级，若是那种能够很快就晋升到恒星级的存在，那就捡到宝了。

    一位外界战斗力不错的恒星级存在，哪怕只是初阶的，都有可能战胜他们这里的恒星中阶存在，这对战局都已经有巨大影响。

    不过这也只是说说而已，现在的这个星域内部，哪里还有多少战争，大家是能吵架就不打架，能凶人就不动手，能不大打出手就不大打出手。

    所以对战斗力而言，他还是想看看这位到底多少，若是强者的话，那就收下，代价高一点都没事，毕竟这片星域别的不多，就是钱财多啊。

    “阁下，那边就是那位新来的半恒星级存在了。”

    一位带着他的恒星级生物，带领着这位到达了他们招收新人的地方。

    而伴随林安派派主的出现，那边的半恒星级存在，好像也挺有点惊奇，挺快的发现了这位星河中阶的到来。

    这是在一颗星球上，对方那庞大无比的星河级特有的身体，自然是极为醒目的。

    “这是林安派派主？我的天，一个迎新的会，居然会让一位星河级都出动吗？这林安派是多么的求贤若渴啊。”

    周围的几位尊者或者半恒星级，亦或有一位恒星级强者，都在感叹了。

    他们可不觉得，自己有那本事，令得一位星河级都出动来迎接他们，所以认为这是林安派的友好表现。

    “哦……这家伙，很可能是对着我来的，不知道他能否看出，我是一位星河中阶的分身？”

    贾岩饶有兴趣的看着这位星河初阶强者。

    果然是弱，都跟外界的许多恒星级一样弱，在这银河中央星域里，他都没见过如此弱的星河级。

    看来银河贞星域里，一样米养百样人，哪怕是强者，也不一定就绝对会强的。

    贾岩微微一笑，知道了这片星域的另一个真实感观，想要财富多，想要发展的好，就代表了强者强大不起来。

    起码这位星河初阶的存在，就是给他如此的感观。

    所以万物都没有绝对的完美，这就是发展好的缺点。

    贾岩并没有在怕对方。

    要是被他看出自己是一位星河中阶存在，那他就会微笑着离开，毕竟对方也就星河初阶而已，一位星河中阶存在的分身混入他们的门派，他又能如何？

    况且这位星河中阶的存在，还是一位外来的星河中阶，战斗力强大不说，更没什么恶意，就是想来看看而已，他们这个星域早就比较积弱了，许多的外界人都来欺负他们，哪里敢再竖立一个比较强大的星河中阶大敌。

    没错，贾岩都吃定了这星域的强者，他甚至跃跃欲试，想要看看这星域里那些星河中阶顶峰的至强存在，会不会是他能够对付的。

    当然了，这对人家而言，有点太凄惨了，都已经被外界的人欺负成那样了，若贾岩再跑到他们星域里跟他们打，那真的会让人哭的感觉。

    何况说这星域弱，那是对整体实力来说的，可星河中阶顶峰就是星河中阶顶峰，对他们那样的实力而言，几乎实力差得不应该天差地别，所以仍旧很可能不是贾岩能够对付的。

    当然那是现在，未来等到他的伤势修复完成，然后再进一步提升实力，就不好说了。

    “就这位么？小兄弟，你是外来的半恒星级强者？”

    贾岩这头还在担心对方能看出自己来，可人家一句话，就令得贾岩打消了这个念头。

    这强者……确实看不出自己的分身。

    好吧，也说明了贾岩的分身脑波力量控制能力不错，没令得别人看出什么来。

    不是你弱，真不是你弱好吧。

    贾岩给了对方一点面子，此时还在想，这神奇的银河中央星域，果然是没有令得自己失望啊，果然是什么样的星空都有。

    “您好，我是来自外界的没错。”

    贾岩点点头，态度不卑不亢。

    对方略微有一点不爽了。虽然他是一位此和谐星域的星河初阶，但起码是星河初阶啊，一个半恒星级，居然就想要看不起自己么？

    “派主大人，他刚才说了，他就是因为脾气臭，才被迫离开了之前的星域的。”

    在这位林安派的派主身边，领着他来的那位面试官，连忙对这位派主阁下脑波力量传音过去。

    “哦，对对，我怎么忘了。”

    派主连忙是点点头。

    他看向贾岩：“你能说说，你的实力在半恒星级层次里，属于多强吗？距离恒星级又有多近？”

    贾岩想了想，接着才道：“我的实力在半恒星级里多少，我不敢保证，可在贵门派里，我觉得没有一个半恒星级存在，能够打得过我。”

    “好大的口气！”

    “简直是欺人太甚，我们林安派好歹也有上千个半恒星级存在，而且里面也不乏有像你这样外界来的半恒星级，你居然说在我们林安派的半恒星级，没有一个能够打败你的？”

    周围一群的林安派人士，每个都快要跳脚起来。

    在这个星域之中，大家对各自势力的认同感，是极其强烈的。

    可贾岩居然在直接的打他们整个门派半恒星级强者的脸。

    这与打林安派的脸都没有什么不同的。

    “哦，这位小兄弟，你可知道你在说什么话吗？说出去的话，可是收不回来的。”

    对方那位星河初阶派主，眼眸中闪烁着也不是很好看的光芒。

    显然，他也不高兴了。

    贾岩这么一个小小的半恒星级，得罪人的能力倒是不错，连他这样几乎不爱动手的星河初阶都有点想要杀人的感觉。

    “事实如此，派主大人若是愿意，可以派些半恒星级跟我比试看看，我若是打不过，我自己会选择灰溜溜的离开，但若是我赢了，那么我可以提一个请求么？”

    贾岩一点都不怕的样子。

    “请求？什么请求，我要听了才能决定。”

    对方还没气糊涂，不会一口气就答应了贾岩的要求，不然贾岩说出让他自裁，他都尴尬的一匹。

    “我的请求很简单，那就是如果我打遍你们林安派半恒星级实力者，那么就给我一年的恒星级待遇，不要高也不要低，普通恒星级强者的待遇就行。”

    “嘶……”

    “这要求！”

    “这个家伙叫贾岩对吧，居然提这样的要求，他把自己当成了恒星级吗？”

    “恐怕只是在开玩笑吧，半恒星级想要恒星级的待遇，就算他做到了，可恒星级强者会怎么想？肯定会找他麻烦的呀。”

    周围的一群看客，都微微的惊愕。

    他们知道，半恒星级与恒星级之间的差距还是极大的，可贾岩居然不顾这样的差距，想要迈入与恒星级一样的收入。哪怕是做成了完胜所有半恒星级的伟业换来的，可这依旧不是他就能够晋升为恒星级队伍的理由。

    “这……”

    对方亦是被贾岩的要求，给吓了一跳。

    一个恒星级的待遇，对他们这林安派，也不算是小付出了。

    但问题是，对方是一位半恒息级，根本就不到恒星级的实力，哪怕他能够打遍整个林安派的半恒星级，也根本不可能够得上恒星级的实力吧。

    再说了，他一下子就得罪半恒星级与恒星级等级，未来混个不好直接跑了，他们林安派都得气得跳脚。

    当然了，这位派主存在不知道，就算贾岩没得罪人，估计也干不了几年，肯定得跑。

    这种事情是没有办法的，每个势力都会面临人来人往的结果，若是太强硬了，依现在的银河系缺人手的大环境现状看，那势力很快就会覆灭。

    “怎么？林安派就这么对半恒星级属下没自信吗？”

    贾岩突然淡淡笑了声。

    这一笑，几乎令得周围群情激愤，让所有人都来围攻他。

    连派主都眼眸里闪出怒火了。

    他点点头。

    “很好，贾岩，既然你都无视我一位星河级的威严，直接诋毁我林安派，那么我就让你看看，一个势力的存在，一个势力的底蕴，不是那么简单的事情，你挑战我们整个林安派里的半恒星级强者，我不会给你太过份的要求，上次我们派里半恒星级存在也算是举办过比赛，我让他们中的前十跟你比，你既然如此厉害，那么应该不会畏惧车轮战吧，毕竟大家时间都很赶，没有谁会给你几天时间慢慢打。”

    这个要求可是很过份的，贾岩要了挑战全派半恒星级，本来的意思就不是说一个人打几千个人。

    派主没那么过份，可他却提出，让贾岩车轮战前十强的半恒星级存在，这就像是让贾岩肯定会耗费大量的体能都不一定打赢一样。

    “可以。”

    本来谁都认为，贾岩肯定会进行一番讨价还价，可没想到，他居然一口就同意下来。

    “很好，那么等会儿就开始吧，我可要亲眼看看，你如此大口气的外来者，到底有什么实力。”

    当派主自己冷哼一声，往这颗星球上专门供强者比武的地方走去时，周围的一群林安派的人士，亦是气急败坏。

    他们都在等着，看贾岩什么时候出丑。

    “你们说，这贾岩会不会第一个就滑铁卢？”

    “不好说，人家敢来林安派老巢说出这样的话来，说明他肯定是有把握的，所以第一个，哪怕派我们势力里的半恒星最强者，估计都没有那么容易赢，况且第一战，派主他们肯定不会派最强的，而是派些弱的去试试这贾岩的深浅。”

    “我看也是，所以第一个他会赢，那是自然而然的事情。”

    “我猜吧，第一个送菜，第二个则是稍微加强点，第三个碾压，况且打到第三个，贾岩的力气应该不济了，所以我觉得，他应该会倒在第三个左右吧。”

    几位一边走，一边讨论的尊者级，以及半恒星级，都像是同阶的朋友一样，说着贾岩什么时候会败的八卦。

    贾岩其实一路走，一路都把这些听在耳里。

    他微微摇头。

    “如果说是恒星级的，我还觉得不太可能，但半恒星级……”

    他哭笑不得，自己可是一位星河级存在啊，如果分身连半恒星级都不能横扫，那就太丢脸了。

    再说了，贾岩可不是真的为了什么奖励，而努力的，他刚才就是在尝试，试探那位派主，是否装出来不知道他是一位星河中阶存在的分身。

    可万万没想到，对方怒火攻心之下，还是没有看出他是一位星河中阶的分身。

    这就让贾岩无语了，如果他是一位敌意的半恒星级中阶，刚才让分身突然的吸引派主注意力，接着真身自次空间内猛然的杀出，他很可能一击就死了。

    当然了，就算让对方正面对上贾岩，也是一击就死，双方的实力差距，真的太大了。

    一行人走啊走，这颗星球看起来不算太大，可实际上还是挺大的，起码走了有二三十分钟，几百米大小的派主，就停在了一派空旷的地方。