    第1000章 厉害的很   

    “我们从这里回去之后，就接到了家里来的电话，说是他爷爷生病住院了，德友的父亲，则是找了一个隐蔽的地方，躲了起来，准备自行疗伤的。”

    这个时候，还真是不得不庆幸，他们当时回到了家。

    

    听着这个描述，张龙忍不住皱起了眉头，这其实是和没说是一样的，处处透着蹊跷，现在竟然一点线索都没有。

    

    “这件事情，确实是有些蹊跷，莫不是那些人，是专门针对你们的？”

    张龙心里想着，可千万不要是因为自己的原因，连累了这两个人了。

    

    他总觉得，在大夏国，还有更大的阴谋，在等着他，但是这个时候，实在是一点线索都没有。

    

    “我太爷爷来这里，估计是不会再离开了，以后可能要麻烦你帮忙照顾了。”

    太爷爷的心思，宋云飞多少还是能够理解一点的。

    

    张龙听了之后，直接就愣了一下，这位老爷子要是留在这里的话，那可得小心一些才行。

    

    “老人家，怎么会突然想着要留在这里？”

    都已经这么大年纪了，张龙觉得还是要慎重一些比较好。

    

    “你应该知道，咱们普通人，能活过一百岁的就很少了，可是我太爷爷一向身体硬朗，这次如果不是因为被人偷袭，再活上几十年，应该也没事的，可是在大夏国，特别容易被人另眼看待的。”

    把老爷子安顿在这里，宋云飞，多少还能放心一些。

    

    宋云飞说的这个，确实也是一个问题，老爷子现如今这个样子，只要是能挺过这一关，再多活五十年肯定没问题的。

    

    “你考虑的这个问题，确实是没有错的，但是你把老爷子放在这里，回去之后要怎么和家里人交代？”

    张龙第一个想到的，就是宋家的其他人。

    

    其实大多数人，都知道老太爷的身体已经不行了，就只有自己的爷爷，是知道一些前因后果的，宋云飞想要给他们一个交代，还是非常简单的。

    

    “这件事情非常容易，只要让我爷爷出面就可以了，别的那些人也不敢说什么的，更何况我现在是家主，他们一个个的全都得靠着我养活，根本就不敢有任何的造次。”

    这要是前几年，宋云飞说话还没有那么硬气，现如今所有的一切，全都在他的手上，掌管着。

    

    宋云飞，既然都已经想好了，张龙也就没什么再担心的了，那老爷子住在这里也挺好的，他这点能力还是有的。

    

    “原来是这样，那就让太爷爷留在这里吧，你回去之后，把这些向你爷爷说明，什么时候有空，也可以过来看看老爷子。”

    不管怎么样，年纪大了之后，肯定是想要看着亲人在身边的。

    

    宋云飞点点头，这个时候，那山洞里面突然有了动静，所有人的目光，全都朝着那个方向看过去。

    

    “军师大人，里面的两个人，现在已经苏醒过来了，这些药就留下来，记得每日服用，等半个月之后，应该就能痊愈了。”

    两个人面对张龙的时候，真的是恭敬有加。

    

    这么短的时间，竟然直接把两个人的姓名给救了回来，实在是厉害的很，当时看到两个小虫子，没想到竟然还有这样的本事。

    

    “云飞，他爷爷他们两个，真的是用那两个虫子给救回来的？”

    这个问题，梁墨辰不知道，问了几遍了。

    

    他根本就不愿意相信，这种吃人的虫子，到了那些人的手上，竟然成了救命的工具了。

    

    “我都已经跟你说过好几遍，太爷爷他们两个确实是被那蛊虫给救回来的，我是觉得，这种东西肯定是有好有坏的，不可能所有的都好吃人。”

    对于梁墨辰对这个心理阴影，宋云飞实在是不知道该说什么才好。

    

    虽然没有亲眼所见，其实梁墨辰还是愿意相信的，但是他就是心里觉得有点别扭罢了。

    

    “那好吧！我相信你就是了，真是没有想到，这个世界上竟然会有如此神奇的东西，只是靠着一个虫子，就可以救人一条性命了。”

    说完之后，还在那喃喃自语的。

    

    傍晚的时候，老太爷率先睁开了眼睛，看着这么陌生的地方，他并没有惊慌，而且这个时候，他们感觉到自己浑身充满了力量，比在大夏国的时候状态还要好。

    

    “老人家，您醒过来了，还有没有什么不舒服的地方？”

    孙若楠端着水进来，正好看到了老太爷，在四处观察。

    

    孙若楠这么一嗓子，直接就惊动了所有人，他们全都跑了进来，把宋家老太爷围在了中间。

    

    “太爷爷，您可总算是醒了，还有没有什么不舒服的地方？”

    看着太爷爷，比以前的精神头还要好，宋云飞那一刻，差一点就哭了出来。

    

    看着一下这么多人，老太爷知道，这就是重孙子经常说的那些朋友了，还真是一帮有情有义的孩子。

    

    “我没什么事了，你家孩子也真是的，这有什么好担心的。”

    可能是看到了宋云飞眼中的泪水，宋老太爷赶紧摆摆手。

    

    老人家总算是醒了，而且还没受到太大的影响，张龙看到之后，也忍不住跟着笑了起来。

    

    “这个孩子，应该就是你经常提起的张龙吧？”

    只是一眼，宋老太爷就认了出来，而且张龙离得还非常的远，就站在最外围。

    

    宋云飞回头看了一眼太爷爷指的方向，这老头倒是聪明的很，一眼就认出了张龙来，也不知道他靠的是什么方法。

    

    “太爷爷好，我就是张龙，没想到云飞经常和您提起我。”

    毕竟是长辈，被点名了之后，当然要上前去说话的。

    

    看着眼前这一表人材的孩子，而且就算是站在人群里，一眼也能看到，老太爷忍不住点了点头。

    

    “你是个好孩子，帮了我们家云飞那么多，他在外面的这些事情，家里知道的人少，我今天就替他们，俺给你道声谢好了。”

    老太爷心里门清，也知道这一次，肯定也是张龙帮忙的。

    

    张龙赶紧躲到了一边，这老爷子给自己行礼，那可是要折寿的，肯定是不能就这么受了的。

    

    

    

