    同宏幽一般无二的还有蔗姑等人，他们看着雷霆闪烁，也是不由自主的喃喃自语道：“这是…什么啊！”

    此刻，在蔗姑等人的感应之中，虚空内的五行元气已经全部消散，或者说，五行元气已经全部被雷光代替。似乎是有人直接将周围虚空之中的五行道则法理扭曲，同雷法嫁接，使得一切以五行为根基的术法都受到雷法的影响。

    若是不知道雷法的运转规律，强行调动五行元气，只可能导致电光冲击自身，而在这等神通之下，何高妙的法宝也是爆发出激烈的反应。

    虚空之中，成千上万的符箓咒文，明灭闪烁，不断调动天地元气，却又受到五行反噬，每时每刻都有新的符箓咒文生出，应对雷法的冲击。

    但五行雷法生克变化，同样随着符箓咒文变化而变化。

    一时之间，虚空成为了符箓和电光的战场，电弧飞舞，霹雳炸响，符文变化，扭曲衍生，将雷霆之法和符箓之法，演绎的淋漓尽致，看的下方宏幽等人如痴如醉。

    “内炼五气，外合五行，五雷相生……”石宏正口中默默念叨，呼吸之间丝丝缕缕的电光从他周身窍穴之中融入身体，慢慢的甲乙木神雷生出，顺着五行变化，逐渐衍生出丙丁火神雷、戊己土神雷、庚辛金神雷和壬癸水神雷。

    五雷运转，石宏正只觉得自己刚刚开始涉及到阳化的阴神法身，出现了一丝丝阳和之气。

    “多谢蕴宸师爷授法！”石宏正明白这是玉宸给与自己的帮助，拱手致谢后，退到一边。

    玉宸暗暗点了点头，石宏正除了平日太过高傲，缺少人情味，以及私生子一事上，私德有亏，其余各方面都完美达到了一个宗门大师兄的需求。

    另一边，何高妙却是气坏了，他原本见玉宸雷法和自家法宝碰撞，想要试一试玉宸的实力，不想他竟然在传授石宏正雷法修行之道，觉得自己被小看了的何高妙，怪笑两声。

    伸手一抓，从地底下生出一股股浓郁粘稠的黑气，这些气息一出现，便向四周扩散，好似滴入水杯中的浓墨汁一样，不断污染周围的环境，鬼气、阴气、邪气、恶气，不断挤压元气的空间。

    虚空中的符箓咒文也是化作阴暗诡异一流，一点点的将雷光压下。

    隐隐约约中，又有千百万声凄厉至极，如同鬼哭一般的尖利哀嚎相伴，打乱雷音的节奏。

    玉宸见状，笑了笑，原本堂堂正正的五行雷法突然一变，

    天火燎原，地火焚天，好似火海熊熊的丙丁火神雷，化作阴火、冥火、鬼火四处流窜。有着海纳百川，行动之间好似巨浪滔滔的壬癸水神雷，也是化作一滩滩漆黑的粘稠液体，在虚空之中，顺着符箓纹路四处流淌……

    “阴阳逆转变化！”何高妙心中又惊又喜，高声道：“你通阴阳逆反之法，我有阴世地府之宝，你我若是合力，必然能够再造乾坤，何苦再次互相攻伐？不若两两相合，一者主天，一者主地，平分了这一方天地。”

    “平分天地？”玉宸嗤笑一声：“你就只要这点眼界吗？”

    说着，玉宸指尖勾画出一道道符箓，顺着周围虚空之中受到阴雷影响，运转出现停滞的符箓咒文，向着虚幻世界的核心接触过去。

    这样的举动，从某种程度上来说，也算是夺取何高妙对于法宝的掌控，自然引起了何高妙的极力抵抗。而伴随着一枚枚大大小小的符箓咒文不断变化，位于法宝核心之中的半道灵宝符箓蕴含的奥妙也是一点点在玉宸眼前展开。

    终究只是昔日数位阳神境修士，在三山合资，天地助力的情况下创造的符箓，或许对何高妙一流没有真正意义上接触过这个等级奥妙的修士有着很大的辅助功效，以及吸引力。

    可对于玉宸这样，本身便经历了数个副本世界，甚至直观看过一个世界道则法理运转规律的修士而言，灵宝符箓蕴含的奥妙也就那样。

    玉宸的眼中金银光辉浮现，仔细观察那半道灵宝符箓的核心。

    ‘比起灵宝派道场之中的半道符箓，何高妙手中这半道已经出现了一些明显的变化，带上了阴世冥土，乃至六道轮回的气息。果然，三山符箓经过三百年的供奉，已经蕴含了一定的灵性吗？难怪一直以来，我都无法将其演化圆满，复制出来，不过这样也好……’

    玉宸嘴角微微勾起：‘有灵性也就代表着其自身也有很大的可能在渴望着圆满，在条件允许的情况下，未必不能将其夺取。’

    这么想着，玉宸伸手一指，地煞法请仙施展而出，被何高妙供奉在法宝核心之中，作为整个六道运转中枢之一的半道灵宝符箓猛地跳动了一下。

    何高妙面色微变，惊骇的看向玉宸，他总算是感受到自身和玉宸的差距，断去了自己和玉宸抗衡的心思，心念一动，直接以自家虚幻地府的力量，进一步勾连三位古神的力量。

    灾难、腐败、恐慌、绝望、死亡、疯狂、荒芜、怨恨……

    源源不断的诅咒化作了三道虚影出现在何高妙的身后，同其身体互相重叠，冥冥之中原本已经被催发到极致，应该开始回落的天命也是再次突破了极限，在原有的基础上更进一步。

    远在崇真观中的张天师和茅山掌教立刻有所察觉，同时放开自己手中三山符箓的限制，对着虚空高呼道：“师叔，接符！”

    说完，两道符箓化作流光，沿着三山科仪，向着玉宸飞去。

    “休想！”受到古神力量侵蚀，化作四面八臂形象的何高妙高呼一身，六道虚影浮现，一尊如来法相从天人道中飞出。

    天花乱坠，地涌金莲，一朵朵金色的莲花从天而降，浩瀚而又阴晦的佛光好似瀑布一样倾泻而下。

    “天地玄宗，万炁根本……”玉宸口念金光咒，璀璨的金光从玉宸身上迸发而出，冲破佛光天花构建的防御。

    金光在半空中滴溜溜的旋转一圈，化作一柄金光如意，高悬其上，对尊如来法相，轻飘飘的落下，直接将其打的七零八碎。

    紧接着，地煞法符水运转，一道道符文被玉宸勾勒出来，组成一道完整且虚幻的灵宝符箓。伴随着这一道符箓的出现，玉宸再次施展请仙之法，勾引灵宝符箓的灵性。瞬间，灵宝派道场之中，半道灵宝符箓跃跃欲试，在众多鬼仙的默许下，化作一道流光融入其中。

    另一边，何高妙怒吼道：“当初我能将你带出来，今日你也不要想走！”

    话语落下，头颅两边和后方，代表古神的面容嘴巴张开，一股股恶气吐出，融入那半道灵宝符箓之中，污染其本质，使其用虚幻天地，轮回法宝彻底融合在一起。

    “何高妙毁了自己手中半道符箓，反倒是让三山符箓齐了！”一位灵宝派的鬼仙在感受到半道灵宝符箓被毁之后，看向玉宸的方向，面色有些复杂。

    另一位鬼仙笑道：“说起来，也辛亏这位蕴宸道友天资卓越，早早领悟了三山符箓之妙，才能够及时勾画出完整的灵宝符箓。要不然，就何高妙手持半道符箓的情况下，我等根本不敢让这半道符箓离开道场啊！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

