    第98章下狠手

    神兵的确很珍贵，就连涅槃境武修们，也不是人人都有神兵。

    在苏格遇到的众多涅槃境武修们当中，目前只有姬尘和武德坤拥有神兵。

    其他的涅槃境武修，包括赤野平原那位涅槃境五重的武修，都没有神兵。

    由此可见，水南商会为了招揽文军，真是下了重金。

    当然，也不排除水南商会实在太富有了，富有到可以不在乎一两件神兵的地步。

    广场中。

    众多青年武修皆是看着文军，他们还从没有见过文军全力出手，不知道对面那个家伙能否逼出文军的全部实力。

    见到文军手握神兵，张麟神情认真了几分。

    虽然他的修为比文军高出一重，但他可不敢小瞧文军，能够被水南商会下重金聘请为教官的人物，绝对不可小觑。

    “呼……”张麟轻轻吐一口气。

    下一刻，张麟全身罡气如开水一般沸腾起来，可怕的罡气环绕着他的身体，其中一部分顺着手臂流转，灌注于长剑。

    “哧。”在罡气的灌注下，长剑发出一道轻鸣。

    张麟脚掌一踏，身体如同流星般向着文军爆射而去，可怕的速度，甚至带起一股气爆声。

    那蕴含着可怕罡气的长剑，划破长空，向着文军狠狠地刺了过去。

    文军冷视着张麟，五指紧握着神兵长剑，罡气迸发间，神兵长剑表面覆盖着一层暗红的光晕。

    面对张麟的攻击，文军不慌不乱，在最恰当的时候挥动神兵长剑。

    “铿！”两件兵器交击，发出刺人耳膜的声音，剑锋之处，灼目的火花四溅。

    两股可怕的罡气碰撞，形成一股强大的冲击力，令下方地面几十块石板齐齐震碎，能量的中心处，地面都微微塌陷，形成一个方圆数丈的地坑。

    文军身体晃了一下，便稳定了下来。

    张麟则是腾腾倒退了几步，最终一脚踩在地面，将地面都踩塌了，才卸去那一股冲击力。

    “好强的力量。”张麟的手掌都被震得发麻，手臂隐隐作痛，他有些震惊，“这家伙真的只有天罡境六重的修为？”

    苏格也是有些意外，以张麟的修为，竟然在正面对抗中被压制了。

    要知道，张麟可是炼化过清灵仙露，并且接受过圣境异魔能量与圣境威能的洗礼，罡气比绝大部分武修都更加凝练。

    想要依靠天罡境六重的修为压制张麟，估计连四大中央帝国那些顶级天才都很难做到。

    事出反常必有妖。

    “这家伙有古怪。”苏格反应过来了，即便有着神兵的加持，文军也不该胜得这么轻松，毕竟，张麟的兵器虽然不是神兵，但也不是寻常兵器能媲美的。

    其他人可不清楚这些，他们只看到文军压制住了张麟，纷纷欢呼起来。

    “太棒了！”

    “文军教官果然强悍！”

    “不愧是我们的教官！”

    青年武修们与有荣焉，皆是替文军感到骄傲。

    “文军的罡气极度精炼，对罡气的运用，也是几乎完美。先生可得当心。”这时候郑伯开口说道。

    “靠，你不早说。”张麟揉了揉手臂，痛得呲牙咧嘴。

    “你不是我的对手。”文军淡淡道：“此战，到此为止吧。”

    “你放屁。”张麟眼睛一瞪，“老子偏要赢给你看！”

    话音落下，张麟全身罡气再次爆发，对着文军冲了过去，以剑作刀，狠狠劈下。

    文军握住神兵长剑轻轻一扫，可怕的剑芒如同水纹一般切开了空气，发出刺耳的声音：“哧。”

    “轰！”

    张麟手里的长剑瞬间脱手而出，身体被震得腾腾倒退，脚掌在地面连踩了几下，所过之处，留下几个巨坑。

    “噗。”张麟嘴里喷出一口鲜血，全身如同被大山撞击了一般，痉挛疼痛。

    抬头望着淡然伫立在原地的文军，张麟有些蒙了，他做梦也想不到，自己竟然会被一个天罡境六重的武修强势压制。

    “你也接我一剑。”文军忽然动了，身体如闪电一般，原地留下一道残影。

    张麟吓了一跳，赶忙喊道：“我认输！”

    尽管张麟非常果断地认输，可文军的动作太快了，当张麟喊出认输的时候，文军距离他已经只有一尺，那流转着暗红光晕的神兵长剑，离张麟的胸膛只有一寸之遥。

    这么近的距离，根本来不及停手了！

    “住手！”苏格愤怒大喝一声，瞬间释放领域。

    “住手！”郑伯也是低喝一声。

    刹那间，天地静止了，时间仿佛停止了流逝，文军的身体被禁锢在半空，那神兵长剑散发的光芒也是迅速暗淡下来。

    苏格意外地看向郑伯，他感觉到一股强横的领域力量，那领域力量比起姬尘都要强大不少，绝对是他目前所遇到过的涅槃境武修的领域当中最可怕的。

    来不及诧异，苏格迅速来到张麟身边：“你没事吧？”

    “差点就交代在这里了。”张麟冷汗淋漓，他刚刚真的感觉到了死亡的气息。

    与此同时，郑伯惊讶地看着苏格：“涅槃境二重，没想到南域联盟竟然诞生了一个如此了得的天才……”

    苏格没有理会郑伯，而是看向文军，脸色阴沉：“你刚才明明可以停下的，为什么不停？”

    虽说武修之间切磋，刀剑无眼，误伤是在所难免，但刚才那种情况，文军明显是冲着要张麟的命去的。

    “距离太近，我已经来不及停手了。”面对苏格的质问，文军不得不做出解释。

    “你撒谎。”苏格盯着文军，冷声道：“一个罡气如此精炼、对能量运用如此高明的武修，我不相信你来不及停手。”如果文军是普通的武修，苏格不会怀疑这套说辞，可从文军的表现来看，绝不是普普通通的武修。

    周围的青年武修们面面相觑，虽然他们觉得苏格的话挺有道理，但这里是沐家，他们不可能帮着外人说话，哪怕这几个外人是沐家的贵客。

    “先生稍安勿躁。”郑伯微笑道：“文军大概是没想到这位先生会直接认输，毕竟，以这位先生的实力，虽然受了点伤，但也不是完全没有抵抗之力。”

    “郑管家难道真看不出来他是故意的吗？”苏格强忍着愤怒。

    “几位先生可是一号客房的贵客，文军怎么可能故意伤害你们。”

    郑伯笑呵呵地说道：“如果先生不解气，我可以代文军向诸位道歉。”

    “算了，苏格。”张麟对苏格摇摇头，“那家伙是沐家下重金招揽的人才，沐家怎么可能因为我们这几个外人而惩罚他呢？事情真要闹大了，恐怕不好收场。”

    在别人的地盘上，最好还是低调一点。

    听得张麟的话语，苏格沉默了一下，随即深深吸一口气：“我可以不追究这件事，但这家伙必须跟我兄弟道歉……”

    “我？”文军皱了皱眉，漠然道：“我这辈子，还没跟谁道歉过。”

    “这位先生……请适可而止。”郑伯收敛了笑容，神情严肃起来。

    “适可而止？”苏格愤怒地笑了起来，“哈哈，这家伙想要我兄弟的命，你却让我适可而止！我只听说碧水阁的人比较蛮横，没想到沐家也这么不讲理……”

    他对沐辰的观感还不错，以为沐家家风也应该不错，现在却十分失望。?

