    “砰！！”

    一道人影从天而降，四散的劲气，直接将一株树径约有五米、树高足有两百米的参天巨木撞成粉末四散飘扬，而那人道身影也直入地底，将地面砸出了一个约有二十余米深的巨坑。

    “是沙青丝！”

    杨帆身形一震，猛地站起身来，撸猫的右手都变得有点儿僵直，抬起头，不可思议地看着正在半空中得意不已的田飞瑶。

    万没想到最终获胜的人竟然是这个才二十八岁的小姑娘，虽然很不想承认，但是不得不说，这个田飞瑶确实牛得一批。

    沙青丝的实力如何，之前在与丁勉几人的战斗中就已经自见分晓，能够一掌一个，连着拍废了三个老牌宗师巅峰的主儿，谁敢说她是弱者？

    可是即便是强大到如此地步，沙青丝还在正面的硬肛中败在了田飞瑶的手中，杨帆如何能不意外震撼？

    “还愣着做什么，还不快去救人？！”

    杨帆一脚踹在安生的屁股上，安生一个激灵，连忙飞身赶往不远处烟尘弥漫的那个深坑之中。

    同时，田飞瑶的身形一闪，落在了杨帆的身前，没有理会跑去救人的安生，两只眼睛死死地盯着杨帆怀里的那只小猫咪。

    “可恶的魂淡！你刚才还说不知道小猫咪跑到哪里去了，现在你还有什么好说的？”

    杨帆脸上没有一丝被揭穿后的尴尬，不以为意道：“这我哪知道，它自己刚刚又突然跑回来了，难道我还要往外推不成？”

    狠撸了一下猫头，杨帆淡声道：“再说了，这可是我的宠兽，它跑回来我的身边，这不是很正常的事情吗，难道还要提前跟你汇报一声？”

    “伶牙俐齿，厚脸皮，恬不知耻！”

    田飞瑶啐啐叨地鄙夷着瞥了杨帆一眼，直接向他伸手道：“本姑娘不跟你说那么多，现在，把我的小猫还有手镯全都还回来，否则本姑娘打得你妈妈都不认得你！”

    “猫本来就是我的，还什么还？”

    “还有手镯？什么手镯？”杨帆迷惑不解，不满地看着田飞瑶：“田姑娘，就算你实力再强，你也不能讹人啊！这是碰瓷啊你造吗，挺漂亮一小姑娘，怎么能做出这么不道德的事情呢，不会觉得羞愧吗？”

    杨帆倒打一耙，直接一个屎盆子扣到了田飞瑶的脑袋上，把小姑娘气得脸都绿了。

    她一直都觉得自己刚才强抢了杨帆的小猫咪就已经是够不要脸的了，没想到这只小猫咪的主人竟然会比她还更加地没有底线。

    田飞瑶忍不住想要揍人。

    她只不过是想要顺手捎走一只小猫咪把玩两天，杨帆可倒好，不止又把猫抢了回去，竟然还黑心地黑了她一只价值连城的空间手镯。

    那手镯可是她身上最值钱的一个物件，里面不止有她一整个月的精神力储备，还有她所有的证件与积蓄，没想到现在竟然全都被杨帆给掳走了。

    更可气的是，杨帆这个魂淡竟然还死不承认！

    “很好！不承认是吧？”

    田飞瑶活动了一下手腕，双拳握得咯吱咯吱响，看向杨帆时眼中含煞，玉齿紧咬，狠声道：“不承认也没关系，待会老娘把你们两个全都带走，有的时间陪你慢慢玩！”

    说完，田飞瑶意念一动，精神领域瞬时发动，直接笼罩在杨帆的身上。

    杨帆但觉身子一沉，双腿一时间有些不太受力，两只脚掌更是将脚下的岩石地面给踩出了两个大窟窿，两条腿差点没有直接被压折了。

    太特么重了！

    只这么一瞬间，杨帆就感觉自己周边的重力至少增加了十倍往上，不止是身形的压力暴增，就连内腑也有不同程度的撕裂出血。

    “重力领域，果然牛得一批！”

    杨帆心中感叹，哪怕是他早就有所防备，可是当真正的重力领域临身的时候，他还是被这突如其来的十倍重力攻击给压得有点儿喘不过气来。

    怪不得沙青丝那么牛逼的一个人都不是田飞瑶对手，只有亲身经历过重力领域厉害的人才能更为清楚沙青丝刚才在与田飞瑶打斗的过程中到底经历了什么。

    沙青丝是武道宗师，最为擅长的是近战攻击，她晋级到半步王者境所领悟到的第一个天地规则就是为近战而生的狂暴规则。

    双倍攻击，还有一定机会可以触发无视防御的效果，也是牛逼得不行。

    可是她这次遇到的对手却是一位擅长重力领域的准精神灵师，十倍甚至更多的重力加身，沙青丝的实力直接就被拖累了至少三成。

    狂暴规则再牛逼，根本就没有机会能够近得了田飞瑶的身，最终也只能被动挨打，一点一点地被拖垮战败。

    “重力领域！”

    “赤焰领域！”

    “不朽意志！”

    “王者之威！”

    杨帆意念连动，直接对着距离他不远处的田飞瑶连着施展了四种领域类的范围攻击。

    重力领域反向抵消田飞瑶施加在他身上的重力属性，让他自己重新变得身轻如燕。

    不朽意志护住周身，严防田飞瑶再趁机向他施展别的精神攻击。

    至于王者之威与赤焰领域的目标就更加明确，那就是反击。

    王者之威降其势，赤焰领域攻其身。

    赤眼猫妖的赤焰领域连沙青丝都不敢掠其锋芒，相信田飞瑶立身于其中，也绝对不会好受！

    果然。

    杨帆的四连击一经使出，对面方才还自信满满想要将杨帆手到拎来的小姑娘脸上瞬时就变了颜色。

    重力领域骤然收缩增强，以近二十倍的庞大增幅，直接将靠近她身前的所有赤焰全都压制得下垂湮灭，不过，田飞瑶的面色也因此变得一阵苍白。

    “消耗有点儿大了！”

    “没想到这个杨帆竟然还有这种手段！”

    田飞瑶意外抬头，有点儿不可思议地看向杨帆那张年轻有点过分的俊脸。

    这家伙竟然也极为精通重力领域！

    不止如此，他竟然在掌握了重力领域的同时，还掌握了另外一种别类的精神领域，若是再加上意志领域还有王者之威，这个魂淡竟然一共掌握了四种顶级的领域技能！

    没错，王者之威在某种意义上来说，也是精神领域的一种分支，只是它更加地高端霸道，一般只有王级之上的强者才能领悟并掌握。

    天知道杨帆这个魂淡是从哪里学来的？

    不过这并不是重点。

    重点是杨帆既非王者，又非精神灵师，甚至连九级巅峰的精神念师都不是，他是如何做到可是接连领悟并使用四种不同类型的精神领域的？

    这很不科学啊！

    想她田飞瑶这么天才到炸的妖孽型选手，这么多年，尝试了各种办法都没能成功领悟到第二种精神领域，杨帆他一个小小的高三学生，何德何能，竟然能够如此优秀？

    好气啊！

    这个魂淡绝对是在故意跟她显摆！

    田飞瑶一阵气虚，有心想要加大码力直接干翻杨帆，逼问他掌握这么多精神领域的秘密，结果却发现，她的精神力储备已经有点不太够用了。

    刚才为了忙打败沙青丝，田飞瑶运用了太多的精神力量，而没有了空间手镯的精神力储备的及时补充，她感觉自己已经快要被掏干了。

    接下来别说是制裁杨帆，带走安胖子，再不走的话，她自己可能都要交待在这里了。

    “杨帆，果然有两把刷子！”田飞瑶的身形骤然升空，直接脱离了杨帆的赤焰领域范围，冷着脸看向杨帆：

    “之前还真是有点儿小瞧你了，能告诉我，你是怎么避开两种甚至于多种不同领域规则之间的排斥反应，同时掌握并释放四种精神领域的吗？”

    这个问题一出口，田飞瑶感觉自己似乎很傻叉，竟然开口向自己的对手询问这样机密的问题，别人能回答才是怪事。

    可是，这个问题已经困扰了她太多年，现在好不容易在杨帆的身上看到了实例，她真的忍不住啊。

    杨帆一怔，显是也没想到田飞瑶在这个时候竟然会傻乎首地向他问出这样一个问题。

    还真是没看出来啊，这小丫头竟然还是一个拥有着学霸三好学生，不管对谁都能做到不耻下问。

    “没问题啊！”杨帆爽朗一笑，高声道：“我这个人很开明的，只要你肯拜我为师，这些东西我可以全都教给你啊！”

    事实上，杨帆心里也是懵得一逼，在此之前，他可是从来都没有听说过，不同领域之间竟然还有什么排斥反应，从始至终他都是拿来就用，也从来都没有感受到过任何排斥现象啊？

    不过，这并不防碍他与田飞瑶的正常交流，他做都做出来来，还怕会搞不明白其中的理论问题？

    无论什么时候，实践才是检验真理的唯一标准。

    现在他实践都成功了，发现真理只是迟早的事情。

    而且，看到这样优质的徒弟人选，杨帆是真的很心动啊，这样的天才徒弟，一个几乎就能抵得上十个甚至是二十个安胖子啊。

    “你对九级精神念师田飞瑶施展了魅惑技能，魅惑失败，田飞瑶心有所动，似乎有所察觉，心生警惕，技能熟练度+1。”

    “你对九级精神念师田飞瑶施展了魅惑技能，魅惑失败，田飞瑶心有所动，似乎有所察觉，心生警惕，技能熟练度+1。”

    “……”

    果然。

    杨帆无语。

    每次都是这样，面对精神力远远超过他的对手，魅惑技能所谓的成功率全都会降底到令人发指的地步，所谓的百分之六的无视防御机率，几乎也变成了摆设。