    “伏羲老弟，既然红蝶公主有心帮助我们，你也别再拒绝了。”神农沉声说道。

    伏羲面色凝重道：“神农兄，你有所不知，如要将混元破虚大阵的空间弹射能力提升至极限，阵法瞬间爆发出的空间之力恐怕能轻易撕碎我们的肉身元神。”

    “这意味着布阵者或许要付出生命的代价……即便我等能侥幸不死，也会被强大的空间之力弹射到外星域。”

    换句话说，施展这混元破虚大阵，基本上等同于与这噬天蠕虫同归于尽了。

    就算他们能顶住空间之力的冲击，也撑不过星域中破坏力巨大的星域乱流。

    真神之下的修士，几乎不可能在星域乱流的冲击下活下来。

    “既然已经走到了这一步，我等又何敢惜身？”姬轩辕率先表态，长叹一口气。

    神农也叹息道：“唉，我们三人自是没有什么好犹豫的，只是红蝶公主你……”

    说出这句话的同时，神农目光落在了红蝶身上。

    红蝶神色略显复杂，她虽然已经失去了肉身，魔核也受损严重，但今后未必没有办法修复魔核，重塑肉身。

    她还不想死。

    面临两难的抉择，红蝶一时间犹豫不决。

    神农追问起了伏羲：“伏羲老弟，一定需要四名神海境的修士才能布置那混元破虚大阵？我们三人有没有办法强行布阵？”

    伏羲摇头道：“此阵本是神变境的大能方可催动的阵法，我等修为不够，必须四位一体方能勉强布置。”

    “事实上，就算凑齐四人，也需要额外的力量支持。若连四人都无法凑齐，莫说催动阵法，就连启动阵法都做不到。”

    这话一出，神农短暂陷入了沉默。

    姬轩辕叹息道：“可惜，我已无力再动用生死簿，否则若能复活女娲，我等也不至于陷入这等不利境地。”

    红蝶深吸一口气，似是下定了极大的决心，道：“你们三人能为了人域众生甘愿付出自己的性命，我红蝶身为魔域皇族公主，何尝不能为了魔域付出生命。”

    “本公主愿意与三位一同布阵施法，除掉噬天蠕虫。不过本公主有个要求，还望三位与这个所谓的‘天道之子’立下约定。”

    红蝶说出这句话的同时，目光落在了沈浪身上。

    伏羲道：“公主请讲。”

    “人域与魔域自古对立，有着难以化解深仇大恨。本公主只希望这位天道之子能解开人域与魔域之间的矛盾，今后能让这两大界域和平共存，不再有战乱纷争。”红蝶幽幽道。

    沈浪双目圆睁。

    想不到这句话居然是出自于魔域皇族公主之口。

    人域与魔域的确自古对立，人域大部分危机和劫难，都来自于魔域的一次次入侵，导致仇恨不断加剧。

    甚至沈浪穿梭时空的主要目的，就是为了应对魔域大军在灭世之战后的入侵。

    红蝶的这句话无异于一声惊雷，让沈浪心情久久难以平静。

    三皇听及此言，均是面露欣慰之色。

    他们似乎早就看破了仇恨和战争的根源。

    伏羲道：“红蝶公主能有此想法，亦是两大界域之福。我们三人自然是赞成两大界域和平共存，不再有仇恨和战乱。”

    “伏羲老弟，你说的可不算，要这位后世天选者亲口答应才行！”

    神农目光转向沈浪，问道：“后世天选者，你愿不愿意答应红蝶公主的这个要求？事实上以你的能力和天赋，想在后世阻止战争发生，化解两大界域的仇恨，也不算什么难事。”

    “我……当然愿意。”

    沈浪犹豫了一瞬，便答应了下来。

    他哪里有什么选择，只觉得造化弄人。

    以前自己想变的更强大，只是想保护自己身边的人，顺便履行天选者的职责，守护人域。

    从前的魔域修士，在沈浪眼中也尽是些穷凶极恶的存在，将这群入侵者全部除掉才能阻止灾祸。

    如今，这位魔域皇族公主选择牺牲自我，拯救魔域的举动，让沈浪觉得那些魔域修士也并非毫无人性。

    站在魔域的立场，人域修士对他们而言也是重大的威胁。

    或许，正如这位红蝶公主所言，化解仇恨，才是阻止界域战争的最好方式。

    沈浪选择坦然接受。

    “很好。”

    红蝶满意的点了点头，道：“小子，你心中也不必有所顾虑，哪怕你之后要铲除掉滞留在人域的魔族大军，本公主也不会怪罪于你，只怪我魔域各大先祖历史上就一直渲染加重对人域的仇恨。”

    “魔域对人域的极端仇恨并不能在短期内化解，那蚩尤就是很好的例子。”

    “无论你以前做过什么，现在要做什么，我都不管。只要你答应我，能在未来的某日彻底化解两大界域的矛盾即可。”

    这话一出，沈浪顿时松了一口气，抱拳道：“感谢红蝶公主理解！晚辈愿立下誓言，一定能在未来的某一日化解两大界域间的仇恨。”

    “女娲能信你，本公主也愿意信你。你身上有我魔域先祖的气息，希望你能在未来化解两大界域矛盾后，同样善待魔域众生。”红蝶叹气道。

    沈浪郑重其事道：“晚辈记住了。”

    眼见沈浪达成了与红蝶的约定，伏羲也不再浪费时间，快速刻录了一枚传讯玉简，扔给了沈浪。

    “沈浪小友，你立即携此玉简，号令三军，速来北冥葬魔海集结。”

    “我等需要三军携力，共同催动大阵。”

    说罢，伏羲又扔给了沈浪一张注入庞大神力的传送符，可一次性传送大量修士。

    沈浪接过玉简和传送符。

    红蝶也顺手刻录了多枚传讯玉简交给沈浪，嘱咐道：“你顺便带上这些玉简，交给十大魔尊，劝他们停止争斗，能劝则劝，劝不动你们自行处置。”

    “好。”

    沈浪也顺手接过红蝶的递来的传讯玉简。

    “小友，临别之前，赠你一样东西，你且收好！”

    姬轩辕取出一册散发着黑白光芒的书卷，解除认主，扔给了沈浪。

    这黑白书卷可不正是人书生死簿！

    “这……”

    沈浪心神震动，觉得这份赠礼也太过厚重了，一时间都不敢收下。

    “无需顾虑，你且收下吧。你为天道之子，这生死簿在你手中定能大放异彩。”姬轩辕长笑道。

    “老夫身无长物，便把这大地之杖赠予你吧。”神农很是干脆的将自己的枯木手杖解除认主，送给了沈浪。

    “此为天地戈，乃我先父燧人氏以神骨锻造而成，以此号令三军，三军定能听命于你！”

    伏羲也将自己法宝的天地戈赠予沈浪。

    得三皇赐予的重宝，沈浪既震撼又感动，朝三人连声鞠躬道谢。

    “我等时间有限，你且速回速去！”

    伏羲在沈浪身前画出法印。

    法印爆裂，赫然化作一道金色的空间旋涡，即是直达昭阳城空间通道。

