    唐云朝着第一面石壁管了一下，他现在并不着急。

    虽然这十枚令牌在他看来已经手到擒来了，但，再等一等其实也不错。

    站在第一面石壁前，感受上面的意境，悠然见，他仿佛感受到了这位在石壁上留下影像的强者，这是刻意留存，让人观摩的石壁。

    石壁前，秦天也看到了一行人走来。

    不由走了上去，脸上带着笑意道：“怎样，有没有感受失望？”

    唐云眉头微皱，他还在领悟当中突然被人打断，略有不舒服，道：“还行吧，到是你，花这么大的代价进来就是单纯来看戏的？”

    “自然不是，若不是这十枚令牌也吸引不了我的注意！”秦天淡淡的笑道。

    唐云看了一眼那女子，没说什么。

    “嗡！”

    身后光芒一闪，有一白衣青年出现，一行人的目光立即落在他身上，露出了诧异道：“赵阳！”

    秦天眯了眯眼道：“一个很强劲的对手，也是为了这十枚令牌所来！”

    唐云留意了一眼此人，道：“你还有事么？”

    秦天愣了一下。

    “没事我还要参悟石壁！”

    秦天笑了笑，转身离去，他现在对这小子起了一点的兴趣，年纪不怎样，听着口气还蛮狂的，就是不知道有什么手段。

    要真的只是单纯的狂，他会让唐云知道什么是后悔。

    赵阳来到后，直奔那女子所去，临近她更在观摩这石壁，出声道：“叶曦，这石壁没想象中的难解，给我一些时间我给你破了！”

    女子，叶曦弯眉微皱，清冷道：“没破解就不要打搅我！”

    赵阳也不介意，将目光落在剑壁上，遽然间他的眸子有凌厉的剑意闪过，从瞳孔中折射出影像，身上也有一股极其浓郁的剑意。

    “了不得，难怪是大明王朝前三的天才！”不少人看着赵阳都羡慕道。

    “来了一个和你抢生意的人！”赵牧凑了过来。

    “不急，这剑壁不是一时半会能感悟的！”唐云笑着道。

    “你自行掌握一个度吧，别玩过火了，万一十枚令牌没了，对我们来说可真是一个不折不扣的损失！”赵牧耸耸肩道。

    “放心吧！”唐云浅笑。

    他的目光看向了宁吟，只见她已安安静静的矗立在一面石壁前，安静的陷入了悟道当中，显然是一心渴望强大自己。

    心神也观望眼前的石壁渐渐沉迷其中。

    至于赵阳他还不放在眼中。

    时间流逝，日出西落。

    大半天的时间一晃过去了，睁开眼已经能看到一抹晚霞，唐云脸上也露出了一抹灿烂的笑容，时间也不短了，接下来该自己登场了。

    他朝着叶曦走去。

    有一行人目光落在了唐云的身上，带着一些诧异，在心底想着这么年轻的一个小子来干嘛？

    “叶小姐？”唐云脸上挂着浅笑。

    叶曦清冷的眸子睁开，扫了一眼唐云，道：“何事？”

    “剑壁，我解开了！”唐云灿烂一笑。

    顿时，一道道目光都停留在了唐云身上，不少人更露出了骇然；大多数人都是为了这十枚悬赏所来。

    叶曦那清冷的眸子陡然浮现一抹光泽，明亮炫目。

    “不要听他胡说！”一旁，赵阳也悠悠睁开了眼。

    “嗯？”唐云微皱眉头，他貌似不认识这赵阳，也没给他有什么过节。

    “你什么境界！”赵阳看了一眼唐云道。

    “融灵七重天！”

    赵阳冷笑了一声：“融灵七重天，真弱！在场不敢说人人法相境，却也有部分法相境前来观摩，未能破解，一个融灵七重天的小子能破解，谁信？”

    顿了一下，他冷笑道：“刚刚我来的时候这小子分明就不在剑壁前，现在突然跑来无非就是想引起你的瞩目，这样的人我见多了！”

    闻言，叶曦也微微沉吟，并未反驳。

    这种事，她也见多了。

    唐云突然有些无语了，我一句话没说就这样大肆的污蔑不觉得过分吗？

    “虽然只来了一天，但也有一些收获！如果再给我三天，甚至是两天我都有把我将这剑壁给破解，很可惜，现在已经错过了！”

    “刚刚被这小子分神了一下，外加大明王朝正在争夺另外一处遗迹，我时间有限，不可能在这久留，就将这些传授给你吧！”

    “嗯！”

    叶曦点头，眸子依旧看着剑壁。

    二人在这一刻完全无视了唐云，四周隐有嗤笑声响起，似在嘲讽唐云的不自量力，也似在哄笑唐云的小丑表演。

    “剑壁上只有一字，剑！”

    “当你在思考各种意境，甚至是另外剑之意境的时候，是不是应该转念一想，为何会只有一个剑字，为何会仅存一字！”

    “何为剑？”

    “剑又是什么，这位前辈或许是想让你直指本心，明悟什么是剑，剑是什么，驱剑，学剑，用剑又是为了什么？或许，这才是这位前辈的本意。”

    听着赵阳在侃侃而谈，四周一些人竟然都露出了似懂非懂的神色。

    好像觉得，就是如此。

    他们那些不懂的也在这一刻逐渐明悟。

    “或许，这才是这位前辈的真正意思！”同一时间，一些崇拜，瞩目的目光也停留在赵阳的身上，难怪能成为大明王朝前三甲，果真不同凡响。

    若他在这石壁前三日怕真的能破解。

    等他说完后唐云扑哧一笑，觉得真是好笑。

    “你笑什么？”赵阳皱眉。

    “没什么，你继续！”唐云依旧带着笑意道，更在这一刻转身就走，他本以为这赵阳还真悟出了点什么，现在看来就悟出了一堆瞎道理。

    为什么是瞎道理，就是因为只会瞎比比，和剑壁上的意境有一毛钱的关系？

    “哦，看你这样子是有不同的见解？”赵阳眼神微冷。

    “不敢，不敢！”唐云笑着摇头道：“我一个融灵七重天的小子，连剑壁都没看，又怎么敢有见解？”说话见，他朝着下一面剑壁行去。

    赵阳眼神微冷。

    “算了！”叶曦摇摇头。

    刚刚听赵阳的一席话，她觉得很有道理；甚至，她觉得按照这个方法去悟一悟，七天内必然能参悟透。

    “多谢！”

    “哪里，不过是举手之劳！”赵阳和睦的笑了笑，并在这一刻转身离去。

    临走前，他扫了一眼唐云透着冷意，却没说什么。

    有人上前示意问道：“用不用我等教训一下那小子？”

    赵阳坦坦荡荡道：“不用，不过是一个爱出风头的小孩子罢了，与他较真，传出去还以为我赵阳肚量多小！”

