    二级的，则就需要上万枚，至于三级的则就需要数万枚龙血紫晶。

    陈枫一听，立刻就不惦记了。

    他根本就买不起！

    就这还是有价无市，因为各大家族各大势力乃至炼药师协会之中，都将这药方攥的死死的，生怕流落出去。

    而且，各个炼药师不同，他们留下的燃血造化丹的药方也不相同。

    有的，可能契合自己，有的可能不契合，花大价钱买回来也只是一张废纸罢了。

    因为，这些药方都是前辈炼药师撰写的，没有一个统一的标准。

    都是他们经验的总结，有的适合他们的功法，适合他们特别喜欢用的某种药材，但是就不适合别人了！

    陈枫扫了一眼，他发现的这燃血造化丹的药方，适用于一级到六级的所有燃血造化丹。

    这更是让陈枫欣喜若狂，这起码就意味着，这药方能够卖出十几万龙血紫晶的天价！

    此时，纪采萱也是下了深坑。

    陈枫哈哈大笑：“纪采萱，你说的意外收获就是这个吗？”

    “没错。”纪采萱笑盈盈的说道：“奴婢先在这里恭喜主人了！”

    陈枫脸上笑容更盛，他完全没想到竟然还有这么一笔意外之喜。

    纪采萱微笑说道：“这些年来，前来紫火沼泽的武者，络绎不绝，只怕几千几万总是有的了。”

    “这些武者，能够活着离开的，十个里面能有一个就不错，其他都死在了这里。”

    “而死在这里的武者之中，一半死于妖兽，至少一半则是死于其他武者之手。”

    “那些杀了其他人的武者，也未必有多么好的运气，不过是被其他的武者或者是妖兽击杀罢了。”

    “有许多武者死在妖兽手中，死的时候有妖兽同归于尽，或是那妖兽智慧较低，于是他身上的某些遗物便是保留了下来。”

    “在这紫火沼泽之中，遍布各种遗物。”

    她顿了顿，继续说道：“在这紫火沼泽之中探险的人，时不时能够听说得到了某个或者是某几个上古前辈死去的遗物，实力大进的消息。”

    “当然，很多时候得到的遗物，里面根本就没有什么好处，因为对方的级别可能比你还要低。”

    “不过嘛，主人，你显然运气不错。”

    陈枫点点头，纪采萱说的一点都没有错！

    而后，陈枫和纪采萱离开此地，又是换了一个区域。

    这个区域，则是盛产一种名为血光炎阳草的药草。

    这种血光炎阳草，是许多丹药的必备药物，价格也是颇为的昂贵，至少是远在陈枫之前用的那火蛇草之上！

    这里的妖兽，则是一种名为紫晶水蛇的存在。

    这种紫晶水蛇，说是水蛇，其实根本不生活于水中，恰恰相反，他们生活在那火焰里面。

    以火焰为水，在其中任意穿梭，吸收其精华。

    这种紫晶水蛇，没有什么攻击手段，唯一的攻击手段就是喷吐火焰。

    但是，他们喷吐的火焰却是极为的强大，比那紫火也是不遑多让。

    只要是被粘到一点，立刻就会被烧得皮焦肉烂，浑身化为焦炭，相当难缠。

    陈枫来到这里，费了好半天力气，方才采摘了两株血光炎阳草。

    而就在陈枫刚刚要对付另外一条紫晶水蛇身上的时候，忽然远处传来一个宏大的声音。

    这宏大的声音，非常的霸道，充满了威严，轰隆隆，震得天空之上的紫火都是一阵飘荡摇曳。

    甚至，那天空之上都是浮现出来一丝乌云，只不过很快就被这里的火焰给驱散了。

    那个巨大的声音响起：“现在，所有能听见我声音的人，说明你们正处于我暗影帮的范围之内。”

    “现在，只要听见我的声音，就赶紧从这里滚开，这片区域，我暗影帮包了！”

    “谁若是敢跟我暗影帮抢好处，一概格杀勿论！”

    说到最后一个字的时候，杀气四溢，飘荡而起。

    他将这话，接连重复了三遍。

    陈枫听了之后，眉头微微一挑。

    “暗影帮？又是这个暗影帮！”

    来到紫火镇，紫火沼泽之后，陈枫可是听到这个名字去多次！

    他饶有兴趣的向纪采萱问道：“这是怎么回事儿？”

    纪采萱脸上露出一抹惊慌恐惧之色，说道：“主人，这是暗影帮经常干的事儿！”

    “暗影帮，乃是盘踞于这紫火沼泽和紫火镇的第一势力，非常之强大。”

    “据说，暗影帮的帮主是一位九星武皇巅峰强者，盘踞在此多年，捞取了无数好处。”

    “他手下有众多强者，光是九星武皇就有接近十位，下面的八星武皇等等，更是不计其数。”

    “暗影帮行事，非常霸道，俨然将这紫火沼泽当成了自家的花园。”

    她顿了顿，继续说道：“那紫火镇之中，所有的药铺，武器铺，几乎都是他们开的。”

    “来这里的武者，都要向他们购买武器和丹药，被他们赚取大量的龙血紫晶。”

    “而且，他们更是时不时会进入紫火沼泽里面的某一处，将这一处指定为他们自己的猎场，将里面其他的武者全都给驱赶出去，独吞好处！”

    “哦，原来如此！这暗影帮竟然还干这样的事情？”陈枫眉头挑起，目光之中凌厉之色一闪而过。

    暗影帮干的那些事情，他可不会忘记。

    暗影药铺就是他们开的，对那老者的欺压，陈枫依旧铭记在心。

    而且，陈枫也答应过，那老者一定会为他报仇。

    陈枫淡淡问道：“若是不走呢？”

    “他们说到做到，绝对是会杀人的。”

    纪采萱脸上现出浓浓的恐惧之色，看着陈枫，颤声说道：“主人，咱们赶紧走吧！”

    “暗影帮势大，不宜与他们硬碰硬啊！”

    陈枫哈哈大笑，忽然看了她一眼，微笑说道：“你对我有没有信心？”

    纪采萱先是一愣，然后赶紧点头，非常肯定的说道：“奴婢当然对主人有信心。”

    “好，既然对我有信心，那么今天咱们两个就留在这儿，哪儿也不去。”

    陈枫哈哈笑道：“我都要看看暗影帮的人能把我怎么样。”

