    “白家主，子平嘛，还是个孩子，还是留在船上的好，西国人的铳弹，可是不长眼睛的，呃！！”

    方子才淡淡一笑，委婉的拒绝了白永安的要求。

    白家据说只剩下白子平这根苗了，他也担心出了什么闪失。

    “我，不，啥，孩子，方将军，我都十六了！”白子平不干了，顿时脸都急红了。

    你方将军，不也才二十出头嘛，比我可大不了几岁呢。

    满脸的不服气。

    “方将军，求求您，就让他去吧，西国人为了逼我就范，将白家几十口子，都扣押了起来，我三个儿子，都死在西国人手里，这也包括了子平的父亲，这个仇不报，他会内疚一辈子的。”

    “子平，给方将军跪下！”

    白永安心意已决，今天哪怕这个孙子，真回不来，他也认了。

    说罢，爷孙两就要朝方子才下跪了。

    “哎呦，使不得，白家主，这可是使不得。”

    方子才哪里肯受白永安这一跪，赶紧上前，将他们托住：“既然如此，那就让子平跟我们去吧。”

    “嗯嗯，谢谢方将军！”

    见方子才大营了，白子平小鸡啄米似的，点点头，要将将爷爷扶回舱内。

    “不，子平，爷爷不回船舱，爷爷就在这里看着你们。”

    ......

    轰隆~

    一声巨响，马尼拉城门，轰然倒塌了。

    方子才大军，蜂拥杀入城内。

    那些菲佣和刘香的匪军，还没来得及撤走，便被方子才大军追上了，纷纷下跪投降。

    在陆兴运的人，带领下，大军开始攻打城内一些军事设施，卫梁却率领麾下人马，朝着长官总署杀去。

    城内，不适合使用大炮，西国人在这里经营了大半个世纪，根深蒂固，加上还有一部分海盗和菲佣为他们卖命，进攻的速度，也慢慢的迟滞下来了。

    马尼拉长官总署~

    哥尔斯密和史丹佛二人，面如死灰，一副见了鬼的模样。

    “该死的明国人，他们太不绅士，他们竟然使用这么卑鄙的手段，我不甘心，不行，马尼拉不能就这么让给他们。”

    哥尔斯密很不甘心的看着史丹佛。

    刚刚将伤口包扎好。

    听着外面的枪声，已经越来越近了，似乎城门也被攻破了。

    哥尔斯密都急的开始跳脚了。

    史丹佛面色苍白，心里同样接受不了这个事实！

    他在陆军十几年，打过无数恶战，有一次，身边只带着三百多人，硬是挡住了一千多音军的进攻，使他一战成名。

    今天这一仗，却太窝囊了，乃至他还没搞清楚怎么回事，身边的士兵就没了。

    士兵的身体，直接被炸上了天。

    想想刚才在城头的遭遇，他都后背发凉。

    明国人，简直就是魔鬼，是撒旦啊。

    “总督先生，不管怎么说，现在不是坚持的时候，明国人就要打过来了，我们还是赶紧离开吧。”

    说出这话时，史丹佛的心在流血！

    但是他明白，再坚持下去，恐怕只有全军覆没了。

    再不走，就走不了了。

    “哥尔斯密先生，史丹佛中校说的对，我们还是先离开这里再说，一切等雪莉公爵到了再说。”

    汤普森很无奈的耸了耸肩，这个局面是所有人都没有想到的，但是目前来说，小命要紧。

    或许是他们的话，让哥尔斯密也稍微静下了心来，终于，他下达了撤退命令。

    带着残存的三百士兵，朝着吕宋西南方向撤去，因为那里有通往苏禄国的重要通道，八打雁港。

    港口还有一百多名士兵和两百名菲佣驻守，最重要的是，还有两艘战舰。

    陆兴运的配合下，方子才迅速占领了全城。

    马尼拉几处牢房中，关押着上千名华商的家眷，白子平在长官总署的的地牢中，找到了白家的两个长辈，出来时都已经被折磨的不成人样了。

    明军进城了，马尼拉几万华民，如同看到了光明。

    有些人甚至是盼了大半辈子，等着明军前来解救他们于水火之中，几乎是望眼欲穿，今天，明军真的来了。

    毫无征兆的来了，在他们完全没有想到的情况下，来了。

    城中百姓，欢欣鼓舞，很快，大街上传来了一阵阵鞭炮声。

    哥尔斯密，踩着牛皮靴子，手上缠着绷带，回头望了望马尼拉方向，长叹了一口气，摇了摇头。

    赶紧催促着士兵，加快脚步。

    ......

    另一边~

    卡罗尔损失了过半战船，终于在两天后，和刘香的残部会合一处了。

    和普特曼斯的船队，也失去了联络。

    他们士气低沉，完全没有出发时那种不可一世，盛气凌人的样子。

    士兵们无精打采的横躺在甲板上，就像在外遭到了欺负的孩子，想回家告诉爹娘吧，又担心爹娘责骂。

    就连卡罗尔自己，都没有了主心骨。

    出发时，胯下海口，甚至还同唐学志签订了合约，战胜者，得马尼拉和福尔摩沙的统治权。

    “该死~”

    卡罗尔重重的在船舷上，砸了一拳，顿时，拳头上的皮肤也裂开了，鲜血慢慢的参出。

    悔呀，肠子都悔青了。

    肉体上的疼痛也无法抹平心中他心中的痛苦！

    “将军，马上就要到马尼拉了，这件事情，我们该怎么像总督先生汇报，好一点......”

    约书亚满脸的无奈。

    当初他就劝过卡罗尔，却完全被忽视了，想了想后：“这一仗的主要责任，在普特曼斯舰队。”

    “我们已经托住了唐学志，是他们的进攻失误，这不能怪我们马尼拉舰队。”

    回来的路上，约书亚就在想，怎么像哥尔斯密汇报，现在看来将责任，推给普特曼斯舰队，是最好的选择。

    卡罗尔眼睛微微的动了动：“没错，都是这些该死的荷兰人，他们太让人失望了，还有葡萄牙人，他们竟然背弃了我们的国家，该死，一定要严惩他们。”

    就在这时，传来了瞭望手悦耳的声音，带着些许惊恐。

    “噢，不好了将军，唐学志的舰队，追上来了！！”

    “噢，不，该死的，他们竟然追到马尼拉来了，快，鸣炮求援！！”

    十余里外，一支舰队已经出现在他们实现中，那巨大的船帆，不是唐学志的舰队，又是谁！

    卡罗尔急得如热锅上的蚂蚁。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

