    “嘿嘿，这不是成日里吃得好睡得好，没事瞎想想嘛……”翠柳一边说一边解开了捆绑的绳子，一根根仔细小心的拿出来，然后栽到书香挖好的坑里。

    赵笙就远远的站在那里看着喜笑颜开的女人，果然不愧是他心心念念的妻子，真的是一个很不简单的女人。只是看着她这干净的笑容，他就觉得任何的权利富贵都无法企及。

    龙其在旁边有些激动的：“主子，咋赶紧走啊，眼瞧着就要开饭了勒，我都闻到院子里飘出来的香味儿了，真是馋死我了……您可不知道，这些日子啃着那些大黑面窝窝头，啃得我脖子都酸了……”

    “吃，就知道吃。”赵笙没好气的瞪了他一眼，虽然是这么骂着龙其，其实他嘴里的唾液都快要泛滥了。

    堂堂战王，知道自己这样很丢人，可没办法啊，院子里飘出来的味道是真的香啊。

    一个多月前，书香这边的瘟疫刚刚控制住，就有许多附近郡县的老百姓们涌入，只求寻求一个安身之地。

    对于这一点，书香和沈县令早就有了安排，也不等书香再来提示，立刻启动了应急预案。

    为了大家的安全，为了瘟疫不交叉感染，沈县令早前就在护城河的对岸设置了安置点。灾民们涌入的时候都得到了基本妥善的安置，最起码还有口稀粥喝，还有一床薄被盖，不至于冻死饿死。

    派遣过去的官兵以及州府的衙役一个个都非常的负责，将所来的灾民人员都登记好，他们来了几天，身体状况如何，也有专门负责的大夫。

    等他们在河对岸待上七八日，确定没有发烧腹痛腹泻这些瘟疫症状的情况下，就派小船到对岸去接他们过河。

    然后在城墙外也设置了安置点，这些从河对岸过来的灾民们就要在城外的安置点呆上个三五日。再一次确定没有问题之后，就会一个一个核对身份，放他们进城。

    这些日子书香也是常往县衙里面跑，经常和沈县令沈沐尘他们讨论方案到半夜。

    好不容易终于熬过了最艰难的时候，各地的灾情已经基本稳定，老百姓们也有纷纷返乡的打算。

    书香和翠柳正在地里认真的种植着板蓝根，青兰却是高兴的喊道：“夫人夫人！王爷回来了！”

    一种突然而来的惊喜袭击的书香的全身，她抬起头四下张望，却在不远处看到了一袭青衫男影，那人正是赵笙。

    书香丢下了手中的锄头快步的跑了上去，脸上扬起灿烂的笑容：“你回来了！”

    那一刻，赵笙眼中的泪水差一点儿就决了堤，一句“你回来了”胜过千言万语。这样的温暖，这样的纯粹，在皇室中是永远也体会不到的。

    赵笙微微的摇了摇头，将那点点泪水憋了回去，然后伸手摸了摸书香毛茸茸的脑袋：“是啊，我回来了，午饭做好了吗？都饿了呢。”

    书香将他的手给扯下来，撒娇的噌怪道：“不要摸人家的头嘛，会长不高的。”

    赵笙微微的笑了，上下的打量着她又指了指旁边的翠柳，意思是说你已经够高的了，都快要赶上翠柳了。

    书香看着他那调侃的笑容，哼唧了一声，抓着他的手就往家里面拖，一边走一边高声的大喊：“爹娘，爹娘。你们家姑爷回来了，多加点饭啊！”

    王老头夫妇急忙擦了手从厨房里面迎了出来，早前他们不知道赵笙是一个王爷，还是皇上和太子的心头宝。这下子知道了，自然心中忐忑。

