    隐藏地图，神都。

    哗哗哗哗！

    神军部落链接神都的传送地点，无数白光洒落。

    龙族之前撤出神都的4万玩家，又全部归来。

    并且这一次，他们是有备而来！

    其中超过七成等级达到130级的人，都是一身诸神套装。

    诸神套装特有的金色套装特效，使得龙族玩家看起来像是提高了一个档次！

    原来半小时前回城之后，龙族众人就开始准备。

    在鉴定所将诸神套装完成鉴定，并且强化之后，穿上诸神套装，再来支援张奕他们！

    很快，龙族大军兵临城下。

    顺着无人把守的城门，长驱直入，涌入神都！

    城内，夜行军玩家发现龙族来袭，不仅没有一丝惊慌，反而异常兴奋，与激动：

    “兄弟们，龙族的那帮怂货又回来了！”

    “好家伙，这是看他们队长被我们围困，回来救他们队长了吧？”

    正在外围，看着龙族大军从后方入城的夜行军副队长，夜行军、弑杀者喊道：“既然他们还敢回来，这一次，不能再放跑了他们！”

    “兄弟们，抄家伙，给我灭了龙族！”

    随着弑杀者一声令下。

    四面八方，一众夜行军玩家向着后方刚刚入城的龙族玩家，冲锋过去。

    因为半个多小时前，他们才跟龙族交战。

    龙族现在的实力水准，他们清楚，毕竟借着城池的地形优势，连神都城门都守不住。

    在他们看来，即使在这个隐藏地图猥琐发育了十几天，他们龙族四万人也不过就是等级升得比较快，至于战斗力方面，还是那么不堪一击。

    根本，也掀不起什么风浪。

    然而，夜行军玩家并不知道此刻龙族玩家在回城的这半小时内，经历的锐变。

    他们无所畏惧，秉着一波团灭龙族的态度，冲杀而来！

    杀！

    夜行军首当其冲的一批战士玩家迈入攻击范围，直取迎面而来的龙族玩家。

    尚未接近过去。

    龙族玩家后阵，几百名高达130级的法师射手迅速排兵布阵，展开远程攻击。

    轰轰轰轰……

    嗖嗖嗖——

    无数法球利箭越过前排战士骑士玩家头顶，落射在夜行军人群之中。

    下一刻，一个个高达四五十万点的巨额伤害，在夜行军那批战士骑士玩家头顶爆炸开来！

    头顶血条猛掉不止。

    转眼，几十个人直接被秒杀，化成白光消失在半路上！

    龙族这边的攻击持续不断，利用箭雨跟大片的法术，瞬间灭杀第一批迈入攻击范围内的几百个夜行军战士骑士玩家！

    此情此景，惊呆了后方还没跟上来的夜行军玩家：

    “……他们伤害怎么变得这么高！”

    “他们换装备了！套装！”

    有个眼没瞎的夜行军玩家，通过龙族玩家身上的金色装备特效发现了端倪。

    龙族玩家伤害暴增，正是因为诸神套装。

    130级13星诸神套装，现阶段就是流光城最顶级的装备。

    哪怕以龙族玩家平均经济水准，最多也只能将这一身诸神套装强化到12级左右，结合套装技能，也能发挥出超强的实力。

    诸神套装，弓箭手七件套：+80%攻速，+20%暴击率。

    魔法师七件套：+50%攻击力。

    这，才是龙族法师射手玩家伤害爆表的真正原因！

    在夜行军玩家感到震撼之时。

    龙族玩家发起进攻。

    在骑士玩家的领头冲锋下。

    战士刺客跟在后面。

    法师射手一边向前迈近，一边发动远程攻击，对夜行军玩家进行火力压制。

    仗着人多势众，夜行军这边丝毫不怂。

    与龙族保持一致的进攻阵容，战士骑士压进，法师射手远距离消耗。

    很快，双方玩家便交汇在一起。

    但是相比之下，夜行军的整体战斗力，却是差了龙族一大截！

    龙族的法师射手，随手攻击就能打出四五十万的高额伤害。

    反观夜行军那边，普遍能对龙族玩家造成的伤害，都只有十几二十万。

    双方伤害方面，足足差了三倍！

    因为诸神套装，能够给骑士带来50%的生命值加成。

    换上骑士【守护神套装】，龙族高级骑士玩家血量直接飙升八九百万，一个龙族顶夜行军俩！

    加上还有拥有【牧神套装】（套装效果提高50%治疗量）牧师的治疗，随手一个治愈术下来就是三四十万的巨量恢复。

    夜行军的玩家，根本打都打不动龙族的骑士！

    无数龙族战士凭着一手【战神套装】带来的50%伤害加成，在夜行军玩家中大杀四方。

    夜行军的玩家，根本抗不住在诸神套装加持下，实力倍增的龙族！

    在伤亡惨重的状态下，夜行军玩家且战且退，逐渐陷入被动局势。

    与此同时。

    神都城内，随着张奕从防守姿态转化为进攻姿态。

    四面八方，夜行军玩家全然抵挡不住战斗力爆表的张奕。

    之前是因为张奕的命令，为了不能让任务失败的大局考虑，龙族不灭他们躲在街边屋舍内，已经忍耐了夜行军许久。

    眼看着现在任务已经完成，就算杀出去阵亡，也不影响提交任务。

    龙族不灭与刑天一骑绝尘他们，也纷纷从街边屋舍内冲杀出来！

    突如其来的龙族核心团，打了夜行军玩家一个措手不及。

    他们身上，目前都还只是杂乱的12-13星装备，因为强化顶级，使得他们的平均战斗力，丝毫不逊于身着诸神套装的龙族玩家。

    随随便便，出手一个四五十万的伤害，打的夜行者都一脸懵逼：

    “他们伤害怎么突然都变高这么多？”

    正惊讶于此时。

    手下人传来龙族大军来袭的讯息：

    “他们不知道为什么，跟打了兴奋剂一样，战斗力暴增，实力完全碾压我们！”

    夜行者咬了咬牙：“没事，我们人多，别怂，给我杀！”

    仗着夜行军有龙族四倍人数的优势。

    夜行者自以为龙族即使有诸神套装的强化，也不可能敌得过夜行军。

    然而事实并非如此。

    他们低估了诸神套装的威力，更是低估了龙族的团结。

    这将是流光城史上，第一场以四倍人数劣势，以少胜多的家族战役！

    为了让流光城的玩家共同见证这场龙族4万碾压夜行军16万玩家，以少敌多的奇迹之战。

    在张奕的吩咐之下，许多正在不同场位参与战斗的龙族玩家，纷纷开启直播。

