    周晋南看见三人，只是冲着陈迎喊了一声：“奶奶。”

    许卿也很乖地冲着陈迎笑着：“奶奶，你们也来逛街啊。”

    陈迎笑眯眯地看着周晋南和许卿：“是啊，还真是巧了呢。”

    看见小两口站在一起，男俊女俏，十分般配，心情也突然好起来。

    苏慧茹在看见周晋南时，心里有些发虚还有些期待，结果两人都只喊了陈迎，并没有跟她打招呼的意思，心里又难受起来。

    而许如月看着周晋南竟然还陪着许卿逛街，眼睛好了后的周晋南，不仅长得格外好看，身上那种凛然的气质，是一般男人根本没有的。

    心里除了恨之外，还生出一股嫉妒。

    陈迎笑看着许卿，又看着周晋南：“卿卿肚子有动静没有？如月已经怀孕了，我们就带她出来买些东西准备着。卿卿要是怀孕了，记得跟我说一声，我也给你们准备东西。”

    许卿惊讶，许如月这么快就怀孕了，眼神带着探究地看着许如月的肚子。

    许如月总觉得许卿的眼神能穿透她的肚子，不自觉地朝着苏慧茹身边靠了靠。

    如果她不靠过去，许卿还真不会多想，偏偏她这一个微小的动作，让许卿不由得眯起眼睛，明显是心虚不想让她知道啊！

    说明肚子里的孩子不是周瑾轩的，要不就许如月的性格，应该是挺着肚子向她炫耀示威才对。

    嘴角浮出冷笑，难怪许如月会突然找她示好呢，恐怕是想借她的手除掉肚子里的孩子，然后再嫁祸给她。

    真是一箭双雕！

    周晋南听了陈迎的话，客气地应着：“到时候一定会麻烦奶奶的。”

    陈迎心情还是很好：“你们有空也常回家看看，卿卿想吃什么跟奶奶说，回头让家里的阿姨给你们做。”

    许卿弯眼笑得一脸无害：“好的，到时候还要辛苦奶奶了。”

    陈迎见身边的苏慧茹和许如月都没吱声，心里微微叹了下：“好了，我们就不打扰你们逛街了，我们去楼上看看布料去。”

    许卿笑盈盈地看着许如月挽着陈迎的胳膊和苏慧茹一起离开，等三人上楼不见了人影，脸上的笑容立马不见，绷着俏脸看着周晋南：“许如月怀孕了！”

    周晋南一时没明白过来什么意思：“她怀孕也是她的事情。”

    许卿摇头：“不，她很快就会把这件事变成我的事情！我就说那天她怎么能放下面子找我和好，她明明都恨不得我去死，怎么可能还跟我做好姐妹！现在我明白了，她就是想把孩子弄掉赖在我身上。”

    周晋南还是没明白：“怀孕为什么把孩子弄掉？”

    许卿哼笑：“因为孩子就不是周瑾轩的！”

    周晋南瞬间想到眼睛还看不见时，被带去抓女干的场面，有些尴尬得不知道该说什么。

    许卿也不想再说，免得这些乱七八糟的事情污染了周晋南的耳朵。

    戳了戳他的胳膊：“走吧，我们去买自行车。”

    许卿边看自行车时，边心里盘算着，她肯定不能坐等许如月过来算计她，而且这么大好的机会，她怎么可能不利用。

    李大勇肯定还不知道许如月怀孕了，如果知道会怎么样呢？

    要想想办法让李大勇知道，还有秦桂芝对方兰欣的憎恨，肯定能再大闹一场。

    只是这件事要怎么样才能不那么刻意地传到秦桂芝和李大勇的耳朵里？

    许卿最后和周晋南决定买了辆白鸽牌的二六女士自行车，价格要比二八自行车贵十块钱。

    先把车子放在店里，她也要去买些布料，不是陈迎提醒，她都忘了也要给孩子准备小衣服小被褥。

    和周晋南转了一圈，看见陈迎三人下楼出了商场门，两人才去楼上买布料。

    许卿买东西有些磨蹭，挑挑捡捡，总想给孩子买最舒服的，挑完布料又选花色，虽然来来回回就那么几款，却还是想找出自己最满意的。

    等东西都买完，差不多快中午，许卿突然又馋后面胡同的一家土豆粉皮。

    土豆粉做成的宽粉，用油泼辣椒和蒜醋汁拌了吃。

    灵魂主要就在料汁上，许卿之前当售票员时喜欢过来吃。

    重生回来都有些忘了，刚才和周晋南出来，猛然间就想到了这一口，恨不得立马就吃上。

    周晋南自然没意见，推着车跟着许卿走。

    许卿边走还边跟周晋南形容：“你是不知道有多好吃，那个辣椒泼得红红的还不辣，吃起来超级香，粉也是阿婆自己做的。”

    周晋南看许卿形容的时候，忍不住咽口水的样子，有些失笑：“有那么好吃吗？”

    许卿点头：“好吃，很好吃的，一会儿你尝尝就知道了。”

    粉皮店在商场后面一个不起眼的胡同口，临街一间小房子，门口竖着个木牌，上面用红漆写着陈家粉皮店。

    五个字还有两个错别字。

    许卿却觉得亲切很多：“就这家。”

    停好自行车进去时，让许卿万万没想到的是，周瑾轩竟然在！

    小屋里一共就三张桌子，周瑾轩坐在靠窗的位置，面前放着一份粉皮，对面还放着一份。

    问题只有他一个人！

    带着一种诡异的阴森和膈应。

    许卿心里懊悔，跟这两口子真是有缘，刚碰见一个，现在又碰见另一个。

    早知道这样，她就不吃了。

    周晋南跟没看见周瑾轩一样，虚虚扶着许卿的肩膀：“去里面坐吧。”

    许卿过去坐下，直接忽略周瑾轩，冲后面厨房喊着：“阿婆，要两个大份粉皮，一个多放醋和辣子。”

    心里却坦荡得很，当初她和周瑾轩刚认识的时候，确实带周瑾轩来过一次。

    只是周瑾轩嫌弃屋里破旧，站在门外没进来，是她自己进来吃了一份。

    所以也不存在这里和他有什么难忘的回忆。

    周瑾轩看着许卿和周晋南进来坐下，眼神都没给她一个，还有许卿声音清脆地喊着阿婆。

    心里有些不是滋味，没想到许卿嫁给大哥后，会越过越好。

    许卿心里真是哔了狗，不过对面坐着有周晋南，心情瞬间被治愈，始终弯眼笑着。

    周晋南却突然起身朝着周瑾轩走了过去……

