    等了没多久，曾军来了，旁边还跟着个姑娘。

    隔着老远就打招呼，到了跟前，曾军笑着说道：“好久没来学校了，过来转转，这边好像没什么变化啊。”

    “你只在校园走走能看到什么变化, 学校又不是天天盖楼。”徐柠笑了笑，道：“还不介绍一下，怎么称呼？”

    “她叫任莉。”曾军揽着姑娘的肩膀，笑道：“我们俩一个地方的。”

    那姑娘倒是大方，道：“徐柠是吧，你好。”

    她个子挺高, 模样不算漂亮，但很耐看大气，头发烫着波浪卷, 穿着打扮挺时尚。

    “你好。……曾军这小子是有福气啊，找了这么漂亮的对象。”徐柠笑道。

    “那是，也不看看咱是谁，能找差的吗。”曾军得意道。

    “行了啊，你们再说我都不好意思了。不是要吃饭吗，还不走？”任莉问道。

    “那就走吧。……对了，向东什么时候到？”徐柠问道。

    “说是得等会，他一会去饭店，咱们先过去就成了。”曾军说道。

    徐柠过去开车，曾军跟任莉坐后座。

    “你这车换的真勤快啊，又换夏利了，每次出门都不一样？”曾军坐副驾驶，扫了眼车内装饰，道：“比我的那辆桑塔纳好多了。”

    “这是公司的车子, 我反正不挑，顺手就开走了。”徐柠说道。公司只公务用的车就有四五十辆, 都停在大门口的停车场，徐柠图省事, 有时候外出就去停车场挑一辆开着。

    饭店离得不远，启动车子没两分钟就到了，几人下车，到店里找了个位置坐下。

    “你一会还得开车，能喝酒吗？”曾军问道。

    “能喝，一会可以让人来开车接我。点几瓶啤酒吧。”

    “那好。”

    曾军喊来服务员，点了几道小菜，一边等人一边凑合着吃。

    “你们这是打算什么时候结婚？”徐柠问道。

    “领过证了，就差个婚礼，打算的是回老家办。到时候你一定得去啊。”

    “那一定的，哪天？”

    “下周五。”

    “好。你到时候提前打电话吧，省得我忘了。”

    “嘁，你这话可伤人了啊，我不打电话你还能忘了？”

    “那可不一定，万一忘了谁也说不准。”徐柠笑道。

    “算了算了，你是大老板，事情多, 忘了也正常，到时候我提前打电话通知就是了。”

    “你这人, 说这话就忒没意思了啊。算了, 懒得跟你扯这些。……哎，跟我说说，你们怎么认识的？”徐柠问道。

    “算工作认识吧，我去她们单位推销业务，是她对接的，一听口音发现是老乡，后来聊得多了就成了。”

    “那还真是挺有缘分。”徐柠点点头。

    “确实有缘分。”旁边的任莉插话道：“你想想，我们老家在沪市的可没多少人，偏偏就能碰到，真跟安排好的似的。”

    这年代不比后来，人员流动很小，大多数人就是一直窝在生活的城市，基本只有大学生跟农民工才会背井离乡的去外地。

    “结婚以后，你们就算定居沪市了？”徐柠说道。

    “差不多，公司在那边，她工作也在那边，我正想着把户口怎么迁过去呢。”曾军说道。他读大学的时候户口就迁到了京城，这年代迁户口挺麻烦的。

    “房子买了吗？”

    “准备买呢，就是商品房太少了，没找到合适的。”曾军摇摇头。这会的商品房很少，曾军之前一直是在公司宿舍的来着，而且是郊区，但结婚后显然没办法了。

    “那正好，我们公司在虹桥路那边有一个外销房建设项目，要不给你们留一套？”徐柠说道。

    “外销房，那可不便宜吧。我听说过，那边是面向海外华人跟港澳台的吧？连付钱都是用美元？”

    “不是。是分内销跟外销的，内销一千六一平，外销四百美元一平，看你觉得哪个划算了。一套房子下来也就二十多万，挺划算了，再过几年，价格得翻倍。”徐柠说道。

    “二十多万还划算呢，这价格太吓人了。”旁边的任莉直咋舌，她一年不吃不喝工资也就够买半个厕所的面积。

    “真的划算，现在买就是赚的。”徐柠说道，他现在有三大爱好，上班摸鱼，下班钓鱼，劝人买房。

    相比涨价还要等几年的京城，沪市这边的房价上涨要早好几年，外销房尤其明显，没几年就翻倍了。

    所谓外销房，基本是沪市最早的商品房了，供应的少，这会价格其实不算特别高。而且房子的设计很现代，大厨房大卫生间，还有阳台，在这个多数居民住筒子楼跟平房的年代，那当然是很有吸引力。

    在沪市人家问你家在哪，一说是外销房，那保准一片羡慕，就知道这人是很有钱的。

    不过呢，这会的外销房也有问题，设计师基本都是港城或者欧美的，设计的风格跟国内习惯很不一样，比如很多房子的卧室竟然朝北，厕所朝南，还有的房间没窗户……

    现在徐柠开始着手商品房市场，当然要吸取这个教训，设计时就很留意生活习惯问题。毕竟，这些房子说是外销，但流转很快，其实没多少年就都是本地居民了。

    三人聊的正热闹，杨向东终于来了，曾军又是一番介绍，各自落座，就开始点菜了。

    杨向东还是跟以前差不多，工作几年了，依然是那副忠厚少言的模样。

    工作还是之前的工作，职位倒升了一点，但显然是熬资历的结果。

    几人一边吃饭，一边聊着以前在学校的生活，尽量不谈工作之后的事。

    “我现在觉得自己挺荒废时间的，毕业后这几年，好像什么都没做成。唉，我有时候做梦回到了大学，都能高兴的笑醒了。不瞒你们说，我最高兴的时候就是读大学那会，不用想那么多，大家都很友好，可以有很多书看。”几杯酒下肚，杨向东说话陡然伤感起来。

    一天天按部就班的生活工作，人都要麻木了，看到同学，以前的记忆涌上心头，难免心酸。

