    一想到有了玻璃，这窗户就可以明亮起来，冬天也不会太冷，曾玉洁就坐不住了。

    “走我们去看看。”

    陈大江笑着摸了摸她头，“吃饭了再去，咱不急这一会儿。”

    “好吧。”

    知道不吃饭是过不了这一关，曾玉洁也只能听从安排。

    家里这会儿没几个人，男人看四下无人，便端起碗喂了一筷子。

    被他这么促然一搞，曾玉洁还懵了。

    旋即，便嗔他。

    “要你喂我。”

    “我喜欢看你吃东西。”

    他媳妇吃东西就是秀气，一鼓一鼓的，瞧着就心情好。

    “好了，被你看着我也吃不下去，咱们走吧。”

    拿起一块包子，曾玉洁起身就往窑那边去。

    知道她是心急看见烧的东西，陈大江也只是笑笑，便也没再多说。

    才出门，罗方就跑了过来。

    “老大，我们规划的那个打球的场地，真的要留出来么？那么多一个场地，这多浪费啊。”

    “往后，我们红城能不能出名，全看这一个打球的场地，所以这个地方必须要建，而且还要往大了建。不过，现在只能勉强弄平整，再任由草疯狂滋长就可以了。”

    从曾玉洁描述了球场这种东西后，陈大江这个退役军人就热血沸腾的很。

    他现在不能上场打仗，但是，也得强身健体不是。

    在踢球上能胜出，到时候再发展另的国家来踢球，说赢了会有什么奖励……呵，那会儿，这红村得有多热闹啊。

    反正这是一个最新的城，既然要建，那就从一开始就把它建好。

    罗方这会儿也不反对了，不过，还是拉着他问了一通。

    “这个每家都要通啥自来水，还有化粪池，还有排污池，真的很麻烦啊。”

    “现在的麻烦，也是为了以后的方便，努力吧，还有公厕，隔一段距离，必须要造一家公厕。这个是硬性条件。”’

    提到这件事情，曾玉洁也不断点头。

    “没错，我们以前去每一个城市玩，最痛苦的，莫过于要急着找地方了。你们男人还好一些，我们女人可就特别麻烦。有好多私人设置了恭桶的地儿，为了晦气，居然不接女人的生意。”

    这古代，还没有形成公共地方的厕所。有不少都是没有什么钱的人家，在外面弄一个牌子，说可以入内怎么样。

    这种收一点小钱，但却会被不少人嘲笑，尤其是邻居，会觉得这一家人就是吃粪饭。

    就因为这样，所以但凡过的去的人家，是不愿意弄这种赚钱。

    能进去的地儿，往往就是一些穷困一些的地方，那种地儿，条件也简陋的很。

    每次入那些地方，真的不如在野外。

    就因为这样，所以好多城市，一不注意，便会遇到地雷。

    现在这红一城，要建设就是最新的建设，试点也只是一片一片的来。

    “老大，我们的钱不怎么够了，就算砖和木头是我们自己造的，但是铁这些不这得去外面买。还有一些匠人，也必须从外面请。人力也是我们这儿的以工赠粮代替了。但是，所有人都要吃饭，这些里外的开支加起来，咱们帐上的钱就又没了。”

    陈家人挣的钱，全都投入东城的建设当中。可就算这样，也只是杯水车薪。

    曾玉洁也觉得这事儿是个问题。

    “看来，建设得暂时停下来了。或者说，由红一村搞的各种活动，是不是也得提上日程。要不然这一直靠着我们出钱肯定不行啊。”

    虽然他们这个钱，只要卖掉了现在的房子，便可以回收回来。而且，就目前来说，也有不少人提出要在这儿买房了。

    但也只是少部分，投入的钱不少，后续又需要更多的钱，所以村里面再不出面挣钱，就真的不行了。

    “咱们解决了村里面的吃饭问题，现在是时候让他们更加致富了。那咱们就开始宣传美食节了吧。说起来，这几个十村子之间，好象还没有搞过美食节。不如，就从现在开始，但凡来的客人里面，都给他们说清楚，咱们一个月后，要搞大型美食节了。”

    如今，有了朱家村的旅游景点，还有肥皂，以及地方特色出产，这红字村也算是勉强有名。

    哪怕是红八村，现在因为一家做米豆腐的人家，在外面也是小有名气。

    就算曾玉洁吃了那家人做的米豆腐，还有血豆腐这些，都感叹味道是真不错。

    但凡来这儿的好多人家，但凡有点时间，也会抽点儿时间去红八村专门吃米豆腐，血豆腐，还有酸菜豆腐这些。

    还有另外几个村，也有一些出名的特色菜，以及不吃等。

    可一直以来，这些只是在村里面出名。

    若是把这所有的吃食，拉到红一村来比试，呵，到时候肯定还会吸引外面的人来参赛。

    “媳妇，我们宣扬人来看比试，一来吸引人气，二来也是宣扬我们红字村。更重要的，是为了挣钱吧？要怎么才能挣钱呢？”

    陈大江现在的想法，几乎都能跟上她的思想了。

    这会看他想到了挣钱方面，曾玉洁便把罗方打发走，在路上与他细说起来。

    “这个我们最重要的，还是要搞赞助，要招商啊。如今我们的红字报也出来了，而且红字报的销路，更是一路往上增加。每一次发出去，接受下一次预订的人也就越发的多。

    既然这样，我们可以在红字报上面招广告位。再则，既然是美食节，那肯定会有不少人用食品袋包东西吃啊。到时候这些油纸袋上面，再印上广告。

    还有穿着方面，制作衣服有点费钱，咱们吸引打广告的人是为了赚钱，当然就没必要弄衣服，可是衣服弄不成，袖套是可以的啊。

    这儿也可以打。再有就是参赛的地方，咱们还可以打。更重要的，还有凑热闹来的各类红楼姑娘们，咱们可以邀请她们，来这儿搞一个花魁比试嘛。嗯，到时候，我们提供了场地，她们就负责帮我们打广告……”

    说白了，这一次不光是要打广告，更重要的，是要再一次宣传红字村。当然，最最关键的，还是要引着人，反东城才建设好的那五十套房子，找些有钱人卖掉，这才能转手有钱搞建设。

    ……

    “二哥，最近来我们这儿投资的商户，还有大家族的人有多少？”

    不得不说，自从红一村的肥皂，还有朱家村的景点未来世界出名后，往红一村来投资的人就越来越多。

    比如最初，看好了这儿有学院，还有未来前景的那个姓朱的商户，带着儿子还有爹娘媳妇一块儿过来定居。

    后面又看着发展势头好，就把另外几个做生意的人也叫了过来。到现在，就光是他们那一帮人介绍人过来的商户，都不下十户了。

    这些人来了之后，有的是通过村里面，找人买了村里面的地修房子。

    大多数，则是通过村管委，买的正在修的东新区。

    那儿卖出去的房，几乎都是外面来的商户购买。

    当然，这种落户也可以，但是等级是依据他们在红一村的投资来定。

    “大家族的目前来接触的，有差不多十一家了。至于投资的商户，差不多有三十来户人。”

    “这是一个好势头。咱们要打广告，还是得招商引资，得从玉泉城，还有牙城，甚至于更远的地方去找。唉，前期想要挣广告费用，怕是有点难度。不过，最重要的，还是把我们的房子卖掉，引来更多的人了解咱们这儿，这才能让红字村快速繁华起来。”

    头一届，就是摸着石头过活，什么都是试着来。

    这往后走，只要经验上去了，人气也旺盛，到时候打广告的价格，肯定就赚的很。

    遗憾归遗憾，但也还是值得期待。

    夫妇俩一路走来，还有不少认识的人在打招呼，也有的在询问，最近有没有新的项目，有没有好活动这类。

    因为隔壁村时不时的也会搞美食，或者是特色比赛，是以，村民们也希望自己村也搞。

    曾玉洁也提议搞过几回活动，比如小孩子们的斗鸡竞赛，还比如公鸡竞赛，甚至于翻跟斗比赛都有搞过。

    看起来，村民们还挺热衷这些活动，钱化的不多，好多人就是图个人气。

    “二哥，我觉得好多人都喜欢活动，你说，我们要不要搞个村民娱乐中心。这个娱乐中心，其实就是主管各项比赛，还有各类活动之类。当然，最好是成立一个全面一点的村委会。”

    她想到了现代的区委会，这儿现在是村，所以就暂时定名为村委会了。

    “村委会是做什么的？”

    “村委会干的事不少。就是招一些热心的大爷大妈们，当然，还得找一些会写字的，到时候好登记，写记录啥。专门负责整个村里面的详细事情。比如，谁家是特困户，这个可以登记在册，每个月可以给一些补贴。

    还比如，哪些新生的适龄的孩子，还有新人入住，旧人去世。娱乐活动，重大节日活动等等……”

    不得不说，现代的管理，在这时候都可以捡起来用。

    毕竟，现代能有的管理模式，也是经过了前人的各种总结，最后得出来的最佳方式方法。

    陈大江听的极有兴趣，最后感叹了一句。

    “每次听你把那边的东西挪用过来，我就感叹，也不知道是怎么样的社会，才能发展成那般模样。想想拿在手里面就可以接通遥远地方的电话，再想想通过一个小屏幕，就可以接收到异世界的人物……

    我真的不敢想象，那是一个仙人的世界，还是一个真实的世界。”

    曾玉洁被他说的咯咯地笑。

    不过，也能理解，毕竟陈大江还是一个纯粹的古代人。

    只是听说那现代的社会，就能生出无数向往。

    至于她所描述的东西，在他看来，完全就是不可思议的存在。

    “我们国家，也是这些年才发展的快。最初的时候，被人家各种卡，各种不公平对待。国强，民才能安。国不够强大，就算外面的那些国家，也得鄙夷你，轻贱你。所以，我们这个村，也是一样的。”

    有好多时候，这儿接待的游客，在停下来后，都会说一声，这么一个村庄，怎么会有展示未来世界的画作。

    这全是泥巴的地儿，看着就落后又荒凉。

    每每爬山的时候，这些人又会说，看吧，这就是落后的地方。

    好在，不少人在离开的时候，还是对这儿的美食，还有地方特色产品赞不绝口。

    毕竟，真香系列在这红一村是很普遍的事。

    “所以，红字村想要好，还要发展的好，就必须有强大的保护力量。军队，民兵这些，都必须要提上日程了。”

    想到最近周易从外面带回来的消息，陈大江的眼里流露出危险光芒。

    那几个小的国家，居然在被打之后，又一次有了新的野心。

    看见现在的红字村，尤其是他们红一村的发展后，这些人更是生出贪婪之心。

    “军队是必须要建立健全。我们现在的人力，不光是正规的军丁，还得有民兵，全民都可以参与进去。甚至于，就算是有女子愿意，也可以吸入进去。别小看任何女人，她们的作用不可限量。”

    这一点陈大江也是认同，一如，他家的小娘子，还有老母亲，一旦奋斗起来，真的不比男人差。

    相反，一个女人要是把家里维护的好了，这里外的关系，还有家里的气氛，都能让男人更有奋斗目标。

    俩人一路规划着这新红城的建设，未来，一路到了窑子这一边。

    窑洞里，朱兵朱蕉几个还在对着一块透明的东西发呆。

    “我是真没想到，烧东西烧出这么个宝贝来。看起来，比琉璃要高级多了。”

    “等到曾娘子来了，我们再请教她一番吧。哥，你有没有发现，和曾娘子聊天，总能激发我们的创作欲望？”

    朱蕉笑着点头。“这可能就是聪明人的行事法则吧。上一次她提议我们，可以多加一些别的东西进去烧。你看看，这不就烧出了这么个宝贝。名字也等着曾娘子来取，要不是她，我们也发明不了这个东西。”

    兄弟俩都很激动。

    要知道，这烧制出来的东西，可是一种全新的东西啊。

    也就是说，他们极有可能，在不经意的时候，就发明创造了一种新的窑制品。

    ……

    新的一种产品啊，光是想想，兄弟俩就激动到不行。

    如今的他们，跟着曾玉洁干了几个月，别的杂务没有，就只需要研究怎么烧出好的窑口，怎么才能把东西烧的又好看，还薄，还实用。

    偶尔，还得想想怎么发明新产品。这就是他们一直以来梦寐以求的生活啊。

    “曾娘子来了。”

    就在兄弟俩还在思想打恍的时候，就听到外面有人打招呼。俩人才站起来，曾玉洁就跟陈大江一起进来了。

    “都坐着，来我看看。”

    在看见那烧出来的东西后，曾玉洁哈哈地直乐。

    “真不错，这东西看起来是新的产品。也就是说，你们俩上一次烧的那些东西，极有可能就是一咱新型的窑产品。不过，这种东西看起来在没凝固的时候，好象还可以吹形态？”

    本来，朱焦就是在思索，要怎么才能把这东西弄成好看的东西。毕竟，这个烧出看着是挺漂亮，看其样子，也就适合用来做摆件。

    “对对，这个遇到高温就会烧成溶液，这个时候如果吹出来形态，说不定会是一种不一样的东西。”

    “咦，听起来似乎真的可以吹啊，我也就随意提一下，呵呵……”

    陈大江瞅了一眼自己傻笑的小媳妇，只有他晓得，小媳妇是很清楚现代就有这样的东西。

    她不过是在引导这俩人，不过，看这俩人越来越有灵感的样子，挺好。小媳妇这样不会太引人注目，还能让所有外人知道，这就是朱家兄弟发现的新型东西。

    “不过，既然可以吹，那是不是也可以弄成另外一种，比如，镶嵌在窗户上的东西。嗯，这东西看起来也怪好看的，我就想到了一个最好听的名字，玻璃……你们觉得这名字怎么样？”

    还能怎么样，朱家兄弟只是念了两句，便觉得玻璃这个名字简直不要太美好。

    玻璃，一听就是极动听的新产品嘛。

    不过，至于说要发明镶嵌到窗户上，俩人觉得这个简单，只要把它烧出来，再跟字一样的摊出来，那不就成了一堵窗户东西了么。

    如果用上这样的东西，那屋子得有多漂亮？

    朱兵光是想想，便激动到不行。

    “对的，把玻璃烧成窗户，还可以弄成房子。这个东西密封性极好，只要弄出来大块的，就可以在冬天的时候，弄成玻璃暖房……”

    曾玉洁感叹，看吧，这就是聪明的古代人。

    你只要提供了开篇，人家就能想到后续了。

    她要不是现代了解了更多的知识，真要是这地道的古代人，恐怕活的超级艰难。

    看这兄弟俩忙活着要研究烧新的玻璃了，曾玉洁就功成身退。

    出来的时候，正好遇到五妹儿提着食盒过来。

    在不远处，还有烧窑的师傅在笑着打招呼，不过看起来，这些人很显然晓得五妹儿来看谁。

    “姐，姐夫。”

    看见曾玉洁俩个人，五妹儿有些不好意思。

    曾玉洁对这种事情，也只能睁只眼闭只眼。

    到是陈大江，对她居然主动提食盒来看朱家兄弟，很是意外了一把。不过，他也没当着人的面儿问怎么回事。

    “进去吧，朱兵在研究怎么烧新的玻璃，估摸着他也会忙活的没心思吃饭。”

    五妹儿噘嘴，“姐，你说这人怎么这么爱好烧东西啊？好好的当一个研究花粉的人不好么，非得搞这些烧窑活。”

    曾玉洁笑着摇头。“每个人都有自己的追求，就如你喜欢弄花粉这些。朱兵想要弄出别的东西，这也是他的喜爱啊。”

    这一说，五妹儿到也没意见了。

    提着食盒欢快的往里面走。

    陈大江这会儿也了解了，这个小姨子喜欢的是谁。

    想想朱兵那人挺灵滑，也极会来事。之前才把他买回来时，也有让他试着管理作坊，那会儿他打理的极好，五妹儿也省心了许多。

    现在，主要精力放在烧窑上面，不少精致的瓷器，又被他们研究出来。

    要说来，朱兵这个人除了出生不怎么样，自身也确实是优秀。

    “五妹儿和他，这是一点也不在意朱兵的身份？往后走，有了孩子的话俩人会压力多一些。”

    “五妹想的简单吧。不过想想这儿的大环境，毕竟也是边塞之地，还会引来不少外面的的人。尤其咱们的未来大嫂，往后会引来不少白礁山的兄弟伙。这样一来，朱兵的身世也不至于被人诟病了。”

    想想也是，这儿毕竟地方特殊，部落，还有流放的人，更有难民，各种人数充斥在这个地方，要说谁瞧不起谁，这真的没内地严重。

    “就怕到时候岳父他们不是太乐意。尤其是几个舅子，对五妹儿虽然嫌弃，可是也很是维护的。”

    说起来，曾家人都挺维护，也很是重情。

    对他媳妇儿这样，对五妹儿更是如此。

    朱兵人虽然不错，但麻烦必定不少。

    窑里面，朱兵接过东西后，才一下子反应这样，“多，多谢曾妹子。”

    朱焦看了看窑池，这会儿不用他在这儿盯着也成，是以，就起身往外面去。

    “我去看看外面的石英这些材料。”

    上一次有了石英还有别的东西烧出来了新东西，现在，他们可着紧这些材料了。

    比例什么的，还有吹又要怎么吹。

    就算是吹花师傅，这会儿他都想着要找谁了。好在，朱家村的人都是不是吃素的，哪怕是老人，都是些有手艺的人家。

    这会儿他都得感谢之前那个前辈，也不知道她是怎么教导大家伙，居然把一个村的人都教导的有手艺。

    “朱兵，你怎么紧张了呀？我记得你以前说话可利索，也可正经了。”

    五妹儿装不晓得，就逗人家呢。

    朱兵眼神都不敢和她对视。

    自从那天中秋节俩人喝酒后，他整个人都不敢闲下来。一旦闲了，便会想起那晚的事情。

    哪怕俩人并没有怎么样，然而，他还是晓得了，这姑娘说要让他当相公。

    在以前，他其实有所怀疑，觉得这姑娘看自己的眼神……略有点灼人。

    但是，那会儿不是太明显，也不敢往那方面深入的想。

    那天晚上真切的了解了，晓得人家姑娘的心意，他……心里也变了。

    想拒绝，觉得配不上她。

    可是，又盼着她出现。

    毕竟，她是那么爱笑，又是那么的灼人。

    就跟一个小太阳一样。

    想要靠近，又怕融化了……可是，一旦离开，又觉得冷了……

    ……

