    晏儿哈哈笑起来：“这你可错了，他叫水奕君，是朕钦点的状元郎。”

    浅儿惊讶：“原来这位就是状元郎，果然品貌皆一流，名不虚传。”

    昨儿游街的状元郎，在整个京都都出了名了。

    浅儿虽深居后宅，也有所耳闻。

    晏儿招呼幼儿坐下：“傻子，呆站着作甚，过来坐。坐朕身边。”

    幼儿朝水奕君看了眼，过去坐下。

    水奕君唇角挂着浅笑。

    皇帝显得很高兴：“三年一次的科举，乃是为国选栋梁之才。这次朕能得诸位爱卿，实在心喜。二妹妹，你觉得绪之如何？”

    他问的这么突然，让幼儿不免愣了下：“谁？”

    水奕君道：“回公主殿下，绪之是臣的字。”

    “哦，这样。”幼儿确实才知道，原来水奕君的字是叫绪之。

    她略敷衍的笑道：“皇兄选的自然是好的。”

    晏儿笑道：“朕对绪之尤其满意，所以恩准他提出一个愿望，二妹妹可知他提出了什么吗？”

    幼儿心中已经隐约明白几分，但当着众人的面，也不好说什么，只顺着皇兄的话，摇头：“我不知道。”

    晏儿笑道：“绪之请求尚公主。”

    幼儿虽然早已经料到如此，但听到皇兄说出来，还是不免心中一跳，下意识朝水奕君看了眼。

    水奕君却坐的笔直，一脸淡定。

    幼儿心中暗骂。

    这货搞什么。

    竟当众提这种要求。

    她答应了吗？

    浅儿抿嘴笑道：“状元郎品貌双全，与咱们家二公主确实般配。难怪皇兄连二妹妹的意见都没过问，便同意了。”

    晏儿立即笑道：“朕可没有立即同意，这不是叫了她过来吗。”

    幼儿不免尴尬，站起身，说道：“皇兄，这种事，我还要再想一想。”

    也顾不上那么多礼节，直接就走了。

    好像很不乐意似的。

    换做旁人，怕要尴尬的下不来台。

    但皇帝知晓自家妹子的性格，对此并不以为意，水奕君呢，始终神色平静，谁也看不出他心里在想什么。

    浅儿也跟起身，对皇帝道：“皇兄，我去看看幼儿。”

    她跟出去，看见幼儿正气呼呼的走，忙上前拉住她，笑道：“你这就没意思了，好端端的跑出来做什么？皇兄又没逼迫你同意。这不是特意叫你过去看了吗？”

    幼儿皱眉，没吭声。

    “看样子你们是认识的。”浅儿牵着她，打量她的神色，“我刚才瞧着那状元郎瞧着你的眼神，亮晶晶的，分明对你倾慕已久。怎么回事？与我说说。”

    “他就是我师父的弟弟。”

    浅儿啊了声：“他是双胞胎兄弟里的弟弟？”

    “没错。”

    “这么说，他是江湖中人，怎么跑来考了状元呢？”

    “谁知道他。”幼儿低声嘟囔。

    浅儿朝她看看，笑道：“我知道了，他是专程为你来的。好你这丫头，跟我还遮遮掩掩的，快点说，你们两个到底怎么回事？”

    说着去掐她脸颊。

    幼儿忙躲避：“我说便是。”

    “快说。”

    “他确实向我表白过心意，但我也是真不知道，他来到了京都考科举。”

