
　　熊垣只觉得眉心一凉，随即这种凉意扩散到全身，让他的汗毛根根树立起来，浑身情不自禁的打了一个寒颤。

　　凉意只是一触即收，随着女仞的手指离去而消散一空。

　　随即女仞的手指也点在了陶英的眉心上，只不过点在熊垣额头的是深蓝色，陶英额头的是浅蓝色。

　　女仞做完这一切，有些疲倦的伸了一个懒腰，打着哈欠道：“我困了，又要接着睡觉了，希望我下次醒来的时候，还能见到你们，吃到你烤的鱼肉。那个时候你可一定要活着着。”

　　说完，女仞歪歪斜斜的向着雪地里走去，三两步之下，就已经消失的无影无踪了。当女仞消失的时候，居山之上的风停下，正在交战的鱼龙和大蟹也纷纷如潮水一般退去。天上慢慢的下起了大雪，覆盖着整片世界。

　　金狮从地上蹦起来，冲着女仞消失的地方大声吼叫着。那样子，简直是又怂又刚，让陶朱陶英纷纷笑了起来。

　　熊垣摸着眉心，闭上了眼睛，在他的眉心空间中，高大的灵性矗立，灵性身后青石八卦盘徐徐转动。他赫然发现，在青石八卦盘的坎卦之上，赫然多出了一抹蓝色，如同水波荡漾，又似波涛汹涌，当他凝神细看的时候，似乎还能听到小小的流水声。23sK.com

　　陶朱他们羡慕的看着熊垣，这可是一个神的赠品，不论是什么东西，那都是最顶级的东西，更何况看着熊垣身上的气质变化，肯定是连不起的赠品。

　　“你们这些小家伙羡慕什么啊，这玩意你们要是想要，找穷蝉那家伙就行，他身上有很多。”小乙看着这几个小家伙的眼神，笑着说道。

　　陶朱昂着头，道：“穷蝉身上也有？那算了，不是独一份的东西，很难让我去羡慕的。”

　　苍舒问道：“小乙大人，这女仞之神究竟给了熊垣小兄弟什么东西，您竟然说穷蝉大哥身上也有？”

　　“你可以理解为山水精华，这是你们黑龙图腾的优势，天生近水，可以从自身的力量之中凝聚这个。”小乙道：“不过一般人不会做这个，你们几个小家伙的话，想要可以跟自家的长辈说一声就行。”

　　熊垣从感悟中清醒过来，问道：“那这东西有什么用吗？”

　　“当然，在兽族里，这力量可以直接让你晋升一个境界，而且是毫无后患的晋升。但是在人族，这只能说可以免去你在存象境界的一些麻烦而已。”小乙说道：“这些等你们到了万图林，或者到了雷泽之后，自然就会明白了。

　　当然，现在对你们来说，只有两个作用，一个是滋养身体，夯实你们的基础，另外一个就是可以蕴养你们的灵性。好处啊，你们以后就知道了。”

　　他的话音未落，陶英的眉心大痣就轰然炸开，随即一道火红的身影从陶英的眉心中游出来，人身蛇尾，黑发黑眸，支撑天地。

　　陶英受此刺激，晋升为灵性如神！

　　对于这一点，小乙一点都不意外。本身陶英就已经到了灵性如图的顶点，万里之路走下来，对于她的磨砺比着陶朱也丝毫不差，她唯一差的就是那一瞬间的刺激。

　　或许是心情一激动，或许是一场战斗，或许是一顿美食，等等这些微小的外界刺激都可以让她突破。

　　而现在，她在女仞眉心一指下，只觉得浑身清凉，身上仿佛被洗涤了一般，自然而然就突破了。

　　陶朱对这简直是羡慕嫉妒恨，他可是在生死之间突破的，那个辛苦说起来都是泪啊。他扭头看了看熊垣，又看了看陶英，自己蹲到一边画圈圈去了。

　　巨大的灵性重新没入到陶英的身体，她双手叉腰，得意洋洋的陶朱身前走来走去，伸手拍着陶朱的肩膀说道：“老哥，有机会我们来比试比试呀？我保证不会欺负你的！”

　　说到欺负二字的时候，她咬牙切齿，一个字一个字的往外蹦着。

　　陶朱的脸色一黑，急忙向着高阳九子求救。这都是他自己造的孽啊。谁让他进入到灵性如神之后，没事就以切磋，帮助陶英的名义进行友好比试呢。

　　苍舒笑道：“你们看，他们兄妹的感情是真的好啊！”

　　陶朱瞬间感觉到这个世界对他充满了恶意。

　　熊垣感受着从青石八卦盘上不断散溢出来的力量，这种力量如同流水一般滋养着自己的身躯，让身躯变得更加强大，同时也变得更加轻盈。

　　熊垣身上原本就有修炼熊心壮元功带来的肌肉坚硬的现象，这几乎是所有大力熊部落的战士都有的现象，身上的力量越来越大，块头也越来越大，即使有着熊奔这样的招式，这种情况依旧是无法避免。毕竟他们学的是熊。

　　熊，身高力强，块头大，四肢粗，这是很正常的事情。但人毕竟不是熊，学熊却不能是熊啊。

　　而现在，在这些流水的滋养下，这样的变化正在慢慢的消退，坚硬的肌肉慢慢软化，变的更加有韧性，也让熊垣的身体变得更加匀称。

　　坚硬，坚韧仅仅是一字之差，这里面的差距可就大了去了，浑身僵硬的肌肉只能让他的力量增加，进而会影响到他的速度。就像是一些大块头，身上一块块的肌肉隆起，力量非常大，但是说起他们的速度，那就不用想了。

　　而坚韧却不一样，会变得更加有力量，速度也会更快。

　　他不由得为女仞的这份礼物感到欣喜。

　　陶英叉着腰，冲着熊垣道：“现在我也灵性如神了，等以后我就打败你，证明我才是最强的！

　　最强的帝女英，这个名字一听就很霸气！”

　　熊垣笑着答应了下来，和这些人交手切磋，也是一种增长见识的好机会。就是不知道陶朱，陶英这些人的图腾究竟是什么来历。

　　毕竟人身蛇尾这样的形象，来历实在是有些惊人，如果硬要追溯，恐怕就真的要把人族给追到根子上了。

　　小乙意味深长的看了看女仞消失的地方，暗暗记下了这个地上。随即伸手招来了细雨剑，重新插回到剑鞘里，道：“鱼龙散去，大蟹离开，我们也就可以准备离开了。”

　　熊垣抬头看着越来越大的风雪，急忙把不断冲着雪地嚎叫的金狮给拉了过来，然后和高阳九子一起，将各种东西重新装进金狮的脖子。

　　“小乙大人，我们去哪里？”收拾停当的熊垣问道。

　　“有崇氏！”

　　风雪之中夹杂着小乙的声音，消散在居山之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五章 奔赴有崇免费阅读。https://xs.23sk.com 