
　　玄黄世界的根本不会被外人动摇，反而，这些空间裂缝为玄黄世界提供了一次踏足诸多不同世界，掠夺和摄取资源的机会。

　　不过，恶魔族现身，他们还是予以了足够的尊重与礼敬。毕竟他们来自于更高等的世界，在玄黄世界之中，也有同胞撑腰，没有人愿意对他们妄动干戈。

　　恶魔族生性好战，都是一群疯子，没有人闲着没事，愿意招惹一身麻烦上身。

　　纵然是张扬跋扈的六合门也不例外！

　　这个时候，六合门那位轮转境的领队终于回来了。

　　他已经耳闻了这里的一切。

　　浑身的杀气，宛如沸腾的热水一般，他的脸颊憋得涨红，就差脑袋上面，冒出白色的烟气了！

　　他这才离开了多久，居然就已经生出了这样的变故。

　　六合门的大队人马，被一个先天散修，堵在门口，杀到不敢冒头。

　　这六合门立教以来，还经历过更加夸张的事情吗？

　　“你小子报上名来！我苏乾手下，不杀无名之辈！”

　　那六合门的轮转境强者名为苏乾，他的气血浓旺，像是一尊巨大的火炉。

　　一声怒吼，令四周的山川晃动，连脚下的大地都差点崩碎。

　　方岳笑道：“我就是方岳，你们要找的那个人！”

　　方岳的声音落下。

　　苏乾的气息陡然锐减。

　　“你就是方岳？”

　　苏乾用不敢置信的眼光，看向方岳。

　　“没错，你们不是找我吗？现在我送上门来了，来呀，杀我啊！”

　　方岳撕掉了脸上的伪装，什么刀疤，什么胡须，统统都是假的，浓密的长发如瀑，满身的杀机宛若疯狂！

　　苏乾的心中咯噔一声，目光警惕的看向四周！

　　尽管，六合门在外尽情的贬斥方岳。

　　但在出征之前，苏乾却曾被教中的大人物仔细叮咛，一旦遇到方岳，千万不要马虎大意。

　　要么，以雷霆手段将之灭杀，要么就会来报信，让更强者出手。

　　方岳有数次灭杀轮转境强者的战绩。

　　虽然都是凭借外力，但依旧证明，他的实力不容小觑。

　　怪不得六合门的搜索之人，在清月镇接连遇伏，原来，这方岳真的没有战死，而且就隐藏在这清月镇中！

　　“怎么，出手啊！不敢了吗？你们不是想要以雷霆之势杀我吗？整个人族疆域内四处对我发起通缉，你们六合门真的是好大的威风啊！”

　　方岳怒吼咆哮。似乎要将这段时间里积攒了不满情绪尽数的发泄出来。

　　他的脚下生光，无数的阵纹蔓延而出，包罗了六合门的据点。

　　方岳有备而来，早就已经在这里布置下了天罗地网。

　　一杆杆阵旗显化，迎风猎猎，整片苍穹都随之变色，雷霆与火光交错，一道道流星，拖着长长的火焰，划破了天野！

　　苏乾心中都不安更浓。

　　因为即便是他，都感受到了一股致命的威胁。

　　一座座大阵复苏，似乎是一头头洪荒猛兽从沉睡中苏醒。

　　“方岳受死！六合门的名誉不容玷污！”

　　苏乾准备以雷霆之势，将方岳灭杀，倘若连他都不战而逃，那么六合门将被钉在一流势力的耻辱柱上注定无法翻身。M.23sk.com

　　他一手遮天，拍落而下，狂风呼号，树木飞卷。

　　随着他的一声怒吼，似乎整片天地都变得越发昏暗，沙石飞舞，卷动漫天，天昏地暗。日月无光。

　　“轮转境的强者在人口稠密的城池出手，这六合门真的是好大的胆子！难不成，他们已经忘记了，那条不成文的规则了吗？”

　　上官梵天一声冷哼，表达出了自己心中的不满。

　　强者有强者的规矩。

　　即便是两军交锋，一般轮转境的强者都不允许在天地境的生灵面前交手。

　　一旦踏入那个境界，对于凡人而言，便是高高在上的仙佛。

　　他们的一招一式，都蕴含着巨大的威力。

　　移山平海，捕星捉月，对他们而言，都是举手之劳！

　　哪怕只是最普通的招式交锋，都绝对不是寻常的先天可以承受的。

　　稍微动用一点神通，连天地境的强者都在将战斗的余波中被撕成碎片！

　　所以诸天万界，千亿族群，都有一个不成文的规定！

　　但凡轮转境以上的强者，尽皆不允许对天地境以下的生灵随意出手，至于在人口密集的城池中，动用神通，更是触犯了巨大的禁忌！

　　“爷爷，爷爷，你快点帮帮方岳哥哥啊！”

　　上官果儿的小脸上，露出了一抹焦急的神色。

　　她在央求上官梵天而上官梵天的眸子里，则是闪过了一抹惊异的神色。

　　“果儿，你看着吧！你的方岳哥哥比你想象的要强大许多！他布置的阵法，连我都感觉心惊！我有预感，这次不用任何人出手帮忙，六合门的苏乾也插翅难飞！”

　　上官梵天开口，表情郑重而严肃。

　　“我猜测，这一战的结局，将在整个玄黄世界有掀起一片莫大的波澜！”

　　上官梵天的声音还没有落下。

　　天空中，已经有了陨石坠落。

　　这一枚陨石，拖着长长的火焰尾巴，砸落在了那只大手的上面！手背上面，一阵焦糊，其上，皮肤褶皱，近乎碳化。

　　然而苏乾不计后果，纵然受伤也要坚持杀死方岳！

　　他的手掌缓缓落下，像是一片苍穹在坍塌，五根手指，像是巨大的柱子，能够托出青天。

　　手指并拢，要将方岳攥死。

　　这是绝杀的一击，换成任何一个先天都难以逃生。

　　先天境与轮转境的差距太大！简直不能够用道理来衡量！

　　“六合门也就是这点本事，以弱胜强，算什么本事。”

　　方岳低吼，他的脚下，一道道的地火喷涌而出！

　　每一道地火，都比柱子还粗，能够焚尽一片天野。

　　苏乾的手掌被直接洞穿，出现了数个巨大的黑色的窟窿！苏乾吃痛，恶狠狠的看向方岳。

　　“你以为这样就可以阻止我吗？方岳，你终究还是太天真了！在出门前，我便有预感，知道会与你相遇，所以特意来带来了一些东西，专门克制你的阵法手段！”

　　苏乾低语，笑容桀桀。

　　对于手掌的伤势，他似乎没有丝毫的在意。

　　一枚镇天石被祭出，它的品质很高。可以压制一切阵法，使之失效。镇天石的名头太大，甚至号称可以镇压一方天道。

　　黑色的石头，悬浮在半空，方岳的阵法尽皆失效！

　　“方岳，我的底牌被我料到了！这次，我看你还有什么本事敢和我对抗！”

　　苏乾的声音更加冷漠，他手掌上立刻生出了新鲜的血肉，伤口愈合，那巨大的手掌继续向下碾压！

　　苏乾下定了决心，这方岳一定要死！

　　因为，方岳的潜力太大，一旦成长起来，谁都无法预料，他可以达到一种怎样的高度。

　　百草液他们不要，方岳身上那巨大的财富，他们也可以不贪。

　　只希望为六合门除掉一位未来的大敌，便可以让他们心满意足！

　　“完了！这次方岳技穷了！这么小的年纪，能够布置出如此高深的阵法已经不易。他不可能有其他的手段对抗轮转境的强者了！”

　　围观者中，有人低语，眼神中流露出一抹可惜。

　　一位人杰与天骄，就这样因为得罪了一方门阀而被无情抹杀！

　　这对于整个人族而言，或许都是一种莫大的损失！

　　方岳的神情依然镇定。

　　“你的一块破石头能镇压的了什么？镇天石，好大的威名啊！让我来试试，它是不是连我的符箓，也可以一起镇压！”

　　方岳摸出了一张一凡大师炼制的符箓。

　　这枚符箓，专门针对轮转境的强者！

　　巴掌大的黄色纸符，破破烂烂，方岳一缕神念注入其中。

　　纸符无火自燃！

　　轰得一声。

　　一团火焰被点燃，黑色的火，没有丝毫温度。

　　其中，蕴藏着无尽杀戮与毁灭的味道。

　　一点火星迸溅而出，落到了苏乾的手掌上面！

　　“啊！不要啊！”

　　苏乾惨叫，只是一点火星而已，但是落到身上，居然让他的手掌都被点燃。

　　其中的筋骨与血肉，在一个刹那间便被焚烧干净。

　　只余下一具惨白的骨骸！

　　苏乾的手掌被瞬间燃尽，但那火势依旧未止。

　　星星之火，可以燎原，更何况是这一团来历神秘的黑色火焰。

　　它沿着苏乾的小臂继续燃烧，贪婪的吞噬着苏乾所有的血肉，火焰，越发的浓烈与旺盛！

　　片刻之后，便是将苏乾整个人都烧的只余下了一具白森森的骸骨！

　　方岳看向那一具白骨，嘴角翘起了一抹幽冷的笑意。

　　“你不是有办法镇压一方天道吗？我的一张小小纸符，你怎么镇压不住！”

　　然而，肉身湮灭。

　　苏乾已经是死的不能再死。

　　他的灵魂，漂浮在虚空之中，因为生前的境界太高，导致他的神魂聚敛，凝而不散。

　　他面露狰狞，张牙舞爪，向着方岳扑杀而来。

　　那黑色的火焰，虽然凶猛，但只针对肉身，却无法伤己神魂！

　　苏乾，一位堂堂轮转境的强者，被一个小小先天之修杀死。他的心中怨念滔天，纵死，也要将方岳脱下地府！

　　方岳冷笑：“都已经是一个死人了，还敢对我下手！莫非，你忘了我另外的一层身份了吗？”

　　方岳的声音落下。苏乾的神魂陡然一震！

　　他还没有彻底从刚才的震惊中恢复过来，方岳的手中，一柄黑色的镰刀，已经缓缓挥出，对于地府的鬼差，这镰刀，算得上是一种标配。

　　它难以杀伤活人，但对魂魄灵体，却有着极强的克制！

　　镰刀勾动，落在了苏乾的脖颈上。

　　苏乾感觉，自己体内的所有的魂力都在瞬间被掏空！

　　一世的灵魂积累，在刹那间被尽数封印。

　　他的神魂暗淡，几乎肉眼难辨。

　　此刻他，跟一个凡人没有两样！他的眼睛里，终于浮现出恐惧与哀嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百三十一章 苏乾免费阅读。https://xs.23sk.com 