，(首字母+org点co)！

“不错。”老道不吝啬自己的赞赏，带着李祥祥去店里领兵器。

掌柜扯了扯僵硬的嘴角忍着心痛，指了指金贵的兵器们道：“您顺便选就行。”

此时店外回过神来的人们乱糟糟地议论作了一团。

“简直神了！”

“人不可貌相啊，这年头连小孩子也轻视不得了。”

“这不是东边那座小道观里的祖孙吗？”

李祥祥选了一把短剑，别在腰间，配着这身量倒也合适。

“李娃儿喜欢剑吗？”老道问。

李祥祥欣然地点点头，“喜欢。”这个喜欢又好像不能表述清楚，第一次握上剑时，激动莫名，又无比心安，大概，这就是喜欢了。

“这样啊，当个剑客也不错。”

湛长风的神色深了几分。

“嗷~”小狐狸懒洋洋地睁开眼，蹭着她的手心，似乎在疑惑为什么停那么久。

她微笑，“这座小城挺有意思的，在这住一段时间吧。”

翌日，湛长风在这条街上买了一间店铺。

然后明心懵了：他为什么会被叫来当伙计。

本体是明心极火的明心气质温润，谦和儒雅，能让人感觉到淡淡的暖意，他整理柜台时，隔壁兵器铺的掌柜就探头来问，“小哥，这是家什么店？”

“草药铺子，兼医馆。”

“哦。”掌柜笑道，“鄙人姓陈，你是老板？”

“我只是个伙计，明姓。”

“这样啊，明小哥你忙着吧，开业那天我来祝贺。”陈掌柜见只有明心在店里，说了一两句就又退回了他的兵器铺，朝自家伙计八卦道，“旁边要开药铺了，之前都没听到风声，那小哥长得倒是俊俏，平易近人，适合这行当。”

伙计小声嘀咕，“兵器铺边上开药铺，受了伤拿完药，再买把刀去砍人，挺方便啊。”

等明心整理完，湛长风抱着小狐狸悠闲地踏进了店中，害得明心怀疑她是踩点来的。

“老师，柜子架子都备好了，药材怎么办，府库里拿，还是外面采购？”

“不慌，我去向山里的那些采药人收购了些回来，先放上吧。”

明心看着柜台上出现的一堆草药，欲语还休，老老实实将它们收拾了。

它们都是一百年到五百年的普通品级草药，符合这座岛的水平，但着实难以想象，一界君主会挨家挨户收购它们，把它们摆进药铺卖。

明心没忍住，问道，“老师，你不用处理公务吗。”

“无妨，有花间辞和佐官们。”湛长风自觉今天的任务完成了，心安理得地泡了杯茶，躺在柜台后的藤椅上，看着小伙计忙东忙西。

当掌柜也不难嘛。

又一天，这家药铺悄无声息地开业了。

而附近的店家隔了两日，才反应过来它是真开业了，过来道了声恭喜。

陈掌柜啧啧有声，明明陈设挺雅致的，怎空出了那么多架子，不知道还以为是卖柜台和药架的。

直到第三日，湛长风似乎意识到东西太少了，丢给了明心一个玉简，“去配些现成的药出来。”

明心拿来细看，里面详细记录了上千种配方，但看功效，毒药占了大多数？

他无力时，又看到一张方子，是黑玉续神膏！

众所周知，这种能增长神识的膏药，是凛爻王研创的。

明心再看其他方子，都是不曾听说过的药名，心中重重一跳，“老师，这些都是您研究出来的方子？”

湛长风不在意地点点头。

“......”明心疑惑，“老师您做的是王侯，为何还要专研这一道？”

“我之道，包罗万象，怎是能被简单定义的。”湛长风抚着小狐狸的后颈，徐徐道，“多方涉足，就是我的专一，但没有人会是我。”

“明心，你是先天圣灵，其他与你差不多进入生死境的人族都神通了，为何你还停滞原地。”

“你若想治世，我已指点过你天下经纶，你若想成帝王，我也可以授你成王称帝的法门，你若想学医，我教你苍生平等。你想清楚了吗？”

明心平静的心湖仿佛投下了一颗石子，入太一王庭那么多年，老师就是他的引路人，她不会手把手教自己怎么去做，却会给自己指出方向，授予自己解决问题的能力，从不干涉他修行，就如她说过的“师父领进门，修行在个人”。

这次，她直白发问，是因为自己一直摇摆不定，让人失望了吗。

“老师......”

他快说出一个选择时，湛长风又道，“你慢慢考虑，希望你能在这家药铺关门前想通，现在炼药去吧。”

明心握紧了手中的玉简，拱拳去了炼药房。

湛长风的生活变得悠闲又单调，和采药人计较价格，查验小伙计的成果，跟买主你来我往几句。

她假象了一下自己一辈子都是这种日子，瞬间一寒，那可真是灾难。

她安于惊险刺激的险局，却忍不了底层修士的平常日子吗？

这就是她的缺漏了。

她在任何微末时候，都会奋发向上，为自己的目标万死不悔，但不会享于微末，安于微末。

真正的平常心，应当虚融淡泊，在一切环境.一切行为中不起执着，笑纳千变万化。

湛长风尝试以一种闲散地姿势靠在柜台上，望着外面往来的修士。

说是修士，但更多时候，他们是某家族人，某派弟子，某店管事，某个游侠。在没得道前，谁不是一边生存着，一边修行着。

正是午时过后的冷清时刻，陈掌柜在店门口伸了个懒腰，发现只在有客来时才站起来的人，竟然站着！

“风先生午好啊。”陈掌柜打了个招呼，用了自己的惯常开场白，“今日的官报看了吗？”

陈掌柜经营着兵器铺，对战役尤为关心，自太一发行了涉及界内界外军事.民生的几版官报后，他就喜欢上了其中的界外版。谁让界外正打得风生水起呢。

湛长风道，“初来乍到，还未订，陈掌柜看过了吗，可有发生大事？”

“还不是那些大王朝吞来吞去。”陈掌柜逮着人聊天了，立马跨进药铺，倚上柜台，“风先生有兴趣吗，我跟你说说？”

她从善如流，“那再好不过了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    