    石氏微微笑，没有回答，这种大事肯定是要等全家人聚在一起的时候商量。

    而且，她把老头子推出来让一家之主来做这个决定。

    大毛读完信之后，黎大嫂黎二嫂脸上出现的都是狂喜，黎二郎稍微冷静一些。

    倒是记得问：“三郎这是考上了，以后就可以做官了？”

    “还没呢, 我们收到信也过了好几天，估摸着三叔正考试。不过三叔成绩好，一定可以考上的。”

    大毛二毛都是跟石氏一样，对他们的小叔/小儿子，充满了信心。

    这话倒是不错，黎大郎黎二郎都清楚，三郎从小读书就好。

    以前也只是担心他身体不好，可是有老三媳妇跟在身边照顾着, 就没有什么问题了。

    作为长子, 考虑事情更加的全面，黎大郎直接问道：“爹，娘，我们真的都要去京城？”

    只是暂时性的去一趟，还是，以后就都留在省城了？

    这些方方面面的问题，需要一开始就考虑清楚。

    黎大郎目前走过的最远的路也不过是从红桥村到县城，让他一下子去到京城。

    这，步伐是不是跨得太大了？

    黎老头沉吟着，与老太婆对视了一眼，却是说道：“去看看也好，三郎要是考中了，这可是一辈子只有一次的场面啊。”

    作为父母的，当然也是希望可以看到的。

    但是石氏也有她的担忧：“如果我们都去的话，这一来一回, 花销不小。而且, 铺子也不能关了吧？”

    又不是一天两天的，按照三郎的意思, 从这里去京城哪怕只算路上的时间也得一两个月呢。

    “是啊，娘，铺子关了我们可都要喝西北风了。”

    黎大嫂也赞同婆婆的话。

    现在家里，最需要花钱的，就是她和黎大郎了。

    老三媳妇的娘家侄子已经定亲了，大毛也只比那小子小了一岁多，黎大嫂早就暗中留意县城里有没有合适的小娘子了。

    还有妞妞，也要准备着，女孩子嘛嫁妆丰厚一些以后日子也会好过一些。

    靠着铺子的收益，这一年多她和大朗也攒下了十几两银子。

    黎大嫂每天干劲十足，睡觉之前都要把铜钱数一遍，因为这个她现在数数算数都比黎大郎还强呢。

    黎二嫂跟黎大嫂差不多的意思，去京城那么远坐车也会很累的，还不如就在家里守着自己的一亩三分地呢。

    石氏也是这么认为的，而且之前在房里她和老头子也已经商量好了。

    所以，这会儿黎老头就说了：“铺子不能关，我们去京城可不就得花钱。哪怕是三郎以后当官了，我们也不能说一家人都好吃懒做的等着他来养活啊，田地才是我们老黎家的根本不能丢了。”

    “你们爹就暂且留在家里，先把春耕忙完再说, 这一次我带二郎还有二郎媳妇一同进京。先在京城看看，也不知道三郎他们在那边情况具体如何。

    铺子里的事情大郎你们给处理妥当了，要是情况好索性铺子请了人做，大郎就带着你爹一同也进京去。”

    石氏甚至有心让他们请耿大壮夫妇到铺子里做帮工，但是也知道，这个时候这样的话不能说出口的。

    还有就是，小妹也要留下来，毕竟她是未出阁的小娘子且未来夫家就在县城跟他们去京城不方便。

    孩子们肯定都去，到外面见识一下也是好的，这话还是老三媳妇教她的。

    “对，这是我和你们娘商量过的，你们还有其他意见吗？”

    肯定是没有啦，公公婆婆安排的很周到，方方面面都考虑到了。

    黎大郎黎二郎稍微诧异了一下，还以为爹也会一起进京呢。

    黎大嫂黎二嫂却是一下子就想明白了，以公爹的性子，无论如何先要把家里的田地安排好再说。

    哪怕他们家已经在县城买了院子买了铺子，可是公爹心里，最重要的还是村里的田地啊。

    能够跟婆婆一同进京，黎二郎一家人当然没其他的意见了。

    而作为被留下来的，黎大郎一家也是心甘情愿。

    黎大郎跟黎老头一样的意思，本心里也还是觉得田地才是最重要的，并不是多想要离开这地方。

    而孩子们都跟着一起去了，黎大嫂也无所谓了。

    反正婆婆又不是说不他们去，只是晚一点而已，好饭不怕晚。

    所以，黎家人在商量之后一致同意了，一家人暂且分作是两堆。

    一半人去京城，一半人留守老家，准备好东西之后石氏就带着黎二郎一家还有孩子们做上马车。

    驶向了通往京城的官路，对他们而言，更像是人生的另一条大道！

    黎修平是和周健安一同进入贡院考试的，许多人都挤在同一时刻要进考场，所以大家是竟然有序的排着队的。

    之前都还在，结果现在看到这么多的举人都在这里排队，周健安反而是紧张起来了。

    甚至是有些心虚，之前他真的觉得自己是侥幸中举，多亏了乡试之前黎同窗跟他论题了许久。

    可是到了京城才知道，真是，天外有天人外有人。

    这能够来到京城参加会试的，本来就是各省读书人中的佼佼者，这么多人就只是挤着这么一点贡士的名额。

    难，真难，真是太难了。

    而黎修平去考试的这几天，在院子里独居的方青青过得也不轻松。

    虽然还谈不上坐立不安辗转难眠，心绪不宁却是难免的。

    像是周家的书童只当黎举人的娘子是担心相公在考场里的情况，虽然他嘴上不说，其实对自家少爷的状况也是十分忧心的。

    却是不知道，方青青所忧心的内容跟他所想可是完全不一样的。

    如果说以前，还只是自觉可以改变命运所以一直都没有去多想，但是奈何人都已经来到京城了。

    不出意外的话，黎修平会高中，榜下捉婿的戏码不知道会不会出现。

    那个作为书中女主的豪门贵女，是在什么时候看中了他的呢？

    【系统系统，你能不能把那本书再调出来给我细看？】

    越看，方青青心中不对劲的感觉反而是越深了。

    好歹是书中的男女主吧，这本科举文对黎修平是如果连中三元、最终殿试被皇上钦点为状元郎，都做了详细的记载。

    同时，对女主的家世人品等等也有许多的描述。

