
　　其实就算是最自负的研究学者也都清楚他们当前对感染事件的认知程度有限，很多事都还有待观察总结和探索。所以就算发生像这次这样的特殊感染源以及怪物现身的事他们也都没太惊讶。

　　过去的一年让他们中的大多数人对超自然现象的接受度都正在变得越来越高，现在就算有人告诉他们有一帮感染者骑着扫帚在天上踢球他们都不会觉得奇怪。

　　但那仅限感染相关的超自然现象而已。

　　可这架飞机是什么鬼？

　　屏幕里拍摄模糊的黑色飞机简直是把所有相关技术人员的三观摁在地上狠狠摩擦，尤其对相关领域的专家无异于贴脸嘲讽。

　　几秒后当看到那东西射出一发急冻弹啪地一声把那巨大的怪物整个儿冻成冰渣时，桌边又一人坐不住了。

　　“不可能！”

　　说话的人是史进强，装备部部长。

　　“没有武器能在这么短的瞬间能达到这种冻结效果。”这位部长先生斩钉截铁地说，“这个世界上都没有这样的技术。”

　　“但这是我亲眼所见，也正如录像设备记录的画面那样。”罗亚军说。

　　史进强没再发言，只皱着眉头继续低声嘟囔着什么不可能这不科学之类的。

　　发展到最后，当看到那个穿蝙蝠装的疯子孤身一人头也不回地走进黑暗的风暴终结了一切，尽管在场所有人早就已经听过了简要的事情经过，但亲眼看到这一幕时还是有不少人都不由动容。

　　“罗探员，你当时说，连你在接近那风暴外围时都受到了影响？”问话的是宫崎教授。

　　“是的。”罗亚军点头，“那是我见过最强的感染源之一。我也不知道如果进入那个风暴中央可能会对我造成什么样的影响。”

　　“罗探员的感染程度在87%，在九处常规探员里已经是最高的一档了，同时他的对感染抵抗力也是非常强的。

　　如果说那个感染源的暴走连他都能感受到影响，其强大是可想而知的。”

　　宫崎教授说着露出了饶有兴趣的表情。

　　“而据你所说，那个蝙蝠怪人居然能孤身进入到那个旋风中心独自解决感染源，这让我对他的感染程度也有些好奇了。也许是特异感染者？能完全免疫一切形式感染的话这也能说得通......”

　　“我想应该不是。”

　　罗亚军摇了摇头。他摸出一部银灰色的设备，放在了会议桌上。

　　“这是宫崎教授您开发的对特异者专用识别设备。”罗亚军说。

　　和普通感染者不同，特异者的感染程度是无法直接通过常规检测设备测量，只有全套体检才能摸清特异者的感染程度。所以宫崎教授专为特异者检测开发出了识别设备。

　　不过设备还在试验阶段，功能有限也还没有普及成特工的常规配备。它也无法测出特异者的感染程度，但可以分辨一个人是普通人还是特异者。

　　“期间我找到机会扫描了那个蝙蝠疯子，结果......好吧，也许您应该自己看看。”

　　有人拿起了他放在桌上的设备，将它递给了宫崎教授。宫崎教授接过了，启动了探测装置后侧自带的显示器研究了片刻。

　　接着他发出了惊讶的声音。

　　“等等......不对，这不可能。”他抬起头，表情显得古怪而茫然，“你扫错人了吧？”

　　“当时我第一反应也是这么觉得，我还怀疑是不是这玩意儿故障了。”

　　罗亚军笑了笑，似乎对教授表现出和自己相似的惊愕感到满意。

　　“但我可以负责任地说，并没有。我没有操作失误，这东西也一切正常。前者只要看我的录像就能证明，后者只要教授您自己检查下设备应该也能很容易发现。”

　　宫崎教授一番折腾，很快紧锁起了眉头。

　　“确实没有错......但是怎么会呢？”他喃喃自语，“这不应该，也不可能。没有人能做得到，也不该有人可以......”

　　“怎么了，宫崎教授？”有人忍不住出声问了。

　　宫崎教授抬起头，用令人迷惑的异样目光从所有人身上扫过。

　　“那个蝙蝠怪人，他看起来......是个普通人。”

　　会议室里安静了好一会。

　　“等等，”有人说，“我没太听懂。你是想说，他不是特异者？”

　　“读数确实是这么显示的。”宫崎教授的表情也有些困惑。

　　与会众人面面相觑，纷纷露出跟见了鬼似的表情。

　　一个普通人，顶着连特异者也不见得扛得住的强大精神压力消灭了感染源？

　　“也许是绝对特异者？”有人试探性地问。

　　“不。我在设计识别装置时就考虑过这种情况，就算是绝对特异者这台装置也能识别。”宫崎教授语气非常确信，“那个人绝对就是个普通人，如假包换。”

　　那人沉默了一下，又问：“那一个普通人承受住这样强度的感染压力消灭了感染源......这合理吗？”

　　“何止不合理？根本不可能。”宫崎教授摇头，满脸写着荒谬。

　　“那您觉得这应该是什么状况？”

　　“你问我？”宫崎教授直翻白眼，“我特么怎么知道？”

　　于是会议室里一时又没人说话了。

　　特异者之所以被称作特异者，就是因为他们拥有抵抗感染的特殊体质。一个凡人凭什么能抵抗感染的侵蚀？

　　看着这整屋的人皱眉沉思的模样，罗亚军嘴角一勾哼了哼，像忍俊不禁般笑出了声。

　　主席李昌成看了他一眼：“罗探员，你有什么看法吗？”

　　“有倒是有。”罗亚军笑了笑，“只怕你们嗤之以鼻。”

　　“说出来试试。”李昌成说道，“在这里的所有人都是各自领域的权威，是受过专业训练的，无论有多荒谬我们都不会意外。”

　　“是么？”罗亚军收起笑容，好整以暇地严肃说道，“要我说吧，我觉得他之所以能对抗感染，靠的不是什么特殊能力特殊体质，而是纯粹的意志力。”

　　“意志？”一众专家都愣住了。

　　“没错，就是意志力，远远超出我们在座所有人的强大意志。”

　　会议室里众人表情都变得精彩了起来。

　　凡人之躯，靠意志力对抗感染？

　　还是这样量级的强感染源？

　　逗呢？

　　所有人目光齐齐投向了在这领域最了解的宫崎教授，但后者也是一脸听到天方夜谭的表情，似乎只觉得冒出这种想法都很搞笑。

　　“看吧，我就说，你们不会当真的。”罗亚军耸耸肩，“你们没亲眼见过他所以可能无法理解。但我要说的是，我看人向来很准，就算隔着戏服和面具我也能看出他是个什么样的人。”

　　“哦？”宫崎教授饶有兴趣地问，“那你觉得，他是个什么样的人呢？”

　　罗亚军深吸一口气，坐直了身子。23sk.Com

　　“一个极度冷静的偏执狂，一个能为了坚定的信念付出一切的复仇者，一个疯子。”

　　他说到这顿了顿。

　　“一个英雄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第三十章 一个疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 