    “我喜欢你啊，谁说不喜欢的，不喜欢怎么会捏你的脸，不喜欢怎么会总想触碰你，沈青青，我在等你，等你确定你对我到底是什么想法。”顾容情叹气。

    我对你什么想法，我也喜欢你啊。

    沈青青听到顾容情说喜欢她，心里美得不行，但这人说喜欢会不会说得太随便了？！

    这么轻易就说喜欢了，当初为何不说？！

    也不对，什么叫等她啊？她看起来这么容易移情别恋？

    沈青青瞪大眼睛：“我，我不喜欢你，干嘛要呆在你身边啊？”

    “因为你要靠我赚钱啊。”

    沈青青：“……”

    他说得好有道理喔，我竟无法反驳，但是这是她一开始的想法，现在早就不是这么想了，她是很喜欢很喜欢呆在他身边啊。

    可她一个姑娘，怎么好意思说这么直白的话？！

    想到这里，她哼了一声，恶狠狠地扭头就走。

    结果才走了几步，身后，传来顾容情一声轻轻的微叹。

    “乖乖，我喜欢你的。”

    说完，他从身后一把抱住她，脸蹭在她细软的脸蛋上，语气软软的，仿佛一个希望得到关爱的孩子，对她说：“每天每天都更喜欢你，别生气了，我饿了，去吃饭好不好？”

    额。

    刚刚还在表白，接着说自己饿了是几个意思？他就不能认真点喜欢吗？

    沈青青埋怨地回头，推开他，用杏仁眼生气地瞪着他。

    “饿死你算了！！”

    顾容情继续可怜巴巴地看着她：“我今天想赚钱的法子，想得太入迷了，然后就发现了几亩被误认青菜的烟叶田，我找他们买了让他们送来，说了一堆好话，我一整天都没吃饭了，我，我连抱你的力气都没了。”

    “……”你到底是有多爱钱？！！肯定比爱我多。

    “我好饿啊，我有点想吐了，呕——”

    “怕你了，快坐好，我给你蒸点窝窝头和包子。”

    原本撕逼算账，结果却变成了给他做饭，还要哄着他快点吃。

    沈青青也是无语，自己还是太无知少女，似乎又被他打了马虎眼了。

    她埋头做饭，蒸了窝窝头和包子后，想着他吃了会腻，又拿辣椒在火上烤香后，和大蒜野葱一起，用石臼擂烂，放了盐巴和味精后，又香又下饭。

    顾容情一直像个大尾巴一样，跟在旁边看她做事，还喜欢总是贴过来，似乎很认真地研究她擂辣椒的动作。

    甚至过分地将下巴搁在她肩膀上，呼吸都吐在她裸露的那段洁白的脖颈上。

    她烦不胜烦，却又因为他的气息，而心烦气躁地羞红了脸颊，生气侧眸的时候，却看到他茶色的眼眸那般专注乖巧地，真的在开心地看她做菜。

    沈青青渐渐的，觉得心里的花轻轻开了。

    “顾容情，那喜欢看我做菜？”

    顾容情闻言，嘴角轻轻一扬，茶色的眼底全是她娇俏的样子：“嗯，很喜欢，非常喜欢。”

    “喜欢我还是喜欢看我做菜？”

    她问完，又觉得不好意思，黑色鸦翅般的眼睫深深垂着，让他怦然心动下，差点说出——

