    会场中。

    王中盛和尤金·克利夫兰只是短暂的一下碰面，在简单地交谈了两句后…

    随之两人身边便围起了数位“同僚”，各自开始应付着他们的贺喜。

    能成功当选议会理事一职，也确实是一件“喜事”。

    议员们清楚这代表着什么，所以便迫不及待地过来混个了脸熟…

    或者，也可以说成是另类的站队。

    而同为理事的白千凝，则是有着截然相反的待遇。

    只见她那亭亭玉立的身姿，周遭极为冷清。

    倒并非是被孤立冷落，而是因为其地位超然的特殊性。

    众人都知道是高攀不起的那种……

    对于这种情况，白千凝也乐得清静。

    不过这时，却是有一道高挑的窈窕身影扭着细腰从其身后款款走来。

    “全票同意…”

    “千凝姐姐当上理事一职，可真是众望所归呢！”

    嗯？

    闻言，白千凝循声望去。

    入目便是一位身着雪白长裙的黑发御姐，脸上正带着浅浅的微笑看向自己。

    最惹人注目的是在女子头侧两边，分别长有如山羊般的卷曲短角…

    其次则是她那胸前挺立的傲人雪峰，以及细腰凸显的丰腴臀部。

    这般“非人”般的身材，指定是让男人无法挪开眼。

    当然了…

    以这位御姐的身份，也没有异性与其靠得这么近。

    而在看到那两根标志性般的犄角时，白千凝便当即认出来者的身份。

    K市城主，司清婉！

    觉醒的能力模板为《不死者之王》，也就是骨王作品里的雅儿贝德。

    种族为魅魔…

    不过，倒并非是人尽可夫的那种。

    面前这位司清婉与原著里的雅儿贝德，皆都是有着“纯白恶魔”之称。

    当然，只是有着同样的称呼。

    觉醒者和模板人物，还是有着很大的差别。

    而在认出司清婉的第一时间，白千凝心里便是升起了浓重的威胁感。

    这倒并非是察觉到什么危险。

    而是觉得自家老公…嗯咳，是认为自家老板危险了。

    呃…也不对。

    总之，她就是觉得这女人威胁极大。

    不过千凝姐姐？

    叫得这么亲切，可不对劲！

    心里萌生警觉的白千凝不动神色，清冷地回道：“K城倒是棋差一着。”

    “跟A城一样只有10票反对，但弃权的有5票…”

    “真是遗憾。”

    “姐姐说得对哦…”司清婉笑吟吟地应道。

    “可惜我只是在近两年才上台，K城底蕴还是太浅了呢。”

    呢个鬼哦！

    这种说话语气，还是跟其他男人说去…

    白千凝在不小心瞥到了其那抹傲人的雪白后，心情不由烦躁了起来。

    她皱了皱眉，说道：“这个称呼就不必了。”

    “如果没记错的话，司女士的岁数应该是比我更老才对…”

    而在听到“老”字时，司清婉脸上也看不出有半分恼怒。

    她继续笑吟吟，轻启红唇道：“确定是比姐姐大了两岁呢。”

    “不过达者为先嘛，姐姐这个称呼还是应该的。”

    “我对您这种快了一步…不，快了半步的前辈总得保持一些礼节呢。”

    半步？

    听此，白千凝微微疑惑了一下。

    随之很快，她就明白这话是在暗指自己迟迟没能跟老板踏出“那一步”。

    淦！

    要不是你们这帮碧池虎视眈眈，老娘之前也不用急得像站街女那样去勾引…

    结果不仅没成，现在还要再被鄙夷一番？

    至于司清婉怎么知道？

    这个，倒不难猜测。

    魅魔嘛…

    在这方面上，肯定是有着相关的辨认手段。

    想明白过来后，白千凝看向面前这位御姐的目光不禁带了些恼意。

    不过很快，她自己便就冷静了下来。

    快半步，那也是快…

    而且，自己还不仅仅是快半步！

    先前在知晓原因的同时，可是得到老板许诺的神石使用权…

    所以这最后半步，相信很快就能踏过。

    更何况…

    就现在而言，面前这只魅魔连“晚辈”都不算。

    哼哼！

    瞬间优越感十足的白千凝，心里自然就没有了气恼之意。

    她神色自若地说起了其他话题：“司城主…”

    “听说这次至高议会的方案，还是出自于你们K城？”

    居然这么快就冷静下来…

    见到这番神色变换，司清婉心里若有所思：这是因为城府深？

    还是说，这位“神侍”已经有其他进展了呢？

    虽然同样自认是竞争对手，但对此，倒希望会是后者。

    因为只要不是他对女人反感……那自己便也能有所机会。

    对于自身的吸引力，这位魅魔御姐可是万分自信！

    而这个想法，只是在司清婉脑海里飞速闪过。

    暗暗舔了下干燥的红唇后，她若无其事地回应道：“不错，这份方案还是我亲自撰写。”

    “当时，也只是递给X城看看情况。”

    “没想到王老爷子的动作这么快，居然就直接说服了你们S城…”

    话语说到这儿便停了下来，司清婉也有探究的意思。

    S城为什么会同意？

    或者应该问，他是怎么会同意呢？

    对此，白千凝倒是看出面前这位魅魔御姐的疑惑。

    不过因为涉及到那颗神石，她便下意识不想多说。

    嗯，老板虽然不在意，但自己可不能多嘴。

    所以，白千凝便就当作没听出来：“司城主倒是好想法，可惜便宜了X城。”

    “如此一来，K城最终还没能担任理事一职…”

    “应当是更遗憾了吧？！”

    对此，魅魔御姐直接否认道：“这个…并非如此。”

    “可没什么便宜之说。”

    在摇了摇头后，司清婉收敛了脸上的笑容，正色道。

    “一来，K城没有王老爷子在，可没能力牵头组织起这样的全球议会。”

    “二来，咱们S城、X城、K城、Z城、W城和H城，说到底都是一家人…”

    “所以就不必说两家话了。”

    “……”

    这六座城…

    一家人？

    这个说法倒是确实，白千凝心里也是有着家国情怀。

    不过自家老板漠不关心的样子，好像就有些微妙。

    她也摸不准是什么态度。

    而之所以会如此，则是似乎因为那段“空荡期”…

    也就是在三年多之前，从出现超人觉醒者的“谣言”到真正现身…

    两者相差了三个月！

    这期间，势必发生了什么。

    可惜，自己接触老板的时间晚了些。

    对于这件事情，白千凝也有一直在调查着。

    只是知情者们在当时的“反超人联盟”事件过后，似乎都被有意识清理掉。

    如今能清楚内情的，也只有寥寥几人。

    X城的王中盛，应该算一个。

    面前的司清婉，也有可能是知情的。

    不过对此，白千凝可没法直接问。

    所以，只能以沉默来回应。

    面前的司清婉，这会也重新挂上了微笑。

    只见她红唇张合间，说道：“千凝姐姐，其实最值得遗憾的事情…”

    “并非是没能担任理事一职，而是今天无法亲眼目睹会长大人的英姿。”

    会长大人？

    白千凝在一愣之后，才发觉这个称呼是在说自家老板。

    最遗憾…

    想清楚后，她有些佩服这个女人的“不要脸”。

    同时，还感觉自己是不是有些放不开了？

    要是对调位置的话，司清婉说不定现在已经直接上位？

    呃…不对。

    更有可能的是，直接在床上被自家老板玩坏？

    钢铁和纸张的说法…

    现在，白千凝也还印象深刻着呢。

    而对此…

    司清婉倒不清楚面前这位知性的优雅女人，居然都已经联想到那么污的念头和画面。

    后续的白千凝，也没有表露出半分异样。

    在两女又闲聊了几句，便就各自散去。

    不过这场至高议会，自然并非就到此结束。

    在争夺权利完后，后面可还要商量分配“蛋糕”的事情。

    相比前者，分配利益这事可要繁杂得多。

    因而这场至高议会成立时的第一起全球峰会，可没那么快就结束。

    时间，至少会再维持十天到半个月。

    ……

