    当张瑾妍再次推开王伟办公室的门，她如释重担。

    至于结束了啊！

    就是有点对不起姜老师，张瑾妍都不知道如何再次去面对老师。

    还有罗总，毕竟2人对她很是照顾，她却辜负了2人的好意。

    “小妍妍，怎么垂头丧气的，这可不像你。”忽然出现在张瑾妍面前的汪东阳，脸上带着的是他的招牌笑容，依旧是那么不羁又张扬，知道了对方的隐藏身份之后，张瑾妍越发觉得，这是个好人。

    “没什么，就是有点舍不得你们。”

    “这有什么，又不是生离死别，别在意那么多，你有着更广阔的天空等着你去翱翔，千万别对自己没信心，你现在所作的每一个决定都是为了你更精彩的未来。”

    要不是此刻汪东阳本尊站在面前，对着她说出了这些话，要不然，张瑾妍打死都不会相信这话是面前这个玩世不恭的男人说出来的，怎么可能这么励志！怎么这么正能量！

    “这么看着哥做什么！是不是被哥迷上了，没用的，哥是属于所有的妹妹可不是你的。”

    有句话叫做帅不过3秒，说的很可能就是汪东阳这样的人吧！

    这油腻又轻浮还有那自恋的神情，直接把张瑾妍对他刚改变的形象又打回原形！

    “你放心，我一定不会对你有任何的非分之想！”

    认真的说完之后，张瑾妍心情轻松无比，迈着轻盈的步伐回办公室。

    汪东阳在她身后一笑，拿着自己的咖啡，慢悠悠的跟在后面，有些惋惜的看着张瑾妍的背影。

    可惜了……

    这么有趣的妹妹，这就没了……

    狠狠的在辛苦记上了造成这一切的黄兴一笔，这种做事风格，实在是不行啊！

    到时候回去要和小姑父吹吹风，可不能让黄兴上去，以后把好苗子都葬送了，公司的前途可就全没了。

    好的领导至关重要，可以发掘出员工隐藏的特点，也可能回将优秀员工逼走，让后者在工作岗位上拥有一定的权利，对公司来说就相当危险了。

    张瑾妍回到座位上开始着手打包自己的东西。

    “决定了？”邱离难得放下了手里的工作。

    张瑾妍有些愧疚，“对不起……还有那些没能完成的工作……”

    “没必要道歉，这件事情不是你的问题，工作的事情呢不需要担心，你昨天完成的很好，不需要改。”邱离目光坦荡的和张瑾妍对视，这让原本还有些忐忑不安认为邱离在安慰她的张瑾妍立刻相信。

    她也觉得自己做的很好，要不然也不会被黄兴这么恶心。

    才会下定决心离开。

    “张瑾妍，你的工作做完了吗，还在哪里交头接耳怎么你想要利用一下你的外貌让别人给你做工作？还是没能力趁早走人别待在这里影响大家。”

    黄兴就像一条毒蛇，一直躲在暗处密切注视着张瑾妍的一举一动，只要被他找到机会，就会发起猛烈的进攻！

    邱离愤怒的目光直接被他忽视，反正人已经得罪了，不在乎再多得罪一点。

    张瑾妍冷冷的发笑，垃圾东西果然是一条疯狗！

    “黄兴你要点脸吧，可别再当舔狗了，放心舔狗舔到最后一无所有。”

    “张瑾妍！”愤怒的吼声整个办公室都听见了。

    “哎哟，这是做什么，天花板都要掀掉了，不用工作了。”汪东阳一边掏着耳朵一边走到自己的位子上，旁若无人的对着张瑾妍道：“都知道是狗了，你干嘛还浪费自己的口水。”

    “汪东阳你什么意思！”黄兴直接炸了，他从自己的位子上跳起来，动作大的将桌上的笔都带掉了，此刻他也无暇顾及。

    汪东阳转头打量着，脸色涨红的黄兴，嘲笑道：“我什么意思，你听不懂就算了。文那么多做什么。”

    “好啊！好啊！”黄兴直接气笑了，“我算算看明白了，你这是给人出头啊，可别什么香的臭的都往前。”黄兴的话有意识的侮辱张瑾妍。

    操！骂我！

    张瑾妍将理道一半的盒子放下，直接绕过汪东阳走去了对面。

    “黄兴你别把所有人都想的和你一样龌蹉！让人恶心！”张瑾妍毫不畏惧的和黄兴对视。

    黄兴气狠了，一把推向张瑾妍，张瑾妍快速伸手挡在身前，挡住黄兴伸向她的手，反推过去。

    张瑾妍后退一步，顺手抄起邻桌的水杯，一下泼了过去，神色傲然，“拜拜吧您，老娘不伺候了！”

    黄兴还要上前动手，汪东阳和邱离早已将他隔开。

    “黄兴，人都被你逼走了，你还不满意要动手，你是不是男人！”

    汪东阳的一番话，如热油入水，将办公室点炸！

