
    第五百一十三章药膳的效果

    自从水果超市生意火了之后，于珊珊就在离市中心几公里外的植物园附近买了一套房子。

    那套房子面积有130平米，拿下来就要180万了，对于当时的于珊珊的来说，还是要分期付款才能够买下来的。

    当然，她当初也没想到，没过多久水果超市生意越来越好，甚至开了分店，就算是全款买下都没有问题。

    一路上，于浩南就非常好奇地问着于珊珊，她买的房子地理位置和家居装修的问题。

    让他咋舌的是，没想到姐姐竟然舍得买将近200万的房子。

    要知道在他们家乡，乡下那个地方，一个人辛苦工作一年也就是几千块收入。

    就算是在城里面工作，一年也就是三四万，买这样子的一套房，50年都有点困难。

    一套房子，对他们家来说想都不敢想。

    十几分钟后。

    面包车就驶进了植物园边上的一个小区。这个小区房价虽然贵，但是这边的环境相当优美，旁边有着占地广大的fènghuáng湖，即便是夏天也不会太热，而另一边有着植物园，相对于其他地方来说，这边的植物覆盖率相当高，空气也相当清新。

    三人乘着电梯上楼，然后进了家中。

    于浩南一进去就双眼放光了，这装修风格也太豪华了一点，直接就是外挂墙面装修，而不是使用墙纸。

    地面更是选用檀木拼接制作，有股淡淡的香味，还有其他林林种种太多，于浩南学的就是这一块，可是都认不全。

    “姐，这真是你买的？”于浩南震惊道，“我都怀疑是不是姐夫金屋藏娇了。”

    “嘭！”

    于珊珊赏了他一个爆栗，翻了个美目，没好气道：“乱说什么，这是我自己买的。”

    于浩南急忙赔笑：“姐，我说笑呢。”

    叶秋也是第一次来于珊珊家里面，平常他看于珊珊都是住在水果店那边的。

    不过这一次bǎngjià事件给于珊珊留下了阴影，就决定出院后直接来这边住了。

    几个人忙收拾了一番，正好快到午饭时间了。

    于浩南有点想念于珊珊的厨艺，舔着脸道：“姐姐，是不是该做饭了？”

    于珊珊没好气道：“自己做！”

    于浩南苦笑道：“姐，你也知道我厨艺，不毒死人算好的了。”

    于珊珊撇撇嘴：“不用说了，我去行了吧。”

    “别，你刚出院还是休息。”

    叶秋拦住了于珊珊，然后去冰箱里面取食材，到厨房那边忙活去了。

    于浩南吃惊道：“姐，让姐夫做饭啊？没问题吗？”

    于珊珊想到叶秋的厨艺，就有点馋了，笑道：“你就等着吃吧，等下别把舌头吞下去就好！”

    “对了，你们先等着，我出去买点东西。”

    叶秋忽然从厨房钻出来，说了一句就下楼去了，十几分钟后才回来，手上提着一袋子的东西。

    于珊珊好奇道：“这是什么？”

    叶秋提了提袋子，笑道：“中药。”

    说完就一头钻进了厨房。

    于珊珊美目转了转，不知道叶秋准备做什么菜，心里面就好奇起来了。

    而这时候于浩南闲着无聊，就跟于珊珊一起组队玩王者农药，这款手游最近非常火，就连于珊珊都忍不住要晚上几局。

    当然，她最喜欢的英雄就是妲己了，那只勾人的妖魅小狐妖可是她的偶像，要是能够像妲己一样把叶秋勾得神魂颠倒就更好了。

    不过两个人玩着玩着，很快就玩不下去了。

    不是因为技术太菜，而是厨房那边飘过来的香味，实在太好闻了。

    那种香味有着一股淡淡的清香，闻一口就觉得神清气爽，甚至是口齿生津。

    “什么东西？”

    两姐弟对视了一眼，很没义气地卖了队友，跑去了厨房那边，正好看到叶秋把一个紫砂锅从煤气炉上拿下来。

    “这是什么？”

    于珊珊和于浩南都瞪大了眼睛。

    叶秋笑着说道：“等下你们就知道了，去收拾一下桌子，马上上菜！”

    两姐弟急忙去收拾起来。

    不一会儿，几道菜就被摆到了桌子上。

    于珊珊和于浩南闻到那股香味，都口水四溢了，等到叶秋拿着碗筷出来，就立刻动手了。

    于浩南加了一筷子红烧鱼肉，这鱼肉烧得非常到位，入口即化，像是一口浓汤下肚一样，味道醇厚无比，不由惊叹道：“真好吃！”

    于浩南之前还有点怀疑叶秋的厨艺，这下子已经对叶秋佩服地五体投地了。

    至于另一旁的于珊珊，早就已经闷头开吃了。

    叶秋拿着之前那个紫砂锅出来，笑道：“姗姗，你其他菜少吃一点，这是替你做的。”

    于珊珊顿时停住手，迷惑道：“这是什么？”

    叶秋也不多解释：“药膳，补身子的。”

    于珊珊闻言心里面一软，眼神如水得看了叶秋一眼，这家伙还真细心。

    “好了，尝尝。”

    揭开锅盖，一股比之之前更加浓郁的清香就飘了出来。

    叶秋解释道：“这是我用鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶等等食材，加上一些中药，以及一些牛肉来入味，熬制的浓汤，味道应该不错的。”

    于珊珊眼睛愈加明亮，拿了个小碟子就乘了一碗药膳出来，然后开始尝了起来，刚喝了一口，眼前就一亮。

    味道非常棒！

    于珊珊就忍不住了，食指大动，顿时开动了起来，几乎是一个人把这药膳汤给消灭掉了。

    于浩南在一旁看得眼馋，但是这是叶秋做给于珊珊的，就眼巴巴看着叶秋。

    叶秋无奈道：“你也可以喝，这药膳汤对常人也有很好的养生效果。”

    于浩南闻言，顿时搓了搓手：“那我不客气了。”

    “别抢！”

    于珊珊急忙说道。

    一顿饭两姐弟吃得相当尽兴，只是苦了叶秋，看到干净地如同镜面的餐盘，只好再给自己简单做了一份。

    吃过饭之后。

    于浩南就识趣地跑出去溜达去了，当然怀揣着于珊珊给他的两千块钱，言简意赅。

    叶秋收拾好碗筷，从厨房出来。

    于珊珊美目就看向叶秋，俏脸上满是笑容，眼中透露出一股异样。
