    三代在听到青羽的话之后，整个人都愣了一下，随后眼眸之中泛起氤氲的泪花。

    这是他久违的认可！

    三代一直以来都是一个缺乏认可的人。

    他希望可以得到认可！

    无论是任何人的认可，他都很想得到。

    可是一直以来他都没有得到过什么认可，尤其是在他成为火影之后，人们对于他的称赞远远没有他想要得到的那么多。

    在这一点上，他的内心之中始终产生着一种很难以形容的忧虑。

    尤其是在与团藏接触的时候。

    其实现在最想要得到的认可就是团藏的认可, 因为在他看来，团藏和他争斗的一辈子，如果能够得到团藏的认可，等同于得到了全世界的认可。

    但是。

    虽然团藏一直在他的身后默默的帮助着他。

    但是团藏并没有认可他的行为。

    团藏根本就没有在意他，而真正在意的是火影职位，他帮助三代也是在帮助自己。

    这一点三代非常的清楚。

    但是却没有任何的办法。

    现在知道他想要与团藏一起在。木叶村之中走下去。

    站在木叶村的高层之上。

    如同洗脸里面出代火影，千手柱间与宇智波一族的宇智波斑, 相互之间约定的那样。

    三代一直以来最想得到认可的人就是团藏，因为他与团藏争斗了, 近乎一倍子从学生时代时两个人就相互之间在争斗，彼此想要打压对方一头，但是始终都没有任何一个人轻易占据对方的上风。

    三代虽然小小的领先团到一个身位，但是这之间的差距却并不大。

    在这样的一种前提之下。

    三代始终想要能够摆脱这样的局面。

    但是却一直都没有做到……

    其实三代之所以这么努力，无论是。学生时代那样努力地学习忍术，还是在木叶村里面，火影时代中不断的努力的让自己的地位上升，其根本原因就是想要在与团藏的竞争之中胜出，并且得到团藏的认可，但是到目前来说，虽然他。微微的生出了，但是却没有得到团藏的认可。

    直到团藏被刺的那一刻，他才发现整個团藏从来都没有相信过他甚至没有认同过他团藏，真正想做的是自己成为火影团藏，真正认同的是他自己。

    就在那个时候三代的内心瞬间就崩了。

    也就导致了后续的一切发生。

    现在三代听到了青羽的那一句，我相信你仅仅只是简单的四个字，但是却让他感觉到了一种久违的心动之感。

    这是他一直想要追求的认可。

    虽然现在的郑哥认可并不是来自于团藏的, 但是却是源自于他们共同的老师, 二代目火影，千手扉间。

    这样的认可对于三代来说同样的重要。

    以至于让三代的内心非常的感动。

    眼泪抑制不住地向下流淌下来。

    整个人都处于一种非常激动的边缘。

    青羽怔怔的看着三代的表情，他整个人都傻了，因为他还没有说什么，他的内心之中正在组织着自己的语言。

    可是却发现这个人完全就不是按照他内心之中所预料的，在出牌每一步走的都让他极为的疑惑和不解，跟他以往所认知之中的三代截然不同。

    这到底是怎么回事？

    心里的脑袋里面冒出了一个又一个的小问号。

    在现在的这个时间节点之下。

    青羽还想要在忽悠三代的时候多说一些话，可是他发现三代似乎并没有在他的忽悠上有多么大的反应，反而是在自我脑补着脑补的许许多多，他甚至还不太清楚的事情。

    “？？？？？”

    一时之间青羽傻傻的看着三代，他忽然发现他先前的所有忽悠似乎在这一刻都不怎么起作用了，这是他无法接受的事情，他不能让三代的局面向着难以控制的方向发展过去。

    他必须要重新掌握好这个主动权。

    这一点还是非常重要的。

    毕竟星宇不是真正的千手扉间，他也不是怔怔的，希望三代能够重新成为火影，这一切不过是为了激发三代的斗志来给波风水门去试水，所以这个过程也不能做得太过激了，一旦三代想要有什么念头, 就是他们无法承受的, 那么就会让一切都变得难以控制。

    “猴子你有什么想法吗？”

    青羽立即向着三代询问过去，因为他已经看出来了三代，似乎内心之中有了什么想法，这个想法或许和火影之位有关，这是他非常好奇的事情。

    “没有。”

    三代非常坦诚地回答道，她还好奇的向着青羽看过去，因为在他的认知当中，现在不是应该由扉间老师来给自己提出一些建议吗，为什么还是反过来问自己呢？

    “扉间老师，你有什么想法？”

    三代转任向着青羽看过去，他内心之中更加倾向的是由青羽做出一个选项，然后在其中他得到一个答案。

    三代现在仅仅只是知道一个大方向，那就是需要制造一个舆论，然后将现在的舆论方向扭转，让大家不再讨论涉及到他的事情，可是这个事情究竟要怎么做，他的内心里面还没有一个精准的答案。

    “你是不是没有听我刚才说的话？”

    就在这一刻，青羽的语气顿时变得严厉了起来，因为他发现三代刚刚脑补非常严重，这就说明他一切都基于在自己的想法之上，这种想法他完全不知道后者想的什么，哪怕是他拍过去读取过记忆，那么在记忆里面也仅仅只能看到刚刚他们两个人的对话，却完全不知道三代内心之中的思维。

    青羽在忽悠人的时候，最讨厌的就是对方是走内心戏的，无论是迪化还是偏移思维，想到什么其他的东西，这些只要是去想而没有说的话，则是很有可能会影响到它最终的判断。

    现在的三代就是开始有了一种走迪化路线的影子。

    所以他必须立即遏制住这种现象。

    这是对于他来说非常严重的。

    绝对不可以。

    他必须要将思维拉回到自己的层面上。

    他可以去说。

    也可以让三代去说。

    但是无论是他说还是三代说必须有一个人去说的，要将自己的想法说出来，只有说出来他们才可以产生想法上的碰撞。

    但是如果没有任何一个人去说，而是仅仅的靠脑补的话，那么问题就会变得非常的奇怪。

    就像现在这样……

    三代在自己的脑子里面想了一大堆的东西，可是这些东西究竟是什么？青羽完全都不知道，而当一个人只是在大脑里面进行思考，却并没有将自己的思维说出来的时候，这种思考不仅发散得非常快，而且没有办法产生想法的碰撞，或许一瞬间这个想法就过去了，过后都不会再说出来。

    这样的行为对于他忽悠人的方式是有极大影响的。

    因为在青羽看来这属于一种注意力不集中的方式。

    只要那个人的注意力没有集中在自己的身上，那么在很多的问题时，他在引领着那个人的思维上，就会产生一定程度的脱节，也就是当下的这种情况，他在引领三代向着成为火影的方向去思考的时候，三代忽然间溜号了，而自己去开始想了一大堆的东西，到现在青羽都还不知道三代到底想的什么东西。

    若是事情继续这样发展下去，那么对于他来说则是具备一种很强烈的打击。

    “我……我……我……”

    三代在听到了，所以突然变得严厉的话之后，脸色骤然一整，整个人都不敢再有刚才那样的行为了，完全将注意力重新投注在扉间老师的身上，额头已经布满了细密的汗珠，虽然他现在已经是木叶村的三代目火影了，但是在扉间老师的面前，他依旧还像是一个孩子那样。

    这样的变化，顿时令得青羽露出一抹满意的笑容。

    “那你跟我说说，你想到了团藏的什么可以攻击的点了吗？”

    青羽立即向着三代提起的问题，因为他明白在聊天的时候，如果两个人只是相互之间的进行陈述，那么很有可能会有其中一个人，因为长时间的陈述而产生注意力不集中的事情，但若是一问一答的提问形式，那么被问到的那个人则是会去思考该如何回答这个问题，那么思绪就没有办法飘散到其他方向了。

    青羽非常知道如何在说话的时候产生非常强烈的话术，通过这些话术去引导别人，这是以往他并不具备的能力，是来到忍者世界以后开始学会的，而学会了一个根本原因就是他读取了特别特别多的记忆，因为这些记忆所产生来的经验，让他在这方面成为了一个大师。

    “这……”

    三代的听到了青羽的这句话之后，当时就愣住了。

    他确实知道刚刚扉间老师向自己问了这样的一个问题。

    但是如何回答？

    三代一时之间根本想不到团藏可以攻击的点，尤其是团藏所做过的事情，刚刚都已经曝光了出去，现在他根本想不出另外的一个事情。

    一时之间。

    三代忽然有点慌。

    他非常担心因为自己的疏忽而导致扉间老师对自己产生什么不满。

