    “问题恰恰就出在这个地方！”

    肖曼继续开口。

    “按理说现在这些事情都应该由石云龙来负责才对，可是之所以是我在这里张罗着，是因为不知道为什么石云龙突然联系不上了，在这个时候其他的公司也突然单方面解除和我们之间的合作，都表示暂时不会向我们进行原材料的供应了！”

    听到这种话，周青将眉头给皱了起来。

    在之前，他听到肖曼提起原材料不够的问题的时候，心里其实就已经有了一些推测。

    就在这个节骨眼上，他刚刚好得罪了负责原材料采购的人，看那家伙的样子也不像是什么好人。

    其实在这之前，周青就已经有了些准备，因为看那个家伙的样子，也不像是什么大度的人，恐怕不会轻易饶过他，和他之间产生矛盾以后肯定会一直纠缠不清的。

    周青也都想好了一些问题的应对手段。

    只是现在这么快就来了，确实让他有些小意外，就算那些人想对他也没必要这么着急吧？这个表现确实是有些心急了。

    “这怎么可能？”蒋宜涵听到这些话后第一反应就是不相信，然后立马摇头，然后尝试联系，结果自己主动尝试和石云龙进行联系，可是也同样联系不到。

    这下就算是蒋宜涵也不由得皱起了眉头，心里已经有了些不好的推断。

    毕竟昨天和石云龙之间闹出了一些矛盾，要是石云龙趁着这个机会对公司进行报复之类的，那这个问题恐怕还真就不好搞了。

    所以就算是蒋宜涵也不由得皱起了眉头。

    “难道是昨天的那些事情让他生气了，所以现在故意用这样的方式对我们表达不满吗？”

    蒋宜涵忍不住开口询问，都有些不确定了。

    可是就算是有天大的矛盾，也没有人会拿自己的前途开玩笑啊，他这么做，不是在毁了自己吗？

    他要是敢真的用这种方式阻止平安集团的话，那他自己也必然会处于一种非常尴尬的地步之中。

    这对他来说绝对不是个好事。

    就算昨天稍微有些丢人，就算他疼爱自己的外甥，想替外甥出那口恶气，也没必要赌上自己的前程吧？

    无论怎么想都不太可能。

    “我看未必！”周青听到这种猜测以后，却摇了摇头。

    “这还能有假吗？他是个成熟精明的生意人，肯定不会在这种事情上和自己做对的，不可能有人葬送自己的前途，只为了小小的出口气！”

    “更何况他一个人也根本不可能做到隔绝我们所有的供应链！”

    “虽然我们公司这么长时间以来的供应链外交主要倚仗于他，但是这些并不代表平安集团没有属于自己的能力，光是凭借我们公司的底蕴，也不会在一夜之间有这么多家企业宣布和我们解除合作，凭借他的能力绝对做不到这一步的！”

    肖曼也在旁边点头。

    “是啊，还是有不少公司看得起我们平安集团的，他的面子就算再怎么大，也不可能会让这么多人都情愿放弃和我们公司合作的机会，听取他的提议，这明显不现实！”

    听到两个女孩说的这些话，周青只是轻轻点头。

    “正常情况下确实如此，可是你们别忘了，现在有这么多公司，突然之间拒绝了我们的工作提议，这就已经很能说明问题了！”

    “必然是有人在背后操控和主导着这一切，要不然的话事情怎会如此？”

    周青这么一说，蒋宜涵和肖曼二人脸上也出现了恍然大悟的表情。

    “也对呀，就算有的公司要跟我们解除合约，那也不可能会影响到这么多供应链，要知道我们供应链公司可不仅仅只有一家，我们所涉及的原材料的面很广！”

    “同时有这么多家跟我们解除了合约，这岂不是说明他们全部都是说好的？”

    蒋宜涵和肖曼脸上露出了吃惊的表情。

    之前都没想到这个问题，只顾着震惊了，现在周青这么一说，才算是给她们两个人提醒。

    在这种情况下，怎么可能会有这么多家公司同时宣布这种事情？这明显不现实，完全是违反常理的现象。

    所以只要稍稍动动脑子，就可以想得到，在这个过程中，不一定是石云龙起到了至关重要的作用，他要是真有这么大脸面的话，昨天蒋宜涵肯定要掂量掂量，不会轻易和他撕破脸皮。

    此人虽然是个高管，拥有平安集团的一定股份，但是，他绝对不可能有这么大的力量，可以改变那些人的选择。

    所以这件事情必然不会这么简单。

    “你的意思是有更厉害的人在背后操纵着这一切针对平安集团？”

    蒋宜涵的声音都充满了震惊。

    周青刚才给出的提示已经足够多了，很显然一定是有人在背后针对平安集团，要不然的话，事情又怎么会像现在如此？

    “这些人会是谁？我们现在该怎么办？”

    蒋宜涵继续询问。

    周青则是将眼睛微微眯起来。其实他的心里有个大概的推测，原因很简单，因为就在前不久他还得罪了罗家那几个人。

    在这之中尤其是那个叫做罗宇的年轻人，给他留下了比较深刻的印象。

    那个罗宇，毕竟还是比较年轻，所以在忍耐性方面，自然会比年长的罗凡差上不少。

    所以他在面对周青的时候，自然不是那么心服口服，周青能感觉得到，那家伙好几次想针对自己。

    只不过似乎是有些顾虑，所以一直都没有动手罢了，但是真要说起来，那家伙肯定没安什么好心，这点他是能感觉得到的。

    而现在突然就发生了这种事情，真是让他不往那方面联想都不行啊。

    只要微微动动脑子就知道，罗宇的嫌疑太大了，基本上可以板上钉钉地认为他和这件事情有关。

    突然碰到这样的事情，就连蒋宜涵也非常意外，哪怕见过很多事情理应镇定自若，但现在也多少还是有些乱了阵脚。

    以前又何曾被人这样对待过？所以现在，蒋宜涵和肖曼都稍有些惊慌失措，主要是并不知道背后有什么样的人在针对自己，这才是最致命的。

    对于他们来说，要是有人在针对自己，而现在可能连那个正在针对自己的人是谁都不知道，这才是最致命的，明明别人都已经虎视眈眈了，自己这边连提防都不知道该如何提防。

    虽然这一切都还只是处在猜测阶段，并不敢就这么直接确定这件事一定是有人在背后捣鬼，怂恿那些集团。

    但从现在的角度来看，平安集团明显是被针对了，被孤立了，这明显是有心人专门设下的一个局。

    蒋宜涵她们就算再怎么心大，也不可能不把这件事情放在眼中吧？这可是关乎到整个平安集团的生死存亡的重要大事！

    要是这次的事情没处理好，平安集团可能真的就凶多吉少了。

    但是蒋宜涵在面临危机情况的时候，也看了看周青，发现这家伙脸上的表情只是思索，却并没有什么担心的样子，心中一动。

    “难道你有什么方法？”

    “我哪有什么方法？”周青笑着摇了摇头。

    “还是让蒋小姐你先说说你对此事的看法吧，你有什么方法？”

    听到周青说的话，蒋宜涵真想揍这家伙一顿。

    既然什么都想不到，没有确切的方法，那就淡定点行不行？还装的一副前辈高人的样子，好像碰到什么事都不紧张，泰山崩于前而面不改色一般。

    周青看到生气的蒋宜涵轻轻笑了笑，他不懂生意上的事，所以碰到这种事情，他确实不知道应该怎么处理才最好，不过他却知道只要有他存在，这点冲击，对平安集团来讲，根本不会造成什么影响。

    就在此时，肖曼突然接到个电话，和那边的人沟通了几句？脸色瞬间就变了。

    “董事长……”肖曼的声音都带了点颤抖，转过头来看着蒋宜涵。

    “石经理他……他昨天夜里面连夜给公司造势，对外公布我们的产品线，让我们的股价有小幅上涨以后他将手中的股份全部抛出……”

    “也就是说现在石经理已经不是我们的股东了，与此同时，他也在古兽全部抛售完之后，对外界泄露我们公司的产能跟不上，现在根本无法投入正常的生产，最多一周就会停止运转！”

    “什么？！”

    哪怕是以蒋宜涵的定力听到这些话后，也忍不住尖叫了出来。

    “怎么会这样？他怎么突然做了这么多？！就算昨天和他之间有些矛盾，可他也没必要这么做吧？这么做岂不是迫害平安集团，也毁了他自己的职业生涯？”

    而旁边的周青听到肖曼的描述以后，脸上露出了冷笑。

    石云龙，这家伙确实经验老道，为人处事很转的开。

    但是越是这种人脉比较广的人，越是不愿意将自己多年来打拼出来的口碑和基业毁于一旦。

    平安集团之中，也有少部分功劳是属于他石云龙的，正常情况下，他又怎么可能会把这些东西全都付诸一炬呢？

    就算和蒋宜涵之间闹出了矛盾，可是这点矛盾的程度，根本就不至于把自己多年来打拼的基业全部都抛售出去。

    好歹他也是为平安集团效力过的，就因为这种小事，把自己这些年来争取的东西全部都毁之一旦，根本不可能。

    哪怕是个普通人，都不会做出这样的选择，更何况是精明的石云龙呢？

    所以在周青的想象中，应该是有其余人给他允诺了一些好处，也就是说那个人不仅同时收买了所有的供应链商家，而且还让平安集团内部的高管反戈。

    没有雄厚的财力和势力，肯定做不到这点。

    综合这种种的因素完全可以得出，背后的那些人，多半是罗家无疑了，其他人不可能有这种影响力的。

    “平安集团要面临挑战了……”

    蒋宜涵得知这个消息，从最初的不可思议终于平静了下来，然后长出一口气，缓缓开口说道。

