    在市区内，王毅又开了一个多小时，停在一家火红的招牌前。

    ‘辣妹子’中餐厅。

    乐凯下车，道：“川菜馆？”

    王毅从驾驶位下车，乐凯注意到王毅的身高比自己高一些。

    现在的乐凯1米85，王毅比乐凯大概要高半个头，大概1米9的样子。

    王毅笑道；“我四川的！”

    乐凯竖起大拇指：“南人北相，富贵！”

    “走走走，进去。”王毅笑着邀请乐凯走进餐厅。

    餐厅内的生意极为不错，即便不是饭点，但依旧有着好几桌的客人。

    进了门店，王毅就操着四川口音喊道；“老汉儿，我带人来咯！来个包厢。”

    厨房处，走出一名约莫50多岁的男子，带着围裙喊道；“坐啥子包厢，随便找地方不行咯？”

    王毅拍了拍乐凯，笑道；“有贵客！”

    王毅的父亲看到乐凯，立马惊叫道；“哟！！这娃儿不似乐凯嘛！稀客稀客！”

    乐凯连忙伸出手握上，转头看向王毅。

    王毅笑着介绍；“这是我爸！”

    乐凯连忙道；“叔叔好！”

    “你好噻！你好噻！”王毅的父亲高兴的拍了拍乐凯的肩膀，道；“这必须要包厢了，我领你们过去。”

    来到包厢之后，王毅的父亲朝着乐凯就是一阵称赞。

    “小凯哟，可惜你没能参加亚洲预选，你来了，中国队才能巴适！你在阿森纳的比赛我一直都有看，那凶的咧，比我家娃儿看着提气！”

    乐凯尴尬的笑了笑，王毅父亲说了会儿话，也就离开去做菜了。

    乐凯这才松了口气。

    王毅笑道；“我爸好客，而且他确实是你的球迷。”

    乐凯讶然道；“真假的？”

    “当然是真的。”王毅耸肩道；“你现在都不知道自己多宝贵！历年来，我们一直遭遇了腰无力的问题，中场硬不起来，整个团队就踢散了！”

    “以前踢球基本都是他们开大脚，我去追球，靠着个人能力制造机会，踢法简单粗暴，很多战术都用不了！”

    “亮子在英超踢球时，国内对他寄予厚望，但他没能踢出来，这打击太大了，不仅是国内急，我也很着急。”

    “幸运的是，你突然就这么出现了，当你坐稳阿森纳的主力时，刘师傅大晚上给我打电话，给老头子激动地跟个孩子一样。”

    乐凯：“刘师傅？”

    “就是刘洪波主教练，他是我的足球启蒙老师，我以前是体制青训的，后来足协跟体育总局合作扩建青训之后，才有你们这一代的出现。”

    “其实，你们这一代也算是体制青训，尽管名义是足协旗下，但还是体育总局再管，你们青训时也有硬性指标吧？”

    乐凯点头道；“400米的大场，跑8圈，必须跑进13分钟。”

    “3200米，13分钟？”王毅点头道；“我们那时候好像是3000米，看来你们的综合体能素养要高于我们那一期。”

    两人聊天之间，一盘盘菜肴也被端了上来。

    都是一些乐凯喜欢吃的菜品。

    譬如水煮肉片、辣子鸡丁、鱼香肉丝、宫保鸡丁，王毅父亲还特意给乐凯做了一个东北特产的锅包肉。

    看着这一桌子菜，乐凯可谓是食指大动。

    近一年的时间，他都没吃过中餐了。

    乐凯端起大米饭，开始狼吞虎咽，不得不说，王父的手艺很好。

    吃饱了喝足了，王毅再次将乐凯送到酒店。

    “那就明年五月份再见！”

    王毅朝着乐凯挥挥手郑重嘱咐道；“这次千万别受伤了。”

    乐凯笑着点点头道；“我明白！”

    目送王毅离开之后，乐凯这才走进酒店进行住房登记。

    酒店是《金球》杂志方开设的，乐凯在前台说完名字之后，就在一名工作人员的带领下走上电梯。

    十三楼，中间的一处是他的房间。

    房间不算很大，但也足够了。

    将行李放在房间，乐凯走进洗手间冲洗一番之后，这才走了出来。

    没过多久，突然传来咚咚咚的敲门声。

    乐凯走过去开门，发现一名黑人壮汉站在门口。

    乐凯讶然道；“卢卡库？”

    卢卡库笑着伸出手，两人握手拥抱。

    卢卡库道；“我们打算在一楼简单的聚餐，你来不来？”

    “我们？”乐凯疑惑道。

    卢卡库耸肩道；“欧洲最佳年轻阵容啊！我们都在一个酒店。”

    乐凯这才恍然大悟道；“什么时候？”

    “现在！”

    乐凯点头走出房间，道；“我们走吧。”

    两人一同走下电梯来到一楼的餐厅，此时除了乐凯跟卢卡库的其他9个人已经围做成一圈，开始聊天了。

    看到乐凯走过来，卢克.肖主动起身跟乐凯打招呼。

    “你好！凯！”

    乐凯笑着打招呼道：“你好！”

    卢克.肖是效力于南安普顿的边后卫，他比乐凯要小一岁，但在队伍内部的地位却天差地别。

    乐凯这边都干到第二队长了，卢克.肖则是刚刚处于证明自己的阶段。

    “嘿！下一轮就是我们的比赛了，你不会像撞斯特林一样撞我吧。”

    斯特林没好气的看了眼卢克.肖。

    乐凯笑道；“我们的位置大概率可能对不上。”

    卢卡库笑道；“嘿！我们上一轮刚刚逼平阿森纳！”

    卢卡库在今年9月份租借到埃弗顿，在上一轮对阵阿森纳的比赛中首发登场。

    卢克.肖笑道；“你进球了吗？”

    闻言，卢卡库有些郁闷，整场比赛，他跟乐凯都在进行激烈的对抗，而他的射门数据有些差强人意。

    乐凯道；“其实像罗梅卢这种球员是最难防守的，一个不好就会被他顶开！”

    “是吧！”卢卡库眉飞色舞，好似受到了极大的肯定一样。

    但这也很好解释，毕竟乐凯在英超的防守效率，被乐凯说是难防的对手，这已经是一种称赞了。

    乐凯、卢卡库、斯特林、卢克.肖这四名来自英超的球员聊得很嗨。

    其他人要么时不时的插一句，要么不会说英语，只能当哑巴。

    但都是年轻人，很快就聊到一起了。

    其中博格巴打开话匣子之后，这家伙就是一个话痨。

    他不断的展示着自己的一撮白毛飞机头，得意洋洋道；“看我的发型多酷！如果你们有需要，我可以给你们出出主意，这是一个非常时尚的事情。”

    乐凯笑着道；“我觉得，你可以尝试一些更加大胆的颜色，譬如红色、蓝色、绿色。”

    闻言，博格巴眼睛一亮，直接拉起椅子凑到乐凯身旁，一脸惊喜道；“嘿！凯！我可以这么叫你吗？”

    乐凯耸肩道；“当然可以！”

    博格巴兴奋道；“我们的审美很相似，明天一起去理发店怎么样？我染红色，你染个绿色！”

    乐凯一脸的黑线，义正言辞道；“我们民族传统不允许我们染发。”

    身体发肤受之父母，不敢毁伤孝之始。

    头顶一片绿？

    老子可不干！

    博格巴这才无奈道；“好吧！”

    乐凯；“但我可以出出主意，粉色怎么样？”

    博格巴眨了眨眼睛，竖起大拇指道；“酷！我明天就试试！”

    众人聊的很开心，有些人还点了酒开始喝了起来。

    乐凯也被邀请饮酒，但他婉拒了。

    聊了一段时间，大概在晚上10点左右，众人回到各自的房间休息。

    翌日，乐凯的生物钟发作，早早的起床洗漱一番开始晨跑。

    乐凯进行过考察，距离酒店一公里处就有一个运动场。

    清晨晨跑的人还不少，乐凯绕着运动场跑了一阵，完成晨练之后，这才回到酒店。

    等乐凯回到酒店，刚要进入的时候，不远的一扇房门打开。

    卢卡库走了出来。

    两人对视。

    卢卡库道；“你是要去晨跑？”

    乐凯；“我已经跑完了。”

    卢卡库翻起手腕看了眼手表，早晨六点。

    不知为何，他突然感到一阵压力袭来。

    乐凯是英超现阶段公认的天才后腰。

    正所谓，不怕天才比你有天赋，就怕天才比你更努力。

    卢卡库暗自下决心：‘以后清晨5点开始跑步！’

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

