    温宴倒不是怕霍以骁。

    八年夫妻的经验在手，她对霍以骁的性子还是很了解的。

    她若说个“成”，霍以骁也不至于把她怎么样，顶多就是气得甩袖子走人罢了。

    温宴擅长气人，偏偏嘴巴又甜，哄人也是一等一的好手。

    她以前最喜欢的，就是把骁爷气走了，再把人哄回来。

    当然，那是在自己家中。

    这会儿是别人府上，她还是给霍以骁留些面子吧。

    善解人意这样的优点，时不时还得发挥一下。

    温宴答得如此上道，霍以骁却也没有多少痛快之感。

    别看她一副乖巧样子，脑袋里保不齐在想些什么。

    正准备走了，温宴瞥了一眼阮孟骋，对方气急败坏的模样让她不由蹙了眉头。

    狗急跳墙、困兽犹斗。

    多防一步，总不会错。

    “骁爷。”温宴唤了声。

    霍以骁垂着眼看她。

    让走还不走，怎的，拿他挡在风口，天就不冷了吗？

    “说。”霍以骁挤出一个字来，温宴最好是真有事情，要是说不出个子丑寅卯来，他提领子也把人提到马车上去。

    温宴仿若是没有听出那个字里带着的火气一样，道：“这案子多久能有结果？我大姐那些嫁妆物什，我们今儿能抬回去吗？搁在这儿，总叫人不放心。”

    霍以骁：“……”

    为了银子，磨磨唧唧地在这里挨冻，那是多少金山银山？

    霍以骁按了按眉心，无奈道：“你这细胳膊细腿能搬什么？不如留个人在这儿，你回府去招呼人手，叫他们一会儿来抬。李知府宝贝着他的乌纱帽，今天肯定得断出个说法。”

    “好的呀，”温宴应了声，转头去交代胡嬷嬷，“妈妈且守着，别叫人趁火打劫，我和大姐回去请二叔母点拨人手过来。”

    胡嬷嬷倏地紧张了。

    都走了，连黄嬷嬷都走了，就留她一个……

    不行，她不能妄自菲薄，虽然她是比不了黄嬷嬷，但她也不是初出茅庐的愣头青。

    定安侯府的仆从之中，她亦是有头有脸一人物。

    替姑奶奶看会儿嫁妆，这么点小事都办不妥，那她还如何在府中行走？

    不如告老回去养孙子！

    二姑娘喊着要进步，难道她胡嬷嬷还能退步不成？

    “姑奶奶、姑娘只管放心，这事儿包在奴婢身上，”胡嬷嬷严肃极了，“咱们姑奶奶的嫁妆，没的叫旁人占便宜。”

    温鸢念了声谢，又与霍以骁告辞。

    温宴让温鸢先行，这才轻声细语地道：“骁爷，我这就回去了。先前说的‘一日不见如隔三秋’，可真不是我诓你的，我等明日得闲，去驿馆寻你。”

    霍以骁“呵”了一声，显然是不信她的鬼话。

    还得闲呢！

    成天躲屋子里取暖逗猫的小狐狸，天下第一闲就属她了。

    “别不信嘛，”温宴娇娇道，“那我明儿一早就去，给你捎早饭？骁爷想吃什么？不止是水晶油包、桂花小粥，府里厨娘的手艺好着呢，骁爷只管说。”

    霍以骁重重嗤了一声。

    他刚才“呵”她，真是“呵”客气了。

    温宴到底是怎么从上一瞬的“破案何时破”，跳脱到了下一刻的“早饭吃什么上”，思路清奇。

    霍以骁抬步往主屋去。

    “豆沙圆子？酒酿圆子？”温宴没有收到答案，快步跟了上去，“金团？定胜糕？哎——”

    前头的人猛得停了下来，温宴没有防备，险些撞上。

    霍以骁眼疾手快，扶了温宴一把，待她站稳了，道：“你去哪家客栈跑堂了？小二报菜名都没有你溜。”

    温宴忍住笑，道：“真的挺好吃的。”

    “听出来了。”霍以骁没好气地道。

    照温宴的说法，她在定安侯府满打满算也就只住了一个月，脑子里存下来的全是各色点心……

    要么极其难吃，要么很是好吃。

    否则没法印象深刻。

    要不是他打断了，温宴指不定喋喋不休给他报上二三十种！

    他硬忍了忍，把刚才扶着温宴的手收回来，而不是一拐直接去提小狐狸的后领，把人拎去马车上。

    “你要是不挑，我就看着给你带了啊。”温宴道。

    一开口，呼出来一团白气，很快，又都散了。

    霍以骁捏了捏眉心。

    大冷的天，非得为了明儿早上吃什么和他折腾。

    真是……

    怕了她了……

    “就……”霍以骁想随意从温宴刚刚念的东西里挑几样，话到了嘴边，突然想起了那年上元时的汤圆，不由自主改了口，“汤圆，就汤圆吧。”

    温宴怔了怔。

    霍以骁催她：“行了，就这么定了，你回吧。”

    温宴应了声，顺了霍以骁的意，老老实实往回走。

    待跳上了马车，她就开始琢磨起来。

    汤圆，而非元宵。

    刚才她并没有念到这个，霍以骁却提出来了。

    前世，她给霍以骁做过汤圆。

    霍以骁说，是他印象里的味道。

    温宴那时候就在想，满京城卖的都是元宵，便是有做明州汤圆的铺子，用料也不及她，霍以骁在哪儿尝过，还是久远的“印象里”。

    她问霍以骁，这人似笑非笑看着她，没有给答案不说，还搁下一句“脑袋瓜子不灵光，管得倒还挺宽”。

    一直都是温宴气霍以骁，难得有一回，她被霍以骁气得牙痒痒。

    照今天这么说来，霍以骁的久远是比现在更早，那确实很久远了。

    他这些年按说都是在京中，宫里、霍家都不兴汤圆，那……

    宫里与她做的差不多味道的汤圆，那是上元节时成安公主孝敬皇上的，莫不是皇上分了他一碗……

    哎？

    上元？孝敬？

    她每年的上元都会孝敬夏太傅。

    记忆里，似乎是有一年，她去送汤圆时遇上了霍以骁，她当时说了什么？

    那时与霍以骁真的不熟，两厢见面，左不过是请安与客套话，十之八九客套着请霍以骁也尝尝……

    点滴记忆从脑海深处被翻了出来，渐渐清晰。

    好像是瑞雍五年吧。

    霍以骁应该是真尝了，所以上辈子才说她“脑袋瓜子不灵光”。

    可这也不能怪她，十几年前的一句客套，她哪知道霍以骁真的没有客气。

    这会儿若不是去掉了之后的岁月，只从现在往前推，又正好灵光一闪，怕也是记不起来。

    温宴越想，越忍不住笑，既是那么印象深刻，这回也别交给厨娘了，她亲手做就是了。

    