    东方媚不悦的娇哼一声。

    “东哥，你这是在质疑我的能力吗，我说搞定了肯定就是没问题了。”

    闻言我讪讪的笑了笑。

    “宝贝我可没有质疑你，只是好奇而已。”

    我说着走到了那三人的面前，看到他们血肉模糊的样子不由得微微皱眉。

    “媚儿，你这下手是不是太狠了，他们都被你折磨成这样了。”我嘀咕了一声。

    东方媚撇撇嘴，说道：“东哥，你这就不知道了，他们被人用药物控制之后想要逼问就不容易了，除非将他们折磨到了一定程度，他们才会忘掉自己被人控制的事情，这样一来才有用。”

    这一听整的还挺专业的样子。

    “你就放心问吧，他们现在都老实了已经。”东方媚自信的说道。

    我点点头：“好吧。”

    我看向了那三个人，凛冽的气势从我身上席卷而出。

    “接下来的问题你们最好如实回答，不然我就杀了你们！”

    三人都惊恐的看着我，眼神中的呆滞已经消失了。

    我清了清嗓子，开口问道：“你们是怎么找到这里来的？”

    我感觉非常的好奇。

    按理说这个村子这么偏僻，要是不认识路的人应该找不到这里来啊。

    三人闻言抢着回答道：“我们，我们是在傍晚的时候听到了一声响，是从这个位置传来的，于是我们商议着过来看一看是怎么回事。”

    一声响……

    我这才意识到是我用枪射大雁的时候发出的声音。

    大意了，居然引来了敌人。

    看来这两天不能随便再用了。

    “下一个问题，听到这个动静的还有谁？”

    我担心他们还有人发现了。

    三人回答道：“没有了，只有我们三个人听到，我们顺着声响的方向才找到这里来的，还没有进到里面就被几个女人抓了起来。”

    啧，还真是惨。

    幸好灵儿机灵，直接把他们抓了起来，不然等他们回去报信了就糟糕了。

    问了这两个问题后，我已经把心放在了肚子里了。

    “还有最后一个问题，这里还会有其他人找到这里来吗？”

    这也是我最关心的一个问题。

    他们闻言，赶紧说道：“不，不会了，负责这里的只有我们三个人，他们不会再派别人搜索这边了，不过我们三个人被抓住了，三天之内没有回去的话可能会引起注意。”

    闻言我彻底放心了。

    三天，已经足够了。

    “好了，希望你们三个说的都是真的，不然小心你们三的命！”我威胁的说道。

    三人欲哭无泪，马上辩解道：“东哥你放心吧，我们说的都是实话，肯定不会骗你的，实际上我们也别想背叛你的，可是被姚金亮控制了，我们也没有什么办法，直到刚才我们才彻底的清醒过来。”

    “是啊，想起这些天我们的所作所为，真是死一万次都不够啊。”

    三人痛哭流涕的说道，眼神非常的诚恳。

    我相信他们说的，实际上我对他们也没有多大的怨恨。

    毕竟他们也是被控制了，身不由己。

    “我马上就会攻打回去，把姚金亮除掉，到时候你们想成为我的手下还是可以的。”我开口说道。

    三人闻言欣喜若狂。

    “东哥，你愿意再收下我们真是太好了。”

    我摆摆手。

    这些人毕竟是我操练出来的，没理由放弃他们。

    我想对付的也只有姚金亮那个王八蛋一个人而已。

    其他人都是无辜的。

    “不过你们最好老实一点，对了，你们全部的人都被姚金亮控制了吗？”

    这是一个问题，要是全部都被控制了就难搞了。

    “没有，还有一小部分人没有被控制，可是他们也不敢反抗，姚金亮心狠手辣，稍有不顺就会惩罚兄弟们，严重一些触怒他的还会被他打杀，有好些兄弟不想跟随他就被他杀了，大部分被他控制的人倒是没有什么事。”

    闻言，我心中的怒火熊熊燃烧。

    看来我离开以后，姚金亮这混蛋的本性是彻底暴露了出来，心狠手辣，惨无人道。

    可惜了那些曾经跟着我的兄弟们。

    我在心底叹了一口气。

    “我会为那些兄弟们报仇的，我还有一个问题，你们现在清醒了之后还会被他控制吗？”

    三人摇摇头。

    “不会了，除非姚金亮再次给我们使用那个药物，否则我们是不会再听他的了。”

    “早知道用这种痛苦的方法就可以摆脱控制的话，我们就早点这样做了，省的被姚金亮那畜生控制摆布这么久。”

    说起这个，三人都愤怒不已，恨不得直接杀了姚金亮。

    看来他们对于被控制这件事情也感到非常的屈辱。

    就算我不出手，等到某一天洪伟和贾荣恢复了清醒，肯定会把姚金亮给碎尸万段的。

    不过姚金亮应该不会让这样的事情发生的。

    逼问完了他们三个，我就让人把他们三个解绑了，抬到一个屋子里面养伤。

    走出去后，林冰冰也找了过来。

    “东哥，你交给我的那些粉末我已经研究出来了，是一种特殊的药物。”

    闻言我一喜。

    “哦？那玩意是干什么的药？”我疑惑的问道。

    林冰冰蹙眉，神色凝重的说道：“这药物应该是可以控制人心智的药物，这种药非常的歹毒，对人的神志损伤非常大，更有甚者会直接把人变成傻子。”

    她的语气非常的冰冷。

    医者仁心，我了解她。

    她身为一个医生，对于这样恶毒的药物是非常的反感憎恶的。

    这是她身为一个医者的底线。

    “东哥，这药到底是什么人的？”林冰冰愤怒的问道。

    我眼神冰冷的说道：“是一个故人，那人你也认识，就是姚金亮。”

    林冰冰眉头一皱。

    “居然又是他，没想到他现在已经变成了这个样子，连这么歹毒的方法都会用，真是无可救药了。”

    看到她愤怒的模样，我摸了摸她的头，安抚了她一阵。

    林冰冰缓缓的冷静了下来。

    “冰冰，你有办法研究出这种药物的解药吗，姚金亮大量的使用这种药物，控制了不少人，我想解救他们。”我期待的问道。

