
　　陈也心念一动，第一时间就进入到了虚拟空间当中。

　　虚拟空间还是如同以往一般，漆黑一片，分不清楚边际，好像是一片宇宙虚空一般。

　　虚空的正前方，有两处亮光，亮光包裹着两个能量圆球,模样好似星球一般。

　　左侧能量圆球，上面的迷雾尽去，露出了能量圆球的内部情况——一座玲珑精致宛如模型一样的小岛。

　　陈也自然认得这东西，孤岛地图，自己探索了好几个月的地方。

　　现在孤岛地图探索已经是达到了100%，化为了本源,就等着陈也弄到亚空间然后就可以具现为试炼空间了。

　　亚空间没有寻到，陈也暂时也就没有继续关注孤岛地图。

　　他将目光落在了右侧的那一个圆球之上,目光一凝，心道：“新的探索地图么？”

　　能量圆球和孤岛地图一样，只不过与探索结束的之后的孤岛地图不同，这个圆球之上还覆盖着浓浓的迷雾。

　　若隐若现之间，仅仅是能看出其中是一小块陆地的模样。

　　就是不知道是和孤岛一样的海岛，还是什么古怪的地形了。

　　陈也上前几步，然后虚拟空间当中浮现出一行文字。

　　“升级结束，开始传输升级信息。”

　　随着文字落下，一道光束笼罩下来，落在了陈也身上。

　　陈也双目紧闭，接受着来自虚拟空间的信息。

　　足足有好几分钟，这金光才是慢慢消散，陈也徐徐睁开了眼睛。

　　虚拟空间传递的信息不多，主要还是关于新出现的那一个地图的信息。

　　冰原地图，一个新出现的，比孤岛地图更加强大和危险的地图。

　　每一次探索需要消耗1000生命能量，探索结束之后，对于宿主身体强化也是远超孤岛地图,除了身体和精神，就连刻画的图腾兽灵也会得到一丝强化。

　　相比于之前的身体强化，现在连图腾一并强化显得无比珍贵。

　　“嘶，一千生命能量，这玩意可比孤岛贵多了。”

　　陈也接受完信息，不由得带上了痛苦面具。

　　这可是直接100倍于孤岛地图，这虚拟空间还真是够黑心。

　　“无良奸商都要被烧死。”

　　陈也狠狠的吐槽了一句，不过他自己心里也明白。

　　这孤岛地图只怕是探索模拟器给了福利地图，10生命能量就能探索一次，毫无疑问是大大优惠了。

　　按照之前传递的信息而言，还真是新手保护。

　　陈也轻轻摇头，将脑海中许多思虑抛出脑海之外。

　　探索模拟器怎么来的，他是考虑过很多次，不过信息太少了，自己实力又太弱，想来想去都是没有结果的。

　　说到底，最后还是要先变强。

　　这冰原地图虽然不知道是什么情况，但是该探索的还是得试试,大不了就是一次死亡体验而已。

　　“消耗1000生命能量，探索冰原地图。”

　　陈也当机立断，剩余六万多生命能量瞬间消失了1000点。

　　之前强化恐魔鳄并且探索完孤岛地图之后，陈也手里的生命能量大概还剩下十六万出头。

　　不过，为了夔牛城的开辟，以及行事方便，更加容易藏匿自己的宠物。

　　陈也耗费了巨资10万生命能量增加了100立方米随身空间，总的空间大小达到了155立方米。

　　也正是这样的大小，才能够将岩鳄龟收入其中。

　　虽然消耗了10万生命能量，但是物有所值，一次交易下来就可以慢慢回血了。

　　陈也心痛是心痛，但是还不至于不舍得。

　　随着生命能量的扣除，虚拟空间当中开始浮现探案文字。

　　【你消耗1000生命能量开始探索，你降临在寒岩部落当中，成为其年轻的一员】

　　第一行文字出现陈也的瞳孔的猛然一收缩，降临在部落当中，这探索模式变了？

　　之前在孤岛地图探索，的确是发现了很久以前部落的遗址，陈也也有想过如果还有探索，或许会有机会遇上更多部落。

　　但是没有想到，这一次探索竟然是直接降临成了部落一员。

　　这下子，又变得更加有趣了。

　　比起孤岛地图单机愈一样的探索，加入部落或许能把获得更多的信息。

　　【你从重伤中缓缓苏醒，眼前一片朦胧，忽然好几张粗狂的大脸怼到了面前，你吓了一跳，险些拖着断了的大腿蹦下床。】

　　【你觉得浑身疼痛，一旁的部落医师按住了你，让你忍住。逐渐冷静下来，从部落医师口中摸清楚了自己的状况。医师说，你是被冰原毛猪给顶伤了，肋骨和腿骨断了，脑袋也被踢了一下，你可能失忆了，但是能够活下来。】

　　【第一个月，你在养伤中度过，你和医师不断交流，对于医术了解有所提升，开始对寒岩部落有所了解。】

　　【第二个月，你还在养伤，撞你的那头冰原毛猪被部落的人逮住了，直接上火烤了。你发现，这个部落似乎比你想象更加强大，冰原毛猪是二阶蛮兽，足足七米长。】

　　【第三个月，你终于痊愈了，再度回到部落的狩猎队当中，队长大叔很高兴，当即决定再去找一窝冰原毛猪给你报仇】

　　【你开始参与狩猎，你们很顺利的找到了冰原毛猪三口之家。队长大叔很想照顾你，留给小猪仔给你泄愤，但是他们不知道你和他们记忆中的人完全不一样。一见到猪猪一家三口，你一连串技能就糊了上去了，还把蝎尾黑鳞蛛召唤了出来。】

　　【顶你重伤两个月的人冰原毛猪已经被吃掉了，但你还不满足，心中决定和冰原毛猪不共戴天。】

　　【你团灭了冰原毛猪一家三口，大放异彩，开始成为狩猎队年轻的靓仔】

　　【第四个月，你继续在狩猎队中混日子，你逐渐拥有了毛猪杀手的称号，你觉得很冤枉，因为除了毛猪，冰齿野猪也杀不少。随着狩猎的进行，你发现冰原很危险，因为二阶蛮兽很多，成群结队不在少数】

　　【第四个月中旬，你用秘制烤猪蹄和部落医师喝酒聊天，部落医师老爷子感动得口水都留下来了，说着酒话，将祖传的灵骨酒配方交给你，让你以后打些三阶蛮兽，用兽骨来酿酒。】

　　【你觉得自己赚翻了，但是老爷子也是这么觉得的。秘方是真的，每一代杰出部落后辈都被悄悄授予过，然后酿了很多酒，据说上一个被托付的人，是你狩猎队队长大叔。】

　　【对了，你喝酒是当年队长大叔酿的，不过你还不知道。】

　　【四月下旬，你继续狩猎，你们遭遇了暴风雪，三阶蛮兽冰脊虎踏着风雪袭击你们的狩猎队，暴风雪将你和队伍卷散，你遭遇了冰脊虎，全力拼杀，以祭司上品实力打死了冰脊虎，身受重伤。】

　　【你身形摇摇欲坠，想要返回部落，回归的途中，你遭遇了冰原毛猪。】

　　【冰原毛猪高兴极了，你倒霉了，重伤的你被冰原毛猪顶死了】

　　探索文字结束，陈也一连不敢相信，心里直接骂娘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　淦，又是冰原毛猪？

　　念头刚起，下一刻熟悉的文字再度出现。

　　“冰原探索结束，探索度1%，开始真实代入。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百零二章 冰原免费阅读。https://xs.23sk.com 