    战役第二十四天。

    摄政王欧阳朔连同三千神武卫，突然消失于建业，不知所踪。

    于此同时，此前一直隐身的异人领主凤囚凰，突然由幕后走向台前，代替欧阳朔，开始主导建业朝局，同时负责为前线大军筹措、督运粮草。

    陪在凤囚凰身边的，只有两千落凤城亲兵。

    …………

    战役第二十五天。

    茫茫海面上，大夏皇家舰队破浪前行。

    旗舰余皇号顶层甲板上，欧阳朔勇立潮头，望着前方茫茫大海，问道：“还有几天，舰队就能抵达渤海？”

    渤海，旧称勃海、北海，是西太平洋的一部分，乃华夏内海，三面环陆，在辽宁、河北、山东、天津三省一市之间。

    此去渤海，乃为一关口。

    此关北倚燕山，南连渤海，故得名山海关。

    周瑜回道：“回禀王上，眼下舰队正是顺风而行，顺利的话，最迟后天就能抵达目的地。”

    “好！”

    欧阳朔神情振奋，不觉有些期待。

    山海关素有“天下第一关”之称，建于明太祖朱元璋在位时期间，见证过明王朝的兴衰荣辱，更是清军得以入关的关键之地，因而意义非凡。

    在大顺军跟大西军生变之后，欧阳朔立即启动应急预案，顺长江而下，跟皇家舰队汇合之后，进入茫茫大海。

    欧阳朔此行的目的就是拿下山海关，截断清军最后一条退路。

    既然多尔衮气定神闲，不愿过早地跟南方联军交战，欧阳朔干脆就再添一把火，逼迫多尔衮提前出手。

    拿下山海关之后，欧阳朔自不介意去关外转一转。

    虽然说清朝已经于一年前迁都燕京，可在关外，在清朝旧都盛京，还是生活着不少满族人，甚至还有皇室血脉留在关外，可谓清朝根基之地。

    根基之地遭难，欧阳朔就不信多尔衮不急。

    就算多尔衮能沉得住气，那些满洲贵族以及遗老们也绝不会答应。

    …………

    中原。

    就在欧阳朔率部北上时，李靖跟郭子仪两位大将也没闲着。李靖率部攻下开封之后，就暂且停止北上，就地休整。

    郭子仪部则选择在济南休整。

    借着大军休整的契机，两人不约而同地加强了对南明军的掌控，让一些不稳的或者不堪大任的将领靠边站，转而提拔一些能征善战的将领。

    高杰与黄得功、刘良佐等都是出自行伍的悍勇匹夫，其部下却不乏良将猛士，比如李定国，孙可望等在内部斗争中失势的将领。

    这些将领被提拔上来，好处是显而易见的。

    一则他们不是“外来者”，不会引起南明军士卒的反感。二则他们本就勇猛善战，而且曾经担任过军队主将，无需适应调整，很快就能进入状态。

    甚至于说，这些将领的上位，反倒提升了南明军的士气。

    至于调整将领的理由那也好找，联军连战连捷，自然就要论功行赏，李郭二人的具体做法，很是体现了他们的智慧。

    他们不是将那些不合格的将领直接降级或者贬斥，而是高高抬起，提拔任命为镇守地方的总兵，看似高升，实则是借机将其清除出军队。

    那些被“排斥”的将领也乐得如此。

    在他们看来，占领的领土已经是南明地盘，自然需要有人镇守，刚好他们接到皇帝陛下的密令，让他们优先占地盘，因而也就顺水推舟，答应下来。

    既然是总兵，那也要有兵。

    这同样好办。因为清军撤离，地方民兵武装四起，成了最佳整编对象。将这些民兵武装整编到一起，也有助于稳定大后方。

    除了民兵武装，大军每经过一座城池，就有大量热血青年报名参军。

    有此两点，何愁没有兵员。

    甚至于说，李郭二将还从民兵武装中，挑选一批真正的热血善战之士，补充到南明军中，同时剔除军中的一些不合格者。

    如此一来，李郭二将不仅彻底掌控南明军，消除隐患，还进一步提升了南明军的战斗力跟凝聚力，可谓一举两得。

    至于弘光帝，对他而言，既然有地盘可接收，也就不在意这些细节了，而且不管南明军怎么变，都还是南明治下的军队不是。

    如此，自然是皆大欢喜。

    虽然大顺军的出走，以及大西军的不配合，确实对南方联军造成一定的冲击，但是经过这轮调整之后，联军总体战力并未被大大削弱。

    这就是整编的魔力了。

    倘若多尔衮由此对南方联军的实力造成误判，选择主动出击，那时，无论是李靖率领的中路军，还是郭子仪的东路军，都会给清军带去大大的惊喜。

    …………

    因为忙着整编军队，接下来几天，北方大地显得有些平静，最先爆发骚乱的反倒是西面的陕西。

    战役第二十六天。

    六万大顺军一路疾行，终于进入陕西地界，跟正忙着圈地的大西军相遇。

    没有废话，两支大军直接打了起来。

    一开始，因为大顺军是集中在一起，大西军则分散在各地，在局部的兵力对比上，大顺军反倒占据优势，很是打了几场胜仗。

    胜利之后，大顺军气势如虹，豪气干云，直取西安。

    得到消息，坐镇西安的张献忠也已反应过来，开始收拢部队，不满说道：“哼，一群大顺余孽，竟然还敢在我面前放肆。”

    如果李自成还活着，张献忠自然不作他想，估计会乖乖让出西安，可眼下的大顺军还剩什么？一群残兵游勇而已。

    对这些人，张献忠又怎会放在眼里。

    倘若大顺军采取稳步推进，一点点蚕食陕西的战术，凭借他们在陕西的影响力与人脉，估计很快就能聚集起一支大军，跟大西军抗衡。

    那样一来，鹿死谁手还真尚未可知。

    偏偏大顺军太自大。

    在打了几场胜仗之后，大顺军将领就骄傲的不知道自己是谁了，根本不做任何休整，直取西安，将行军意图完全暴露在张献忠眼中。

    见此，张献忠开始悄悄撒网，坐等大顺军上钩。