    这哪还有其他手段，其他遏制恶源的手段要不就是制静不制动，要不就是覆盖范围小，用不到现在这飓风降临似的狂暴场景里啊。

    “杀。”五指长老的身形不断壮大，衣衫崩裂，浑身布满了黑纹，额头长出了黑甲似的鳞片，一双眼睛猩红。

    他用暗哑的声音再次吐字，“杀！”

    眼尖的将士发现忘仙都中许多人变了神色，身上冲起黑气。

    有人吼道，“他们容不下我们，是死是活，跟这天争一回！”

    直面五指长老的黎明之握紧了拳，他看出此人用了道外化身一类的秘术。

    所谓道外化身就是献祭己身成为道之化身，战力增强不说，对同道中人也会产生类似共情的影响，若再厉害一点，还能以“道”的身份，对同道者下达谕令。

    九天中道外化身之术极其少见，它对施术者的要求很高，必须要拥有殉道的决心，才能接纳“道”降临身上，其次施展道外化身九成九会死，还有一点点几率是保持这种形态，作为道的容器存活下来。

    所以它相当于禁术，有些大能会也不打算往下传。

    五指长老陡然用出这招，怎不叫人错愕震惊，最叫人惊怒的却是在他这一声声杀中，桥头中界无数修士应和。

    先是出现一个、两个，然后是十来人、百来人，再是千人、万人，时间一点点推移，冲杀来的修士愈来愈多，全界各地都爆发了混乱！

    他们在太一将士眼中都是低阶修士，间或杂夹了几位神通灵鉴，仍不是他们的一合之敌，但这数量触目惊心。

    黎明之早先如果摸排清楚了此界的恶缘修炼者数目，绝不会贸然动手，要知道这些修士发起疯来，遭殃的是那些正常修士。

    现在说什么都迟了，当务之急是阻止五指长老。

    他瞅准时机，抖开一条霞光灼眼的披风，兜住五指长老的头，五指长老奇异地安静了下来，呆呆立那儿不动。

    这披风可不是普通宝物，名为霞岚，在身则刀枪不入，脱手是霞光迷雾，能蒙蔽意志，使其陷入沉睡，对付一般的天君尊者不在话下。

    道外化身却不一般，蒙了两三瞬就有苏醒的迹象，黎明之熄了将他擒拿回去的打算，一拳砸穿了他的胸口，将他那被披风包着的头拧了下来，用禁灵绳扎紧了口子。

    嘶吼声凭空响起，众将惊诧地看着五指长老破败的身躯上重新长出了一个头颅，胸口的洞也被黑气填补着。

    他的不灭似乎在嘲笑他们的白费功夫。

    恶源不断融于他的身，愈显恶之道的强大，界内恶源修炼者们为之疯狂，将他视为道之圭臬，前赴后继赶来忘仙都，守护他们的道，更有人挟持正常修士威胁太一将士停手。

    事态失控。

    黎明之眼见如此，只能选择暂时撤退。

    “惭愧。”他回去见到花间辞的第一句便是自省。

    花间辞没有怪他，而是偏头看向后窗，对坐在外廊栏杆上的人道，“幽天果真藏着一些阴暗玩意儿。”

    黎明之随之看到了巫非鱼，惊说，“你们早就知道了？”

    “也不算知道。”巫非鱼懒懒瞥来一眼，“在诸小界传道时，隐约察觉到了一种充满恶意的暴力风气。”

    花间辞道，“其他行动暂缓，先彻查诸界风气与秩序。”

    黎明之：“桥头中界那个道外化身怎么办？”

    “就让这一界成为地狱图腾修行者登陆的第一个中界吧。”巫非鱼走近来趴在窗框上，“原本担心，太快对中界布道，会引得扬汤天朝狗急跳墙，不过有恶源这档子事在前，他们恐怕幸灾乐祸都来不及。”

    花间辞却没有那么乐观，“恶源带来的初级秩序影响永远是邪恶的、颠覆的，桥头中界却已迈过了这一步，建立起了一套恶的秩序来维持相对稳定，这也是我们掉以轻心的原因，以为那边只存在一点点恶源。

    它这种秩序的基础是‘向恶’，他们去掉了礼仪道德的束缚，直白地进行‘你推我一把，我打你一下’这种平常互动，不再掩饰和压制心中的恶意，经过一段长时期的混乱后，弱者会先学会低头，强者定制规则，它就又恢复表面和平了。

    但这个世界邪性、混乱的本质没有改变。”

    黎明之都不知道该说什么了，太一包容性极强，可遇到这种全民皆恶的世界该如何？

    若放任不管，难免会留下动摇国之根基的祸根。

    花间辞还在讲，“这都不是最重要的，重要的是，恶源修炼文明和秩序到底是怎么形成的，还存在多少这样的星界。”

    “你的意思是.....”巫非鱼沉吟，“你怀疑恶源祸世的罪魁祸首藏在幽天？”

    “不无可能，若是，那你与地狱图腾军将迎来艰难的一仗。”

    “我会给他们忏悔的机会。”

    “你的表情完全不是那么一回事。”

    “就这样吧，这件事交给我。”

    目送巫非鱼离去后，花间辞对黎明之道，“带领探索队彻查磷火、兆闻诸界的事交给你了，烽皋界域那边我也会告知勾陈帝君一声。”

    “得令。”

    恶源修炼者出现的那一刻，花间辞就预料到这场幽天争夺战的节奏要变了，她分完了任务，却开始举棋不定。

    和她对弈的到底是扬汤、魔宫，还是谁？

    花间辞推掉了原先的布防，将军队全部撤出大界，巡守虚空，与此同时命令信棠道人等尊者重新审查各大界势力的底细。

    几尊者接到这个命令很是意外，好不容易才使这两大界的修士归顺，再对他们追根究底，怕是会引来恐慌。

    恐慌到一定程度，那就成愤怒了啊。

    但统帅的命令已经下达，他们只能照做。

    那边，巫非鱼集结了一百万地狱图腾军逼近桥头中界，身旁是掌管军队的硕狱。

    仅仅是待在虚空战舰里，透过舱窗看着这个星界，她就感觉到了不祥。

    硕狱：“听闻道外化身是如同‘道’一般的存在，打杀不死。”

    “道也有相克的，你这回只管使地狱神力。”

    “好。”硕狱锁定恶源之息最盛之处，跃出舰船，大吼，“兵甲、狂战！”

    燃烧着地狱业火的兵甲覆盖全身，他手持神力化成的巨锤，跳进桥头中界，顷刻如陨石坠空，气流激荡，搅乱了风云，烧红了天，星界震动！

