
　　“让我们恭喜RW在决赛的舞台上成功让二追三！成为LPL的第九个冠军队伍！”

　　“他宛如滑步幽灵，他宛如一尊战神，好似天降魔主，又同那人间太岁神！”

　　王多多一番经典灌口之后，又抛出了经典的那个句式。“这个卢锡安.....”

　　记得和Rita此刻相视一笑，随后同时给出了回答，“牛逼！”

　　直播间内充斥着欢声笑语。

　　而比赛现场，舞台边的火光喷射，彩带满天飞舞。

　　穿着灰白队伍的IG众人却与眼前的局势格格不入。

　　如果在这场bo5开打之前，你说RW会夺冠。

　　那么没人会质疑你。

　　RW在这之前展露出的统治力，不比IG弱。

　　但当比赛进行完前两局的时候，许多人都觉得IG的势如破竹，完美的状态让他们操作一波比一波精彩。

　　他们已经透露出来冠军之相。

　　可，谁又能想到？

　　状态这样火热的IG，会被郭嬴堵在基地里，以少战多，打出团灭呢？

　　他们不禁望向了那个年轻人的背影。

　　他的背影在隐隐约约间，已经开始透露出如大山一样的磅礴。

　　翻过那座山，他们就是冠军。

　　可，今天，那座大山将他们所有人镇压在了脚下。

　　IG，这个常规赛狂砍18连胜的队伍，黯然离场。

　　舞台中央。

　　“捧杯！捧杯！”

　　RW几个人已经聚拢在了银龙杯的周围。

　　脸上自然都是那以演示的欣喜。

　　他们过去曾经是一帮loser。

　　可现在，整个LPL又有谁敢说他们不行？

　　“三，二，一！”

　　几个人一起捧起了那个厚重的奖杯。

　　“我们是冠军！”

　　在万众的欢呼和聚光灯的闪耀下，他们高举着奖杯，将自己的ID载入了LPL的史册之中。

　　“恭喜RW成为第九位LPL冠军！”骆歆穿着漂亮的礼服，手握着麦克风，举行着这个春天最与众不同的一场采访。

　　“请问老贼，第一次夺冠有什么感想。”

　　骆歆将话筒递给了那个此刻嘴角不断疯狂上扬的“面瘫”。

　　“还好，就是和RW这帮队友玩的挺开心的。”司马老贼及其少见的认真回答着骆歆的问题。

　　“哦，就老贼觉得整个队伍的气氛是很和谐的吗？”骆歆对于老贼这样的回答还是有些惊讶，她本来还一直担心老贼在决赛采访的舞台上整点让她解不了的尬活儿的。

　　虽然骆歆这人，玩尬的一直有一手的，但还是不太希望那样的画面出现在自己的身上。

　　老贼举起话筒，顿了顿，突然笑了起来，“主要是郭嬴指挥的好。”

　　司马老贼居然主动的玩梗开玩笑，引得台下一阵欢呼。

　　“哈哈哈。”骆歆也是被老贼那似笑非笑的抽象表现给逗乐了，然后顺势进入下一个流程。

　　“现在，由我来公布2018年春季赛季候总决赛的MVP是.....”骆歆故作悬念的拖着尾音。

　　不过所有人都知道，这个MVP应该是的。

　　“RW，GUO！让我有请腾竞体育的董事长，金亦波先生，为他颁发MVP奖章！”

　　随着骆歆的宣布，一个中年人上了抬，双手将MVP奖章。

　　他的脸上此刻已经是满脸笑意。

　　太高兴了，太开心了。

　　金亦波深知饭圈文化中有多少钱可以去赚，Faker每年带来的经济效益，让他一直眼馋。

　　谷</span>他一直在寻找一个让他去造“神”的目标。

　　本来这个目标是UZI，因为他的打法很受人欢迎，无冕之王也充满了悲情色彩。

　　但现在不一样了。

　　在今年，郭嬴突然横空出世，长得和电影明星一般帅就算了，最主要的是，他的实力和造梗能力也强的离谱。

　　出道就是LPL冠军。

　　这是啥啊？

　　别人眼中，他是天才中单，是下一个faker，是国产中单的骄傲。

　　但在金亦波这个资本家的眼中。

　　这就是摆明了三个大字，钱，钱，还是他吗的钱！

　　金亦波望着面前这个意气风发的少年，心道，只要他不给我犯原则性的错误，无论出了啥问题，我都要无条件保他。

　　此刻骆歆见着郭嬴已经带上了MVP的奖牌，立马抓住机会CUE了一下今夜的主角。

　　“请问一下郭子哥，今天拿下这个MVP有什么感受？”

　　郭嬴接过了话筒，笑了笑。

　　“没什么特别的感受，有人说我在挑决赛的对手，我只想说谁来都一样的，因为我已经在研究MSI的对手了。”

　　此番回应的，自然是那些被营销号带了节奏，将郭嬴氛围“恶人”的脑残观众。

　　【爆杀了！听见没，谁来都一样！】

　　【确实，EDG连IG都打不过，过来说不定还撑到五场。】

　　【澄清（误），装逼（对！），坏了兄弟们，给他装到了。】

　　【不说其他的，这波确实是他赢了。】

　　“那么，你们对本次的MSI有什么期望？”骆歆见着话题到了这里，随手也将话题带了进去。

　　“MSI挺难的，毕竟都是各个赛区的冠军，我希望维持我们在LPL的成绩就算成功吧。”

　　郭嬴的语气听上去很是谦虚，实际上整句话中都藏着一个字。

　　狂！

　　他们在LPL的成绩是什么？现在抱在阿光手中的，那是冠军奖杯，冠军！

　　“那，明天LCK就要决赛了，你希望谁能成为你们的对手？”

　　骆歆问着似乎似曾相识的问题。

　　而这下，郭嬴则是很聪明的回答了五字。

　　“谁来都一样。”

　　下一瞬间，台下响起宛如山呼海啸的欢呼和掌声。

　　但有些人却不乐意了。

　　【狂！就该这么狂！】

　　【算了吧，你看上去RW这么厉害，实际上水平也是就在LPL内和别人互啄的水平罢了。】

　　【说真的，RW的水平如果放在LCK也就中等，最多偏上的水准。】

　　【谁来都一样？笑死，LPL的捞比也敢嘲讽他们韩国爹了？】

　　【楼上的韩杂差不多得了嗷！这么急着认韩国人当爹？】

　　【还没打就唱衰LPL，真的恶心啊！】

　　【不是我恶心，LPL这两年打比赛和LCK相比是什么战绩啊，心里没数？】

　　【笑死，鸟巢内战啊！丢不丢人啊？不要自欺欺人了！】

　　【你别看郭嬴现在窝里横，真出去了，指不定打成啥样呢！】

　　【确实，国产中单完全没办法和LCK碰瓷。】

　　虽然RW成功拿下了LPL冠军，但很多人却完全不看好RW能在MSI上夺冠。

　　有些人是因为单纯不爽郭嬴赢了他们的主队，而更多的却是很多老观众。

　　因为，他看了很多年的比赛，深知着，LCK对于这款游戏的统治还在继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第两百章 谁来都一样，我已经在研究MSI的对手了。免费阅读。https://xs.23sk.com 