    “你是蓝海神国隐藏的强者？”

    这时一位海兽族老祖目光一凝，看着楚风喝道。

    “不是。”

    楚风淡漠道。

    “你不是蓝海神国的人？”

    “那你怎么可能操控大海的力量？”

    另外一位海兽族老祖眉头一皱，冷冷地喝道。

    “谁说不是蓝海神国的人就不能操控大海的力量？”

    楚风冷冷地哼道。

    “此子不能留，杀！”

    那群海兽族老祖目光对视了一眼。

    他们爆发出可怕的杀机，要将楚风给灭掉。

    轰！！！

    就在这时，蓝海神国中。

    一道刺眼的蓝色光芒爆击而出，冲出海面，冲向云端。

    这一刻，这片大海都是一滞。

    仿佛整个大海都凝固住了，

    这流通的海水全部都静止了。

    一股无形的气息弥漫开来，朝着整个海域扩散而去。

    这一刻，在这大海中的所有人都有一种强烈的窒息压迫感。

    仿佛有着一尊无上的神灵降临在这海域中，

    他们身躯都在颤抖着，

    那群海兽族老祖一个个都在哆嗦，

    他们眼中透着惊惧而震撼的神色。

    此时，楚风也是感受到了一股压迫，

    其眼中露出一抹惊讶之色。

    他们目光全部朝着蓝海神国扫去。

    这时一道湛蓝色的大海之光席卷开来，

    笼罩着这片海域，更是笼罩着这片苍穹。

    一股神圣而磅礴的威势降临。

    在那耀眼的蓝色光芒中，一道倩影出现。

    这道倩影身穿一袭蓝色的渭甲，

    一头披肩的蓝色长发飘洒着，英姿飒爽，

    其面容精致靓丽，皮肤更是水嫩光滑，宛如海中仙子。

    她便是蓝海神国的公主蓝儿，

    更是那位觉醒了海神血脉传承的海之神女。

    “蓝儿！！！”

    看着蓝儿出现，海王和海诺不由地叫道。

    “挑衅蓝海神国，罪不容恕！！！”

    蓝儿神色冰冷的注视着这五大海兽族冷冷地喝道。

    如今的蓝儿不再是之前那位年少的公主，

    而是变成了一位真正的大海神女。

    “装腔作势！”

    一位海兽族老祖冷道。

    “死！”

    蓝儿看着这位海兽族老祖冷道。

    随着这个死字吐出，

    顿时这位海兽族老祖四周的大海力量便爆发出可怕的力量，形成恐怖的压迫.

    当场便将这位活了数千年的陆地神仙级别的强者给压爆了。

    看到一位海兽族的老祖就这么死了.

    其余的海兽族成员和那些强者神色都是一变，他们眼皮狠狠一跳。

    刚才三位海兽族强者灭亡已经给了他们很大的震撼.

    如今这位海兽族老祖陨落，则是彻底让他们恐惧了。

    这一位海兽族老祖的实力可是比那三位普通的陆地神仙级别海兽要恐怖百倍，

    但就是这样的存在，都在这位少女的一言之下陨落.

    可以想象这少女有多么恐怖。

    “你是什么人？”

    其余海兽族老祖皆是一脸凝重的表情看着蓝儿。

    “海神传人，大海之女！”

    蓝儿神色淡漠的吐出八个字。

    就是这八个字，让海兽族的这群强者全部被震惊到了。

    他们一副呆滞的表情。

    “你竟然是海神传人？”

    这几位海兽族老祖震撼到了。

    要是说海诺这位海皇传人，他们还可以接受的话，

    那这海神传人却是完全超出了他们的想想。

    海神，那可是上古时代中的无上存在，

    甚至对方可以称之为真正的神，不然也不可能自称为海神。

    而他的传人，那自然是极其恐怖的存在。

    如今这少女竟然是海神的传人，怪不得如此可怕。

    这海神传人可比海皇传人的分量要高无数倍。

    “撤！！！”

    当即这几位海兽族老祖直接叫道，就要撤离。

    面对着这位海神传人，他们没有信心能应对，只能撤退。

    “往哪里走？”

    蓝儿淡漠道。

    她一挥手，这片大海就被禁锢了，

    这群海兽族的人根本无法离开这里，

    就连那几位海兽族老祖出手都无法打破这禁锢。

    看到这，楚风暗暗吃惊，这海神的传人就是牛逼啊！

    这蓝儿对于大海的掌控绝对比楚风要可怕的多。

    甚至对方就是真正的大海之女，能随心所欲的操控大海！

    一时间，这群海兽脸色难看。

    那几位海兽族老祖看着蓝儿说道：“你想怎么样？”

    “臣服蓝海神国，否则死！！！”

    蓝儿直接喝道。

    “臣服？”

    听到这两个字。

    那几位海兽族老祖神色一变，他们眉头紧皱。

    他们和蓝海神国为敌这么多年，

    如今要让他们去臣服，自然心中不愿意。

    “不臣服便死！”

    蓝儿直接喝道。

    顿时一股恐怖神圣的气息从蓝儿身上爆发出来，

    犹如大海之威，朝着这群海兽镇压而去。

    刹那间，这些海兽纷纷吐血，

    他们一个个受到重创，包括这几位海兽族老祖都是口中吐血，

    被压迫的神情扭曲，露出痛苦的表情。

    觉醒了海神血脉传承的蓝儿。

    如今一身实力可怕到极点，让人无法想象。

    “我们愿意臣服！”

    最终这五大海兽族的老祖直接跪下说道，选择了臣服。

    而在场其余的海兽全部朝着蓝海神国下跪臣服。

    就这样，这和蓝海神国为敌多年的五大海兽族直接被蓝儿强势镇压，

    最终臣服于蓝海神国。

    而海诺便开始负责接管五大海兽族的事。

    至于蓝儿浑身光芒消散，力量内敛，

    再次化身为了那个蓝儿公主。

    接下来，蓝儿直被封为蓝海神国的蓝海神女，

    成为蓝海神国堪比海神一般的标志存在。

    更是蓝海民众心中的一个信仰，

    她在蓝海神国的地位直接超越了海诺和海王。

    “恭喜蓝儿公主成为蓝海神女。”

    楚风对着蓝儿道喜。

    “楚大哥客气了。”

    “要不是你之前及时出手拆穿了海瑟夫的阴谋。”

    “恐怕我现在和大哥都已经命丧黄泉了。”

    “我也不可能成为这蓝海神女。”

    “我应该要好好感谢感谢你。”

    蓝儿看着楚风说道。

    “客气了。”

    楚风微微一笑。

    而楚风并不知道，

    在他待在蓝海神国的这几天，

    他的亲信势力魔狱却发生了一场重大的变故。

    这场变故是让楚风完全没想到的。

