    “啊～又是做好事的一天，心情愉悦。”

    洛槐走在街上，手臂抱在脑后，心情舒适。

    事实证明，做好事的确能让心情变好。

    只不过，又落到了一个陌生城市里……还是赶紧做列车走人吧，不然又得耽搁一天。

    可是当洛槐到车站的时候，却被告知列车已暂时停运，需要后续等相关部门派了人来之后才能开动。

    那一耽搁，恐怕就是两三天了。

    “……”洛槐只好自己找了个没啥人的角落心。

    还能咋滴，自己飞呗。

    反正根据这两次住院的情况来看，他的情况应该是已经被查到了。

    尤其是十字会的会长，总感觉自己还能不被各公会上门推销，过着“平静”的生活，多少有点他的功劳。

    “可能还有梧桐姐也说不定……”别人对洛槐的感情，他其实多少知道那么一点。

    “呜～～～我好恨我这该死的魅力呀！！！”

    趁着高空中没人，洛槐很不怕社死的大喊了一声。

    正巧这时一只黑鸟从他边上飞过，用很睿智的目光扫了他一眼。

    洛槐：“……”

    虽然只是一只鸟，但他的羞耻心还是让他起了一层鸡皮疙瘩。

    而且那黑鸟的眼睛还真是让人不爽，就好像真的有人盯着他一样

    不行，这鸟得灭口。

    啪叽～

    龙尾一甩，精准得抽到了黑鸟身上。

    嘭的一下，黑鸟就炸成了一团烟雾。

    啊这……

    “哼哼，果然不出我所料，我这周围一片都是龙威压着，普通鸟怎么可能靠近过来。”

    还盯着我脸看，怕不是想下黑手。

    而在某个未知的地方，一只悬浮在小基座上的眼珠子突然暴起了一堆血丝，滚落到了地上，最后炸成了一团血污。

    龙尾上可是喷着龙炎的，这眼睛上刺激一下，可不得直接挂掉嘛。

    就这样，洛槐又顺手解决了一点麻烦。

    顺着列车的轨道飞行，前方路遥遥。

    西部地区还远着呢。

    ……

    一天之后。

    洛槐那边还是路漫漫。

    但是这边参赛人员的大部队已经到了西学院城，并且开展了盛大的开幕式。

    为了这次赛事，学院方特意对整个学院区进行了临时改造，使其的布局乃至功能都由为教学转成为比赛服务。

    整整有两栋大楼，被改造成了安置参赛人员的高级宿馆。

    这样的大动干戈，是四个学院加公会联盟一齐推动的结果。

    除此之外，还有很多分散在各处的中小型擂台。

    参赛人员实在是太多了，如果真的一场一场慢慢来的话，加上休息时间怕不是要比到放假。

    这次来参赛的，多是进入大学二年级的学生，毕竟一年级太嫩，太弱没看头。

    三年级又得忙着毕业，而且实力上的距离已经拉开，悬念大大减小，反而小了。

    所以只好逮着中间不算太弱又懂一些技巧的学生参加咯。

    “哇，第一次看见四个院长同台诶！”学院城中心，巨大的广场上，里里外外站满了人，围着中间的高台，场面颇为壮观。

    “啊啊啊啊！！！四个校长的开幕式讲话加起来，我要疯啦！”还是有同学很现实的。

    而事实也的确如此，刚开始伴着激昂的宏大音乐，所有人都还是兴致高涨来着，一个个站得笔直，但是到了后面，尤其是近午时分，太阳越来越高。

    豆大的汗珠从众人额头滚落……

    前排还好，后排的队伍有些已经开始有些窃窃私语了。

    “听说这次好多公会的会长也回来看热闹诶。”

    “是吗，没看见呀。”

    “不不，大人物怎么会一开始就到呢，是比赛的时候他们才会来。”

    “啊？那不得紧张死？”

    “不会，听说这次除了裁判和监护人员以外，不会有大人物公开观赛。”

    “可如果是通过直播看，那会长们为什么要亲自来？”

    “因为……”说话的同学嘿嘿一笑，“据小道消息，这次都是便衣观赛哦，没准到时候和你蹭到肩膀的就是那个公会的高层呢。”

    “哇，那我希望能蹭到柔水阁小姐姐们的肩膀，那样也算弥补我至今没牵过女孩子手的痛了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    这位兄台一发言，周围男同胞顿时投来了肃穆的目光。

    这何尝不是他们的梦想呢？

    别说了……再说要哭了。

    女生们表示嫌弃这群家伙，“木头脑袋。”

    几道幽怨的眼神，诠释了感情的复杂。

    当然，这只是个别身在福中不知福的现充，剩下的……呜哇！号啕大哭！！！

    一直到下午两点，一切的煎熬才算是结束。

    但下一阶段并不是直接开赛。

    广场是学院城中最大的空地区，这里将会建造最大的擂台和观战台，这需要消耗接下来的一整天。

    而从今天下午开始，一直通宵道后一整天，将会在整个学院城中开展起一场盛大的活动。

    这个活动，就像是花灯会、漫展、万圣节、大游行、烟花大会这类的混合体，说白了就是各地的人远道而来多少有些不适应，先消除一下地域带来的隔阂再说。

    而传播到各个地区的各种影视作品，无疑是最合适的。

    在陌生的两人，在撞上了喜欢的角色之后，只需要几个标志的姿势，都能聊的开。

    除此外，也不是一定要办成妖魔鬼怪漫天神魔，只是换掉休闲装，然后将自己炫酷的战斗装备穿上，同样也是加入的好办法。

    只不过这些装备多是定制的装饰品，毕竟就算从幻界带东西到凡界的费用降低了，也还是一比不小的费用，尤其是装备，技术含量越高，代价就以几何程度上涨。

    比赛时对战使用的都是公会提供的标准制式装备，这也是一种公平的体现。

    随着人群的分散，整个学院城都热闹了起来，大街小巷，人潮汹涌。

    完备的安保部队，保证了这一切的秩序。

    少部分人选择了回宿馆睡觉，多数人则是叫上同学，去加入了这场由年轻人组成的狂欢。

    好了，不管怎样……接下来的时间，忘掉其他，忘掉比赛，先好好狂欢一下吧！

    ……

    PS：有人疑惑，所以解读下剧情。

    职阶者们和公会的人们为什么要便衣混入人群？因为这也是保护的一种手段，让躲在暗处的地下公会对人群投鼠忌器。

