    　　我左右手，掌心手背之上，那四道星图，若隐若现。

    　　方才的情形，千钧一发。

    　　若非这最后时刻，四象阵加持的四象体之术，后边的所有人，都会被镇杀。三百多万人，会在这一场战斗之中，全部化为灰烬而消匿于昆仑。

    　　焦土狼烟，渐渐地散去。

    　　昆仑台附近的一大片雪山，都已经消失了。

    　　尸支祁也不见了踪影。

    　　可是。

    　　我仔细感知，却能够察觉到，他的气息还在。

    　　突然间，我感觉到，一股庞大无比的气息，从我头顶上的高空中俯冲而下。我抬头看来，高空中已经变得如同擎天巨柱一般的镔铁水火棍，竖着冲我砸了过来。

    　　他果然还在！

    　　镔铁水火棍以极快的速度，袭向我。

    　　我抬起双手格挡。

    　　脚下山崩地裂！

    　　一道道裂纹，凶猛地冲着昆仑台，四象阵所在的方向凶猛蔓延。

    　　王霸等人领衔的四象阵，受到强悍气场的冲击，他们力扛这尸支祁镔铁棍带来的冲击，但这冲击实在太过凶猛，四象阵在潺潺的微微的，几乎要崩溃。

    　　见此。

    　　我深吸一口气。

    　　体内的气海沸腾起来，浑身的气场，若龙一般，环身而起。

    　　我心意动。

    　　周身出现九道真言太极图环身。

    　　这是真言太极加持之下的四象体之术。

    　　随着我一声怒吼。

    　　“啊！”

    　　我双手撑着那庞大无比的镔铁水火棍，硬生生的将其从地面之上撑了起来。瞬息之间，我擎着镔铁水火棍到数百米之外的高空中。

    　　继而，我再松手，翻身而起。

    　　到镔铁棍的中间，一拳砸在了那镔铁棍之上。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　一拳之后。

    　　我冲着镔铁水火棍连续砸出了数拳。

    　　我以我拳法的力量，去压制镔铁水火棍，其上和水火两种风暴，也在我的拳头压制之下，而归于镔铁棍之中。我的最后一拳砸上去，砸得这镔铁水火棍迅速缩小，朝着远处飞了过去。

    　　远处。

    　　高空中。

    　　那巨猿尸支祁俯冲而下，一把抓住了他的镔铁水火棍。

    　　我看到他之后，没有任何停留，冲向尸支祁，在他出手之前，我冲着那尸支祁连续出拳。每一拳之上，都蕴含着四象星辰之力，每一拳砸向那尸支祁，他都连连后退。

    　　他在刚才的那次攻击之中，应该只是受了轻伤。

    　　尸气的作用，让他很快就已经恢复了。

    　　他藏在了高空中。

    　　此刻。

    　　他既然已经现身，我便不会手软。

    　　尸支祁面对我的攻击，虽然愤怒不已，但我那一拳一拳的力量，带去漫天星辰之力，震得他连连后退。

    　　他甚至以镔铁水火棍去格挡我的拳头。

    　　而我的拳头，爆发出强悍的力量，将那镔铁水火棍砸在他的胸膛上。当然，这还没有结束，即便镔铁水火棍砸在他的身上，他被震飞出去，我还是冲过去，一拳一拳砸向他。

    　　镔铁水火棍之上，发出剧烈的嗡鸣之音。

    　　尸支祁的双手虎口，尸血直淌。

    　　他终于握不住那并铁棍，而掉落在了远处的山涧。

    　　没有镔铁棍的格挡。

    　　尸支祁冲我怒吼，冲我爆发出狂暴的水火之力，一道道巨型的掌印冲我袭来，但我从正面穿梭而过，连续数十拳，砸在尸支祁的胸膛之上。

    　　他庞大无比的身躯，被砸翻在地。

    　　我翻身而起。

    　　从高空中凝聚一道四象星辰之力，俯冲而下，一掌劈向了尸支祁的天灵盖上。

    　　他被砸得，瞬息矮了几分。

    　　紧接着这一拳之后。

    　　我再祭出数拳。

    　　很快。

    　　他就已经变回了原本超过两米高的身躯。

    　　只是他的样貌，还是巨猿。

    　　他被砸翻在地。

    　　我走过去，捡起地上的镔铁水火棍，一把丢个他，道了二字。

    　　“继续。”

    　　尸支祁愤怒的脸上，有几分疑惑。

    　　他似乎没想到，我会把他的力量核心，镔铁水火棍还给他。毕竟，在他拿到镔铁水火棍之后，他便可以再次掌控水火之力，短时间之内，就能恢复他的实力！

    　　他的双手，抓住镔铁水火棍。

    　　左手之上，燃烧起火焰，右手之上，有水浪席卷而起。

    　　水火在他的身上，形成一道漩涡。

    　　我抬手，口中平静的道了几字。

    　　“蛇骨！”

    　　“剑来！”

    　　一声剑来，蛇骨剑破开远处的一条山谷，横空出世，嗖地一声，回到了我的掌心。

    　　单手提剑。

    　　我指向尸支祁。

    　　一剑所指之处，单单只是那剑上的杀意，就形成了无数剑。

    　　尸支祁在面前转起镔铁水火棍，那水火棍之力，化成了一个巨大无比的漩涡，将我那蛇骨剑之上的剑意，尽数吸纳入了那漩涡之中。

    　　而我手上一动，飞掠而去。

    　　一剑刺向水火漩涡的正中心。

    　　一剑去。

    　　万剑归一！

    　　不管是蛇骨剑，还是四象剑的剑招，此刻，无招胜有招，万招归一剑！

    　　尸支祁那镔铁水火棍所形成的水火漩涡，被我这万剑归一，瞬间击破。我的剑意并未停下，刺向那尸支祁的胸膛，他的镔铁水火棍并未挡住，我的剑，将他的躯体贯穿！

    　　手指一动，收剑。

    　　尸支祁单手持镔铁水火棍，再砸向我。

    　　我剑一横，剑上万道光芒，便挡住了这镔铁水火棍的横扫之力。

    　　接着。

    　　我调转手中那把剑的方位。

    　　将蛇骨剑与那镔铁水火棍拉开一点距离后，再发力，将剑身砸在镔铁水火棍之上，当啷一声巨响，碰撞之间，若平地惊雷，尸支祁手中的水火棍，被震得脱手而去。

    　　他想要抓住水火棍。

    　　但我的剑，落于尸支祁的眉心。

    　　剑意掠去。

    　　无数道剑的虚影，从他的眉心穿梭而过。

    　　他飞出去。

    　　摔到了远处的山谷之中。

    　　我俯冲而去。

    　　到他的身边停下来。

    　　他那躯体之上，还有紫黑色的气息，在萦绕着。我靠近他的时候，他爬起来，周身那水火之力再次爆发而起，双目之中，紫色火焰燃烧着……

    　　“不用打了，你已经清醒了。”

    　　我看着尸支祁，平静的跟他说着。

    　　方才，他的双眼是紫色的，而此时，他的眼睛之中虽然还有紫色火焰，但本身的金色眼珠子，已经能够看到了。

    　　看向远处的镔铁水火棍。

    　　我手一动，掐一道指诀。

    　　水火棍嗖的一声，飞到了我的手中。

    　　尸支祁看到这一幕，不由得疑惑。

    　　“你怎么能掌控我的水火棍？”

    　　“刚你的水火棍两次脱手而落，我跟你学了指诀口诀。”

