    只一瞬间，一位蓝衣青年身上爆发了无尽的剑意，萧瑟中化作剑意气流朝着前方涌去，如流云般斩下。

    虚空都在这剑意之下化作了一截截被斩断。

    这不是从一处地方过来，而是从数出地方一同斩杀过来。

    然而洪剑却格外平静的站在哪里，面对这涌来的剑意气流未曾做任何的抵挡，任由他们不断的流淌朝着自己斩杀。

    “他这是在寻死！”

    “铮铮！”

    锋利的剑意气流涌来并没有想象当中的将洪剑当即斩杀，也没有将他撕裂成无数截，而是如同有一层深渊将无尽的剑意吸撤过去。

    洪剑身上涌动了无暇剑意，体内的透明剑骨清晰可见，他在大遗迹当中塑造了剑体，整个人就宛若一柄神剑，寻常的剑意怎么能伤他？

    这些剑意气流不过是化作了养料，被他吸收，身上的剑骨反而愈发的明亮。

    “该死！”

    这数人都冷眼看着，没想到这洪剑竟然有大机缘，塑造了剑体，不过结局仍然是注定了，在他们的围攻之下洪剑没有存活的道理。

    “杀！”

    几人同时开口，身上涌动了无尽的剑意，每一人都有不同的剑道造诣，数柄煌煌之剑刺杀过去将所有的退路都给封锁。

    莫说是寻常王境，纵然是王境二三重天的人也要被瞬杀。

    处在这种陷境之下.身躯都被那无尽的剑意所包裹，洪剑身上突兀铮铮而鸣，吸纳周身无数的剑意，疯狂的流动在身躯，仿佛与天地当中的剑化为一体。

    “嗤……！”一道凌厉的剑意从洪剑身上释放，宛若他自身就是一柄神剑，他右手执剑脸色冷酷，朝着前方刺去。

    那一抹剑光闪耀，仿佛是迅疾的闪电剖开了虚空。

    一道残影折射。

    “噗！”

    随着一道闷哼声，其中一人感觉脖颈在刺痛，宛若被针给扎了一下，还来不及体悟，那一抹剑光已然飞速的跨越。

    虚空当中像是出现了一道道残影，每一道残影都蕴含了无尽的凌厉之剑，剑光也纵横在天地随着残影而斩下，璀璨的剑光就连这虚空都给斩成了无数截。

    只在一个呼吸之后，能清晰的看到场中出现了一道道纵横交错的剑意，分别悬挂在虚空中，连带剑庄那些人的身影全部包裹。

    至于洪剑他的本体在一个呼吸之后，又浮现在了战场中央，任由数柄剑朝着他眉心，眼瞳，心脏要害刺来，而他无动于衷。

    那些剑也无一例外的都悬浮在了身体三寸开外。

    只见洪剑冷漠的看着那一张张熟悉的面孔，有的只是锋利，道：“杀！”

    瞬息间，那一行人身上全部喷溅血液，从眉心处，心脏处，喉咙处！甚至有人被锋利的剑意斩成了无数截，骤然间化作人间炼狱。

    血腥味汹涌弥漫，残肢断臂到处都是。

    剑庄的诸人齐齐瞪大了眼，带着茫然与无法相信，这一式剑招从哪里雪来的？仿佛是专门为杀人所生！

    “叮当，叮当！”

    一柄柄不凡的长剑坠落下去，发出接连的声响，而剑庄的那些人身子也瘫软下去，倒在了血泊当中，无一生还。

    “九字剑诀！”上方关注这一幕的白发男子惊异了一声。

    诺大的巨型战场，太多人都将目光集结与此，眼眸也在微微收缩，剑道之间的对决是如此的迅速又是这般的凌厉，只是一个不留神的功夫，便一切都将结束。

    “咚！”

    心情还来不及平复便看到了另外的震撼一幕，轩辕漠那魁梧的身躯一只手拎着一位不迅速自己的身影，将他当做人形兵器扫去。

    “当当当当！”

    一连撞飞了数位围攻他的人，同一时间，他霸道的身影一冲过去，双手合十朝着一人砸下，目中涌动着漠视。

    “我认输！”

    摔在地上的青年骇然道，只见一道光芒将他笼罩排斥而出，双手也与轰隆中砸下，落空了，击在地面上，顿时间地面炸裂，无数碎块在迸射。

    “咚！”

    他并没有因此而停留，反而前冲如魔头般纵横，身前激战的人无不是匆忙躲避，生怕被这野蛮的魔头给波及，一巴掌拍死。

    这野蛮的一幕，让同样身材魁梧的许多人都升起了忌惮之心。

    超出预料。

    轩辕漠的强有些匪夷所思。

    其他战场，同样陷入了焦灼当中，都在彼此的厮杀，竭尽全力，爆发璀璨的神威，罕有人能躲避，几乎全面陷入其中。

    不断有人喊这认输，能看到一道道光芒从巨型战场上不断的排斥。

    洪剑自从斩了剑庄的近十人围攻后，便再也没有剑庄的人过来，甚至遥远的看到洪剑都起了一些忌惮，知道士别三日当刮目相待。

    他已经不再是从前的哪一个洪剑了。

    身负剑体，掌控剑道杀招。

    随着他的加入支援东州的人立即感受压力骤减，而巨型战场中还有一位势力存在，那就是玄天门，他们冷漠的看着这一幕。

    他们也与东州有仇，有王境强者陨落在东州剑州他们不清楚与唐云有没有关系，不过却不妨碍他们的敌意，本想坐收渔翁见到这一幕也道：“动手！”

    顿时间。

    刚刚有所松缓的东州再敢压力。

    就连武天行都猛然看了过去，这唐云他究竟得罪了多少人？

    “滚！”

    这一幕也被唐云放在了眼中，他的眸子有清冷之意涌动，双眼当中如一道雷霆闪电划过，掌中的神霄绽放无尽的神威。

    眼下他已经连绵轰出千棍，在棍道的气势达到极点。

    “咚！”

    只随着一道沉闷的声响，云天宫的云鹤直接被一棍打飞，嘴中喷涌血沫子，身体狼狈的撞向结界，随着颤栗又坠入下去摔在地面上。

    “噗！”他在咳血，可抬头望去时却脸色铁青而涨红。

    这个时候本是他最孱弱的时候，然而唐云却连扫他一眼都没有，径直朝着云天宫的人杀去，宛若他只是一个微不足道的附带品，杀与不杀无关紧要。

    这种赤果的无视，让他眼眸赤红，脸色涨红上涌，额头青筋隆起，咬牙切齿道：“你太狂妄了！”

