
　　刹那之间，一切都变了。

　　白色莲花和绝色佛女瞬间消失，化成一道血河，就要没入那虚空裂缝中逃走。

　　凌云却早有准备。

　　他从虚空戒里，取出最后一根黑桐木，对着前方浮屠河水一插。

　　这一插，小周天星斗大阵，直接启动。

　　凌云与血河所处空间，骤然颠倒变化，最终仿佛变成了茫茫星空。

　　浮屠血果然不凡。

　　发现无法逃走后，它立即改变策略。

　　血河中，那绝色佛女再次出现。

　　但这一次，她看起来一点都不再像什么慈悲圣女。

　　尽管她面容依然绝世，却是穿着一件血衣，眉心处长着一朵血色莲花，看起来极为妖邪诡异。

　　她那双绝色眸子，也再无慈悲，变得无比肃杀冰冷。

　　在她面前，可以说那些所谓的绝世魔头，乃至是无上修罗，都显得不够看。

　　可以说，如果前世它不是被凌云重创，虚弱至今，那么它就是世间最大的魔头之一。

　　浮屠血没有任何迟疑，直接对凌云出手。

　　造化丹帝是很可怕，但那又如何。

　　前世它不一样从造化丹帝手中逃走。

　　这一世，它相信自己，依然可以再次逃走。

　　甚至，它已看出，它的情况虽然不好，但造化丹帝更弱。

　　造化丹帝似乎是转世了，这一世的修为，简直和蝼蚁差不多。

　　这对它来说，无疑也是个大好机会。

　　说不定，它能抓住这机会，直接除掉造化丹帝，那今后它才是真正的高枕无忧。

　　浮屠血手指一动，血河就骤然卷起，最前方化成一个血色龙头，扑向凌云。

　　凌云直接释放出天剑和八荒龙炎。

　　以往，这两大魔魂的威力，其实受到巨大限制。

　　因为它们的威力，被限制在凌云的肉身承载范围内。

　　但现在，凌云的肉身力量比肩八劫天人，它们的威力，也得到极大释放。

　　两大魔魂，悍然迎向扑来的血色龙头。

　　这两大魔魂，已经可以说是无比凶险，可在浮屠血面前，它们还是差了很远。

　　即便两大魔魂联手，依然挡不住扑来的血色龙头。

　　凌云丝毫不慌。

　　这一切，都在他的预料之中。

　　“小周天星斗大阵。”

　　他布置的小周天星斗大阵，可不是仅仅拿来禁锢浮屠血的。

　　当即，他就催动小周天星斗大阵。

　　一道道星光释放，对着浮屠血压制过去。

　　这还不止。

　　“造化神鼎！”

　　凌云手一挥，搜集到的造化神鼎碎片就飞出。

　　在凌云的控制下，这造化神鼎碎片，勉强凝聚出一个炉鼎。

　　然后，这炉鼎无限扩大，如同一尊天地熔炉，嗡的将前方血河，也就是浮屠血的本体，笼罩在其中。

　　接下来的战斗，就将在这炉鼎中展开。

　　造化神鼎只是一些碎片，元气大损。

　　正因此，过去将近两年时间，凌云都从来没用过它，为的就是在关键时刻再用。

　　这两年时间，造化神鼎碎片已积累不少元气，正好用来对付浮屠血。

　　当造化神鼎碎片出现时，浮屠血就有些慌了。

　　它没想到凌云都转世成凡人，身上居然还有造化神鼎。

　　尽管造化神鼎只是碎片，但它的状态同样不好。

　　前世，凌云就差点用造化神鼎将它镇压，它对这神鼎可谓是心有余悸。

　　不过它也不可能认命，在造化神鼎内爆发出更强烈威势，想要突破神鼎逃走。

　　凌云丝毫不急，就在这看着浮屠血与天剑、八荒龙炎激战。

　　在小周天星斗大阵，以及造化神鼎的双重压制下，浮屠血的力量，被进一步削弱到极致。

　　此刻它面对天剑和八荒龙炎时，已无法再占据上风。

　　凌云打算让浮屠血再多战斗一会，等后者的力量削弱得差不多时，他再出手鼎定乾坤。

　　就在这时，凌云眉头一皱。

　　他的心神感知到，有很多人闯入了浮屠河内，正朝第十八河弯方向接近。

　　这种时刻，决不能让其他人进入第十八河湾。

　　否则让这些人，干扰到他降服浮屠血，那真会前功尽弃。

　　反正他暂时也没打算亲自出手，对付浮屠血，那干脆趁着这个时机，去解决掉外面的麻烦。

　　“造化神鼎的威力，想要完全发挥出来，起码要三个时辰。”

　　凌云暗忖。

　　这意味着，他必须在外面守住三个时辰。

　　这三个时辰内，不能让任何人进入浮屠河第十八河湾。

　　而外面，此刻已发生惊天变化。

　　浮屠河内。

　　突然有各种宝物不断喷出。

　　这情形，凌云同样察觉到，起初他有些错愕，但很快就反应过来。

　　显然，这些宝物是浮屠血收藏的。

　　它在通过吞噬这些宝物的能量，来恢复自己。

　　不过现在，面对凌云带来的危机，它只能暂时停止吞噬这些宝物的能量，甚至放弃这些宝物。

　　这些宝物继续留在它体内，无疑会对它的实力造成影响。

　　所以，它将这些宝物都放弃，以最强状态来对付凌云。

　　这些宝物，对浮屠血来说只是些补充能量之物，随时可以当做废弃食物丢掉。

　　但对大罗上界众武者而言，无疑都是些珍宝。

　　从浮屠河中喷吐出来的宝物，最次都是天品，更不乏虚品，甚至有顶尖的虚品宝物。

　　一瞬间，浮屠河中的武者就疯狂了。

　　天机阁的预言，是真的。

　　这浮屠河中，真的蕴藏着巨大机缘。

　　显然，一众武者，都将这些凭空出现的宝物，当做是天机阁预言的机缘。

　　浮屠圣地山脚下。

　　唐玉烟和范江站在这。

　　“范江哥，浮屠河那里有大动静，我们为何不去争夺机缘，反而来这？”

　　唐玉烟问道。

　　听唐玉烟提到浮屠河，范江眼里也闪过一抹火热。

　　但他还是很快抑制住这火热，对唐玉烟道：“玉烟，我带你来这，是为了迎接我扶摇圣地的一位大人物。”

　　“大人物？”

　　唐玉烟神色微动。

　　“那是我扶摇圣地的顶尖真传，顾元初顾师兄。”

　　范江脸上满是敬仰，“以你我实力，即便此刻去浮屠河，也未必能争夺到什么重宝，与其如此，不如来迎接顾师兄。

　　顾师兄，乃七劫天人，只要能跟随顾师兄，我们还愁得不到好处？”

　　“七劫天人？”

　　唐玉烟震惊不已，“那顾师兄，岂不是与浮屠圣主一个级别？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第718章 真实面目免费阅读。https://xs.23sk.com 