    第一千一百七十八章 提前入场   

    之所以戴耳机原因其实也很简单。

    

    他的其他伴奏根本就并不需要再去进行练习了，但是最为重要的就是需要开口唱歌的部分。

    

    他要表演的是歌曲而并不是乐曲，所以说肯定是弹唱结合的。

    

    虽然吉他并没有任何的问题了，但是在需要开口演唱的这些方面，肯定还是需要再去下些功夫的。

    

    毕竟唱歌最为重要的就是那些技巧以及歌曲本身就富有的那些感情。

    

    在这之前杨凡说实话，虽然说对于音乐的确是比较感兴趣的也好，但说实话其实他也根本就并没有真正进行过什么音乐培训之类的东西，所以说关于唱歌技巧之类的东西也完全就是自己瞎琢磨的而已。

    

    所以说其实他也根本就并不知道自己的唱歌水平到底怎么样，但是既然这一次都要上台演出了，那么哪怕就算是再拿不出手也好，肯定也是只能够硬着头皮上了……   

    时间来到下午的2:00。

    

    因为下午的文艺表演是在2:30正式开始的，所以说这个时候大部分的人也都是已经来到了学校里面。

    

    而杨凡在吉他社里面其实也就仅仅只是待了一个多小时而已，在1:30的时候就已经回到了教室里面。

    

    不过那个时候苏溪已经趴在自己的课桌上面睡着了，所以杨凡在回到教室里面的时候，其实也根本就并没有打扰她。

    

    后面教室里面到来的人开始变多了之后，环境也自然是变得嘈杂了起来，而苏溪也是随之就清醒了。

    

    “嗯？

    师傅，你什么时候来教室里面的呀？

    怎么没有叫醒我呀？”

    

    看到教室里面现在也已经有其他人了的时候，苏溪也是揉了揉自己的眼睛，来到了杨凡的课桌前。

    

    “哦！我看你睡得挺香的，所以说也就没有打扰你睡觉，不过现在时间也差不多了，待会儿就要去音乐馆里面了，所以说你还是先清醒清醒，实在不行的话，就先去洗手间洗个脸吧！”

    

    在这种时候并不是说所有的人都会来到教室，里面的有些人都是踩好点，基本上差不多快到时间进入学校的时候直接就去音乐馆那边的。

    

    而哪怕就算是有些人也提前来到了学校也好，但是要么在操场呆着，要么在其他休闲小区或者图书馆以及其他的角落啥的。

    

    也并不一定都会来教室，教学楼距离综合楼的音乐馆肯定还是有一段距离的，所以其实在哪里都差不多。

    

    “好吧！那你等我一下！”

    

    听到杨凡这么说，苏溪也是点了点头。

    

    虽然说现在她的确是醒了也好，但却并不意味着已经完全清醒了。

    

    之所以会信也完全就是因为教室里面其他人来了之后的吵闹声吵醒了而已，所以现在他的困意其实还是比较大的，要是不按照杨凡所说的一样去洗手间洗个脸啥的，还真的并不能够完全清醒。

    

    而且虽然说下午的确是没有她们任何的事情了也好，但是关于看表演这个事情肯定是不能够错过的。

    

    毕竟一年可能就那么一两次的机会而已，并不是谁都愿意错过的。

    

    这也才是为什么，很多的人都会在台下，把表演的这些节目以及过程全部给录制下来的原因。

    

    哪怕就算是没有录制的必要也好，但是关于表演的过程肯定是要好好去看的。

    

    现在她们也就才是高一年级，后面还有高二以及高三两个学年，所以说后面肯定还有着需要她们去表演的机会。

    

    能够看到更多优秀精彩的节目，也能够给后续的文艺表演带来更多的灵感啥的。

    

    苏溪去洗手间洗脸倒是也并没有花费太长的时间，仅仅两分钟就重新回到了教室里面。

    

    因为有了上午的一个经验在里面，所以说在苏溪回来了之后，杨凡也是直接就和苏溪一起朝着音乐馆的方向去了。

    

    上午的时候杨凡就是因为去的比较晚，所以说就只能够坐在比较靠后的位置，如果说和陈薇儿的人坐在一起的话，那倒是也根本就并没有什么。

    

    可关键的一点就在于坐在了后面，不仅和几人分开了，而且后面的视野其实也根本就并不怎么好观看舞台上面的表演。

    

    正是因为如此，所以说提前一点去的话，说不定还能够占个好位置。

    

    音乐馆的座位虽然说的确是有给班级划分区域也好，但是却并不会像教室一样精确每个人的座位啥的，基本上谁去的早谁就优先占据比较好的一个位置。

    

    这也才是为什么刚刚教室里面的人其实也根本就算不上是很多的原因，大部分来了的人要么直接去音乐馆或者说要么就直接在音乐馆的附近呆着，就是为了待会儿方便优先进场，然后去抢一个好位置而已。

    

    当然了，因为现在也还算不上是真正意义上的到时间，所以说音乐馆现在也还并没有开放，真正要等到开放时的话，应该是要差不多还剩10分钟左右的样子。

    

    所以两人来到了综合楼之后，也是在旁边的一个花坛里随意的逛了起来。

    

    花坛里面因为现在季节的一个缘故，所以说肯定是没什么花的，顶多也就是部分绿植而已，而且就算是这些绿植也好，因为已经进入到了冬季的缘故，所以说要么叶子泛黄要么就只是剩下了一些枯枝啥的，其实也并没有什么好看的。

    

    在这里逛其实也就只是打发时间而已。

    

    虽然说现在距离他们入学也的确是已经过去了大半个学期，也好，但说实话关于整个学校，其实无论是谁肯定是都还根本就并没有全部的逛完的。

    

    首先就是日常学习以及课程安排的这么满，根本就并没有太多空闲的时间去逛校园，其次就算是到了周末的时候真的有了空闲的时间也好，其实也未必一定会在学校里面逛多久。

    

    不过花坛里面其实也并不仅仅只有杨帆以及苏溪而已，其实也同样还有其他不少的人在这附近。

    

    大家来这里其实都是为了等待音乐馆开放的一个时间而已，不过好在杨凡他们过来的时间其实差的也并不是很多，所以两人其实也没有待几分钟就已经传来了音乐馆开放了的消息。

    

    当听到了这个消息的时候，两人也都是直接就第一时间和其他人一样进入到了综合楼里面……   

    

    

