    他此时，心中对陈枫嫉妒到了极点，只有一个声音在回荡：“凭什么？凭什么这般天仙般的女子，却对他如此痴情？”“

    凭什么！”

    接着，这股忌妒就转化成为极度的狰狞和杀机。

    “我就是要在白婧婉面前，将陈枫狠狠虐杀，将他踩到尘埃里，让他猪狗不如，生不如死。”

    “我要让白婧婉看看，谁才是真正的强者！”

    有了这个想法之后，他便是主动出战。而

    沈擎宇愣了一下，但却微微一笑，没有阻止。

    在他看来，沈同光实力跟陈枫应该是差不多，甚至有可能还稍微胜过陈枫，对付陈枫也是十拿九稳，没什么好担心的。

    沈同光大声向沈擎宇道：“大哥，让我来对付这小子！”沈

    擎宇点了点头，淡淡说道：“下手轻点，别直接将他杀了！”“

    待会儿，我还要审问他，能够生擒最好。”“

    不行的话，打成重伤也行。”沈

    同光大声说道：“大哥放心，我自有分寸！”听

    他们两人的对话，就仿佛陈枫已经是砧板上的肉，随意他们蹂躏一样。他

    们想把陈枫打成重伤，便打成重伤，想擒住便擒住，根本没有将陈枫放在眼里。

    陈枫只是冷冷一笑，看向沈同光缓缓说出三个字：“你也配？”这

    三个字，顿时让全场为之哗然！

    “陈枫竟然说出这样的话？”

    “对啊，他显然根本没有将沈同光放在眼里，这陈枫未免太狂妄了一些！”

    “沈同光盛名在外，怎么说也是二星武帝强者，年轻天龙城年轻一代之中数得着的俊颜！”

    “这陈枫如此狂妄，死了也是活该！”他

    们都是大声议论着，没有一个人认为陈枫说的乃是真话，所有人都认为陈枫狂妄无比！

    而陈枫这句话，也是直接让沈同光为之暴怒。他

    发出一声疯狂的怒吼：“你找死！”下

    一刻，身形一闪，便是直接向陈枫扑了过去。

    与此同时，在他头顶之上，轰的一声，一个巨大的神元战体骤然之间出现。他

    的神元战体，也是一只雷霆巨鸟的形状，跟当初沈阳旭的神元战体很是相似。但

    他的神元战体明显比沈阳旭的要大了许多，翼展达到了十米，长度则是足足有七八米，大概比沈阳旭的要大出一半儿去。

    而且，也更加凝炼。

    沈阳旭的那雷霆巨鸟神元战体，整个样子模模糊糊，只有极少的一部分凝结出了实体。而

    他的这雷霆巨鸟神元战体，则已经是有大半凝结成了实体。

    通体乌黑之色，周围萦绕着蓝色的闪电，电浆四射，强横无比。给

    人感觉，似乎能毁天灭地一般。

    这神元战体一被释放出来，立刻便是仰天发出一声尖锐的鸣叫，那两只眼睛死死的瞪着陈枫。

    已经化作实体的铁嘴，在那里上下开合，展露出嗜血光芒。仿

    佛要将陈枫一口便撕成两截。

    众人发出惊呼：“这神元战体不弱啊！”

    “没错，他的这神元战体，别说二星武帝了，只怕比一些刚刚进入三星武帝的武者都要强大许多！”“

    听说他们沈家，血脉强横，越是血脉纯粹强大之人，觉醒出来的神元战体便越是强大！”“

    看来沈同光的血脉非常强悍！”

    “没错，他应该是沈家这些人中除了沈擎宇之外，神元战体最为强大的了！”

    沈同光的神元战体祭出，让众人都是发出惊呼。

    沈同光也是非常得意，看着陈枫，扬了扬下巴：“陈枫，看到了没有，我的这雷霆巨鸟神元战体，足以将你撕成碎屑！”

    而这个时候，陈枫甚至都没有看向沈同光。

    整个过程，整个沈同光叫嚣的过程，他理都没理，看都没看。他

    只是看向白婧婉。

    目光落在白婧婉的脸上上，看到了那五道鲜红的指印。顿

    时，他眼神冷了一下，头也不回的指了指沈同光，问道：“他打的？”白

    婧婉点点头。“

    好！”陈

    枫盈盈一笑，笑容里却有着无尽杀机：“我，十倍奉还！”

    沈同光发出一阵大笑：“十倍奉还？你凭什么！”此

    时，陈枫骤然回头，缓缓抬起自己的右手，一字一句道：“就凭我这，一双拳头！”

    沈同光不屑大笑：“你看看我这神元战体，再说这屁话！”“

    就凭你这拳头，抗衡我的神元战体？痴人说梦！”

    看着沈同光的神元战体，陈枫微微一笑，淡淡说道：“你这雷霆巨鸟神元战体……”他

    顿了顿，而后吐出四个字：“还凑合吧！”

    “还凑活吧！”

    这四个字，立刻便是让众人炸了锅！

    这句话说出来，更是让众人尽皆发出大声呼啸。“

    这陈枫，也太狂妄了吧？”

    “没错，简直不知天高地厚！”

    “沈同光的神元战体非常强悍，而且看起来极有活力，灵气，根本就不是那么好对付的。”

    程俊艾在旁边，扯着嗓子大声嚎叫着：“还说人家的神元战体不行，你的神元战体很强吗？亮出来让大伙看看啊！”“

    只怕你的神元战体一出现，就会被沈同光的神元战体活生生的碾碎！”陈

    枫看了他一眼，却是一句话没说。只

    是那眼神之中透着的意思，就仿佛是在说：“你看我理你吗？”“

    你在这蹦哒的倒是挺欢，你看我理你吗？”

    这个眼神，直接让程俊艾脸色胀的通红，一股难言的屈辱在心中涌起！下

    一刻，陈枫忽然朗声大笑：“我刚才说了，对付他，何须用神元战体？一双拳头足矣！”

    接着，陈枫体内，降龙罗汉之力奔涌。

    他的气势，疯狂蒸腾而起！

    那已经是修炼到了大成境界的降龙罗汉真经总纲，在陈枫体内闪烁着熠熠光彩！

    他丹田之中，整整十二条远古金龙，尽皆发出怒吼！

    以至于，在陈枫身后，甚至出现了十二条远古金龙的虚影！而

    后，陈枫一声怒吼，身形跃起！

    一拳便是向着沈同光的那神元战体狠狠轰击而出！随

    着这一拳轰出，有着十二条淡金色的巨龙虚影在他身后闪现！ 

