    龙女气呼呼地坐在沙发上，生闷气。

    感到了危机感，却是没有想到，陈小凡对她欣赏，远超出两位美女侍卫。

    毕竟龙女的健壮美，比秀儿还性感火爆。

    “大美女，怎么啦？”

    龙女狠狠瞪了一眼陈小凡，有想哭的冲动。

    此刻恨不得揍陈小凡一顿，心中无比委屈，但和陈小凡认识，也不过是一个多月，谈不上有深厚的感情。

    再说他们是夫妻名义，没有夫妻之实。

    现在陈小凡是首席酿酒师，身份比她高出很多。

    很害怕死去陈小凡，毕竟她是兽体进化的人类，没有至亲的人。

    这一段时间，已经把陈小凡当成自己最亲的人，一旦失去，不知道自己是否可以活下去。

    “我有事出去一会。”龙女气呼呼冲出去，知道再留在这里，绝对会无法控制自己的情绪，绝对会暴走。

    陈小凡笑了笑，知道龙女吃醋了。

    但没有理会，毕竟自己不是这个宇宙的生灵，在这里仅仅是过客，一旦潜力提升了，和丹田紫府链接上，就会离开。

    龙女气呼呼跑到了家主别院，找家主算账。

    家主正在花园之中赏花，其实在深思。

    因为现在家族财政危机，依靠美酒上市，缓解燃眉之急。

    但美酒却是比以前的好很多，不在排名之后销售，价钱就是按照往年的一样销售。

    如果按照往年的美酒价格销售，就亏死了。

    必须等到比赛排名之后出售，价格至少翻十倍。

    问题现在家族没有钱了，等着这笔钱周转，远水救不了近火。

    看到龙女气呼呼奔跑进来，一点礼貌都没有，看到龙女怨妇的神态，马上知道龙女来的目的。

    “是不是认为家族派出两个美女护卫保护小凡，你心里不痛快？”

    “是的，为何要这样？”龙女哀怨地看着家主。

    “最重要的就是保护好小凡的安全，其次就是多几个美女伺候，让他没有精力去沾花惹草。小凡那般优秀，以后还会有更多美女追随。如果你不接受的话，和小凡闹别扭的话，就是把小凡往其他美女怀里送。”

    家主冷冷地说，一点面子也不给龙女。

    龙女脸色变幻无穷，她不是傻子，明白家主所说的话。

    也认为陈小凡酿酒天赋实在是太好了，特别得到了家族传承，酿酒技术比以前提升了十倍不止。

    能够让家族最优秀最美丽的弟子心甘情愿追随，确实是非常优秀，如果不改变态度的话，和陈小凡越走越远。

    龙女心里很明白，如果天天都可以利用陈小凡酿制的美酒修炼，很快就可以晋级了。

    “谢谢家主指点，龙女失礼了，告退了。”龙女福了一礼，快速离开。

    很快回到了别院，看到两个美女护卫在跳舞，穿着端庄的服饰，但却是故意不扣扣子，内在美若隐若现，看起来更加魅惑力了。

    这摆明是阴奉阳违，不把她放在眼里。

    两个美女护卫看到龙女突然归来，吓得花容失色，马上把扣子扣好，然后恭恭敬敬地站在陈小凡的身后。

    “弟弟，我累了，陪我上去休息。”龙女一脸疲倦，心很累，很难受，但不得不接受残酷的事实。

    她只不过是一个中等级酿酒师，去到哪里，都很受欢迎。

    但不追随陈小凡，就没有高品质的美酒修炼，以后只会和陈小凡的距离越来越远。

    说什么也是正室，所以接受残酷的事实。

    现在最要紧就是抱住自己的地位，就是成为名副其实的妻子，这样地位就巩固了。

    让陈小凡陪她休息，也顺便宣示了自己的主权，自己才是女主人。

    龙女拉着陈小凡的手，往卧室走去。

    这里的建筑物，风格宛如地球东方古国的豪华别墅。

    卧室里面，有卫生间浴室。

    陈小凡一脸狐疑？

    陪着龙女走进了卧室，直接来到了浴室。

    “这些时间，你辛苦了，我帮你梳洗一下。”龙女伸延出颤动不停的双手，为陈小凡宽衣解带。

    陈小凡看到龙女脸色变幻无穷，很复杂，很害羞，也很委屈。

    本来阻拦的，看到龙女这样，只好任由龙女折腾。

    龙女在浴缸放好水，让陈小凡进去，俏脸红丹丹，很害羞。

    害羞的龙女看起来特别美丽妖艳动人。

    接着龙女羞答答地把衣服卸下。

    陈小凡看呆了，内在美冲击着视觉。

    龙女娇躯颤抖，帮助陈小凡搓背，宛如一个娇妻一般。

    最后龙女进入了浴缸，碧水洗鸳鸯。

    龙女美丽星眸流出了泪水，从浴室走出来。

    陈小凡苦笑不已，自己只能够看，可以触摸，但不可以吃。

    心中感叹不已，谁是陈小美的本尊？

    只要寻找了陈小美的本尊真身，四大天后就可以融合，就可以晚上内宇宙的一年四季，就可以和梁静娴恩爱诞下后裔。

    “小凡，你不喜欢我？”龙女一脸哀伤，声音颤抖。

    “不是，我修炼一种功法，在没有修炼成功之前，绝对不可以和女人恩爱，否则会失去天赋。”陈小凡看到满眼泪水楚楚可怜的龙女，产生怜悯之心。

    龙女心情好一些，扑进了陈小凡怀中痛哭。

    “怎么了？”陈小凡柔声地问。

    “你那般优秀，绝对很多美女喜欢，也许很快就把我遗忘了。”

    “不会的，只要你愿意一直追随，我都会带着你。”

    龙女听到了陈小凡的承诺，心情好很多。

    “我要你抱着我睡。”

    “嗯嗯！”陈小凡心中很复杂，害怕和期待。

    知道面对美女的诱惑，就是最考验心境，让人欲爱不能，确实是对心境进行一种最为残酷的磨炼。

    到了席梦思上，龙女忍不住大笑起来。

    毕竟体型比陈小凡大一些，变成她抱住陈小凡。

    “弟弟，我晋级到圣魔导师，就可以变成一米八，或者是一米七五的身材。你喜欢那样的身高？”

    陈小凡知道龙女还没有进化完善，要晋级到类似入道期的修为境界，才算得上真正进化为人类。

    如果现在龙女诞下后裔，一半几率会是一个蛋，也就是一般机会诞下剑龙兽体。

