    表面上莫问剑聚精会神的听了一整天的课，实际上莫问剑睁着眼睛发了一天的呆。

    到了深夜00:00:00，冷却时间刷新了，莫问剑躺在床上，打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你消耗了副魂里的功德之力洗练肉身，你的天赋从非常普通提升到了百里挑一。你吸取了上一次模拟的血泪教训, 你决定每天只吃十斤肉，纵然修炼进度慢一些，也不能冒着得胃癌的风险；你决定放弃上课听讲，因为修仙者讲究的是以力服人，而不是以理服人；你决定认真研究中医，虽然地球处于末法时代, 但整个宇宙总体处于修仙盛世, 中医属于简化版低配版的炼丹术, 显然属于正统主流！】

    【17岁，科学向左，玄学向右。在全班同学的眼中，你就是玄学方面的旷世奇才。论实力，六个体型健硕的同学掰不开的桌子，你一个人就掰开了。论知识，你在中医方面的研究进度简直堪称一日千里，各大药店里出售的中成药，你闻一下就能知道药材构成以及主治药效，简直堪称惊世骇俗。你的优秀引来了无数女生的目光，你收到了无数的情书，然而你立志修仙，对于凡俗欲望不感兴趣，你总是通过沉默，表达你的拒绝，这让无数女生黯然神伤。同班同学里的傻白甜约你见面，说她的舍友暗恋你, 并给你五百万的支票, 让你与她的舍友交往，哄她的舍友开心。你告诉傻白甜，钱不是万能的，钱是买不来爱情的，断然拒绝了傻白甜的要求。傻白甜非常生气，认为你惹她的舍友伤心了，认为你就是个不懂得怜香惜玉的冷血无情的坏人，于是正儿八经的与你断绝同学关系了！】

    【18岁，虽然你的文化课成绩明显下降，但由于你的仙道成绩非常优秀，你最终还是获得了长安修仙大学的录取通知书。你原本是不需要助学贷款的，因为你每天只吃十斤肉，经济压力并不大，小金库目前还很充裕，但你经过一番深思熟虑之后，最终还是决定申请助学贷款，理由很简单，助学贷款是没有利息的。大学四年的助学贷款，若是存到银行里，是可以得到两三千块的利息的，有便宜不占，那就是亏。你期待着上一次模拟过程中的漂亮国美女间谍出来给你送钱，但不知道因为什么蝴蝶效应，你最终错失了这一次一夜暴富的机会！】

    【19岁，强者的世界和弱者的世界是截然不同的，由于你的淬体进度已经超过了百分之九十，未来必定可以成为后天境界的精英，因此你住的是档次最高的四人宿舍，你的三位舍友淬体进度最低都是百分之六十。你们每天一起去练功房，都想着毕业之前能够突破瓶颈，你们在日常生活中，建立起了非常深厚的友谊！】

    【20岁，你的二号舍友，由于练功的时候急功近利，以至于走火入魔变得半身不遂。二号舍友不愿意以残废的身份继续活下去，于是在某个平平无奇的夜晚，选择了跳楼结束生命。校长考虑到此事若是传扬出去，那些喜欢散播谣言搬弄是非博人眼球的网红，肯定会趁机炒作推波助澜误导舆论，从而影响到学校的声望，便拿出了一人出事全宿舍保研的通用惯例，把这件事情给压了下去。于是你献祭了友谊，获得了保研资格！】

    【21岁，当友谊掺杂了利益，就变得不再纯粹了。你的三号室友四号室友，觉得一人出事全宿舍保研，简直就是吃二号舍友的人血馒头，心中实在是过意不去，于是给二号舍友的家属捐了十万块，并搬到学校外面去住了。没有舍友的拖累，你彻底放飞自我了，你每天都会打开无数美女老师的讲课视频，在站桩的过程中享受气血翻腾的加速效果，并尽可能的增加你的知识水平，你觉得你正在朝着文武双全的道路上策马狂奔！】

    【22岁，长安修仙大学的研究生导师，总体而言可以分为四个档次，第一是院士，第二是教授，第三是副教授，第四是荣誉教授。学校给你安排的研究生导师，就是一个荣誉教授。你发现你的研究生导师，简直水的不能再水了，没有在权威杂志发表过任何论文，没有参与过任何国家重大研究项目，也从来没有接受过任何学术会议的请柬，整天就是在办公室里泡茶看书。你并没有嫌弃你的研究生导师，因为直觉告诉你，能够成为荣誉教授，肯定不是简单的货色，在学术方面差，就代表着在其他方面强的离谱。你对你的研究生导师非常尊敬，逢年过节必定奉上厚礼，简直就是尊师重道的典范！】

    【23岁，一个平平无奇的下午，你的研究生导师邀请你参加家宴，你下了血本买了大量礼物，就连导师家里的狗都没有遗漏。吃饭的时候，你的师娘笑着说，你的导师没啥本事，就是老实本分。问你跟着导师，没有任何施展才华的机会，有没有觉得委屈了。你当即就表示，你对导师只有尊敬，绝对没有任何大逆不道的想法，夸导师有魏晋风骨，乃是君子风度，反正各种不要钱的好话，简直就如同滔滔江水连绵不绝。你的师娘非常高兴，你的师娘说，这么多年来，无数人都说什么一朵鲜花插在牛粪上，对你的导师各种贬低，现在总算是找到明眼人了，对你好感度暴增。你的师娘问你，有没有什么特长，你当即就表示，你在药物研究方面有着非常卓越的天赋，还用导师家里的医疗包，当众做了几次示范。没过多久，你的导师接到了某个医药集团的邀约，你跟着你的导师，来到了这个医药集团，得到了五百万研究经费。你的导师拍了拍你的肩膀，说了句不要辜负师娘的信任，你顿时就懂了。原来……导师竟然是个吃软饭的小白脸！】

    【24岁，你最初的想法是研究某种口服类型的提升淬体进度的药物，但没过多久你就放弃了这个想法，理由非常简单，你担心你的胃承受不住。上一次模拟已经证明，你的胃有患癌风险，出于谨慎起见，最好不要给胃增加任何负担。你经过短暂的思考之后，很快就想到了药浴。你买了一支营养液，逆推出了营养液的药方，然后去除某些只能口服吸收的药材，利用某些外用的药材进行替代，很快就创造出了原始版本的药浴配方。你发现营养液经过消化系统，能量吸收率只有百分之二十左右，剩下的都随着排泄系统排出体外了，而药浴直接通过毛孔渗入人体，能量吸收率高达百分之八十。你表面上是亲自体验药效，以便更好的掌控药浴的开发进度，实际上是利用医药集团的资源，提升你的个人实力，你的淬体进度突飞猛进！】

