
　　“仙山应该也有护山大阵吧……”陆晨现在满脑子都是怎么打下仙山。

　　“哥，到我了！”陆怡急匆匆的跑到陆晨身后，拉着老哥就往演武场里走。

　　“哥，对手可能有点强，一会你能撑多久就撑多久，打得怎么样都没关系。”

　　“我也是这么打算的。”

　　陆怡本来紧张的要命，被陆晨这么一说，真是又好气又好笑。

　　看来自己的担心有点多余啊，老哥心大的很。

　　不多时，双方都已经站在了七十二天炎柱演武场。

　　龙腾战鹰是已经剑灵修士，这也不奇怪，剑灵，驭灵师，药师这三个职业，目前是最吃香的职业。

　　不过他的战术跟其他人有点不一样，他的队友竟然也是一名剑灵修士。

　　陆怡是一名武道家，在二次转职出弓箭手之前，武道家的定位主要是坦克。

　　至于陆晨，不带宝宝，也没有火炮水晶球，不是武道家就是僧侣。

　　“有意思，两个远程对两个近战！”

　　“远程不是死定了？”

　　“你懂屁，如果在开阔区域，被近战贴身是很烦，但是你可别忘了，这里有七十二天炎柱，同等操作水平的情况下，这里的环境对远程来说，得天独厚！”

　　“那个战鹰是他们主力三团开野的，你说他的走位意识能差吗！”

　　“嘶~不对啊！战鹰找的那个人我好像知道！”

　　“谁啊？”

　　“他，他好像是原天辉战队的队长“430”！对，就是他，我看过他的采访！”

　　“天辉战队是什么鬼？”

　　“那是以前一款操作非常复杂的射击类游戏，天辉战队是那款游戏的绝对王者，而430更是天辉战队的绝对核心，在国际赛场上，430屡屡上演一打五的好戏，你说狠不狠！”

　　“你说的是……死神？”

　　“对，430又被称为死神！”

　　这个发现顿时引爆了周围的玩家。

　　如果是一般网游，一个玩射击类游戏的人恐怕不会引起这么大的轰动，但是九天不一样。

　　九天的技能需要大量的预判，而射击类游戏除了枪法之外，预判更加堪称毫厘之间。

　　电光火石之间，已经将你的下一步位置锁定，射击，爆头！

　　或许，这也是死神选择剑灵的原因！

　　远程剑灵，如同狙击！

　　龙腾说过，不能找职业玩家，但是毕竟是跨游戏的，在网游领域，死神自然也算不上职业玩家。

　　战鹰看到陆怡，微微一笑，“怡怡，不好意思，你选择我注定就是个愚蠢的决定。话说你朋友哪里弄来的面具？一会我爆了他，掉出来的话那可就归我了。”

　　作为职业玩家，陆怡知道战鹰很强，但是主力团的哪个不强，说难听了，换谁去拉野，大家都能胜任。

　　相反，拉野时需要仇恨快速能够被转移到肉盾身上，因此伤害不能太高，战鹰的装备在三团里，算不上顶级。

　　然而，没想到他竟然请来死神助阵，这两个远程联手，游戏难度瞬间变成地狱难度。

　　陆怡紧张的有点说不出话，可此时，她那心不在焉的哥哥却开口了。

　　“小朋友，怡怡选择谁都注定会进主力团。”

　　战鹰和死神同时眯起眼睛，看着这个面具男。

　　“这么嚣张？哼哼，朋友，PK不是靠嘴上功夫，一会别被我们玩死。”

　　陆晨走到妹妹身边，拍了拍陆怡的肩膀，“别怕，随便打。”

　　“哥，你……你知道那个死神吗？他是……”

　　“他是谁都不重要。”陆晨淡然说道，“别忘了，你是我妹，我是你哥！”

　　在陆晨的鼓励下，陆怡终于重燃斗志，“知道了哥！”

　　PK进入了倒计时。

　　3，2，1，开始！

　　比赛一开始，陆怡快速突进，她必须尽快近身。

　　战鹰死神两人早已看穿陆怡的战术，比赛刚一开始，两人迅速朝着两个方向快速移动。

　　“仙剑指路！”

　　陆晨低声道，“小心他们的二段，你找战鹰！”

　　“知道！”陆怡快速锁定战鹰，紧追而上，而陆晨则冲向另一个目标。

　　战鹰捏动剑指，发动仙剑指路二段，改变方向，冲向陆怡。而同时，死神的仙剑指路也已经到了陆怡身边。

　　这两人的配合堪称完美，战鹰通过二段仙剑指路封锁陆怡走位，一旦陆怡想要闪避，那么死神可发动二段攻击，几乎必中。

　　诠释英俊紧紧锁起眉头，“不好，小美，你朋友危险了。这两人不但攻击犀利，而且还留有后招，让人避无可避啊。”

　　任何人身临其境的想一想，就会发现英俊分析的一点不错。

　　只要陆怡动，下面死神的二段就会跟着变，以死神的操作，必中！

　　“那两个人好像要集中攻击怡怡啊。”小美担心的扯着哥哥的袖子。

　　“远程打近战，肯定是逐一消灭……”

　　陆怡已经感受到了危机，这时候她改如何应对？

　　一旦中招，这两个高手绝对还有接连不断的后招，到时候局势可能瞬间失控！

　　不，还不能放弃！

　　多少天了，别人在休息，她在练级，别人在看视频，她在练级，别人在睡觉，她还是在练级，为的就是今天！

　　但，敌人手上就捏着一个二段不用，就在等她变向……

　　“往右跑！”此时，陆怡突然听到老哥的声音。

　　右边的确有空档，但是死神会看不到？他一定就等着自己往右便闪。

　　但是，陆怡依旧毫不迟疑的往右侧闪避。

　　因为那是老哥告诉她的，她完全相信老哥的话！

　　“哼，白痴！”死神冷笑一声，手指已经化为剑指，即将发动二段攻击。

　　与此同时，战鹰一脸冷笑，“你已经死了！万剑诀！”

　　一旦死神得手，接下来陆怡就要被万剑诀再削掉一半血！

　　龙腾战天微微一笑，对风铃子介绍说，“很多玩家PK喜欢一招一式，但是对于我们这些职业玩家来说，一招是不够的，一次中招，必须把伤害全部打满，这才是一个职业玩家需要具备的品质。”

　　风铃子也不知道为什么龙腾战天要跟她说这个……也是，她在直播，这话应该是对粉丝们说的。

　　打响知名度嘛，可以理解。

　　然而，就在这甚至可以说，决定生死的一刻，人们看到面具哥瞬间换装了！

　　面具哥在快速奔跑中，换上了暗霜披风！

　　这一幕顿时让人一时脑子有点短路。

　　“哥，怡怡她哥怎么能换装的？不是进入战斗了吗？”

　　英俊想了好一会，这才恍然大悟，“我明白了，九天的PK有一点特殊之处，它是模拟野外战斗的！进入PK并不等于进入战斗，只有你选取对方作为目标，或者对方选取你作为目标时，从双方产生了细微的仇恨值开始，你才进入战斗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那两个人都盯着你朋友打，没人去打面具哥，而面具哥……他，他竟然一开始没有选择任何人作为目标，因此，他依旧没有拉到仇恨，没有进入战斗，他当然可以随便换装！”

　　“我靠，真是小看了那家伙，他竟然从一开始就留了一手！”英俊满眼诧异，此时，他突然发现自己应该对那个吊儿郎当的家伙刮目相看。

　　经过哥哥的解释，小美终于知道陆怡她哥为什么可以换装了，“哥，那他为什么要换装？暗霜披风有什么特殊之处吗？”

　　对啊，为什么要换暗霜披风？暗霜披风能救怡怡吗？

　　还没等英俊想清楚，陆晨就告诉了他答案。

　　“冰封咆哮！”

　　死神做梦也没想到，这个业余选手，居然在他面前换了一件装备，更没想到，就在自己要发动二段仙剑指路的时候……

　　自己被冰封了！

　　冰封，技能打断，时间分毫不差。

　　龙腾怡怡脱险！

　　【作者题外话】：这是第五更，今天周末，老命为大家加更了一大章，祝大家周末愉快哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第148章 刮目相看免费阅读。https://xs.23sk.com 