    这次来说服陆晓的招生老师，还有几个熟面孔。

    当初陆晓取得双金牌后，京城的两所顶级高校，就试图说服陆晓读他们学校，这次他们也在现场。

    当时陆晓用想要参加高考，证明自己的实力给回绝。

    现在，陆晓参加完高考，这两所大学招生老师，内心充满苦涩。

    早知道陆晓这么厉害，当初就该开出更好条件。

    说不定就说服陆晓了呢。

    现在看看周围多少人，全是国内知名高校，什么985，211，都在这里扎堆了。

    大家为的就是能把陆晓带去自己大学。

    陆晓看向众人，其他人也都盯着陆晓，还是上京大学的招生老师觉得自家牌子响亮，说道：“陆晓，来我们上京大学，我们承诺，你可以任选专业，想要跟那个老师，都可以给你协调！”

    “另外，来就帮你解决户口问题，不止你的，还有你父母的。”

    上清大学的老师也马上说道：“陆晓，我们的条件和上京大学一样，而且，我们还提供住房！来读书就送房子！”

    “并且鉴于你已经开始进行科研工作，还承诺让你在大一就能申请科研项目，只要审核通过，100万以内的科研经费，马上可以到位！”

    有些大学因为考虑到自己的名声，不能随便乱给钱，但可以给科研经费和住房啊。

    而且，对无数人来说，京城的户口可是香饽饽。

    上次陆晓取得双金牌，他们的条件都没有这个。

    其他譬如交大、武大、浙大等等，顿时都不知道怎么开口。

    你们京城了不起啊，一来就开这么好的条件，让他们怎么拉拢。

    比不过啊。

    京城，对很多人来说都是神圣的城市，大部分学生如果听见这种条件，估计毫不犹豫就同意了。

    不过陆晓早已心有所属，视线看向众多招生老师里，一个不那么起眼的人。

    这人正是魔都复大的老师。

    其实之前陆晓还接到张院士、郭院士他们的电话，都是让他考虑去自家学校的。

    陆晓只能对他们说抱歉了。

    复大老师注意到陆晓的视线，弱弱地举手道：“我们复大，也，也愿意帮陆晓同学解决户口问题，还送房子，送科研经费！”

    “房子价值上千万！就在教授们的小区，是学校特殊经费专门购买的，永久产权！直接赠送！拎包入住！和教授、院士们做邻居！”

    果然是魔都，这土豪风格，把京城都比下去了。

    上京和上清的人顿时有些尴尬，他们刚才说送房子，其实就是学校分配给老师们的住房，只是给陆晓住，不是送给陆晓。

    毕竟上京和上清大学也是有逼格的，怎么能遇到好学生，就那么低声下气，连房子车子都直接送呢。

    他们只打算送居住权。

    以后陆晓要是不在这里住，房子还是学校的。

    不得不说，和魔都的大学一对比，倒是有点小家子气。

    生怕自己的条件不够，复大招生老师继续道：“而且，我们知道陆同学的数学天赋很好，可以保证陆晓同学将来读研读博都是院士老师带，洪老！我们副校长，亲自带陆晓。”

    说完仿佛找到了自信，昂着头看向京城的招生老师。

    陆晓差点笑出声，其实他早和洪老定下来了。

    但貌似洪老没有和学校说，他已经选定魔都读大学的事。

    看着招生老师的表演，让他刚才接受采访有些不好的心情，都变好起来。

    可能是魔都大学招生老师的勇气，鼓励了其他城市的大学招生老师。

    大家都开始说出自己的条件。

    甚至深大，都开出条件，给了个陆晓意想不到的好处。

    竟然说，陆晓去深大将来毕业包分配，腾达公司千万年薪聘请陆晓。

    不止腾达还有化为公司的千万年薪，也被深大招生老师当筹码了。

    这一点都不诱人好吧！

    陆晓自己都开公司了，还立志要超越化为。

    他也不再磨蹭，笑道：“谢谢各大学校的好意了，我选择去魔都，因为父母工作都在那边，所以想和家人近一点。”

    当然这都是借口，大家面上好看点嘛。

    不是因为大家学校不好，而是陆晓更爱家人呀。

    最终大家只能接受现实，没能把陆晓带到自己学校。

    复大的招生老师顿时欣喜若狂，最后和陆晓握手的时候，不停握着陆晓的手摇晃，感谢陆晓选择复大。

    还承诺一定会亲自帮着陆晓跑手续，把所有好处都给陆晓办妥，一定不会出现任何意外。

    陆晓都笑着点头，他其实不缺钱，但人家魔都大学盛情难却，一些好处自然就收下了。

    倒是学校给的科研经费，他并不想拿。

    自己又不缺钱，拿了学校的科研经费，出了成果算不清楚。

    他只是要去魔都跟着洪老学习罢了。

    洪老是自己第一個接触的院士，在小游戏上也帮了大忙。

    前段时间自己出了什么事，洪老也第一时间过来，陆晓心中是很感激的。

    而且洪老在夏国数学界，也是扛鼎级别的人物。

    敲定大学的事，众多招生老师被张校长热情接待。

    陆晓的事情谈完，张校长还要给这些老师推销一下其他学生嘛，不要只盯着陆晓，实验中学还有很多好苗子，值得大家重点关注！

    陆晓也给洪老打了个电话，告诉他这个好消息。

    “呵呵，条件还可以吧，当时学校可是开了好几个会，讨论如何说服你过来，他们可不知道你的其他事，做出这个决定还是需要一些勇气的。”洪老笑道。

    “嗯，学校的条件很不错了，刚好给我解决了住房的问题，我爸还说让我去的时候看房子呢，现在倒是不需要了。”陆晓笑着回道。

    其实陆晓这次是来魔都做洪加兴的邻居，洪老没有告诉陆晓这个消息，等到时候陆晓就知道了，也算是个小惊喜。

    洪加兴知道陆晓的所有事，自然知道陆晓其实不是看重钱，也不是看重房子。

    来魔都，纯粹是因为他在这里罢了。

    洪加兴嘴里没说，但内心还是很感动。

    “行，那赶紧来学校，都开学一段时间了，你学业的事，到了魔都再面谈。”洪加兴说道。

    和老师结束通话，陆晓谢绝张校长請客的邀請，回家收拾東西，准备住一晚，第二天前往魔都。

    这次同样是专机！

    陆晓慢慢习惯了，专机就专机吧，这样安全也有保证。

    当晚陆晓查看媒体如何报道他，网友们又是什么反应。

    结果不出所料，他果然又多了无数黑粉。

    好多人都说他没资格说那番话，把自己看得太高。

    难道以为自己能和天基武器研发团队比吗？

    还有无数人质疑，他真掌握了麦田怪圈的原理吗？那么多国外顶级科学家过去这么多年都没发现。

    陆晓一个高中生凭什么能发现。

    即便蓉飞集团间接证明陆晓的确成功了，大家还是表示不相信。

    看到这里，陆晓就不由想笑。

    有些事情暂时不能暴露，那看来是时候在学术界，取得一些名声，让这些什么都不知道的网友，知道他的最新成果到底意味着什么了。

    陆晓决定，用麦田怪圈的论文，回击这些人。

    他其实要写不少论文，包括超声子有关的论文，只不过这些论文是给少数几个顶级院士看的。

    公开发表的论文，陆晓暂定为麦田怪圈现象。

    至于发表在國内还是国外，等咨询完洪老后再决定。

     ps:已经一万多字了，晚上还有，求月票！感觉这个月1000票也不稳啊，现在双倍有的快投，这段免费的。

