    在台下的人已经是等不及了，有人大声的喊道：“周老先生，拍卖品到底是什么，您就别卖关子了，如果是能治好你心脉的药物，我们大家都不会怀疑。”

    周国胜哈哈一笑，“相信很多人都已经猜出来了，没错，临时增加的拍卖品，名为疗伤丹，就是因为这颗丹药治好了我的所有伤势，并且将我的实力恢复到了巅峰的状态。”

    场面一片寂静，不是他们不相信，这丹药是真的，而是没想到周国胜竟然真的将这么珍贵的东西拿出来拍卖了。

    谁家得到了这样的好东西，不是藏起来，这个是相当于有了第二条命。

    “我出价一个亿！”

    还没有开始拍卖，就有人迫不及待的开始出价，这话也让所有人都回过神，眼光炙热的盯着台上。

    周国胜拍了两下手掌。

    一位身穿旗袍的美女端着一个托盘走了上来，托盘上面盖着红布。

    红布拽下去，是一个黄花梨木盒，上面雕刻着精致漂亮的花纹，打开之后就看到了一枚龙眼大小的丹药。

    “这就是疗伤丹，我以周家的信誉保证，药效只会比我说的更强。”

    “周老先生，我想请问你为什么要把这么珍贵的丹药拿出来拍卖，这也是我心中唯一的疑惑，如果我们能得到满意的答案，所出的价格绝对也会让你们周家满意。”

    有些人比较多疑，也在怀疑着这件事，毕竟现在周国胜已经是恢复到了宗师，那就算是弄一个假的丹药，也绝对不敢有人找他的麻烦。

    周国胜大笑道：“我现在的伤势好了，还能拿出来一颗拍卖，你们想想就应该知道，我还能拿出更多的疗伤丹，这也是为了感谢各位对我们周家拍卖行的支持。”

    说完这句话之后，周国胜朝着夏阳露出了一个感激的眼神，直接离开了拍卖台，并没有过来和夏阳坐在一起，否则容易让人猜测，丹药是不是夏阳拿出来的。

    虽然夏阳没有和他孙女明确说要保密，但没有得到确切的叮嘱之前，是不会擅作主张。

    现场在短暂的几秒钟寂静之后，端着托盘的美女微笑道：“现在拍卖正式开始，刚才已经有一位先生出价一个亿，还有人出更高的价格吗？”

    “这么珍贵的丹药，一个亿磕碜谁呢？我出两个亿！”

    “三个亿！”

    “我出五个亿！”

    下面竞价的人只有那么几个，其他人脸上全都是带着羡慕，可是他们实力有限，根本拿不出那么多的钱。

    叫到五个亿之后，也就只有两个人在竞价。

    生命是无价，这么一颗疗伤丹药等于射第二条命，最后以七个亿的价格卖了出去。

    “他们简直太疯狂，那么一颗小小的丹药，竟然出价七个亿！”叶嫣然感叹着将目光看向了旁边的夏阳，发现夏阳脸上竟然是风轻云淡，没有丝毫的激动。

    她感觉身边的这个男人就像是披上了一层神秘的面纱，她去过夏阳的家里，见过夏阳的生活环境，这可是七个亿，就连他都感觉到心惊肉跳，可夏阳却是面不改色。

    “你怎么一点都不激动？你能拿出第一颗丹药，肯定能拿出第二颗，以后你只需要卖丹药，恐怕用不了多久就能成为顶级的富豪。”

    夏阳微笑着摇了摇头，“物以稀为贵，疗伤丹第一次出现，加上有周国胜以自身为广告，才引得这些人疯狂，如果放在别的拍卖场，都可能没有几个人会相信这样的效果，而县城里面有钱的人就那么几个。”

    叶嫣然这才发现自己走进了思想误区，“想不到你看的这么透彻，我也想要一颗疗伤的，可是我拿不出那么多的钱，我可不可以分期还给你？”

    “现在我手头已经没有疗伤丹了，所需要的主药是人形何首乌，如果你能拿来药材，我可以帮你炼制。”夏阳手头还有丹药，但是他需要留下来，如果遇到什么紧急情况，手头却连疗伤单都没有，很容易陷入被动。

    而他也清楚叶嫣然并不是急需这种丹药，给叶嫣然一个承诺，她背后的叶家恐怕会趋之若鹜的去收集药材。

    “那咱们可就说定了，我回去之后就让人寻找药材。”叶嫣然心头激动，伸出了白皙的小手，“拉钩！”

    夏阳愣了一下。

    叶嫣然已经是直接拉过夏阳的手，小指勾上拇指按在了一起，“不许变，谁变谁是小狗！”

    周可欣有些小醋意的道：“幼稚！”

    刚才端着托盘的那个旗袍美女就是今天的拍卖师，在丹药成交之后，立刻让人拿来了下一件拍品。

    “这是一把通体由黄金打造的匕首，这把匕首并不是格斗所用，而是降魔驱邪的法器，匕首被高人加持过，只要手持匕首，普通的邪祟连近身都不敢。”

    夏阳还是第一次听到法器这个东西，仔细的看着那把匕首，不过很快他便没了兴趣。

    “夏哥哥你看这把匕首怎么样？”周可欣有点想要买下来。

    “内部刻画了驱邪咒的匕首，也就是能伤一些不如流的邪祟，没什么用处，你现在修为已经达到了后天，往那里一站都是气血鼎沸，邪祟看见你就躲开了。”

    夏阳说完捏起了桌上的瓜子，看着众人开始竞价。

    不管是古武者，还是他这样的古老传承修炼，在凡人境的时候，都是属于炼体，本身越强大，气血越强，邪祟属阴，在强大的武者面前，天生被克，靠近就会被血气灼伤。

    “这位先生出价一千九百万，还有人出价更高吗？”

    拍卖场里面大部分都是普通人，有这么一件东西傍身，可以给他们带来很大的安全感。

    最后匕首是以一千九百万的价格，被一个中年男人拍下。

    交易完成之后，第二件物品被人端上来。

    “这是来自于一千多年前的古老雕像，不但雕工精致栩栩如生，而且还用镇宅破煞的能力。”

    夏阳看到这一件拍品的时候，眉头微微一跳，嘴角勾起了笑意，“有点意思，这伪装倒是做的真好！”

