    “啊！！！”

    噗！

    王储惨叫，口吐鲜血，脸色苍白，连连后退，望着彻底崩塌的运罩，他的眼中也不由得流露出了绝望。

    “运……运罩崩了……”

    “完了！”

    “江临镇全完了！”

    “不！！”

    在战场上。

    白展晨，叶非凡他们脸色发白。

    “桀桀桀……”

    “冲啊！！！”

    “冲进去……”

    顿时。

    江临镇的四面八方, 妖魔邪祟组成的大军，各种妖魔邪祟彻底的兴奋了起来，发出了阵阵尖叫，妄图冲进江临镇。

    “挡住这些妖魔邪祟！”

    “不能让这些妖魔邪祟进镇啊！”

    “兄弟们，死战不退啊！身后是我们的家园！是我们的亲人！是我们亲朋好友！绝不能让妖魔邪祟冲进去！”

    “死战不退！死战不退！！！”

    “杀啊！！！”

    “……”

    这一刻。

    不管是谁。

    狩魔猎人，除魔卫，家族弟子，武馆武者，他们浴血奋战，面对妖魔邪祟，或许心中恐惧，或许心中胆怯。

    但在这一刻。

    没有人后退。

    没有人逃跑。

    只有‘死战’二字。

    “杀！！”

    “杀！！！”

    “……”

    喊杀声震动了四方。

    然而。

    妖魔邪祟就是无孔不入，防不胜防，在运罩崩溃的这一刻，就已经拦不住了，还是有妖魔邪祟进入镇内。

    面对妖魔邪祟。

    普通人根本毫无反抗之力。

    就算是炼体武者也需要借助外物的帮助，才能对付低级的妖魔邪祟，除非将一门武学修炼到了宗师级，才能不借助外物的帮助，依靠武学来斩杀低级的妖魔邪祟。

    此时。

    在镇内。

    叶家，萧家，三大武馆，县衙，除魔司等等，留守在镇内的武者们面对这样的情况, 也都不得不行动起来。

    萧家。

    嘭！

    萧灵手持灭灵鞭，在对抗一头蛇类的蕴灵妖物，在萧灵的身后，则是杨作林，张小翠，以及杨丽丽。

    要知道。

    萧灵的实力也不弱，修炼了上品武学，只是没有练成宗师级的武学，所以，她只能依靠手里的外物来对抗蕴灵妖物。

    “爹，娘，小妹，你们站在我的身后，我来保护你们。”

    萧灵娇喝道。

    “灵儿。”

    张小翠非常担心的说道：“你要小心啊！”

    “真要是拦不住了，你就先逃。”

    杨作林喝道。

    “相公把你们交给我，我就一定会保护好你们的安全。”

    萧灵却道。

    嘭！嘭！

    战斗爆发。

    蕴灵蛇妖攻向了萧灵，速度很快，非常的灵活，而且还能口吐毒雾，确实极为难缠，萧灵只能拼尽全力。

    另外。

    在萧府当中。

    面对这种情况，萧闵他们并未慌乱，而是井然有序的联合了起来，在对抗入侵萧府的妖魔邪祟。

    还好邪灵，恶魔，精怪级别的都被凝意武者们拦住了，暂时进不了镇。

    不然的话。

    那才是一场真正的屠杀。

    除了萧府。

    县衙，除魔司，叶家，三大武馆，他们的情况也差不多，在进入了镇内后，大量的妖魔邪祟就攻向了他们。

    城墙上。

    “哈哈哈……”

    轰！

    岩浆恶魔从天而降，站在了城墙上面，炽热的高温使得周围的空气仿佛都被点燃了，脚下的城墙也被融化了似的。

    “恶魔！是恶魔！！！”

    “县太爷！”

    四周。

    众位士兵与武者面露骇然。

    “竹叶青。”

    岩浆恶魔喝道：“我来对付这个县太爷，你去把那个妄想突破到法相的小子给杀了，快去！”

    “好！”

    竹叶青蛇王回道。

    “休想！”

    嗡！

    王储立刻祭出了县令官印，运罩破碎，给王储带来了极大的损伤，但他还是能依靠县令官印来操纵江临镇的国运与民意，形成不弱的战力。

    咔嚓！咔嚓！

    国运民意锁链出现，想要困住竹叶青蛇王。

    “你的对手是我！”

    轰隆！

    岩浆恶魔冲了上去，怒吼一声，从他的口中，直接吐出了岩浆，形成了火柱一般，击碎了国运民意锁链。

    “咳咳……”

    王储被震的接连后退。

    “杨厉！！！”

    王储吼道。

    “加点！”

    杨厉心念一动，“融合日轮刀意观想法与赤蟒观想法。”

    杀戮点-500。

    日轮刀意观想法与赤蟒观想法融合成功。

    获得：化蛟观想法。

    ……

    嗡！嗡！

    这一刻。

    杨厉的心神产生了极为剧烈的震荡与变化，在他的身后，日轮刀意与赤蟒径直的冲击在了一起，产生了耀眼的光辉。

    要知道。

    杨厉的日轮刀意就是融合了许多的武学，甚至还融合了日轮观想法，才达到了现在这个程度。

    首先。

    赤蟒观想法所蕴含的‘意’就是‘焚烧之意’，这与日轮刀意所蕴含的‘纯阳之意’有所关联，具备了相融之点。

    “死！”

    轰隆！

    竹叶青蛇王已经杀了过来，她感受到杨厉身上具备了强大的压迫感与能量，所以，她绝不会让杨厉成功突破。

    嘭！

    巨大的青色蛇尾从天而降，就像是一个非常粗壮的石柱，具备了非常可怕的力量，砸向了杨厉。

    现在。

    杨厉在突破的紧要关头。

    如果被这蛇尾给砸中了，只怕不死也要当场重伤，突破很大可能也会失败，到时候，就彻底的完了。

    “金桂枪意！”

    嘭！

    危机时刻。

    萧世玉硬生生的抗住了骷髅头邪灵的一击，以自身重伤为代价，冲破了骷髅邪灵的阻拦，冲到了杨厉的面前。

    “什么？！”

    骷髅头邪灵也是一惊。

    “破！”

    轰隆！

    萧世玉这一枪刺出，身后的金桂树也融入进了这一枪，这是萧世玉的最强一击，金色的枪芒极为耀眼，桂花飘落。

    咔嚓！

    噗！

    “啊！！！”

    萧世玉挡下了这一击，枪芒破碎，口吐鲜血，惨叫了一声，他本就重伤，又拼命挡下了竹叶青蛇王的这一击。

    萧世玉被直接击飞了出去。

    他手中的长枪也脱手而出，跌落在地，翻滚了很远，撞在了墙壁上，这才停了下来，而后又吐了鲜血。

    “融合！”

    轰！

    杨厉长啸，光辉璀璨，非常的耀眼，强大的气势扩散开来，产生了非常强烈的压迫感，震慑住了四方。

    只见。

    光芒散去。

    在杨厉的身后。

    出现了完全不一样的赤蟒。

    可以看到。

    赤蟒已经达到了二十九米长，比之前的十九米多了十米的长度，原本是通体赤色，现在变成了通体纯金色。

    同时。

    在脑后的位置，还有一个金色的日轮。

    眉心处。

    生长出来的不是角。

    而是一柄刀。

    粗略望去。

    就像是一头蛟，而不是蟒。

    显然。

    杨厉成功了，他完成了融合，突破到了‘凝意法相’，赤蟒化金蛟，实力大增，跟突破前有天壤之别。

