    不管是不是羞花的干的，顾织锦不忍心责骂它，语气轻柔，“天越来越黑了，快回去吧，一会小妹找不到你会担心。”

    羞花：“......”

    “良心”这个好东西，南灼华可是没有。

    拂冬清理完回来，进门口时，发现给羞花装地瓜干的小包裹在司夜手里，她疑惑了，“司夜大哥，这不是羞花的小包裹吗？”

    司夜镇定自若：“天黑，怕它背着不方便，我一会儿送它回去。”

    羞花：“......”好个脸不红心不跳。

    拢夏信以为真，点点头进了屋子。

    司夜大步进屋，拎起羞花的后颈，对顾织锦道：“我送它回去。”

    随后提溜着羞花出了屋子，走出院门没几步，司夜大手一扔，手里羞花抛出几米远，然后自己折回盛锦院。

    羞花：无情的狗男人！

    司夜回到院子，顾织锦还好奇怎么这般快，他回答：用的轻功。

    顾织锦了然，不在多问，还以为他真的用的轻功......

    亥时，夜深人静，晚风吹动乌云，遮住天上一轮皎月。

    揽月宫的寝殿，昏黄的烛火摇曳，明明晃晃，站在窗棂前的雪色人影缥缈虚无，窗台上那株圣棠树上三颗果子随着晚风轻轻摇晃。

    云染月伸开掌心，划了一道口子，鲜血涌出，顺着掌心往下流，他把手放在圣棠树上面，掌心的血滴落到树的根部。

    顷刻，三颗果子其中一颗变的越发晶莹剔透，血红色的果子，可以清晰的看见里面脉络。

    云染月收回掌心，催动灵力，手心的伤口须臾便愈合，没有一丝伤痕。

    随后，那颗最红的果子像是熟透般，自动从树枝上掉落，云染月伸手接住，果子落入他的掌心。

    他拿起旁边放着的一个空锦盒，将果子放入里面，冷清的嗓音开口：“等夭夭生辰那日，把这个去荣国府交个她。”

    云染月回头，身后，是不知何时出现的清羽。

    清羽接过小心翼翼接过他手上的锦盒，“若是那天，宜光郡主问起主子怎么办？”

    每年郡主的生辰，主子都不会出现，今年亦是如此。

    而每年郡主都回问，月牙儿去哪了？为什么不陪她过生辰......

    云染月似是轻叹，“与往年的回答一样就好。”

    往年都是怎么回答的？

    每次都是清羽回答南灼华，说主子有事情出远门了，而且每次都是很长时间。

    因为每年郡主生辰，主子都要回一趟神域......

    “属下明白。”

    清羽将锦盒保管好，三月二十三日便是郡主的生辰，今日，已经是三月二十了......

    忽而。

    窗外袭过疾风，一只箭矢从窗棂穿过，云染月侧身躲开，箭矢穿透正燃烧的烛火，钉到墙面上。

    烛火熄灭，寝殿昏暗无光。

    乌云散开，露出皎月，照着屋檐上的黑影映在窗沿上，疾风飒沓，黑影疾闪。

    清羽警铃大作，“主子，有刺客。”

    “嗯，”云染月不慌不乱，一身风轻云淡，顷刻，雪色身影消失在寝殿。

    屋檐上，十多个黑衣人手持弯刀，在砖瓦上疾走，脚上踩地无声，气息深厚，各个是高手。

    随后飞身落地，动作轻盈，为首的一个黑衣人回首，几个黑衣人率先闯入殿内，片刻，外面的几个黑衣人等了一会，没有听见丝毫动静。

    但，却闻见了从殿内飘出的血腥味。

    外面的黑衣人相视一眼，以为得手，相继进了殿内，漆黑的寝殿，没有一丝亮，黑衣人拿出一根火折子，入眼的，是满地被抹了脖子的黑衣人。

    黑衣人大骇：“不好，撤！”

    刚转身，一把利剑从后面穿透胸口，来不及呜咽，死的了无生息。

    其余的几位黑衣人快速的逃离寝殿，想要原路返回，半道，一个雪色人影截住他们的去路。

    薄凉如雪的嗓音：“就这般走了，回去怎么找你们主子交代？”

    莫名的，还没动手，几个黑衣人就感到腿软。

    眼前的这个男子，气息太强大，强大到便那样静静站着，不寒而栗，让人忍不住臣服。

    “上！”

    黑衣人握紧手中弯刀，只能拼死一搏。

    他们同时出手，手里弯刀齐齐劈向云染月，在距离一步之远的时候，云染月凌空飞身，脚尖踩到弯刀上，腾空踢飞一个黑衣人，手上接住落下来的弯刀，反手一掷，穿透一个黑衣人的肚子。

    剩下的几个黑衣人自知不敌云染月，寻着空隙想要逃跑，刚走几步，一股巨大的气息控制着他们的身子，身边被红色的光晕缠绕。

    几人挣扎了一会便不再动弹，七窍流血而亡。

    “国师大人，发生何事？”

    许是听见这边的动静，巡逻的御林军闻声而来。

    云染月站在原地，雪色衣角随风轻轻曳动，清眸沉静无波。

    御林军赶过来，看见地上黑衣人的尸体，大惊失色：“这、这是怎么回事？

    最终，羞花为了自己好不容易得来的地瓜干，不得不屈服司夜的“淫威”下，它跳上桌子上，猫爪轻轻一推桌面上的锦盒......

    “咣当”一声脆响，上等的翡翠玉镯落在地上，四分五裂。

    “什么声音？”拂冬帮顾织锦涂好药，从内室出来，看见地上摔碎的玉镯，有点惊慌，“这、这怎么回事？”

    “罪魁祸首”羞花站在桌子上，小眼睛心虚的瞟来瞟去。

    “怎么了？”绵绵轻柔的声音，顾织锦穿好衣服从内室走出来。

    “小姐，瑞王送您的那对镯子掉落地上摔碎了。”拂冬语气没底，害怕小姐生气。

    岂料，顾织锦淡淡看了一眼地上破碎的玉镯，无关紧要似的，“碎了就碎了，扔了便是。”

    那玉镯，她本身就不喜。

    她对拢夏道：“去清理一下吧。”

    拢夏答：“是，”既然小姐都不在意，那她也没什么可担惊受怕的。

    顾织锦来到羞花身边，轻敲下它的小脑袋，嗔笑，“是不是你这小家伙弄的？”

    “喵~”

    羞花心虚，不敢看她的眼睛。

    随即又一想，它心虚的毛线啊，幕后主使是司夜那狗男人，又不是它故意的。

    再看那“狗男人，”倚在门口，若无其事的样子。

