    青龙星，原始区域。

    一辆悬浮军用战车在离地数百米的低空中飞行。

    这乃是青龙学府设计的越野型号，有些类似于星球时代的大型直升飞机！

    唯一美中不足的就是其上没有武器系统。

    只能够载人飞行，不可以进行攻击！是青柠小队多年积攒下来的家底。

    这种机械只适合赶路，离开学府安全区，前往更远的原始区域寻求财富。

    青龙星上因为重力的情况，是不可能大规模开发的！

    普通建设工人来到这里, 简直是来多少死多少！

    所以青龙学府建设在这里，一方面是能量确实丰富，另一方面就是让身为超凡者的学生、人类的预备精英历练、开发、收集资源。

    方梦莹虽然兰心蕙质且已经是大二学子，可来到原始区域的次数几乎屈指可数！

    她透过晶莹透亮的玻璃窗，望着窗外荒芜的土地、还有各种恐怖、狰狞的异类植物，喃喃地背诵着课本上教导的知识, 神情中有些不安。

    “学姐，这辆战车可不便宜吧？”

    陈七年却是有些好奇地在车内打量。

    “还好吧, 只是用来赶路的而已！”

    “便宜的也就几百学分、最贵的也不过是一千学分出头！”

    “我们小队每个人都出点力, 很容易就买下来了！”

    “不得不说，它的防护性与速度很不错，拿来代步正合适！”

    “也正是靠着这笔颇为划算的投资，我们青柠小队才能比别人更加深入原始区域！”

    “以此猎杀星兽，探索险域，获得更多报酬！”

    王若惜摇摇头，发出一声感叹：“实际上，我更希望购买那些能独立作战的构装体！”

    “构装体在外界是管控物资，非常难以获得……”

    “但在学府之内，还是可以用学分买到！并且学府内网上的价格还比较优惠。”

    构装体，在陈七年的理解中，就是多功能机器人！

    在学府内网上，他曾浏览过各类构装体的数据！

    最好的构装体相当于一位5级超凡者，拿来探险绝对物有所值。

    实际上，构装体工程是一门博大精深的学科！

    学府内不少导师教授，乃至传奇人物都在研究、发明、创造！

    不过，学府内网上能用学分兑换的构装体也就只有这种等级。

    “构装体？不过如此！”

    钟寒神情慵懒的躺在舒适的座位上, 手上举着一个酒杯把玩着。

    “哪怕学府内研究室里最好的构装体, 也只不过相当于一位9级超凡者。”

    “而想要将这种等级的构装体继续提升，根本行不通！”

    “且不说如今的量子计算机功能不全，并且宇宙真空环境中很多特殊区域也无法远程遥控，所以构装体真不算什么好东西！”

    “还不如开始攒钱，到时候直接购买一具机甲！”

    “机甲的威力非同寻常，哪怕是最低等级的也能匹敌一位10级超凡者！”

    “这才是真正的好东西！”

    他听到王若惜说的话，神情中充满着不置可否。

    他跟着钟灵秀见多识广，许多学府内实验室中的物品都有过相关接触，自然是了解的清清楚楚。

    10级超凡者，已经来到超凡战将的顶端，只差一步就能成为超凡战神！无论怎么算都已经是超凡者的中间阶层。

    甚至在星球时代，这种等级的超凡者都足以担任宗派长老，身份之不同寻常，可见一斑。

    钟寒竟然说一具最低等级的机甲就能拥有这样的战力，怎能不让人心生向往！

    “机甲……”

    王若惜苦笑了下：“寒哥就爱开玩笑！那种东西根本不是我们小队能购买的。”

    “就算是最低等级的神钢一型机甲，也需要一万学分。”

    “而且，这也不是普通学子能够购买, 需要拥有极高权限！”

    虽然青龙学府的内网里有许多好东西，但同样有着限制。

    比如陈七年这位新生, 哪怕知道具体名称去特意搜索, 也根本看不到能兑换机甲的选项！

    “这其中主要还是一个质变问题！”

    “虽然神钢一型只是最低等级的机甲，可上面都有着联邦目前最稳定的科技成果，只要有着超凡者驾驶，起码也相当于一位10级超凡者！”

    “只要能发挥出来的战力获得显著提高，就可以接取更多的任务、并且获得更加丰厚的报酬！”

    “可是，就算有了机甲，我们也不会驾驭呀！”

    方梦莹直接说出问题核心！

    毕竟机甲也需要经过专门的练习才能驾驭！

    这其实就与星球时代的赛车类似！都是用着生命来驾驭机械！不经过专业的训练，根本玩不转！

    “不错！”

    李凉点点头说道：“虽然理论上，即使是1级超凡者都可以驾驭机甲。”

    “但公认的说法就是，驾驭者的等级越高越好！”

    “并且，这并不是一个有手就行的游戏！”

    “说到底，这其实也算是一门技术活！”

    “青龙学府里就有一个专门教导学子如何驾驭机甲的专业课！”

    “这种专业课程都是教导天赋异禀的学生，而当他们学有所成之后都会成为机甲师，直接被军队特招！

    “这种人都是银河联邦军队中的尖兵战力！”

    “神钢一型，能令1级超凡者堪比10级超凡者的机甲？”

    陈七年来了兴趣，查了查资料。

    此方星际世界并不太平！

    银河联邦与星空异物的战火，更是从未停息过。

    而在星空异物当中，各种特殊种族都有着独门绝技！比如虫族，就有恐怖的繁殖力与进化速度。

    哪怕银河联邦中开始量产超凡体术师与精神念师，实际上在星空生物面前，也是处于一定劣势。

    直到顶层的体术师与精神念师联手，研发出了一件特殊的武装！情况才有所改变！

    而这件特殊武装就是从构装体升华而来的机甲！

    银河联邦中不论体术师还是精神念师，终究都是低阶超凡者占据多数！

    而军队当中，自然以纪律性为前提，这又与高阶超凡者的自由散漫形成了悖论。

    实际上，哪怕以银河联邦如今的人口基数，也很难诞生出许多高阶超凡者！

    因此，联邦也绝不可能将高阶超凡者送到战场成为消耗品！

    而机甲的出现，就正好解决此类问题！

    哪怕是最基础的神钢一型，一名1级超凡者驾驭之后，将可以发挥出10级超凡者的破坏力！

    训练低阶的机甲师，总比让超凡大师与传奇强者上阵拼命廉价多了。

    因此，机甲技术大行其道，并且不断推陈出新。

    银河联邦的科技瑰宝，是超凡传奇与超凡史诗！

    而联邦中战力最强的，却并非个体战力！

    而是成建制的星河战舰，以及诸多的顶尖机甲大队！

    陈七年找了几遍，又从青龙学府的内网上，看到了几篇资料：

    “目前，军队中的制式机甲，是神钢四型！此型号以性能稳定，与各种附属武器兼容性强著称！普遍战力达到14级超凡者地步！”

    “而特制机甲，则是稳定战力在16级，达到超凡大师平均水准！”

    “日前，青龙学府邓隐教授发表声明，称其已经研制出最新型号机甲——血神号！”

    ……

    “神钢四型机甲，就能发挥出相当于14级超凡战神的强大战力！”

    “而驾驭的机甲师只需要5级超凡等级就可以完美结合！真是可畏可怖……”

    陈七年念力智脑疯狂运转，稍稍联想到银河联邦低阶超凡者的数量，就是一阵惊叹！

    至于神钢系列为何至今盛行，原因也很简单——物美价廉！

    军中制式机甲，当然不可能耗资昂贵，只能在性能与价格中寻求平衡！

    毫无疑问，此时的神钢四型就是其中的佼佼者。

    当然，在那些尖端的机甲研究室中，必然有着更加犀利的机甲，比如血神号。

    虽然这篇报道并没有披露血神号具体数据！

    但是陈七年猜测，血神号应当有着相当甚至超越超凡大师的战力，说不定能够与超凡传奇媲美！

    超凡传奇！何等人物！

    一具科技、超凡结合起来能够量产的机甲，就能发挥出这种战力，想想都让人难以忘怀。

    当然，战力是战力！特点是特点！银河联邦已经将战力挖掘到极致！

    “这其实还不算最恐怖！毕竟只是数量多了一点，还达不到质变的地步！”

    “而让人心生敬畏的就是一旦到了真正危急关头！”

    “那些超凡传奇与超凡史诗，亲自驾驶机甲前往战场上厮杀……”

    “或者说本来机甲就是此类存在研究、发明创造出来，肯定了如指掌！”

    “一旦将体内记忆金属构造成机甲模块，两相结合的威力，绝对是量变引发质变！”

    只需幻想一二就能知道，刚刚还在实验室内做研究的白大褂导师，转眼间就人机合一，冲上宇宙星空中厮杀！

    这种画面感让陈七年还觉得颇有一番韵味！

    果然，能将各类研究转化成实际战力的科学家，才是最让人心生向往的存在。

    “就是不知道……这个世界的个体巅峰战力到底能发挥出什么样的破坏力呢！”

    陈七年特别自信，他坚信着自己一定能抵达此方世界的最顶端！

    遥想一二，就充满向往！

    ……

    战车飞驰，终于在一片密林上空停了下来。

    众人接二连三的落下！

    “这里不错！雷达显示附近没有大型星兽族群，正好适合新人练手！”

    王若惜穿着战斗服，笑吟吟地望着陈七年：“七年学弟！怎么样？紧张不？”

    李凉与黄迁则是一脸看好戏的表情。哪怕钟寒眼中，也带着审视。

    原始区域的重力、太空辐射与学府安全区相比完全是两回事！

    原始区域可没有学府内重重法禁与科技设备。

    此时，这群人都等着看新人笑话！毕竟，他们也是这么一步步过来的。

    新生期能完美适应原始区域环境的都是非比寻常的人物！

    他们认为陈七年只是炼制药剂的研究性人才，这类人一开始不适应环境，肯定会出丑！

    “还好！”

    哪知陈七年却是稍稍活动了下身体，然后深深吸口气说道：“环境不错，适合修炼！”

    青龙学府当中，他还得花费学分，才能搬迁去第五层区域，并且不敢大肆汲取能量粒子，哪里比得上原始区域爽快？

    在这里根本不用担心被人发现异常，能够彻底放开，以顿悟出的本来面目作为辅助吞噬宇宙能量！

    届时，实力将突飞猛进！所以他才会这么满意！

    钟寒有点意外，没想到新生就能这么快适应。

    “不错，想不到陈七年你竟然还有着这方面的天赋！”

    旁边的方梦莹，倒是有些脸红，她也来过两次原始区域，还是很不适应！

    但也就是这样了，超凡者那超越常人的体质，令她很快就适应下来。

    她一开始也只是内心里抗拒，所以才会有不舒适的感觉。

    “既然他已经适应环境，那么我们先去找一头低级星兽，给七年学弟练练手！”

    黄迁脚下生风，仿佛没有任何重量的往前飘飞一段距离，然后回头看向陈七年：“如何？你能跟上来不？”

    “没问题！”

    陈七年运转起草上轻如燕秘法！

    顿时感觉身如飘絮，彷佛那些重力不翼而飞！

    足下只是轻轻一点，整个人就跃出一大段距离。

    “好样的！”

    黄迁运转体内超凡能量，将其凝聚掌心之中，然后挥手打了出去。

    淡黄色的能量光波轰击在大地之上，只听一声大响，尘土漫天当中，一头土黄色的巨型蟒蛇就被轰了出来。

    “刀术百科！”

    陈七年挥手如刀！并没有召唤武装，而是手掌猛地一劈。

    噗！

    一道刀气落下，血花飞溅。

    巨型蟒蛇痛苦地咆哮一声！

    大口张开，凶性越发浓重，瞄准陈七年的位置向他扑了过来。

    “刀气三连！”

    陈七年脚步轻轻一点地面，整个人侧移出一大段距离，手刀连续挥舞三次！

    嗤嗤！

    刀气虚空成品字型，落入巨型蟒蛇那柔软的口腔中，轰然炸开。

    砰！

    血花飞溅，巨型蟒蛇痛苦地在地上打滚，柔软的口腔中，此时已经犹如被爆破一般，开了一道大口子，诸多鲜血喷涌而出。

    这头低级星兽，眼看已经不行了！

    啪啪！

    方梦莹上前，使劲鼓掌：“学弟你真厉害，这头穿土兽，大概相当于2级超凡者！你竟然第一次战斗就如此干脆利落的将其解决！”

    “真是了不起！”

    要说起来，人类与星兽最大的区别就是智慧！

    人类，就是靠着智慧站在了食物链的顶端，研发出拥有强大力量的方法，最终进化到如今这种星系霸主的地步。

    但真正拼杀起来的时候，那种恐怖的杀气，野蛮气息的冲撞，却是可能令低阶超凡者崩溃。

    陈七年以区区2级超凡者的等级就能做到这种程度，可以算是一位战斗人才！

    “过奖了！”

    陈七年淡淡一笑：“主要是这头星兽太弱，根本没能得到实战经验！而且数量太少有些杀不过瘾，完全没有浴血奋战的感觉......”

    “可以呀，你小子想要浴血奋战？”

    “那还不简单，沿着这里一路深入，绝对有着大批成群结队的星兽！”钟寒有点对陈七年刮目相看的味道。

    “寒大哥，你这次陪我们前来，总不可能真的是单纯的陪着我们猎杀星兽吧！”

    “你的主要目的到底是什么呢？”

    王若惜故作好奇地问着。

    “实际上这也没啥不能说的！”

    “主要是我堂姐钟灵秀最近发现了一头重伤星兽王的踪迹，因此想要我们追寻它的下落……”

    钟寒摆了摆手说道。

    “星兽王？？怎么敢的！”

    黄迁闻听此言，激动的大叫出口：“你知不知道一头星兽王代表什么？”

    “最起码也相当于我们人类的高阶超凡者！”

    “就算它是身受重伤，但只需要稍微用点力，我们将会毫无反抗之力的被其像蚂蚁一样轻易摁死！”

    “别这么激动，小老弟！”

    “我已经说得很清楚，它伤势很重……”

    “而且此兽被我堂姐追杀的已经成为惊弓之鸟！”

    钟寒用手搓了搓鼻梁：“更何况，我们只是追寻踪迹，又不是要与其奋战！”

    “只需要确认具体位置之后，我将会立即联络堂姐钟灵秀！”

    “届时，我堂姐将会迅速赶来！到时候有她出手，简直万无一失！”

    “实际上这件事已经没有转圜余地！”

    “你们已经听到这等秘密，我是无论如何都不会放你们安然离开！你们只能一条路的跟我走到底！”

    李凉与黄迁听到钟寒图穷匕见的话，内心里很是后悔！

    不过他们也是极为果断之辈，众人联手都不是钟寒对手！

    目前只能如他所说，一条路跟他走到底！

    钟寒自然看清楚众人的神色，他很满意这种表现，点点头继续说道：“事到如今，我也不怕告诉你们，这次我们灵秀流派可是倾巢而出，各自划分区域搜索！”

    “而我负责的就是元月湖！”

    “元月湖？”

    李凉也皱起眉头：“这个位置已经处于原始区域深处！以前，我们从未抵达过这种地方！”

    原始区域，自然越是深入，越发危险！

    “以青柠小队的实力，到达元月湖并没有多少问题，再说……不是还有我么？”

    钟寒语气狂傲。

    “没有问题，我们现在就出发！”

    王若惜装作沉吟了下，还是点头答应下来。

    “元月湖啊！”

    方梦莹却是十分担心！

    毕竟，刚刚来到原始区域就要深入到那种程度，很是令她心惊胆颤。

    “放心！梦莹有我在呢！”

    钟寒拍拍胸脯大笑起来：“顺带这一路还能猎杀些许星兽，为你们增加学分与经验！”

    ……

    到了原始区域深处，悬浮战车就无法动用！

    这里空中充满着各类性质特异的罡气层！

    所以，一行人只能施展轻身秘法赶路。

    陈七年施展草上轻如燕，速度不快不慢地吊在队伍后方！

    “学弟，有些不对劲！”

    这时方梦莹靠近过来，低声传音：“星兽王可是相当于我们人类超凡大师以上的可怕凶兽！”

    “并且，拥有着非比寻常的智慧，为何钟灵秀对它恋恋不忘？”

    “只有一种可能，就是这头星兽王身上，拥有足够吸引人的巨大利益......”

    “分析得不错、也极为有道理！”

    陈七年点点头表示认可，然后话锋一转说道：“可是，学姐！事到如今，我们除了跟随下去，又能怎么办呢？”

    确实，这件事本身就充满着无可奈何！

    想到这里方梦莹也哑口无言了。

    ......

    时间入夜，一行人挥手掏出几块胶囊模样的事物，扔在地上就转换成各种不同形状的个人独立小房间。

    一行人吃了几个营养罐头之后，就开始各自休息。

    陈七年等到深夜，运转敛息秘法，独自一人离开营地！

    最后，来到距离营地百里位置的密林深处。

    “这个位置，应该轻易发现不了吧！”

    “果然呢，离开学府安全区，来到这广阔天地中，才是最为自由！”

    陈七年一声感叹之后开始凝神静气！运转内循环汲取能量粒子！

    这一次的修炼不同寻常！学府之内他都是极为收敛！

    这一次来到原始区域，自然是火力全开！

    所以，他全身一震，又一次进入了“顿悟”的境界。

    精神念力一变，全身肉体都在蠕动，脑细胞开始疯狂运转。

    精神力刹那之间提升了一个档次。

    而且，此种境界中精神力将洞悉入微，可以更好控制全身上下的内分泌系统，把潜能逐渐发挥到极致，使得身体汲取能量的能力也大大增加。

    以前，陈七年的身躯是一个小池塘！恢复本来面目之后，身躯就已经化为了江河！

    接下来，只要不停的吸收能量粒子就能逐步提升！

    果然，他一进入凝神静气状态，立刻感觉自己精神上接云霞，下通大地，无数的天地能量滚滚而来，猛烈如潮！全身上下的内循环好像漩涡，将所有的能量粒子一扫而空。

    异象产生了。

    能量粒子化为龙卷漩涡，居然将陈七年包裹起来，然后使得他违反重力学的原理，凭空悬浮！

    轰隆隆！

    恐怖的能量粒子汇聚，一下蔓延百里，将周围抽成真空，天地能量化为一道长河，灌注进入陈七年体内。

    超凡等级的提升进度，终于不是那种缓慢的状态！

    而是以一种肉眼可见的速度增长着！

    “真是痛快啊！”

    青龙学府里面，哪怕动静稍微大一点，都可能吸引来高层调查，早就令陈七年憋屈不已。

    现在难得遇到可以尽情施展的机会，又怎么会放过？

    科学超凡者的基础功法全力运转，贪婪地汲取着浓郁至极的宇宙能量。

