    原本寂静的31号壁垒忽然热闹起来，几乎是同一时间，数不清的作战人员开始往洪湖路汇聚。

    现在本就是战时，整个壁垒的巡守人员的神经都紧绷着，稍微有点风吹草动，就能闹的满城风雨。

    若是发现了目标还没抓住，那恐怕今晚负责巡守的部队，自上而下都要背上处分了。

    越野车穿行于街道，还有好几支机动部队直接在交通要道上设置路障。

    壁垒里的居民都被惊醒了，很多人都不知道怎么回事，几乎以为火种公司已经打到了31号壁垒！

    最神奇的是，有些壁垒居民竟是还没弄清楚怎么回事，就穿着秋衣秋裤跑了出来，然后直奔最近的商店想要抢一些粮食、生活用品。

    这些壁垒居民出来后，和楼下街道上的巡逻部队大眼瞪小眼，然后面对着黑洞洞的枪口，他们又退回了自己家中……

    任小粟没有恋战，他先是向北狂奔，而后绕了很大一圈才朝着别墅区折返回去。

    此时，一条街道上两名秩序司的联防人员向着洪湖路的反方向走去，其中一人说道：“我敢肯定，我刚才绝对看到一个黑影从头上飞过去了，我说了你还不信，看，现在出事了吧？！”

    另外一个人恨铁不成钢的一巴掌拍在他后脑勺上：“你这不是扯淡呢吗，我也看到了，但我不想死！”

    之前说话的人愣了一下：“什么意思？”

    “咱们秩序司拿的薪水又没有部队高，这种能在天上飞来飞去的人，是我们俩能招惹的吗？”此人说道：“你也不想想，万一你喊出来，他直接跳下来杀人灭口，咱俩能跑得了？”

    “好像也是……”话说到一半，说话之人浑身打起摆子来，他声音颤抖的说道：“你看前面那人……”

    正停下脚步辨认方向的任小粟听到有人说话，于是他面目笼罩在兜帽中转头看了这俩人一眼，而那两个人顿时转身朝另一个方向走去：“哈哈哈，今晚天色好黑啊。”

    “是啊，怎么突然起雾了，什么都看不见……”

    任小粟撇了俩人一眼，测算了一下彼此的距离，心中默默计算着什么。

    今晚这追杀与逃亡出现的比较突然，不过任小粟并不慌张。

    这会儿，看到任小粟的俩人，正一边背对任小粟的方向走着，一边小声嘀咕道：“他走了吗，要不你回头看一眼？”

    “你特么咋不回头看一眼呢？”另一人没好气道：“万一他就在咱俩身后呢？”

    “你就看一眼嘛，看一眼又不会死……”

    突然间，俩人背后响起任小粟的声音：“别争了，要不你俩一起回头看一眼？！”

    这俩人也是反应迅速，听到身后的声音便打算拔腿跑路，可还没等他们撒开腿呢，就感觉眼睛一黑，同时被打晕在地上。

    任小粟默默的捡起俩人身上的对讲机，捏着嗓子说道：“英雄山路172号，发现可疑人物，重复，发现可疑人物！”

    说完，对讲频道里传来嘈杂的人声，而任小粟则迅速爬上一栋高楼，默默的看着英雄山路172号方向。

    他此时与英雄山路相隔400米左右，在巷战之中，这已经算是非常遥远的距离了。

    任小粟之所以这么做，就是为了在最好的视野，看看31号壁垒的巡逻部队是如何反应的。

    只见对讲机发声之后，壁垒内部的巡逻部队快速集结，之前还有一些按兵不动的巡逻部队，这会儿也都向着英雄山路进发。

    任小粟拿出狙击枪来，瞄准600米以外的一辆越野车扣动扳机，子弹穿过长空击中了车子的油箱，轰然一声巨响，燃烧弹的作用下整辆越野车都化作了火团。

    任小粟在对讲机里吼道：“英雄山路以北有车辆遇袭，重复，英雄山路以北有车辆遇袭，对方只有一个人！”

    这车辆的爆炸声，就像是点了马蜂窝似的，一些藏在暗处的机动部队终于按奈不住，倾巢出动。

    而始作俑者任小粟，则在这火光之中悄无声息的回了别墅。

    那些负责围追堵截凶手的部队，根本没能找到任小粟的踪影，几乎全都奔着英雄山路去了。

    可是就在任小粟以为孔氏部队不过如此的时候，他在回去的路上竟然再次观察到了一些仍旧按兵不动的机动部队，而且都虎视眈眈的警戒着，连个聊天抽烟的人都没有。

    还好他回去的时候依旧谨慎，不然可能就要打一场遭遇战了！

    他默默记下这些人的位置，以免之后阴沟里翻船。

    然后任小粟心中叹息，这孔氏负责卫戍31号壁垒的必然是精锐部队，想要从一座监狱里救出二百多人来，更难了。

    不过今晚还是有收获的，任小粟确定了这31号壁垒里最少有一个旅的兵力，算上暗处的说不定更多一些，可能是一支加强旅的样子。

    而且他也大概明白了卫戍部队的围剿模式，也算是给后续行动做了一些准备工作吧。

    就在任小粟翻回别墅不久，意外突生。

    任小粟透过窗户看到外面忽然亮堂起来，那是数十辆车停在了别墅门口，而且这些人到来后并未急着敲门，反而先包围了整栋别墅！

    经此变故，别墅里所有人都走出了各自的房间，杨小槿默默的看了任小粟一眼：你被跟踪了？

    任小粟摇摇头，表示应该不是。

    杨小槿默默的站在窗边，透过窗帘的缝隙打量着，她小声说道：“不是卫戍部队，应该是情报机构的外勤。一个连的兵力，硬闯的话直接从北方突破，我确定他们的指挥人员了，可以先把这人杀了再突围。”

    “嗯，”任小粟说道：“一旦打起来，我先用老许来分散他们的注意，然后突围。不过先等等看，我认为他们只是怀疑而已。”

    只是几句话的功夫，俩人就定下了作战计划，不算太详细，因为彼此都信任对方的随机应变能力。

    说实话，如果不是忌惮这孔氏的后续增援，他们俩可能会决定把这些人全杀了再说。

    只见外面的作战人员已经包围了别墅，一名身穿黑色西装的年轻人走上来敲门，在他身后则是全副武装的外勤作战人员。

