    墨玉星。

    “从我来墨玉星到现在，联邦那边应该过了快十六个月了吧？”

    一座小山头之上，王澈喃喃几声。

    从魔古蒙和神光鲸大战开始，战了半年，到墨玉星，又过了大半年。

    算起来，已经过了一年多的时间了。

    若是在战区，王澈现在应该在大二下学期，快大三了。

    王澈望着山下面一大片红艳若血的花朵，感慨一声。

    “这一带的赤血茸长势稍微慢了点。”

    王澈没有多想战区那边。

    对于东华战区，乃至联邦来说，别说区区三年了。

    就算三十年，应该也不会发生太大的改变。

    兽元功的推出，也只会给东华战区的魂宠慢慢带来改变，短时间内基本上是很难发生天翻地覆的改变的。

    毕竟，就算修炼兽元功，也至少得下一代魂宠才行。

    等修炼了兽元功的魂宠成长起来，也至少需要数年，乃至十数年的时间。

    相比于战区，王澈对于墨玉星的发展，额外关注。

    “墨玉星相对个人来说，还是稍微有点大。”

    “我设立的资源区，对整个墨玉星来说，只是微末一角。魔古蒙让它用息土之力犁地还行，但让它种田照看这些资源，比杀了它还难受。”

    “不过这生长速度确实是快，生命能量浓郁，有了元水之力形成的河水资源，加上息土之力开拓的沃土，以及这颗星球的本源能量。”

    “这些灵植像是开了加速器似的，就差收割了。”

    王澈呼吸了一口天地间的能量。

    “并且，除了我一开始播撒的魂植，这颗星球本身也开始诞生各种衍生的植物了。就我目前发现的，光是在东极域这一带，就已经超过了一百余种各类新奇魂植。”

    “许多魂植的药性都颇高。”

    “天材地宝级别的，也发现了几株，不过目前都处于萌芽状态，距离真正成熟应该还有些年岁。”

    “而地底的各种矿脉，除了魂晶矿之外，也陆陆续续发现了其他金属类型的矿脉。”

    当然，这么多的资源，对王澈来说，是完全足够的。

    王澈望了望天边，算了算时间，便走下这座小山包。

    墨玉星一天的时间，和联邦类似。

    这意味着墨玉星所在的星域，应该也有恒星级别的星源。

    只是夜晚没有月亮，只有漫天星辰。

    “呜吖~”

    走下山包，一只小小的身影，从那漫天花海中飞了出来，全身满是赤红色的茸花。

    尾巴还卷着一株赤金色的茸花，朝着王澈飞来。

    不一会儿，就直接飞到了王澈的肩膀上，然后将尾巴竖了起来。

    “呜吖呜吖~！！”

    萤梦灵指着尾巴。

    “这是变异的赤血茸吧？”

    王澈眼睛微微一亮，“不错，放在联邦算是地宝级别的宝贝了。这些珍品赤血茸，在你的星图上，东极域能生长的面积，也不过万亩。”

    “这应该是一株变异的赤血茸。”

    王澈手染红光，一股澎湃的魂力形成一道旋涡，将这株赤金色的茸花接住。

    “记录下数据，我用灵田多培养几株，稍微研究出种子，看看以后能否大面积种植。”

    “这玩意儿对于火族的那些魂兽大有裨益，过两天讲道的时候，正好给它们试试。”

    王澈摸了摸萤梦灵的小脑袋。

    这小家伙在墨玉星的开拓中，可以说起了极大的作用！

    它强大的精神力，以及自身的能力，几乎每到一个地方，都能带来不小的运气。

    别的不说，光是它此时脑子里面的那幅用精神力构筑的星图，就是无价之宝。

    那上面，十分详细的记载了墨玉星的所有地理。

    并且，伴随着墨玉星的变化，还在随时更替。

    任何资源的位置，王澈都能随时在上面找到。

    “目前麻烦的是，没有空间传送门。”

    王澈沉吟道，“想要随时随地传送到任何一个点，不现实。不能随时随地照看不同地域的资源情况。”

    飞的话，太慢了。

    萤梦灵倒是可以传送，但它空间能力不强，只能自己去传送。

    所以这大半年，它满星球乱飞，颇为辛苦。

    魔古蒙和神光鲸倒也能传送自己，只是它们是庞然大物，无法长距离传送的。

    只不过嘛，它们本身的速度不慢。

    “小毛虫闭关结束后，应该就能发挥大用处了。”

    “墨玉星的矿脉里面，还没发现蕴含空间能力的金属矿石或者材料…着实有点遗憾。”

    王澈摇摇头。

    也不能太贪心。

    那些材料，确实是很少见。

    目前墨玉星地表已经开拓的差不多了。

    但地底中，其实还有不少矿脉都没有发现，魔古蒙是个懒批，它是不愿意慢慢去寻找的。

    只有依靠王澈自己来。

    而大海…大海是神光鲸根据地面创造的，自然不存在任何资源了，就算有，目前也都是处于生长的状态。

    不像是地底中，是墨玉星自身衍生的资源。

    “到时候，给墨玉星在五大地域，各个地方，都建立起空间传送门…估计联邦应该很难，联邦都没有多少空间资源…顶多只是磁悬浮列车。”

    “但如果有强大的空间魂兽，以空间之力，结合这颗星球此时爆发的生命本源，沉淀个十几年，倒是能催生出一批空间资源来…”

    “小毛虫，这小东西闭关一年多了…”

    小毛虫的闭关状态，王澈根据魂环的强度来感觉，是很不错的。

    他这些日子，都在修炼，他在修炼的同时，也在吸收此时墨玉星空气中精纯的魂力，小毛虫和磁力剑的修炼速度也会更加快。

    在魂环中修炼，都是有很大的加成的。

    “墨玉星现在有这个条件…就等小毛虫闭关了。”

    “要是能在这里，待上几十年，突破十万年应该是吃饭喝水一样简单。”

    “就算五十年左右后，墨玉星的生命本源会渐渐减弱，星球的能量也在渐渐减弱，也能利用这些时间，将它们四个培育出来，顺带还能养出一大批魂兽。”

    “可惜，还有两年多的时间，战区那边会来人，届时想要独占墨玉星应该不太可能。”

    王澈一边摩挲着萤梦灵，像是给这小家伙按摩，一边走过花海，来到一条清澈潺潺的小河面前。

    说是小河，实际上有几十米宽。

    这是东极域，明古江的分支河流。

    墨玉星划分五大域，每一个地域，都有神光鲸根据王澈规划的江河，像是五等分一样，将五大地域分离连通，以及南北两极，然后再由无数的支脉，滋养无数的沃土。

    东极域，就是明古江。

    河流悠缓。

    忽的，中央开始出现一道旋涡。

    旋涡越来越多，河水越来越急，隐约间，一道身影飞了出来！

    水魔兽御水而出，脚踏汲汲水流，背上背着熊宝，飞踏在半空中。

    “神光鲸的精血，息土和元水两大本源。短短几日功夫，还没开始自主修炼，就有接近五百年的修为，天生御水控神。”

    “在二代魔兽中，水魔兽它们五个，算是最顶尖的老大了。”

    “只是目前灵智虽然已经开化，但不算太高，和熊宝差不多…”

    “可惜了，这个星球之前太过荒芜，没有任何生命迹象，不然生命本源爆发后，应该会能诞生一批先天生灵。我在墨玉星搜寻了几圈，先天生灵…估计连细胞都还没出现…”

    王澈看着熊宝在水魔兽的背上，有些兴奋的抱着水魔兽的脖颈，在大河之中四处乱跳，欢快的玩耍着。

    萤梦灵立刻朝着熊宝，呜吖呜吖叫了几声。

    然后飞了起来！

    我也要玩！

    萤梦灵摇着尾巴，就飘了过去。

    只是迎接它的，是一大片的浪花，一下子就将它给淋得湿漉漉的。

    “吖吖~！！！”

    萤梦灵并未恼怒，而是乐呵呵地飞了过去。

    其实墨玉星在没有生命之前，显得十分的孤寂而单调。

    一颗没有生命的星球，是很难引起共鸣的。

    但，随着神光鲸和魔古蒙创造的二代魂兽，虽然目前数量还很少，但至少还是让这颗星球有了生命的颜色。

    再过一两年，应该就能看到成群结队的魂兽了。

    神光鲸和魔古蒙两个则一直在研究新的物种，王澈给它们的图纸，只是给它们开了一个头。

    估计等它们腻了，觉得差不多了，届时，这颗星球的三代魂兽，也应该陆陆续续开始诞生了。

    看着萤梦灵飞到熊宝和水魔兽的身边，开始在水中用魂技打起来的水仗，王澈捏着下巴沉思了一阵。

    初生降临在这个世界的魂兽，还是需要玩耍的。

    能逐渐打开它们的灵智，已经对这个世界的认知。

    这时，只见熊宝脚踏水面，手掌往河水中一放，然后两只熊掌用精妙的控力技巧，将河水揉成一颗水球，朝着水魔兽一下就挥了过去。

    强有力的水球，在河水中像是导弹划过般，溅起了无数的水浪。

    砰！

    一下砸在水魔兽的身上。

    水魔兽庞大的身躯，直接被砸飞了出去，在水面中像是打水漂一样，连续滑翔了几十下。

    直到水魔兽慢慢从水面上，站起来，瞪大眼睛看着熊宝。

    似乎在诧异，熊宝使用的是什么招式。

    眼眸中，那好奇而兴奋的眼神，充满了对这个世界的向往。

    熊宝朝着水魔兽挥了挥手，示意它过来：

    “嗷嗷嗷？嗷嗷！”

    “噜！！！”

    熊宝眯眼一笑。

    翻译一下：

    想学啊？我教你啊！

    要学要学！

    一旁的萤梦灵则浑身发光，河水像是受到了什么强大的外力，不断的涌动，然后形成一只由水组成的熊宝。

    在河水中，学着熊宝的姿势，开始运动起来！

    “噜噜噜！！”

    这我也要学！

    见到这一幕，水魔兽发出高昂的叫声！

    见状，王澈微微眯着眼。

    “看来，熊宝倒是一个不错的老师。”

    王澈琢磨道。

    这对开坛讲道，促使这些二代魂兽修炼，倒是一个不错的帮助。

    这些二代魂兽，都是熊宝用无相须弥神赋予灵智的，对熊宝有一种天生的亲和力。

    三天后。

    王澈让熊宝带着以水魔兽，烛焰鸟等五只为首的二代魂兽们，来到了一处仙气飘飘的山峰，开始第一次为它们讲述修炼之法。

    罗天山，东极域中央能量最为浓郁的一座山峰。

    水魔兽，烛焰乌，镇谛君，芥山龙，星桓元主，除了它们之外，还有分属于它们旗下的同族魂兽。

    都是神光鲸和魔古蒙当时一并创造的，总计加起来，大概三十多只。

    金木水火土，五大基本元素。

    而这五只，无论是外观外形，还是气势，都是最好的。

    毕竟是王澈亲自设计出来的图纸。

    从某种程度来说，它们比起小毛虫，磁力剑，亦或是熊宝，都更加的得天独厚。

    天生就拥有强大的力量本源，身体资质纯净，灵魂一尘不染，未来前途不可限量。

    并且，从某种程度上，秉承着这颗星球的意志。

    未来成为百万年魂兽，不过是时间问题。

    其余的几十只，是神光鲸和魔古蒙自个儿琢磨出来，照着葫芦画瓢创造，终归是少了几分韵味。

    能有多高的成就，还得看它们自身。

    搞不好哪天就因为这颗星球变异了，也说不定。

    但正常修炼个几十万年，是没有什么问题的。

    只是，这颗星球的资源，未必够。

    武魂世界那么大的地方，魂兽数万年的历史，百万年魂兽也没超过三位数。

    当然，修炼引导，灵智开化是一方面。

    但资源同样如此。

    有时候，一颗星球的资源就那么多，是无法孕育出太多的百万年魂兽的。

    引导修炼，坐坛讲道，并不容易。

    不过嘛，在画出图纸的时候，王澈就已经根据了它们各自的属性和能力，早就为它们规划了一定的修炼路线。

    这种天生超凡的魂兽，其实只需要初步引导即可。

    后续它们自己会感悟天地，领悟出属于自己的一番通天大路。

    不需要像是小毛虫熊宝这种，一步一步规划，不能有多少差错。

    作为天生超凡的魂兽，它们被赋灵之后，灵智已开，并且以极快的速度增长着。

    这种速度，小毛虫看了怕是会落泪。

    加上有熊宝的引导，所以它们对于修炼是非常感兴趣的。

    王澈不需要进行任何忽悠。

    只需要为它们阐述这个世界的点点滴滴，基本的天地法则。

    同时，再传授一些准备好的修炼功法，引导修炼即可。

    这种教学，那就容易太多了。

    天生灵智的魂兽，比起小毛虫那可就聪明太多了…

    魂兽的中的绝世天才，大概指的就是这类。

    二代魂兽，各方面都算是墨玉星最强的一批魂兽了。

    起步就比起任何魂宠高太多太多，没什么可比性。

    王澈施展元神武魂，立于这千丈之高的仙山之上，鸿音渺渺，口绽莲花，为这几十只魂兽讲诉着修炼的点点滴滴。

    三十多只魂兽，安安静静的或蹲于地，或盘于空，沉浸其中。

    相反，一旁的熊宝听得有些茫然。

    它…听不太懂。

    因为王澈传授的这些功法，大都是妖修的功法，并非武道功法，修炼的方法，和走的路子也不一样。

    熊宝挠挠头，安安静静的听着。

    然后时不时巡视看着周围的几十只魂兽，一脸严肃地点点头，表示自己也听懂了的样子。

    讲道一直持续了一天。

    王澈一共传下来五部功法，分别给予这五大类魂兽修炼。

    “以后每隔六月，我都会讲解一次。修炼中有什么不懂的，我都会在此解惑。”

    六个月时间其实很长。

    但也算是一个小周期。

    足以看出这些魂兽到底能不能修炼这些改良的妖修功法。

    也算是一个实验。

    还有功法中的那些法术，它们能不能学会等等，都能看出来。

    并且，讲太多了也不好，容易把它们限制住。

    这些魂兽灵智悟性都很高，能修炼出什么来，更重要。

    功法只需要简单引导就够了。

    同时，王澈没有和它们签订生命魂契。

    王澈想看看，墨玉星不签订生命魂契的这些原生魂兽，以后会不会有什么不同。

    至少，在自己的引导修炼下，会不会有什么不同？

    讲述完修炼之后，王澈拿出了一些魂植或矿石，先是给它们看一看，尝试了一番，待到熟悉了。就分别布置给了它们各自的任务：照看五大地域的诸多资源和魂植。

    这样不仅能促进它们修炼，也能分担一部分压力。

    不然墨玉星这么大的地方，光靠现在的王澈一个人来看管，属实是有点累。

    讲完之后，魂兽们各自拜谢后，一个兴奋而激动的离开，就像是刚刚上学拿到课本的学生一样，满怀着心思，回去修炼了。

    这时。

    萤梦灵忽然从远处飞了过来，它怀中还抱着那颗冰蛋。

    遛蛋，是萤梦灵每天都会做的事情。

    就是将冰蛋拿出来，带着它东逛逛西逛逛遛一遛。

    “呜吖呜吖！”

    萤梦灵急切地声音传来。

    “嗯？”

    王澈微微一愣，“你说这小家伙要出来了？怎么在这个时候？”

    时间有点奇怪，大半年前就应该孵化。

    结果没有。

    在墨玉星这么些日子，也没啥动静。

    怎么突然现在要出生了？

