
　　鱼禾没等到三大豪族的人，任方主动找上了门。

　　鱼禾将任方迎进了房里，二人跪坐在了矮桌前，任方开门见山的道：“小郎君，本官昨夜深思了一夜，决定让你们出五人，充任本县门下五吏。小郎君以为如何？”

　　一个县宰，门下有五吏，分别是贼曹、督盗贼、功曹、主簿、主记。

　　县宰有权招募亲信充任门下五吏，帮着他共同管理一县。

　　鱼禾听到了任方的话，大致明白了任方的心思，任方是在主动让权。

　　鱼禾笑着道：“你要是有权任命县尉的话，是不是也肯让我们出任充任县尉？”

　　县尉是官，可没办法招募亲信充任，那需要朝廷任命。

　　虽然平夷县已经沦陷，但是朝廷的规矩还是得守。

　　就算不守朝廷规矩，鱼禾随便找个人充任县尉，县里的豪门大族也不会认可。

　　任方也不会认可。

　　所以任方并没有提出让鱼禾出任去充任县尉。

　　他不愿意让鱼禾丢人。

　　也不愿耍小心思惹怒鱼禾。

　　任方听到鱼禾的话，毫不犹豫的道：“那是自然……”

　　鱼禾问道：“你是打算借着官职拴住我们，让我们依照官场上的规矩行事，避免我们无法无天，去折腾百姓？”

　　任方干笑着，算是默认了鱼禾的话。

　　鱼禾坦言道：“我说过不会祸害百姓，就一定不会祸害百姓。只要别人不主动招惹我们，我们绝对不会擅伤一条人命。

　　你也不用费尽心机防着我们。”

　　任方心头苦笑，他也不想防着鱼禾一行。

　　可鱼禾一行身份不同，一旦放开了手脚为非作歹，危害太大了。

　　“还请小郎君尽快挑选出五人，充任衙门里的五吏。”

　　任方一脸认真的道。

　　鱼禾见任方执意要用官场上的手段约束他，便笑道：“明日给你答复。”

　　任方向鱼禾一礼，准备离开。

　　就在任方起身准备出门的时候，县衙门口响起了一阵吵闹声。天籁小说网

　　鱼禾和任方对视了一眼。

　　任方主动邀请，“一起去看看？”

　　鱼禾点点头，跟着任方出了屋舍。

　　到了县衙门口，就看到一群身着兽皮，头插着兽羽，备着竹弓，拿着简陋武器的人围绕在衙门口，正在跟守在门口的六盘水义军兄弟们争吵。

　　“我等是应征而来，为何不让我等进去？”

　　为首的是一个围着虎皮裙的汉子，身形跟巴山相当，阔面、大眼，有一脸胡子，皮肤黄中泛黑，充满了野性气息。

　　鱼禾和任方出现在县衙门口的时候，就听见他正在和六盘水义军的兄弟们争吵。

　　六盘水义军兄弟们，见到了鱼禾，扔下了汉子，主动迎上前，“少主，他们非要闹着进去，兄弟们不让，他们就有行凶的架势。”

　　鱼禾瞥了一眼说话的六盘水义军兄弟，没好气的道：“哪有你说的那么夸张？你们四个人，人家足足有十六个人，身形比你们大了一圈，真要闯进来，你们也拦不住。”

　　六盘水义军的兄弟闻言，干巴巴一笑。

　　他跟汉子聊的不愉快，趁机给鱼禾上眼药，想让鱼禾收拾汉子。

　　但是他那点小心思，明显瞒不过鱼禾。

　　被鱼禾训斥了，他也不怕。

　　因为在他眼里，他和鱼禾是一家人，那汉子是一个外人。

　　鱼禾没理由帮一个外人不帮他。

　　“喂？！那个小不点，你是主事的家伙？”

　　围着虎皮裙的汉子见六盘水义军的兄弟凑在鱼禾面前小声说话，当即用他那蹩脚的官话，冲着鱼禾喊了一句。

　　鱼禾眉头一挑，看向了他。

　　不等鱼禾开口。

　　任方赶忙上前，陪着笑脸对鱼禾道：“小郎君不必生气，他们是山里的蛮人，就是那个性子，没什么坏心思。”

　　任方真怕那个围着库皮裙的汉子惹恼了鱼禾，逼的鱼禾行凶。

　　鱼禾侧头看向任方，疑问道：“认识？”

　　任方微微点头，“他们也算是我平夷县治下的百姓，只是跟其他的百姓有所不同。”

　　鱼禾盯着任方静等下文，就听任方继续道：“前汉多次征讨他们古国，成帝年间，牂柯太守陈立斩了他们最后一个王，句町人占据了他们的属县，他们被迫迁移到了平夷。

　　在句町人和我们双重打压下，他们剩下的人已经不多了。

　　他们在我治下，还算温顺，并没有闹出过什么事端，遇到了征召，也会毫不犹豫的派人过来。

　　事实上他们躲在山林里，我们找都找不到他们，他们要是逃避征召，我也无可奈何。”

　　鱼禾听出了任方言语中的几个关键字，忍不住开口道：“他们是夜郎人？”

　　前汉成帝年间，牂柯太守陈立斩杀了夜郎古国最后一个夜郎王兴，夜郎就此灭国。

　　鱼禾看过这段历史，所以在任方提到前汉成帝和陈立的时候，立马猜到他们是夜郎人。

　　看到了夜郎人，鱼禾就想到了夜郎自大的故事。

　　那是一个可爱又可悲的故事。

　　很多人在借着它讽刺别人的时候，自己却走入到了其中。

　　比如以天朝上邦自居，却闭关锁国，不知世界之大，不知世界发展，最后被人痛击的清朝。

　　“是夜郎人，不过他们现在不以夜郎人自居。”

　　任方点着头回应着鱼禾的话。

　　“喂，那小不点，问你话呢。”

　　围着虎皮裙的汉子见鱼禾不搭理他，就大声嚷嚷着。

　　任方嘴角抽搐了一下。

　　见过作死的，还没见过这么作死的。

　　你知不知道你在吼谁？

　　亡命之贼。

　　兵甲齐全的亡命之贼。

　　别看你们比他们壮，真要干起来，人家能把你们按在地上捶。

　　鱼禾眉头一挑，缓步上前，走到了围着虎皮裙的汉子面前，仰着头盯着他，“我勉强算是一个主事的。”

　　围着虎皮裙的汉子低头瞥了鱼禾一眼，不满的道：“我不习惯低着头跟人说话。”

　　任方听到这话，捂着脸离开了。

　　他觉得围着虎皮裙的汉子没救了。

　　鱼禾嘴角抽搐了一下，脸上浮起了一丝笑意，“你可以趴着。”

　　围着虎皮裙的汉子哼了一声，“我趴下也比你高。”

　　鱼禾脸上的笑意更浓，“大个子，你知不知道衙门征召你们入城做什么？”

　　围着虎皮裙的汉子大大咧咧的道：“做什么都行，只要管饭、管饱。”

　　此话一出，他身后其他的汉子纷纷叫嚷着响应。

　　鱼禾笑着道：“衙门征召，自然管饭，而且管饱。我刚好管这件事。衙门此次征召你们入城，是为了修缮道路。

　　一会儿我让人先找个地方让你们歇下，明日开始做事。”

　　围着虎皮裙的汉子听到鱼禾这话，迟疑了一下，问道：“今天不做事，那管饭吗？”

　　鱼禾点头道：“管！”

　　围着虎皮裙的汉子满意的点点头，“那就好……”

　　随后他便去跟他们寨子里的族人商量。

　　鱼禾招了招手，一个六盘水义军兄弟出现在鱼禾身边，鱼禾吩咐道：“给他们找个地方先住下，明日将他们分成四波，让他们去城外搬石头，搬到城门口，每天让他们做九个时辰。”

　　六盘水义军兄弟听到此话，倒吸了一口凉气，低声道：“少主，一天搬九个时辰，这也太狠了吧？再说了，咱们搬那么多石头也没有用啊。”

　　鱼禾瞪了六盘水义军兄弟一眼。

　　六盘水义军兄弟也不怕，又道：“小人知道他口无遮拦，得罪了少主。少主心里不痛快，痛打他一顿就好了，没必要让他们搬石头。”

　　鱼禾上下打量了他一眼，道：“你们刚才不是还在跟他们争吵吗？现在怎么开始帮他们说话了？”

　　六盘水义军的兄弟干巴巴的道：“他们虽然嘴臭了一些，但是性子直，有什么说什么，兄弟们虽然跟他们吵了几句，但也没到跟他们动手的地步。

　　他们的性子，兄弟们其实挺喜欢的。

　　他们身形高大，人人持弓，射术肯定不浅。

　　少主待他们好一些，说不定能招揽一两个加入我们。”

　　鱼禾听完六盘水义军兄弟的话，瞥了一眼那些夜郎汉子，点着头道：“就听你的，给他们吃点好的。每天让他们搬十个时辰的石头。”

　　六盘水义军兄弟一脸惊愕的盯着鱼禾。

　　咋地还加了？

　　“他们性子直是好事，可是嘴巴太臭，什么话都敢往出说，容易招祸。让他们多搬搬石头，磨一磨他们的性子，让他们管住自己的嘴。”

　　鱼禾给出了自己的答案，六盘水义军兄弟还是有些不甘心。

　　一天搬十个时辰的石头？

　　豪门大族也没有这么虐待奴仆的。

　　鱼禾有点太狠了。

　　但鱼禾已经做了决定，六盘水义军兄弟没办法反驳。

　　万一再讲下去，变成十一个时辰，那就糟了。

　　鱼禾将夜郎汉子丢给了六盘水义军兄弟，就进入到了县衙。

　　一进门，就看到了任方正在正堂等他，任方见到了鱼禾，急忙问道：“你没太为难他们吧？”

　　鱼禾笑道：“我怎么可能会跟一群憨货计较？”

　　任方愣了一下，将信将疑的道：“真的？”

　　鱼禾点着头道：“我答应了给他们管饭，而且管饱。”

　　任方瞪了一下眼，“他们身形大，食量也大。你居然敢答应给他们管饱？！”

　　鱼禾大气的道：“为了彰显我豁达，这点粮食我还是出的起的。”

　　任方忍不住赞叹道：“你还真豁达。”

　　“那是当然……毕竟他们每天要搬十个时辰的石头，不吃饱一点，就没力气干活。”

　　鱼禾随口说了一句，任方傻在当场。

　　你这是豁达吗？

　　你这是在用软刀子杀人！

　　你还不如抽他们一顿当作惩罚呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0045章 夜郎免费阅读。https://xs.23sk.com 