
　　其余的工匠，有些诧异地看了裴姝儿一眼，然后又乖乖的去做机器了。

　　听说，就是这个小姑娘研究出来的，这么精密的织布机。

　　而且，这些机器打出来的试用品，质量和颜色都很好看。

　　裴姝儿当即将这些布料送给了老工匠。

　　老工匠们都有些高兴，连忙接下了。

　　唐瓒也道：“下去玄六那里领工钱吧。”

　　这些老工匠脚步都是飘的，他们这些天起早贪黑的。

　　虽然点的都是最好的牛油蜡，不熏眼睛，而且也亮，但是人还是累得很。

　　他们老了，实在是熬不动了。

　　现在布庄里的织布机十分落后，效率也不高，还需要使用梭子，一点点的织着，效率低不说，还累人。

　　裴姝儿将这机器给运过去了，大家看着这些个大铁疙瘩，都是一脸的迷惑。

　　裴姝儿道：“这就是我之前说的新式织布机，接下来会由我来给大家说一下织布机的使用步骤。”

　　这里的人，都是十分可信的，而且都签过了天价的保密协议。

　　其实，就算他们将这机器的样子告诉外面的人，那些人也是做不了的。

　　裴姝儿的一些零部件并不全是她做的，而是从其他的机器上拆下来的，然后又和这织布机组装在一起。

　　裴姝儿带着人开了会，将这些注意事项一桩桩一件件的和大家说了。

　　本来看着挺难的机器，但是在裴姝儿解释了一通后，大家也都明白了。

　　裴姝儿是一边教，一边教大家实践的。

　　然后还将每一种布料的操作方法都和大家说了。

　　这些工人们，需要的其实就只是放线，然后踩踏板，要是换了样式后，可以按按钮，并且换线，就可以直接做出不一样的布料。

　　完全就是傻瓜操作。

　　之前的织布机，大家织一天下来，觉得自己的手脚都不听使唤了。

　　可是现在的机器不一样，踏板好踩，踩一天下来也没有那么累。23sk.Com

　　而且手几乎不用太多的操作，甚至不用梭子。

　　等到第一批布料织出来后，大家看着手中华美的布料，眼睛都放光。

　　裴姝儿笑道：“今天大家织的布料，就归你们自己了。”

　　大家一听这话，哪里还不努力织布，脚下的踏板踩得刷刷的，两百台机器同时运作。

　　本来这些人中，就没有什么懒人，现在得了裴姝儿的激励后，大家干活哪还有不卖力的。

　　裴姝儿发现，四个时辰的班，最多的人，居然织出了十五匹布料来。

　　而且，什么布料都有，因为织法其实都不难，脚踏板是一样的，唯一需要的，就是按下需要织布的款式的按钮罢了。

　　也因为这个，一天的时间，所有人都上手了。

　　这么简单，又教的这么细，要是还没有上手的话，其实当初也不会被选到织布厂里来。

　　可是这些原材料说了给他们，那必然要给的。

　　而且，她其实也正好需要这些人去宣传。

　　也有一部分人在抱着布料离开的时候，还看了裴姝儿一眼。

　　裴姝儿被他们看得哭笑不得。

　　“行了，你们拿走就是了，说了给你们就是给你们，也不用给我留。”

　　“但是从现在起，布庄里的所有布料，都是布庄的，你们不许偷拿，若是要买的话，可以给你们走员工价。”

　　这话一出，大家纷纷点头。

　　这福利，可以说很健全了。

　　而且给他们的月钱多，他们是疯了才会做出偷拿的举动来。

　　当天，这些人将布料拿回家后，有那性子急的，当即就将布料裁剪好，然后自己缝制衣服了。

　　这布料华美，做成成衣，那么铁定也是差不了的。

　　有那家里女人多的，也都挑选了自己喜欢的布料，然后给自己缝制了好看的衣服。

　　因为这些人多数都是穷人家的，而这些布料都是绸缎的，大家穿着出去的时候，就看到了周围穷人的羡慕目光。

　　一听说这布料是裴记布庄的福利，瞬间就羡慕的不得了，一个劲的打听着要去裴记布庄。

　　得到的答案都是暂时不招工。

　　开玩笑，这么好的工作，即便是真的要招工，那也是推荐自己的亲戚去啊。

　　而一些富贵人家，看到的就是这布料的好看。

　　甚至还有人叫住了人：“你这布料，是哪里买的？”

　　男人女人们纷纷笑道：“是裴记布庄的布料。”

　　那有钱人家的夫人上手摸了一下，然后就发现，这布料的触感十分的好，触感丝滑，看得出来是好料子。

　　然后，他们还惊奇的发现，这布料，居然是双面锦的。

　　而且两面的图案都不尽相同，但是又相得益彰。

　　得知现在的裴记布庄还没有开始营业，许多已经等不得的富人便开了口。

　　“你们这布料，没有使用过的还有吗？”

　　“有的，夫人，家里还有两匹。”

　　然后两匹布料都被买了。

　　还得到了十两银子。

　　也有些家里还没来得及制作布料的，一看这布料这么好，就想着去外面换钱贴补家用了。

　　一般的丝绸是五两银子一匹，有人家卖了五两银子，很快就被抢光了。

　　然后那些聪明的人，就将价格小心翼翼地提到了八两银子一匹，也很快就卖完了。

　　然后又后悔开价低了。

　　而那些将布料买回家的人，也都将布料给了自己的子女，那些女子看着布料自然欢喜，已经开始叽叽喳喳的讨论起了要做什么款式了。

　　裴记布庄的名声也一传十十传百的传开了。

　　江南的人，很快就都知道了裴记布庄的名声了，知道他们的布料丝滑柔软，样式好看，比起布料最好的孙家都要好。

　　裴记布庄还没有开始营业就先火了。

　　等到布庄的时候，就看到许多人都围在了裴记布庄的店铺门口。

　　大家看到的就是铺满了整个店铺的，美轮美奂的布料。

　　而且每种布料都相得益彰，颜色也都是渐变的，大家自动自发地进店了。

　　最中间，挂着的是一些成衣，那些成衣都是极其好看的。

　　款式是他们没有见过的新颖，针脚也细密。

　　即便上面出现的绣活，也都平平整整的，和这衣服十分搭配。

　　布庄开业当天，就爆火了。

　　布料，连带着衣服都被人给买走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第504章 爆火免费阅读。https://xs.23sk.com 