    “手中电曳倚天剑,直斩长鲸海水开！”

    李长歌一剑斩落，将我手中贯日剑的残余剑光全部破碎，向着我猛击而来。

    同时他这一招剑式似乎带有某种特殊的力量，竟然能够影响周围的世界，刹那间我就像是化作了他诗中的那头海中鲸鱼，面对这斩鲸一剑，根本避无可避。

    “好厉害！”

    我瞳孔猛然收缩，全身皮肤上浮现出一层细密的鸡皮疙瘩，一种死亡的预感在心中浮现。

    如果被这一剑斩在身上，绝对是一个有死无生的下场。

    我双眼赤红，天下的修炼者以剑仙攻击力最强。面对这一剑，除非我使用荆州鼎进行抵挡，以常规手段，绝对挡不下来。

    要使用荆州鼎吗？

    我心中有些不甘，虽然之前并没有禁止我使用荆州鼎。但如果我真的在这演武场上当着近千名修炼者面施展荆州鼎，让他们见识到了荆州鼎的威力，绝对会让这些修炼者更加的疯狂起来。而且也会在这场赌斗中留下把柄，所以不到必要，我真的不愿当着这么多人的面施展出荆州鼎。

    这时候随着剑光降临，我身上的衣衫已经开始被剑气割破，生死危机来临。

    或许是性格使然，到了这最危险的时候，我不仅没有害怕，眼中反而出现一抹疯狂之色。

    “我一定能赢！一定会赢的！”

    我低吼一声，战意激昂，或许是受到这股战意的影响。我身体中的血脉能量竟然开始自主激发起来。炽烈的阳光在我身体的每一寸肌肤中绽放。

    与此同时，我脑海中突兀出现一声轰鸣巨响，就像是有一轮太阳爆裂，出现了无数的画面。因为李长歌这一剑的压迫，居然将我体内的血脉激活，原本因为我修为所限被封印在脑海中大半的太阳神传承，此刻在这生死危机之下居然激活了起来。

    炽烈的金光从我双眼中冒出。

    青莲剑气落下，将要割裂一切。而我手中贯日剑猛然被一层金光环绕，金色的火焰在剑身上不停的燃烧。

    “太阳真火剑！”

    我怒吼一声，挥剑而起。

    轰！

    一声惊天巨响，凌厉的剑气四处逸散，周围观战的那些修炼者更是惊叫着不停往后退去，甚至有离得近的人，躲闪不及，身上被四射的剑气划出一条条刺目的伤口，惨呼不已。

    法戒大师和其他元神高手连忙站出来施展手段将这些剑气磨灭，同时他们的脸上也充满了惊讶之色。

    “此子天赋实在是太过惊人了。他今年也不到二十岁吧，居然能在剑道上达到这种地步，将来恐怕真的能成为新一代的青莲剑仙，一剑光寒十九洲！”龙虎山老道士忍不住开口称赞。

    峨眉剑派众人也是神色凝重，冷如月双目紧紧的盯着李长歌手中那柄青色长剑。所谓外行看热闹，内行看门道。作为剑仙吕洞宾传下的道统，她对于李长歌这一剑的感触又和其他局外人看到的不同。

    冷如月低声道：“青莲剑仙的传承吗，可惜惜雪还在闭关，否则让她和这李长歌交流交流，或许能有所悟。不过……那小子最后身上出现的金色光芒是什么？”

    其他人也是满脸惊骇，因为刚才那一剑的威力实在太过惊人，整个演武场的地面上布满了一条条深达半米的剑痕，而这不过是周围逸散出来的剑气所致，那正中间的战场又将是何等的威力。

    “不愧是湖北第一剑仙，这一剑下来，那个姓楚的恐怕似得连渣都不剩了吧。”

    “是啊，开来今天荆州鼎就要易主了，啧啧。”

    周围各种议论声不断响起，不过其中大部分都是谈论李长歌这一剑威力的，至于我在他们眼中早已成了一个死人。

    “楚大哥不会有事吧？”张云天一脸担心的说道，一旁的无为道长和杨国庆也是满脸忧色，那一剑的威力，哪怕是他们两人也无法接下来。

    此刻整个万佛顶都被议论声所掩盖，哪怕是云薇脸上也露出一抹担忧之色。唯有梦璃神色依旧，通过我和她之间的逆鳞感应，她清楚的知道我此刻并没有什么危险。

    随着剑气湮灭，漫天尘埃消散，终于露出了演武场正中的画面。

    “怎么可能！姓楚的那小子居然没有死！他刚刚该不会是用了荆州鼎的力量吧！”有人大叫，就如我之前所猜想的一样，总有人心中别有用心，想在荆州鼎上做文章。

    “不是，我刚才好像看到他身上冒出那种金光，好像是某种秘法！”

    各种猜测议论声在万佛寺中回荡，那些元神强者也用一种异样的目光看着我，要知道刚才李长歌那一剑，哪怕是他们也很难硬抗下来，而我却做到了，这不禁让很多人收起原本的轻视之心。

    “哼，算这小贼的运气不错！不过这样也好，让李长歌也消耗他的实力，这样我们才有机会……”一道低吟声在虎蛟背上响起。

    “好奇怪的力量，难道是太阳？”

    李长歌手持青莲剑悬浮于半空中，一双星眸定定的看着我，里面闪过一抹好奇之色。

    而在他的对面，我散去贯日剑上的光焰，这才长长的吐了一口气。

    我刚刚在生死危机之下，领悟了太阳神传承中的神通。在最后关头使出那招太阳真火剑，以血脉能量演化出太阳真火，将李长歌所斩过来的剑气全部蒸发，这才挡下了他那一式剑招。

    我对着李长歌点了点头，也没有过多隐瞒。虽然他刚才差点杀死我，但如今乃是比武场上，生死由天，我心里并没有多大的怨恨之心。

    “不错！用某种秘法将太阳的力量融入剑招之中……”

    李长歌双目大亮，他刚刚似乎从我施展的太阳真火剑中受到了启发，喃喃道：“这样也行……将其他种类的能量与剑意相融……”

    我看着李长歌时而思索又时而惊喜的面容，嘴角忍不住微微抽搐了一下。怪不得那些修炼者都说他乃是绝世天才，没想到只是和我过了一招，居然就能从中得到启发，说不定还能因此实力大增。

    这种人的悟性，简直是妖孽啊！

    不过李长歌此刻陷入了那种顿悟的状态之中，我也没有趁机攻击。而是默默的站在对面看着他，同时运转龙族法诀，吸收太阳精华，恢复自身损耗的能量。

    此刻正是中午时分，和煦的阳光从天空中洒落，照在我的身上。

    如果是常人，或许只能感受到一种暖洋洋的感觉。但我在刚刚的生死危机中激活了真正完整的太阳神传承。不像之前只能初步运用的地步，而是和云薇一样，得到了各种神通法术的传承！

    其中有一项，便是吸收太阳的力量，回馈己身，恢复损失的能量。

    东君，楚神话中的太阳神，本就是掌握了太阳力量的存在，可以说太阳不灭，他便不死，太阳便是他力量的来源！

    此刻，我趁着这间隙按照着法诀使用出来，身体的每一个毛孔皆是舒张，贪婪的吞噬着阳光中的能量。而我之前所消耗的能量也在快速的恢复着。

    我的脸上露出惊喜之色，这一次万佛顶之行，别的不说，单是这个太阳神传承的激活，便是最大的收获，足够我受用无穷了。而且吸收阳光恢复能量也只是太阳神传承中的一种能力罢了，还有更多的法术神通等待着我的施展。

    周围的那些修炼者虽然对于我和李长歌的停手皆是议论纷纷，但也没有人上前干扰，反而是不少强者若有所思的看着我们。

    终于，李长歌睁开眼，惊喜的看着我，说道：“谢谢。”

    我愣了一下，没想到李长歌居然会在这种情况下对我道谢。

    但当我看着他诚挚的面容时，心里蓦然一动，明白了过来。传说中的剑仙李白便是性格豪迈洒脱，傲岸不羁。这继承了他剑意的李长歌应该也和李白的性格相差不远，行事潇洒而自然，一心只钻研剑道与挑战强者，对于我手中的荆州鼎并没有多大的欲望。

    我笑着点头道：“我也要谢谢兄台。”

    李长歌听到我也向他道谢，不禁愣了一下。但转而便不再纠结与此，反而笑着摇了摇头，说道：“三招之约，还剩一招，你可看好了！”

    听到李长歌这样一说，我神色猛然一凛，想到他刚才所施展的第二招已经如此恐怖了，那第三招又该是多么的强大，想到此，我身上再次龙气升腾，将身体环绕，一脸戒备的看着他。

    然而，让我没想到的是，这一次李长歌居然没有再次唱出那种诗词剑歌，而是手中握着青莲剑，对着我随意斩下。

    霎时间，剑鸣响彻，一道惊天剑芒绽放，向着我迎头斩了下来。

    然而，这一剑虽然看上去气势惊人，威力不俗。但我看在眼中却不由一愣，因为这一招剑式里所蕴含的能量与之前的第二式远远无法相比。

    难道说这一招里暗藏玄机？

    我不敢怠慢，身上太阳能量爆发，金黄色的光焰在贯日剑身上环绕起来。

    太阳真火剑，剑光冲天，将李长歌的剑意完全击碎。

    这就完了？

    我有些发愣，没想到李长歌的第三招居然会如此简单，并没有在其中暗藏着什么杀机。

    “今日受兄台启发，长歌受益匪浅。如果兄台今天能活下来，他日还当领教一二。”

    李长歌清朗的声音在我耳边回荡，在剑芒破灭之后，他并不多留，身子一动，向着演武场下翩然飞去。

    山风卷起他的衣角和长袖，显得潇洒而不羁，如同一位谪落凡间的仙人……

