    一路传送之后，三人再次来到光海平原上方。

    这次他们已经轻车熟路，还没落到地面就用神力在地面上切开一个圆形开口，然后一冲而入。

    沿着通道垂直往下，很快三人便来到了昨天的湖边。

    湖面上静悄悄，除了偶尔能看到智虫翻滚之外，就再也没有其他动静。

    当然, 智虫翻滚之时不会发出声音，所以整个湖面都是安静一片。

    “开始吧，和昨天一样。”

    林宇朝查布和铁飞点点头，然后便径直朝湖面上飞去。

    湖水波光嶙峋，随处可见一条条的智虫。

    这些智虫在湖水中游弋，丝毫不在意林宇的到来。

    林宇目光来回扫视，寻找吸饱金水的智虫。

    很快，一条圆滚滚粗大无比的条状物就映入他的眼帘。

    “开局不错！”

    林宇心中暗喜，飞速来到那条智虫的正上方，释放出神力将其中湖水中捞起。

    随后，他假装四处观察着动静，以极快的速度朝岸边飞去。

    岸上，查布和铁飞两人见林宇一上来就抓到一条智虫，顿时都露出欣喜的神色。

    看来今天也会和昨天一样顺利。

    两人心中都是这么想着。

    林宇很快来到岸上，将智虫交给查布和铁飞处理，然后便转身飞回湖面，继续去捕捉智虫。

    不知不觉，一个上午的时间便过去。

    林宇一共捕捉了十九条智虫，比昨天下午少一条。

    带着这些智虫，三人赶回圣地交任务。

    这次他们事先有所准备，将智虫藏在神力制造出的袋子中，低调了不少。

    因此没有引起太多人注意。

    不过那些注意到他们的人，心中都是想着他们这一趟肯定收获不小。

    要不然不会搞得这么遮遮掩掩。

    下午，林宇三人接了任务再次赶到光海平原。

    一下午的时间里，一共捕捉了二十一条智虫，算上上午的就刚好是四十条。

    晚上他们也没闲着，继续接任务捕捉智虫。

    这么整整一条下来, 他们总共捕捉了七十四条智虫。

    最终林宇收获了一百四十八块圣石，而查布和铁飞各拿到七块圣石。

    林宇心中想着，一天就有一百四十八块圣石，那凑够七百六十五块圣石也就是五六天的事。

    当然，前提是每天都能像今天这么顺利。

    如果湖水中的智虫变得越来越难找，或者有人去干扰，那收获就不会有这么多了。

    第二天一早。

    林宇交往任务继续带着查布和铁飞两人前往光海平原。

    不过这次抵达湖边后，他没有急着去捕捉智虫，而是呼出修改器面板。

    他准备先把建木之力修改到顶，看看到顶后会有怎样的变化。

    “强化！”

    林宇按下强化按钮，选择确定。

    瞬间，他的身体出现变化，修改器面板上的文字也跟着慢慢改变形状。

    建木之力从大成变成了圆满。

    “圆满级别的建木之力！让我来感受一下。”

    林宇果断催动建木之力，感受战力的增幅。

    “不错，我现在的实力比原先强了很多，现在即便十名九阶神围攻我，也不是我的对手。”

    “再来看看还能不能往上推演。”

    林宇再次点开建木之力后面的+号。

    然而子菜单展开后, 他却发现只有融合一个选项是亮着的, 和强化到九阶的元灵神体一样。

    “这……难道要融合类似于建木之力的其他功法才能提升？”

    这个结果直接让林宇懵了。

    建木之力是建木所创出来的功法，世上独一无二，自己去哪里再找一门类似的功法？

    更何况，融合一门不一定够，可能要融合好几门才行。

    “这永恒乐土中，也就神体功法能找到，建木之力这样的功法根本就没有。”

    “要是建木之力可以融合神体功法，那倒还有办法。”

    林宇想了想，在融合按钮上点了一下。

    一行提示立马就跳了出来。

    上面的文字告诉他，消耗一百圣石后，可以将元灵神体融合进建木之力中。

    “嗯？”

    林宇一愣。

    没想到这建木之力还真能融合神体功法。

    那融合之后，到底会变成什么样？

    想到这，他立即点了取消，然后点开元灵神体后面的+号，选择融合。

    结果这次跳出来的提示告诉他，说没有可融合的功法。

    “建木之力可以融合强化满的元灵神体，但是元灵神体无法融合强化满的建木之力。”

    “如此说来，建木之力比神体功法高一个层次？”

    林宇暗暗点头。

    建木之力乃是建木创出来的功法，比神体功法高一个层次倒也可以理解。

    得出这个结论后，林宇心中知道怎么做了。

    接下来就把强化满的神体功法不断融合进建木之力中，将建木之力修改成全新的功法。

    从今以后，建木之力就是自己的依仗。

    “不过现在还不行，现在我只有一门强化满的神体功法，一旦被融合掉，就只剩下三种一阶神体了。”

    “还是等再强满一门神体功法后再说。”

    林宇打定主意，等把金鹏神体、真武神体或苍古神体中的其中一种强化满，再来做试验。

    “达谷兄，我们现在开始吗？”

    查布和铁飞见林宇一直站在那不动，便忍不住开口问道。

    林宇收回修改器面板，说道：“嗯，开始吧。”

    现有的元能还不够将一阶神体强化满，还有一百多圣石的缺口，因此现在最紧要的是赶紧抓捕智虫换圣石。

    林宇转身朝湖面飞去。

    不过就在这时，远处的通道内传来一阵说话声。

    查布和铁飞齐齐朝通道口看去，林宇也跟着停下前进的步伐，缓缓转头。

    没过多久，通道口就出现了三道身影。

    这三人一看就是新人，似乎也是接了捕捉智虫的任务过来的。

    “查布、铁飞，你们果然在这！”

    三人中的其中一人兴奋说道。

    林宇明白了，这三人肯定是看自己这边收获颇丰，才决定过来碰运气。

    搞不好他们之所以组成三人小队，也是看样学样。

    “金路！”

    查布和铁飞朝对方打了声招呼。

    金路迅速来到查布和铁飞身前，问道：“这任务就只要捕捉智虫就行吗？”

    查布和铁飞闻言齐齐朝林宇看去。

