    去年夏天。

    苗诗诗成功考入京大。

    苗荣光嘚瑟得不行。

    到处宴请宾客庆祝。

    还主动给京大捐了批价值50万的图书。

    在捐赠仪式上，苗荣光认识了一位副校长。

    俩人非常投缘。

    从捐赠仪式上，一直聊到酒桌上。

    副校长“无意中”提到自家有个远房侄儿。

    因为小时候生病烧坏了脑子，始终找不到工作。

    他有心将傻子侄儿安排进京大。

    却怕被人诟病。

    但把侄儿外放出去。

    又担心脱离自己的视线，侄儿受到欺负。

    直言自己整天为了侄儿愁得觉都睡不着。

    苗荣光岂会领悟不到副校长言语间的精髓？

    第二天。

    他就把傻子接回了苗家。

    对外宣称，自己渝城乡下的远房侄子来了。

    而第三天。

    他再次给京大捐赠了价值20万元的电脑。

    同时，提出一个附加条件。

    称自己有个傻子侄儿，从小最喜欢跟读书人打交道。

    恳求校领导们将傻子安排进京大工作。

    近几年，华国非常关爱残障人士。

    京大作为华国最优秀的高等学府，一直身先士卒。

    学校里聘请了好几名残障人员，专门负责园植栽种和环境卫生。

    还为他们的子女上学，开设了绿色通道。

    平时，这些勤杂工的作息制度跟环卫工人差不多。

    都是在天未亮，或者天黑之后洒扫。

    修剪植物，大多也会放在周末、节假日等人少的时候。

    丝毫不会影响到大学生和教职工们的正常学习和生活。

    苗荣光的要求。

    不过是在一群残障人士中间，增加个脑子有点问题的傻子。

    相当于扶贫帮困。

    校领导们连会都懒得开，便一致同意将傻子安排进环卫组。

    傻子的工作圆满落实。

    副校长投桃报李。

    刚上大一的苗诗诗，直接被确定为重点保研对象。

    并且不到两个星期，就被副校长捧成了万众瞩目的京大校花。

    这是一笔双赢的交易。

    悄无声息进行，完美落下帷幕。

    然而，令苗荣光和苗诗诗做梦都没料到的是。

    这傻子是个花痴。

    有好几次晚上，同组的勤杂工没看住他。

    他竟埋伏在校区到宿舍区的绿化带里，偷偷袭击下晚自习的女生。

    虽然没有造成什么实质性伤害。

    但傻子的行为，还是造成了恐慌。

    大学生们联合抗议。

    学生会牵头发声讨伐。

    那段时间，京大乱七八糟，根本没办法开展正常教学。

    学校撑到去年立冬前。

    终于忍无可忍。

    把又一次犯事儿的傻子，直接送进了警.局。

    好事变坏事儿。

    副校长整天阴沉着脸。

    动不动给苗诗诗穿小鞋。

    苗荣光为了安抚副校长的情绪。

    只能天天往京大跑。

    钞票跟流水似的只出不入。

    总算副校长比较“明事理”。

    看在钱的份儿上，没再继续打击报复苗诗诗。

    到今年开春，副校长工作调动。

    傻子彻底从苗家人视线中消失。

    苗荣光和苗诗诗才算松了口气。

    苗诗诗本以为。

    傻子早就被副校长带走或者送回老家。

    岂料时隔半年。

    这个定时炸弹，竟突然从而将，出现在教具大楼洗手间里。

    还攻击了厉五爷。

    更是在她破门而入后的第一时间。

    下.流无耻地袭击她。

    意识到发生了什么，苗诗诗激烈反抗。

    可傻子认出她，哪里肯放过？

    一边口口声声称呼她为“媳妇儿”。

    一边强行索要亲亲。

    动作也变得愈发粗暴。

    苗诗诗不过是个19岁的少女。

    又没练过武术，力气哪里会有一个成年傻子大？

    眼看底裤都要被傻子扯掉。

    着急下。

    张嘴就咬住了傻子的脸。

    傻子人傻，痛觉却是正常的。

    他本来就不满苗诗诗的反抗。

    此时再被苗诗诗下狠嘴咬脸，哇哇叫着伸手就往苗诗诗脸上招呼。

    两拳头下去。

    苗诗诗非但没有挣脱开。

    还被他揍得鼻青脸肿、鼻血横流。

    闻讯而来的师生们，一冲进洗手间。

    看见的就是这副场景。

    傻子正把苗诗诗摁在地上，又亲又摸。

    连衣服都给扯烂了。

    苗诗诗为了反抗咬他，也拼命抱住傻子。

    俩人在地上滚作一团。

    也不知是在搏斗，还是在恩爱。

    而角落里。

    厉五爷却像是吓破了胆子。

    浑身湿哒哒地瑟瑟发抖。

    瞧得人无比揪心。

    学校大部分人都认识这傻子。

    也都知道傻子的嗜好。

    此时见苗诗诗反抗得厉害，傻子像是处于下风。

    反倒厉五爷的处境更令人担心。

    有两个胆大热心的学生实在忍不住。

    跑到厉五爷身边，边检查他的伤势，边将人搀扶起来。

    厉五爷却急得不行。

    指着傻子就喊：“快，快同学！

    你们赶紧救救苗诗诗同学。

    千万不能让歹徒继续玷污苗诗诗同学的清白。”

    他不喊，大部分人都在关注他。

    他这么一喊。

    所有的视线，全都落到了苗诗诗身上。

    有人看不下去，开始打电话报警。

    有人跑去叫保安。

    还有人找来拖把、扫把，一下下往傻子身上戳。

    试图把他从苗诗诗身.上赶下去。

    但谁也不敢轻易上前帮忙。

    傻子被戳痛了，张牙舞爪地反抗。

    嘴里又喊又叫：“谁打我？

    谁敢……打我？

    诗诗，媳妇儿。

    救命！

    救命媳妇儿！”

    这一声声“媳妇儿”，将所有人的心，都喊纠结了。

    有人忍不住，开始悄声议论。

    “诶？这傻子为什么叫苗诗诗同学媳妇儿啊？

    他是不是认识苗诗诗？”

    “当然认识！

    我记得当初傻子进京大，就是苗诗诗父亲介绍的。

    说是他们家亲戚。

    那时候，经常看见苗诗诗给傻子带吃的。

    俩人同进同出，关系可好了。”

    “怪不得傻子敢对她又亲又摸。

    还脱她衣服。

    搞半天认识的呀！

    哟！别是娃娃亲吧？”

    “有可能诶！

    以前傻子在路上袭击女生。

    最多只是抱一下亲一口。

    得逞后拔腿就跑。

    从没见过他脱女生的衣服。

    现在看他对苗诗诗这热乎劲儿。

    别是以前在家里，经常跟苗诗诗这么互动吧？”

    “我好像刚才听厉教授说。

    不能让歹徒继续玷污苗诗诗的清白。

    这是不是说明。

    苗诗诗已经被傻子得逞了啊？”

    “肯定的！

    厉教授伤得这么严重。

    傻子怎么可能放过苗诗诗这种大肥羊？

    就算今天还没得逞。

    估计以前也得逞过。”

    “天啦撸！

    还以为是傻子先攻击厉教授。

    苗诗诗同学见义勇为，破门而入营救厉教授却惨遭傻子袭击。

    搞半天。

    她居然跟傻子狼狈为奸。”

    “太辣眼睛了！

    在洗手间这种地方。

    还当着厉教授的面儿。

    怎么会这么不要脸的人？

    学校应该把苗诗诗开除才对！”

    苗诗诗听着这些议论吐槽。

    心脏像是被人在咸盐水里浸泡的拖把。

    千疮百孔后，又被拎出来拧了再拧。

    她恨不得化身成烈火。

    立刻将这些看热闹不嫌大的人，全部烧死。

    她记得很清楚。

    自己跟着厉五爷走进教具大楼时。

    四周安安静静，一个人都没有。

    可是。

    随着厉五爷惊天动地的叫喊声。

    这些人就像提前躲在黑暗中的老鼠。

    突然兴奋地从四面八方涌了过来。

    别告诉她这只是巧合。

    她设计过太多人。

    比谁都要清楚这世上没有巧合，只有人为。

    到底是谁？

    会设计这么大个陷阱，让她毫无准备地跳进来？

    她像只绝望中的无头苍蝇。

    用力挣脱傻子的手。

    伸长脖子，用怨毒的眼神在每个人身上搜索。

    冷不丁，目光对上厉五爷的视线。

    苗诗诗一下子呆若木鸡。

    因为。

    正被人搀扶着，连站都站不稳的厉五爷，在冲她笑。

    那笑容嘲讽又厌恶，带着明显不怀好意。

    而在那双瞳眸深处。

    还一览无余流淌着，算计得逞后的幸灾乐祸……

