
　　人族修士中的天才，是傲气凌云的。

　　凶兽中血脉强大的后裔，也是如此。

　　就比如此刻的紫纹金瞳虎，它就非常的狂傲，完全不把罗修放在眼里。

　　甚至于它宁可自己被杀死，也绝对不会轻易的奉人为主。

　　蓦然，罗修的双眸发生了变化。

　　他以神识直接召唤古月空间中的森罗化身降临。

　　一双漆黑如无尽的眸子，恍若包容森罗万象，让万物的灵魂都沉沦进去。

　　“森罗魔眼！”

　　紫纹金瞳虎的一双血色眸子骤然一缩。

　　凶兽会将许多记忆，传承给后代。

　　而在这头紫纹金瞳虎的记忆中，无疑就存在有关于森罗魔眼的信息。

　　所以它知道，这是人族修士中代表着至强的一种瞳术！

　　“现在你还觉得我没有资格做你的主人吗？”

　　“我说过，跟随我，不会辱没了你的血脉，甚至你若跟随了我，将来成长为至强的紫玉虎，也不是没有可能。”

　　……

　　在罗修与紫纹金瞳虎交流的时候，外面的拍卖大厅里，另一件宝物的竞拍正在如火如荼的进行着。

　　无子垭静静的站在罗修的身后，他也不清楚罗修到底在做什么。

　　按理说，一头苍月凶虎的幼崽而已，不至于让罗修这么在意才对。

　　至于月儿还有夕若她们，自然也不会在这个时候打扰到罗修。

　　直至过去了许久之后。

　　罗修将手中的水晶球放在了身前的桌案上。

　　他的脸上露出了笑容，淡淡道：“将水晶球的封印解开吧。”

　　“解开？”

　　无子垭一愣，“公子，苍月凶虎可是凶残至极，一旦放出来的话，怕是会闹腾出不小的动静来。”

　　“不用担心，它已经被我说服了。”罗修说道。

　　“说服？”

　　无子垭一脸的呆滞，什么时候号称凶残至极的苍月凶虎，也能被说服了？

　　不过他相信罗修不会无缘无故的说这种话，于是也就拿起一旁的符箓，运转道力加持其中。

　　顷刻间，符箓化作一道流光落在了水晶球上。

　　“吼！”

　　下一刻，一声低沉的兽吼响彻而起，水晶球的封印被解开，嘭的一声炸裂。

　　一道残影从中飞出，瞬间就蹲在了罗修的肩膀上。

　　“吼！”

　　缠绕在罗修胳膊上的小黑发出抗议，身上涌现出无上境大圆满的气息压迫。

　　“老实点！”

　　罗修抬手就是一个脑瓜崩敲在了小黑的脑袋上，笑骂道：“别以为你现在实力比它强，你小子要是不努力的话，用不了多久，就会被它超越。”

　　“超越？”

　　无子垭更是疑惑了，“公子，小黑现在已经开始朝着七爪龙兽的血脉进化了，这苍月凶虎的血脉，似乎……”

　　后面的话，无子垭没有明说。

　　但意思也已经很明白了，他不认为一头苍月凶虎的成长潜力会比七爪龙兽更强。

　　对此，罗修只是一笑，并未过多的解释。

　　他的目光看向包厢外面的拍卖大厅。

　　旋即就注意到，此刻拍卖大厅中，正在被众人所竞拍的宝物，竟然是一道铭刻在符箓上的神纹！

　　而且，这是一道斩杀神纹，虽然是低级神纹，但如果是证道级的神纹师亲手铭刻，那么其威力，可以灭杀证道三重级以下的修士！

　　尽管这种斩杀神纹，比起罗修所铭刻的斩魂神纹逊色了不少。

　　但对于大无尽中的绝大多数修士来说，仍是极其珍贵的宝物了。

　　神纹师的传承，传说消逝于漫长岁月的长河中。

　　唯有一些古老的遗迹中，偶尔可以发现些许关于神纹之道的传承与线索。

　　对于小无尽中的那些势力来说，即便是如景天混沌国，亦或是淳之一脉，也远远无法接触到神纹一道的奥秘。

　　唯有在大无尽中的某些强大传承，才会掌握一些。

　　只是对于那些大势力来说，神纹的传承不缺。天籁小说网

　　缺的是能够练成神纹铭刻之术的天才！

　　对于不具备足够强大悟性天赋的人来说，就算是修炼到证道境的修为，也还是无法掌握这种神纹铭刻之术。

　　即便是如方毅那般曾经修炼到证道十二重巅峰级的祖尊，也只是掌握低级的神纹铭刻之术。

　　可以说，神纹传承的断缺与失传，跟这个有很大的关系。

　　试想一下，连证道十二重级的祖尊，都只能修成低级神纹铭刻之术，连中级神纹铭刻之术都没能掌握。

　　这浩瀚的无尽混沌再如何的广阔，又能有多少人具备修炼神纹铭刻之术的资格？

　　如罗修这般的妖孽，无尽中又能找的出几个？

　　甚至于就连那将神纹之术与自身真我道相结合而开创出元苍法的那位元苍成道者，也不过是将神纹铭刻之术，掌握到中级神纹的层次。

　　他留下的元苍法中，存在有关于高级神纹的铭刻之法，但实际上元苍成道者他自身的水平，却并没有达到这种层次，自然也就铭刻不出来。

　　实际上有一个问题。

　　罗修一直以来都有疑惑。

　　低级神纹对应教尊级。

　　中级神纹对应祖王级，大祖王级。

　　高级神纹对应祖尊级。

　　如方毅那般的祖尊巅峰，他轻而易举的就能灭杀教尊级，为何还要浪费心思去修炼低级的神纹之术？

　　如那元苍成道者。

　　他已然是成道级的存在，为何还要去修炼最多只能相当于祖尊级的神纹之术？

　　方毅留下的玉简中，没有任何相关的记载。

　　元苍法中亦没有丝毫的提及。

　　但罗修却可以笃定。

　　这里面必然有秘密！

　　罗修的眼睛眯起，关于这神纹之术里面所蕴藏的秘密，他估计唯有修炼到一定的层次之后，才能知道了。

　　就在这时，斩杀神纹的竞拍有了结果。

　　那接连被罗修抢走神火剑与苍月凶虎幼崽的六号贵宾包厢里的人，以五千万混沌晶的价格，将之拿下。

　　若是能斩杀证道级的神纹，自然不会那么便宜。

　　按照拍卖行所提供的信息，那道斩杀神纹，并不是证道级神纹师所铭刻，所以威力最多可以斩杀半步证道级。

　　不过即便是能斩杀，也只是可以灭杀半步证道级中期以下，若是中期以上，就唯有出其不意，才可重创与击杀了。

　　即便如此，也足可当做很强大的底牌手段。

　　故而五千万混沌晶的价格虽然很高，却也并不夸张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百二十六章 斩杀神纹免费阅读。https://xs.23sk.com 