    此时，直播间的观众们也看到了那一幕，弹幕顿时就疯了。

    “卧槽？那是江森吗？他怎么来了？他还坐着飞机过来了！！他现在不是应该和欧若拉在一起吗？”

    “你们消息滞后了，在十分钟之前，江森发微博否认了，说有共同好友忽然被送进了急救室才会和欧若拉一起出现在医院。”

    “这么说江森坐着飞机空降过来，其实是为了给真正的女朋友道歉？”

    “好好奇，江森的女朋友到底是谁？”

    “一定是林优儿！你们看，他们的位置还是在一起的！”

    “快看，江森朝林优儿去了！他去了！啊啊啊，我好激动！”

    “切，江森这种纨绔子弟，他配不上我家优儿妹妹！我家妹妹专注事业，请勿cue。”

    “呜呜，好激动，妹妹和江森看起来好配啊！”

    眼看着江森朝自己这边走来了，林优儿咬了咬唇，然后露出了一个矜持的笑容。

    “七少。”声音婉转而好听，鼻音特别夸张。

    可惜，并未得到回应。

    江森看都没看林优儿一眼，径直从她面前走了过去。

    弹幕里一群路人快要笑死了。

    “哈哈哈，江森好像从来就没有承认自己女朋友是林优儿吧！”

    “林优儿粉丝一直自作多情，还觉得人家江七少配不上她家妹妹，笑死。”

    “快看快看，江森他停住了！！”

    江森忽然坐着直升飞机出现在台下，早就成了全场的焦点，大家连节目都不想看了，只想看江森。

    然后，就看见江森目光坚定地停在了台下某处。

    江森从一出现，他眼里就只有那一个人，那全场最夺目的一朵仙葩。

    最终，他停在了盛若庭的面前，缓缓蹲下身，在她面前半跪着。

    “媳妇儿，别气了，我来赔罪了。”

    周遭都是倒抽冷气的声音。

    江森那个未公开的圈内女朋友，就是盛若庭！！

    不远处，林优儿脸色也是一僵。

    慕川和盛雨萌也露出了不可置信的神色。

    不可能，江森只是和盛若庭玩玩而已，他怎么可能会公开！？

    不仅是认识盛若庭的人不信，观众更不信。

    “江森和盛若庭？他们俩什么时候搞到一起了？”

    “这两人，根本就是两个次元的人啊！他们是怎么搅合到一起的？”

    “哈哈哈，他们终于公开啦，我也不用保守秘密了，他们俩在一起好几个月了！”

    “虽然但是，这颜值配一脸啊！”

    就算被无数双眼睛盯着，盛若庭依旧没给江森好脸。

    她别开脸去：“我没生气。”

    江森依旧保持着半跪的姿势，抬头看着他，笑颜如玉。

    “那你收下我的花。”

    盛若庭一把推开了他的花。

    “我不喜欢。”

    她的气，一时半会是消不下去了。

    江森欣赏着她生气的样子，似乎越看越入迷。

    “好吧。”

    屈膝的江森缓缓站直了身体，从俯视，变成了仰视。

    然后，江森看向了一边翘着二郎腿看热闹的景霄云。

    “如果没记错的话，你的位置，应该是我的。”

    景霄云那雌雄莫辨的脸上荡漾着一阵邪魅而幸灾乐祸的笑。

    “错过了就是错过了，江七少何必强求呢？你今晚错过的何止是这个位置——”

    她伸手就揽住了盛若庭的香肩，带着胜利者的张狂笑容。

    “若庭，已经归我了，下次记得赶早。”

    盛若庭依旧冷着脸，既没有附和景霄云的话，也没有看江森。

    刚才新闻里，江森和欧若拉抱在一起的照片，刺痛了她的眼。

    一边的明星艺人们，虽然不敢明目张胆地看这边，但整个五感都无比灵敏，这边的一举一动都尽收眼底。

    直播镜头已经转到了台上，专注台上的表演，但弹幕里却都在大喊：“啊啊啊，不许转，我们要看江森和盛若庭，转回去！转回去！”

    “快，转回去啊！”

    直播镜头也朝台下一扫，特意扫向了盛若庭那一边，没想到，竟然就正好看见景霄云搂着盛若庭，正疾言厉色地对江森说着什么。

    江森只有一个背影，但那背影里，却多了几分落寞和懊悔。

    就一个镜头，大家的脑洞就已经关不住了。

    “这是怎么回事啊？两男争一女？？景霄云把盛若庭给抢走了？”

    “选江森，选江森！江森更帅！”

    “得了吧，我们家景总哪儿不如江森了？景总俊美无俦，景总家世显赫，江森有什么？对了，有关键时候搞事情的前女友！”

    可镜头只是一扫而过，继续拍台上的表演。

    台下，景霄云搂着盛若庭，继续耀武扬威。

    “七少，你走吧，去找你的欧若拉，若庭已经归我了。”

    和张扬的景霄云一比，江森就内敛得多了。

    “媳妇儿，你怎么说？”

    和台上的表演相比，他的声音淡如云，轻如薄雨。

    盛若庭扭开脸，看向了景霄云的方向。

    “是你自己迟到了。”

    错过了这个位置。

    也错过了她。

    江森立在他们面前，一句话也没说，就这么垂首，眼神深沉的看着盛若庭。

    眸光里成分也是复杂极了，懊悔，痛心，愤怒，最后归于宁静。

    赛琳娜赶紧一路小跑的过来，低声在江森耳边说：“你来了啊，那个杂志的事儿——”

    “换人。”

    盛若庭的声音冷漠无比，她抬头看向了江森，眼锋如刀。

    “换霄云。”

    景霄云得意，高挺的鼻梁凑近了盛若庭，陶醉无比的嗅着她发间的香气。

    “宝，我早说了，这个人不靠谱。”

    江森看着那亲密的两人，那归于虚无的空洞眼神里，似乎有暗黑色的东西在缓缓蔓延，像藤蔓一样，在视网膜之中慢慢渲染。

    此刻，周遭一切似乎都消失了，只剩下这两人。

    盛若庭看着江森，眼里没有半点感情，重复了刚才的话。

    “我以后的男朋友，就是景霄云了，希望七少自重。”

    每一字都刻意得咬得很重，似乎是在刻意提醒着什么。

    一边的艺人们竖着耳朵，美滋滋地吃着这口现场一手瓜。

    听口气，盛若庭之前的确是和江森谈着。

    但是出了某些事情，比如前女友欧若拉回归之类的。

    总之，现在盛若庭和景霄云在一起了。

    看来，江森似乎心有不甘，一边和前女友暧昧不清，一边又吊着盛若庭。

    忽然，一直沉默着江森，将手中的鲜花往景霄云怀里一塞。

    “你干什么？”景霄云一惊，可下意识地抱住那束花。

    然后就看见，江森弯腰，一手揽住盛若庭的腰，另一只手揽住了她的腿，一用力，将她整个人打横抱起。

    在大家的惊呼声之中，江森一言不发地抱着盛若庭匆忙离场——

