    三皇子这个人，张锋认为他很古怪。

    第一次见到他的时候，就知道这个家伙具有天机神算的能力，就有些敬而远之的想法。

    但随后的种种事情，还是将他和对方联系到了一起，并且越来越紧密。

    而通过他对于三皇子的观察，这一位恐怕很难进行描述。

    说对方是天汉帝国的皇子，其他人对他也非常尊敬。

    但张锋却怎么也看不出对方在意自己皇子的身份。

    而且这一位三皇子懂得东西太多了，即使有着天机神算，也极其的不合理。

    甚至刚才，三皇子所说的一切东西，无论如何也不像是一个还未进入到现代化社会的人可以说出来的。

    这让张锋很怀疑他的身份。

    但张锋并不会去追究，无论这一位三皇子到底有什么样的身份，和他都没有任何的关系。

    他不希望自己某天因为戳破了某些可怕家伙的布局，而因为意外死在了角落里。

    反正他现在得到了不错的提示，至少知道了他所面对的那些领主级BOSS，实际上并非是真正的领主。

    “不，我恐怕真的碰到过一个真正的领主。”

    张锋想到了妖魔大陆上的妖魔之王，当时对方进阶到领主时的气势，哪怕进阶失败了，也要比他在这个地图里所见到的领主BOSS要强势的多。

    “那么黑暗领主，就是真正的领主级？”

    张锋沉思片刻，摇摇头不去多想。

    这种东西越是思考，就越是发愁。

    反正他距离四转的领主级，也不过就是两个层次而已。

    他现在马上就要二转满级，回归主城之后就可以升到三转，不，他有神之途径，在这里就可以直接三转。

    三转之后，不就是四转，也就是领主级了吗？

    “或许这一次的攻城，与黑暗领主的战斗，我就有可能突破到四转？”

    张锋心中嘀咕，但很快他还是摇头。

    不可能的，因为三转需要的并不仅仅只是等级，还有很多其他的要求。

    特别是规定数量的地图评价，他就无法达到。

    还是得回到主城才能转职。

    不过四转确实没有多大难度倒是真的。

    三皇子的态度显而易见，对张锋有些友善。

    而张锋对此并未有什么过激的表情。

    这种情况其实很常见。

    黑暗游戏里的种族数量太多太多了，相同种族的高级NPC，或多或少的都有着帮助与自己相同种族玩家的经历。

    甚至有些玩家还拜师这些NPC，从而掌握了比其他人更强大的实力。

    所以三皇子在力所能及的情况下，透露出一点未来张锋道路的情况，没有任何的问题。

    至少此刻张锋可以和之前获得的一些情报做出对比。

    “其他种族玩家所说的真实力量，和三皇子口中的【法律】【规则】应该有着一定的关系。”

    张锋脑海中闪过这个念头，随后就被他自己给压了下去。

    不要以自己的见识去揣测，这种力量到底如何，自己亲眼见到就能看出来。

    现在还是将注意力全部都集中到黑暗巢穴上为好。

    黑暗巢穴距离死亡山脉并不远。

    毕竟黑暗领主要攻城，兵营什么的，自然越近越好，暴兵出来后也能更近一点到达战场。

    黑暗巢穴的数量差不多有一百多个，但张锋不可能将所有的黑暗巢穴都干掉。

    那样黑暗领主直接就盯着自己杀，谁拦着都不好使。

    张锋所需要做的，就是尽可能的摧毁黑暗巢穴，让攻城的黑暗生物尽可能的少一些。

    要求的数量虽然没有说明，但张锋认为，至少也得有三四十个才能交代的过去。

    “那么，从哪里开始呢？”

    黑暗巢穴并不难找，越过黑河要塞之后，不到六七百公里的距离，就有一个又一个的黑暗巢穴出现了。

    张锋悄无声息的走出相位世界，躲在云层里朝着下方看去。

    黑暗巢穴大约相隔几公里就有一个，密密麻麻的不断排列，无数的黑暗生物从黑暗巢穴中冒出来，排着长队就朝着战场奔跑而去。

    只是片刻功夫，就有几万黑暗生物上场，一天下来至少有几千万的黑暗生物进入战场参与攻城。

    “这可比黑暗深渊里的那个黑暗巢穴制造生物的速度快多了。”

    张锋在云层上嘀咕着，“不过，制造出来的黑暗生物质量上就有点问题。”

    黑暗深渊里的黑暗巢穴，制造的几乎都是首领级的BOSS，而这里的黑暗巢穴，却大都是精英级，勇士级。

    只有不到百分之十的黑暗生物达到了首领级的水准。

    “另外，偶尔还能见到一个领主级BOSS的诞生……当然，现在我知道，这些并不是真正的领主，干脆叫做英雄级好了。”

    张锋自顾自的给怪物的等级中又增添了一个新的等级。

    “让我想一想，这些黑暗巢穴该怎么处理。”

    他沉思许久，原本想要更换黄巾力士为雷霆之鸟或者烈焰之鹰，通过它们的群体法术杀死黑暗巢穴的时候，顺带干掉这一大群的黑暗生物。

    但是想了想，发现这种行为似乎有点不妥。

    还是不要浪费要塞那边给自己争取的时间，直接将所有的黄巾力士都召唤了出来。

    开始给它们进行任务的分配。

    这些黑暗巢穴虽然自身没有攻击力，但生命值却超乎异常的多。

    最少的都是上千万的生命值，护甲也高的惊人。

    幸好黄巾力士有着招雷术这样的法术攻击，在上百个黄巾力士的联合下，它们可以打出大量的伤害出来。

    “一起攻击的话，可以直接干掉一个黑暗巢穴。”

    一发招雷术的伤害高的惊人，黄巾力士在上百个的数字下，一发招雷术全部命中，能打出一千多万的恐怖伤害。

    可以秒掉任何一个黑暗巢穴。

    那么接下来，就是需要规划一下攻击路线，来确保黑暗领主冲回来之前，自己可以打掉足够多的黑暗巢穴。

    “开始吧。”

    张锋在脑海中默默的计算好，随后率领着黄巾力士齐齐落了下去。

    “攻击！”

    他指挥着，无数的雷光闪烁，伴随着黄巾力士们的指令，一瞬间冲垮了一个黑暗巢穴的所在，将其直接电成了黑炭。

    之后张锋毫不停留，指挥着黄巾力士们，快速的在无数黑暗生物中穿梭，将雷电带给一个又一个的巢穴。

    只是片刻功夫，就是十几座黑暗巢穴被其摧毁。

    而此刻，黑暗领主也感受到了黑暗巢穴的毁灭，迫不及待的想要返回，将做出如此大胆事情的人抓住！

