    三大部落联手进攻，对海林部落是个巨大的考验。

    但同时也是个难得的机会。

    只要在这里击溃联军，三个部落就几乎等同于落入海林部落之手。

    退一步说。

    哪怕不击溃联军，只要在这里干掉联军的所有守护精怪，那效果也差不多。

    只要此刻在战场上的四十头精怪全部战亡，那就只剩守卫部落的小猫三两只，已然不足为惧。

    尤其是三个部落的掌控者，更是必杀目标！

    所以林泽根本不可能放任疾雕和泉流逃跑！

    嗤！

    刺耳的破空声猛地炸响！

    随着金色刀芒掠过，疾雕瞬间灰飞烟灭！

    这家伙比墨蟒还惨，后者好歹还剩下半颗脑袋，而他却是尸骨无存！

    另一边。

    刚从九曜缚中挣脱出来的泉流，回头看到这一幕，顿时亡魂大冒，面无血色。

    眼见林泽将目光投了过来，泉流顿时狠狠打了个激灵。

    他知道最佳的逃跑机会已经错过，于是果断求饶。

    “林泽大人饶命，我愿意为您效劳，加入海林部落......”

    可惜回应他的却是一记金色刀芒。

    林泽丝毫没有给海林部落增加守护者的打算。

    转眼间。

    泉流也步上了疾雕的后尘！

    短短不过数个呼吸的功夫。

    三位强大的掌控者就尽皆毙命！

    而且还是被敌人如同杀鸡屠狗般轻松碾杀！

    急转直下的状况，顿时间让联军一方所有精怪都陷入了震骇中。

    等醒过神来，所有精怪瞬间只觉一股寒气从背脊直窜而上，阵阵头皮发麻！

    “怎、怎么可能？！”

    一头精怪难以置信的喃喃自语。

    他这一走神，立刻被小雪抓住机会，直接一记冰龙破轰中。

    只来得及发出一声惨叫，便被碾碎成漫天冰渣。

    这一声惨叫仿佛按下了某个开关，一时间众精怪纷纷面现惊恐惶然，也顾不上战斗了，纷纷转身逃跑。

    到了这个时候，他们哪还不明白大势已去。

    三位掌控者都在的时候，尚且抵挡不住林泽，更别说现在了。

    海林部落这位掌控者简直就是妖孽！

    强悍得匪夷所思！

    他们根本不可能赢！

    瞧见联军精怪纷纷逃跑，林泽自然不会放过痛打落水狗的机会，当即和宠兽一起追杀上去。

    青蔷、枯枝和土石也毫不犹豫跟上。

    联军精怪只顾着逃跑，根本不敢回身反击。

    短短数分钟时间，就陆续有二十多头精怪被杀。

    听着后方传来的凄厉惨叫声，逃窜的精怪俱都面无血色。

    他们都明白了一件事。

    乌华、暴风和巢溪三个部落，已经完蛋了！

    片刻后。

    林泽停下了追杀的脚步，暗叫一声可惜。

    他们这边人手还是太少了，最终依旧让四五个漏网之鱼成功逃跑。

    “罢了，反正剩下那些家伙也蹦跶不了多久了！”

    林泽低声喃语了一句，回头看向战场。

    随着精怪们或逃或死，尤其是三位掌控者的战亡，部落联军已然陷入强烈的慌乱中。

    原本部落联军就隐隐落在下风，如今又因为指挥层的倾灭，士气一下子跌落到了谷地。

    反观海林部落，则是士气大振，攻势越发猛烈。

    此消彼长之下，部落联军节节败退，没过多久就在海林大军的进攻下崩溃。

    随着第一个人丢下武器逃跑，连锁反应一般，越来越多的联军战士加入了逃跑行列。

    溃败很快演变成了大溃逃！

    林泽及时下令军队停止追杀。

    部落联军已经是日暮途穷，不足为虑，活下来的可都是未来的人口资源，犯不着再追杀，徒增伤亡。

    不多时。

    沃乌和一众战士首领聚集到林泽身边，纷纷单膝跪下，目光崇拜狂热的看向他。

    战场上空刚才的战斗，他们都看在眼里。

    林泽以一己之力独自抗衡三十多头精怪，轻松击杀三大掌控者的一幕，让众人深深震撼。

    随之而来的便是越发虔诚的信仰！

    只有如此伟大的存在，才值得他们付出生命追随！

    迎着众人狂热的视线，林泽面色淡然的吩咐道：

    “留一部分照顾伤患，看守俘虏，剩下的人立刻前往乌华、暴风和巢溪三个部落，我先过去解决剩下的敌人，你们随后过来收尾！”

    “是，尊敬的掌控者！”

    沃乌和一众战士首领纷纷恭声应是。

    见状，林泽满意的点点头，不再多说，带着宠兽朝最近的巢溪部落赶去。

    一路上，随处可见丢盔弃甲，神色仓惶的败兵。

    不过林泽看也不看这些人一眼，目标直指巢溪部落所在。

    不到十分钟。

    他就已经出现在巢溪部落前方。

    前线战败的消息这会还没有传回来，巢溪部落尚不知道联军已经大败。

    只是加入联军的其中一位守护者突然回返，且不见掌控者泉流和其他守卫者的身影，让部落内不少人都困惑不已。

    一些机灵点的人，已经预感到了什么，面上带着不加掩饰的不安。

    在这种情况下，林泽的到来第一时间引起部落守卫的注意。

    “什么人？”

    十多个部落守卫立刻露出如临大敌的神色，团团包围了林泽。

    与此同时。

    正在部落中央石屋内争吵不休的三头守护精怪，几乎是同时感受到了林泽的气息，面色齐齐一变。

    那头刚从前线逃回来的守护精怪，更是浑身止不住的颤抖，脸色惨白的喃语道：

    “那个煞星......那个可怕的家伙追过来了！我都说了快点离开了，现在好了，已经来不及了！”

    另外两头精怪对视一眼，其中一个站了出来，神情鄙夷道：

    “罗岭，你是巢溪部落的守卫者，既然享受了部落的供奉，就要承担起守卫部落的职责，连自己的使命都不顾了，我真替你感到羞耻！”

    “你既然畏惧战斗，那就由我来对付那个林泽！”

    话落，精怪就大步流星的走出石屋。

    另一头精怪看了眼神情恍惚的罗岭，眉头微皱，随后也离开石屋。

    对罗岭的话语，两人半信半疑。

    不怪他们不相信同伴的话语，实在是罗岭的话太过匪夷所思。

    海林部落的掌控者独自一个正面抗衡三十多头精怪？

    又碾杀蝼蚁一样击毙了三位掌控者？

    这种事怎么可能？

    三位掌控者中，墨蟒可是王级八段的存在。

    泉流和疾雕也有王级七段层次的力量。

    三者联手，即便是对上王级九段的强悍存在，也有一战之力！

    除非海林部落的掌控者达到了圣级层次，否则怎么可能秒杀掉这三位掌控者？

    两头守护精怪对此表示怀疑。

    不过他们很快就证明了同伴的话语——以生命为代价！

