    逸香阁包厢里。

    李诺恩被叶琳岚拉着手，让她坐在了她跟陆清秒的中间位置坐下。

    叶琳岚做东这顿饭她由请，一名服务员很礼貌的把菜谱夹子递到了她的手里。

    逸香阁的服务员都认得叶琳岚，她是这里的常客，还跟老板很熟悉，逸香阁的生意一半还是要仰仗着她们慕家照顾着，所以，她们这些服务员万万是不能对叶琳岚她们怠慢的。

    阿海叔知道了慕夫人带人过来吃午饭，他放下手里的工作，急急忙忙的赶了过去。

    “咚咚咚～”

    正当包厢里面的三人有说有笑的聊着，包厢门被人敲响了，

    叶琳岚清脆的嗓音对着包厢门说道：“进来。”

    “夫人好，徐夫人好，我听前台的服务员说你们过来吃饭了，我便过来看看还有什么需要的。”阿海叔穿着白色的厨师服恭恭敬敬地从门外走了进来，微笑的说道。

    在阿海叔走进包厢里的时候，他注意到了坐在两位夫人中间的小女孩儿，长得水灵灵的，很是乖巧漂亮。

    李诺恩抬头看了一眼阿海叔，感觉他很面善，看着他一身白色厨师服就知道，他是这里的厨师。

    但是她却不知道，这位穿着厨师服的人，其实就是这家逸香阁的老板。

    李诺恩很有礼貌的在阿海叔看向自己的时候，便对着他轻轻颔首，阿海叔也对她微笑了一下，这也算是两人打了一个无声胜有声的招呼吧。

    坐在椅子上的叶琳岚微笑的表情说道：“阿海，我看你这逸香阁越来越火了，这顾客也是爆满啊！”

    “这也要多谢夫人和几位少爷们了，要不是你们对逸香阁的支持我这逸香阁的生意也不会有这么好。”阿海叔恭敬的说道。

    李诺恩看着叶琳岚跟阿海叔两人的对话，自己有些发懵。

    陆清秒看着李诺恩那双带有疑问的眼睛她嘴角微微一笑的说道：“我们诺恩是不是很想问，这位穿着厨师服的人是谁啊！”

    “嗯。”李诺恩轻轻应了一声不好意思的低下头，那副表情让人看了就喜欢。

    “还是我来给你们两个介绍一下吧，诺恩，这位是逸香阁的老板，大家都叫他阿海，谨辰他们都叫他阿海叔，你也可以随着谨辰他们叫他阿海叔，他的厨艺在云城也是数一数二的。”叶琳岚开口给诺恩介绍完，看向阿海叔继续介绍着说道：“阿海，这位是我们家谨辰的女朋友叫李诺恩。”

    李诺恩在听到叶琳岚，把自己是她儿子的女朋友的身份，在介绍给阿海叔的时候她的小脸都红了。

    在阿海叔听到叶琳岚说这个小姑娘是慕大少爷的女朋友，他真不敢相信自己的耳朵，他认识慕谨辰这么多年，除了他与徐家定的娃娃亲他是知道的，从那徐家孩子失踪，这些年，他就从未见过听过他身边有什么女朋友，这今天还是第一次听到他有女朋友，还是慕夫人亲口说出来的，阿海叔，有些惊讶。

    几人简单的说了几句，阿海叔便离开了包厢去忙了。

    二十分钟左右，叶琳岚点的菜就全部都上齐了。

    她跟陆清秒吃的很少，她们两个一直都在照顾李诺恩。

    为了知道这小丫头平常都喜欢吃什么，叶琳岚还特意打电话给慕谨辰问李诺恩都喜欢吃些什么。

    知道她喜欢吃什么以后，叶琳岚点了一桌子的好吃的，什么，糖醋排骨、红烧肉、糖醋鲤鱼、菠萝咕噜肉、可乐鸡翅，清蒸大虾等……这可都是李诺恩最喜欢吃的。

    当服务员把十几道菜端上来的时候，李诺恩惊讶到了，这一桌子菜怎么都是自己爱吃的！

    坐在一旁的陆清秒不停的给她的宝贝女儿扒着大虾，叶琳岚则是给李诺恩夹着菜。

    这让坐在中间的李诺恩都有些不好意思了，她抬头看着两位阿姨说道：“阿姨，陆阿姨，你们别光顾着给我夹菜了，你们也吃吧，我都要快吃撑到了。”

    “我们平时也吃的不多，看你瘦的，多吃点，别顾着减肥，你又不胖。”陆清秒心疼的说。

    “你陆阿姨说的对，别人怎么减我们管不着，你就别控制饮食了，看你瘦的，在多吃点。”叶琳岚附和着说道。

    李诺恩已经吃饱了，她在吃下去那个可怜的胃可就要被撑坏了。

    她又不好意思再拒绝，这么疼爱她的两位阿姨的好意，她硬着头皮拿起筷子继续吃着。

    看着李诺恩乖巧听话的吃着，陆清秒跟叶琳岚对视了一眼微笑着。

    一顿午饭过后，已经是一个多小时了。

    从包厢里出来，陆清秒一直都是牵着李诺恩的小手，叶琳岚也是寸步不离的跟在她的身边走着。

    李诺恩感觉自己这一刻，真的好幸福，她心里暖暖的，只不过，她一直都在忍着脚踝上的刺痛，刚刚在包厢里吃饭，因为是坐着的，会减轻疼痛感，当脚一落地的时候，刺痛感立马穿梭在整个身体里。

    就在三人快走到逸香阁门口的时候，李诺恩被两个正在疯闹的小孩儿给撞到了，她的一个没站稳，脚不听使唤的脚底一出溜，身体重心不稳的身子往后一仰，整个人跌了个八字朝天。

    这下摔得不轻，李诺恩感觉自己的内脏都被震碎了一般，脑袋嗡嗡的满眼冒金星，加上脚上的疼痛，她一点都站不起来了。

    眼看着李诺恩被撞倒在地，陆清秒跟叶琳岚被吓坏了，两人快速的蹲在地上把李诺恩扶了起来，两人的眼里都是心疼的看着她。

    陆清秒自责又心疼的双手扶着李诺恩说道：“孩子，有没有摔伤哪里快起来我给你看看，都怪我没有握住你的手，我太没用了。”

    “我没事，陆阿姨你不要自责自己。”李诺恩强忍着疼痛说道。

    “这些熊孩子，居然在公共场合这样打打闹闹的，一点家教都没有。”叶琳岚发着怒火说道。

    站在一旁的两个小孩儿看上去七八岁的样子，他们知道自己撞了人，很害怕的杵愣在哪里一声不吭的看着被撞倒的李诺恩，加上叶琳岚的呵斥，这两个小孩儿被吓的差点没哇哇大哭。

    “好了琳岚别说了，你看把那孩子给吓的，我们赶紧扶诺恩起来吧，来诺恩，我们扶着你慢慢起来，看看有没有摔伤到哪里。”陆清秒轻声的说。

    此刻的李诺恩有些昏昏沉沉的感觉，她在陆清秒跟叶琳岚扶起来的一瞬间，整个人突然头晕眼前一抹黑什么都看不见了，紧接着什么都不知道了。

    “诺恩，你醒醒……醒一醒……”陆清秒，叶琳岚被吓得同声大喊着。

    ………………

    鸿蒂医院抢救室。

    陆清秒在抢救室门外焦急的来回走着，双手合十不停的在祈祷着，希望老天能保佑她的女儿平安。

    而叶琳岚走到走廊楼梯口从包里掏出手机打电话。

    此时，一个巨大的仓库里，外表看起来很普通，但是，里面的装修却让人很震惊。

    正在开会的慕谨辰电话震动了起来，他抬眼看着眼前放在桌子上的手机。

    他以为又是他老妈打来的电话，原本想挂断的，在他看到手机屏幕上的来电显示，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

    这一幕，让坐在两边的下属看着很是震惊，不由得倒吸一口凉气，他们都在想着，能让多年的冰块脸露出笑容，打这通电话的人还真是不简单啊！

    “宝贝儿，这么快就想我了。”慕谨辰柔声的说道。

    这出人意料的变化，让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，谁也没想到，这霸道总裁柔情起来，尼玛，也太肉麻了。

