    心惊胆颤了一夜，幸好风平浪静的过去了，不过静静出客房吃早食时，还是很谨慎，时刻注意着周围的动静。

    待到周家一行人要出发时，静静再次见到了那两个男人，二人目光时不时瞄向他们这边，吓得静静刚要放下的心，又立刻提了起来。

    “娘，我觉得那两个人贼头鼠脑的，总是盯着我看，咱要小心点。”星星压低声提醒赵贵花。

    赵贵花感觉冷汗都要出来了，这才一天时间呢，他们就让人给盯上了？

    不过她面上装作若无其事，上马车时状似无意的回头看了一眼，却只看到那二人的背影，他们竟是往相反的方向走了。

    “许是搞错了吧？”赵贵花喃喃自语。

    接下来几天都没发生什么事，一路上很顺畅，即使有两个晚上在野外露宿都没有遇到危险。

    此时距离他们离开县城已经过了十天，终于来到一个小镇，过了城门，一行人找了家客栈住下。

    风餐露宿了这么多天，大家都疲累的很，吃晚饭时点了一大桌肉菜，准备好好吃一顿。

    众人拿着筷子正要开吃，星星突然伸手挡住，“大家先别吃。”

    说完她附在赵贵花耳边说了什么。

    赵贵花瞳孔一缩，似是吓着了，待星星说完，她点了点头，“这些菜咱们分着吃，福哥们吃这盘红烧肉和烤鸭，我和当家的还有星星吃这盘鸡肉，糖果你们仨吃这盘鱼和这盘牛肉。”

    “为啥要分着吃，我每样都想尝一尝。”周二福低声抱怨。

    “让你吃你就吃，哪来那么多废话？”赵贵花也没心情跟他解释，当场沉下脸喝斥。

    见赵贵花发脾气，没人再敢有意见，端起碗开始按分配好的几盘菜吃，吃饱了，一众人就立马回了客房，照样还是两间客房，男女各一间。

    床上只能睡两人，其他人都要打地铺，自己带的席子，这么热的天打地铺倒是更凉快，就是没蚊帐夜里蚊子有点多，幸好周五福出门时带了不少驱蚊的草药。

    周老大拍了下周二福的脑袋，低声斥道：“你个傻小子，星星都说那菜不能随便吃了，你娘分好了，你还多嘴，尽知道拖后腿，五个小子就你最蠢。”

    周二福哪是蠢，他就是馋，什么肉都不想放过，其实刚才在饭桌上他就反应过来了，饭菜肯定有问题，不过问题出在哪呢？

    “五弟你知道那些菜问题出在哪么，为什么要分开吃？”周二福问。

    “应是无色无味的毒药，单吃一种不会毒发，但混在一起却会起反应，吃入腹定会毒发，　咱们的菜里应该是被人下了两种药。”周五福分析道。

    “会不会是客栈的人？”周二福猜测。

    “不好说，今晚上小心些，莫睡太沉。”周五福面色凝重道。

    三更时分，周老大和周二福还未睡，他们睡不着，总觉心里慌的一批，撑到此时果然听到有人悄悄靠近房门。

    夜里寂静，一点点响动都能听到，尤其是父子二人在刻意戒备的情况下。

    周二福习惯了山上跟踪猎物，步子轻让人不易发现。

    此时他从地铺上爬起来，慢慢朝门边走去，黑暗中他看到有一根管子从门缝处伸进，随后管子里冒出黑烟来。

    迷烟？

    周二福脸色陡然一沉，拿出一个帕子堵住那烟管，很快就听到门外咚的一声有人倒下。

    啧，这也太菜了，就这还敢对人下黑手？

    不过这边闹出了动静，往隔壁客房放烟的贼人立马被惊动，贼人一跃而起，手里的大刀寒光一闪，他一脚踹开房门，冲进去就要砍人。

    静静冲上来拿刀一挡，和贼人打在一起，小小和糖果把赵贵花和星星护在身后，警惕的注意着四周，就怕还有贼人冲进来。

    不过很快那贼人就被静静拿下，静静正要拿绳子捆人，突然从窗外飞进来一支暗器，静静翻身一滚躲开，那贼人却闷哼一声倒地不起。

    这时周老大和五个福哥也押着迷晕的贼人过来，但还没进门贼人就背部中了暗器，一呼呜呼。

    “大家小心，有暗器。”周老大大喝一声，众人皆是全身紧绷，下意识往角落一躲。

    过了两刻钟，也不见有人出现，看来外面的歹人已经离开。

    周老大拿着蜡烛走进房间，看一眼倒地的贼人，已是嘴角流血断了气。

    周二福拔出两个死者身上的暗器，发现上面有黑色液体，暗器上面竟是涂了毒药，这些人下手真狠，连自己人都不放过。

    “奇怪，闹出这么大动静，为何其他住客却没有一点反应，莫不是他们都被杀了？”周老大心惊道。

    “不能吧？”赵贵花脸色一白，若是客栈的人都死了，只有他们一家子还活着，明日官府的人过来查问，那他们是有嘴都说不清。

    “我去看看。”周二福说着就跑出去了，紧接着便听到他踹了隔壁的房门，不多时又听到他踹了其他客房的房门。

    待他返回时，微喘着气说：“其他人没死，不过好像都被迷晕了，踹门那么大声都没吵醒，我探了鼻息，都还有气。”

    “其他人没死就好，不过这两个死人怎么办？”赵贵花心里乱糟糟的。

    “先扔出去，离天亮还几个时辰，咱们眯一下缓缓神。”周老大也是心情烦燥。

    他们把两个贼人搬到隔壁房间，然后一家子挤在一间客房，除了赵贵花和星星在床上，其他人都是打地铺。

    天将亮时，周老大把大家叫醒，他说：“先起来吃饭，然后去报官。”

    说完他带着五个儿子先去隔壁看了一眼，结果推开房门发现里面的贼人尸体没了踪影。

    “这是诈尸了还是怎么回事？谁把尸体搬走了，咱竟然一点动静都没察看。”周三福心惊道。

    “这还报不报官啊？”周二福挠着头说。

    “咱们赶紧收拾东西，其他的吃了饭再说。”不管发生什么事，饭还是要吃的，饿着肚子没精力应付歹人。

    下了楼发现店家和小二的都像没事人似的，昨晚发生的事似乎只是一场幻觉，犹豫了半晌，周老大决定还是不去报官了。

    所有人都不知道昨晚发生了何事，两个贼人尸体又不知去向，还报个屁的案，官府若是查不出线索来，只怕会怀疑他们报假案，说不定还要因此挨板子。

    左右他们没时间在这耗，还是抓紧赶路吧。

    出了城，赵贵花低声问星星，“闺女，你知不知道昨晚那些贼人到底想干嘛，那两人的尸体呢？”

    “不会被店家拿来做包子了吧？”周二福一脸惊恐的说。

    “闭嘴，不会说话就别说。”心里已经够乱了，再听二福说那瘆人的话，赵贵花觉得有点喘不过气来。

    “不会的，应是那些人的头头还没过来，他们现在人少，不敢擅自行动，偷走尸体估计是要毁尸灭迹，不想打草惊蛇。”星星把自己预知的说出来。

    糖果听的愣愣的，似懂非懂，最后握紧拳头嘿嘿一笑，“有坏人，糖果打他，保护星星。”

    “糖果你真厉害。”星星朝她甜甜一笑。

