    第279章 得意的宋文杰

    清晨，叶默小睡了一会。

    起来后，他照常忙碌。

    接着，开始做些手工，玉器啊，国风宝宝的衣服，都做了一期，发了上去。

    国风宝宝衣服系列，他一直就没停过，有空就做一期。

    十点多，开了直播，中间饭点停了一下，播到下午三点半，他带着宝宝出门了，来到了悦云庄酒店。

    “纪小姐回来了？”

    见了李丽娟，他笑道。

    “嗯！昨晚上刚回来的。”李丽娟应声，“她说住一段时间，年前几天回去。”

    “好！”

    “那叶董，今天……？”

    李丽娟迟疑了一下，问道。

    “行！你跟她说一下。”叶默欣然点头，“对了，等我做完饭，你跟我去个地方。”

    “啊？什么地方？”

    李丽娟一怔，有些愕然。

    “再叫上黄师傅吧！”

    叶默打量了她一番，又道。

    这位李主管，年纪虽大点，但也颇有几分姿容，一身职业装，有种成熟的韵味，单独跟她出去也不好，为了避嫌，还得叫个人。

    “还得叫黄师傅？这是去哪？”

    李丽娟更是疑惑了。

    “等会儿你就知道了。”叶默笑笑，径直往后厨走去。

    五点多，叶默就做完了菜，洗了手，整了整衣衫，再拿出瓶香水，稍微喷了一点，去去油烟气，他现在嗅觉太过敏锐，平时都得带瓶香水在身上。

    “纪小姐说，很满意呢！”

    李丽娟从大堂走回来，笑道。

    “那就好！”

    叶默笑笑，回身冲黄师傅道，“走吧！对了，衣服换一下。”

    “叶董，去哪？”

    换好衣服，黄师傅走了出来，一脸纳闷。

    叶董今天搞得神神秘秘的，也不知道带他和李主管去哪里。

    “上车吧！”

    来到那辆慧影前，叶默拉开了车门。

    “劳斯莱斯啊！”

    黄师傅打量一眼，认出了车头那标志性的飞天女神。

    “这是哪款？”

    李丽娟则是一怔。

    酒店里就有两辆劳斯莱斯，专门接贵宾的，但跟这辆完全不一样。

    “限量的。”叶默笑笑，也没仔细解释。

    黄师傅坐了副驾驶位，李丽娟就坐在后边，帮忙照顾宝宝。

    “这里是……”

    半小时后，车子开到市中心，在一座大厦前停下。

    黄师傅下车，抬头一看，愣了一下，这个地方他有印象，因为这里有一家黑珍珠二钻的餐厅，叫宝悦轩，也是一家颇为出名的高档中餐厅。

    以前跟他们悦云厅是差不多水准的，但现在，已经被他们远远甩到身后了。

    “宝悦酒店？”

    李丽娟也怔了一下。

    这是同行啊！

    一样也是家高端的豪华酒店，不过，比起他们家来，无论是豪华程度，还是知名度，都是差了点。

    “叶董，今天我们是来砸场子吗？”

    黄师傅愕然道。

    “差不多，就是来吃吃饭，再看看这家酒店的服务怎么样。”叶默笑道。

    “噢！”

    两人都是恍然，叶董这是来考察同行了，看看别家有什么优秀的地方，可以让他们学习的。

    “走走走！”

    叶默带头走去。

    坐电梯，上了37楼，三人进了餐厅。

    “就坐大堂吧！”

    叶默挑了一个靠窗的位置，望出去，便是一片江景，风光不错。

    “先吃饭，等下再去考察客房。”叶默拿起菜单，扫了一遍，挑了几道，再推给了黄师傅，让他也点几道。

    “这里的菜啊，还是不错的，他们总厨我认识，水平相当高的，当然，比起叶董您，那是差远了。”黄师傅笑着道，不忘拍一记马屁。

    “还不错！”

    尝了第一道辣酒汁浸花螺，叶默微微点点头。

    毕竟是二钻，还是有点水平的。

    “嗯！还行！”

    黄师傅尝了一下，也是点点头。

    以前，他们家餐厅也就这水准，但现在，经过叶董的教导，比这水平不知道高了多少。

    菜一道道上来，叶默都尝上几口，品评一番。

    正吃着，餐厅入口那边，走进来一人，二十出头的青年，身材颇高，穿着一身昂贵的笔挺西装，手腕上，露出一支大金表，有点显摆的意思。

    “我们订的包厢，姓宋！”

    他冲迎上来的服务员道。

    “宋先生，这边请！”

    服务员查看了一下订位信息，微一躬身，便领着他，往内里走去。

    青年笑了笑，很是享受这样的服务，接着，便是跟着走去，可没走几步，他眸光随意往四周一瞥，便是瞧见了什么，倏地凝滞了。

    他似有些不敢相信，还眨了眨眼，再度睁大了，仔细看去。

    没有错！

    就是那家伙！

    那张脸，他绝对不会认错的！

    就是这个家伙，曾经害惨了他们家，明明那么有钱，非要装穷，害得老姐，老妈她们天天抑郁，唉声叹气的，还害他丢了中介的工作。

    之前有一天，老妈她们跟前姐夫出去，买婚礼用品，说是撞见了这家伙，还说这家伙找的女人，竟然就是那有名的苏大天后。

    回来后，老姐又抑郁了很久，天天都是愁眉不展的。

    也是最近，家里才好起来的。

    想着那天，自己被人辞退，狼狈被赶出去的样子，宋文杰咬了咬牙，拳头都捏紧了。

    深吸了口气，他大步走了过去。

    “呦！真巧！也在这儿吃饭啊！”到了近前，他喊了一声。

    接着，一整笔挺的西装，再是抬手，故意把手腕那一块金表，展露了出来。

    他就要告诉这个前前姐夫，自己再不是当初那个小中介了，自己现在很好。

    叶默抬头，扫上一眼，微露出几分讶色。

    这不是……宋文杰么！

    宋佳那个没用的弟弟，之前在中介公司那边遇到过，挺久之前的事了。

    变化还挺大的，这一身西装可不便宜，还有那支劳力士，估计得二三十万，他哪来这么多钱？

    宋家也不富裕，当初他给的彩礼，就是让这弟弟拿了。

    那个云涛是有点钱，搞金融的，但也不会有钱到，随意给宋佳这个弟弟几十万，让他买奢侈品，随意挥霍。

    “怎么？很惊讶吧！认不出了吧！”

    见状，宋文杰扬起脸，更是得意了。

    (本章完)

