    第305章 打穿永恒国度第三人？

    在其体表出现一缕缕道纹，尤其是仙台额骨上更是繁奥复杂，细密的纹络一道道，像是在开天辟地。

    太昊化身睁开眼睛，神光直接洞穿天地虚空，看到了一颗颗硕大的“火球”正在朝着他方向飞来。

    “来！”太昊化身缓缓起身，万道随之震动，如同开天辟地的先天神袛一样，执掌大道真理，将整片星空化作他的道场。

    天心为我心，天意为我意！

    大道法则震动，圣道之法挑动宇宙规则，与天地共鸣。

    一具紫色圣人王战甲，像是有一片紫雷轰坠了下来，天地一片通明。

    还有一尊深紫色战甲到来，高达十几丈，手持一杆紫金战矛，同样是圣人王战甲，二者都是由相同的材料打造，都是九天紫玉，核心部件由九天紫玉王构成。

    至于太昊化身为什么这么熟悉，因为他的本尊是东家，都是混沌仙土之中的收藏。

    紫金神矛随手一杵，轻震便迸发出一串妖艳的神辉，冲溃一片星空，让这个地方发生了可怕的崩塌！

    紧接着又是两个巨人赶来，通体都密布着道痕，缭绕着璀璨的神辉，出现在了天穹上。

    像是两尊巨大的钢铁神明，冰冷的注视着太昊化身。

    这还并不是结束，才刚刚开始。

    一道璀璨金光夺目，一道清风袭来，一道黝黑的战甲飞来，将太昊化身包围起来。

    一道身影在梵族祖地眺望星空，一头红色的发丝柔顺光亮，梵仙身体修长，尤其是一双美腿洁白完美的让人眼晕，绝美面容上露出一丝担忧的看向这里。

    浩瀚星空中，密密麻麻的战舰出现，杀气腾腾，像是一片天灾降临。

    齐家，墨家，曹家，赵家，兰托家族，紫云族，日不落王族，沧海族，火云族，阿驮圣地，一共整整二十位圣人王出动，还有数不清的战舰依次排列，像是在接受荣光。

    他们想第一个观看，永恒国度诸修士打败无始传人，洗涮永恒国度万载耻辱，见证这无上荣耀。

    一艘艘星际战舰依次排列，以太昊化身为中心，摆出一个星空战场。

    丝丝缕缕圣威震动星空，能量波动席卷宇宙，密密麻麻，几乎遮盖了整片星空。

    而且可以想象这绝对不是永恒国度的全部。

    永恒国度本身就以掠夺为生，但掠夺而来的许多东西他们根本用不上，而虚神界的出现将便给了他们这个变废为宝的机会。

    诸多家族一下子入手海量精币，那些老祖宗每天都泡在悟道殿之中，是以永恒国度修士的突破也在意料之中。

    永恒星域内所有的大势力都到来了，近乎倾巢而出，圣威席卷天地，积聚了大半力量。

    势必要将太昊化身拿下，一雪前耻。

    与此同时这一场战斗被星舰中的人直播，就在刚刚建立在虚神界之中的观影厅之中，引得无数人来观看，甚至还有许多外星域的人前来，毕竟标题太过吸引人了。

    见证不败一脉神话的落幕，无始传人大败于永恒国度。

    这一好大的征伐无疑引动了整片永恒星域的目光，许多人争相登陆虚神讨论起来这件事。

    “太好了，永恒国度诸多家族一同出手，那个所谓的无始传人插翅难逃！”

    “不错，今日便要一雪前耻，重振我永恒威名！”

    “传说那人与无始是一样的体质，远超过梵天战体，原始魔体，不灭金身，太上仙体之类的。”

    “不可能吧？”

    “怎么不可能，我曾在古籍中看到过，无始的体质名为先天圣体道胎，结合了先天道胎与不灭金身的所有有点，这两种但领出一个来就不逊色于梵天战体了，更何况二者相合。”

    “毕竟是打穿永恒国度的人，不过今天过后便再也不同了，永恒国度不必牢记无始这个名号了，因为他的传人即将被永恒国度的后人击败，我等注定名垂青史！”那人兴奋的说道。

    “唔，的确不同了，因为打穿永恒国度的人又要多了一个！或许不止一个。”一个路人看到这一幕喃喃道。

    无始大帝的威名在整个宇宙中都無比强盛，因爲这尊大帝真是人族最爲强势的一尊大帝，让人记忆犹新。

    有不少人相信，太昊化身这位无始传人能够继承无始大帝的无敌之名，成为击穿永恒国度的第三人。

    “无始传人，别给无始大帝丢人，一定要将这群鼻子朝天的家伙给啪啪打脸。”

    很多人都在期盼着，事实证明永恒国度的修士确实不怎么招人喜欢。

    “曾经打穿永恒国度那人的传人吗！”

    永恒星域深处，一位年轻人低语，他的面容很灿烂，肌肤晶莹雪白，一头金发灿灿、飘逸柔顺。

    在他的身旁，一位老仆静静而立，眸光开阖间令星河失色，万千生灭。

    “殿下，您的天资不逊于他，那人只不过比您稍微出世早些罢了，现如今最重要的还是生命古树。”

    “我明白！”道一轻声说了一句，但目光还是紧盯着太昊化身，想要看看这位传说中的无始传人究竟有何风采。

    太昊化身没有啰嗦，率先动手，毕竟是整整二十位圣人王，不能小觑。

    刹那间战力升华，打破极限步入了神禁领域，以太昊化身当前的境界可以说是绝无胜算，唯有在战斗之中进一步领悟斗战真意才能有一线生机。

    天圆地方，内若悬盘，上有清氣倒扣，下有浊气承托。

    战气奔腾之间，便开辟了一方小世界出来，只可惜并没有依萍最终化作梦幻泡沫消散与虚空。

    狂暴的圣威轰鸣而起，他直接冲入圣人王级别。

    “哼，垂死挣扎，我等二十尊圣人王齐出手，整个永恒国度之力碾压你一人，你以为你有胜算吗，昔年少年无始万青来了也得败亡。”齐家一位老祖说道。

    “诸位道友先说好，先天圣体道胎的奥秘大家一同研究，资料共享，不要伤了和气。”日不落的一位圣人王也开口道。

    (本章完)

