    先天神灵弟子选拔的第二关，已经进行了三百年了。

    进入第二关的十万天才生灵，再度被淘汰了不少，如今只剩下了六万多位了。

    这六万多位天才生灵，大部分都潜伏了下来，只剩下极少一部分，还在不甘心搜寻道神香。

    但总体来说，这些年荒恶之界还算是平静，唯有十年前，风虚道遭受重创而回，曾引起了一番不小的风波。

    且不论风虚道遭遇了什么。

    光是另外十一尊道神境天才，都是蠢蠢欲动，特别是和风虚道结怨的存在，对真盘神国进行搜寻，就将真盘神国推上了风尖浪口。

    很显然，这些顶尖天才，是想要抓住这个机会发难，清扫前路的障碍。

    面对此等不妙的局面，风虚道早已先一步，带着真盘神国其他天才潜伏了下来。

    而这段时间，又有一则消息，在荒恶之界中传开。

    曾被真盘神国追杀的萧叶，竟然主动现身了，他于荒恶之界中行走，颇为的高调，令人感慨不已。

    如今风虚道自顾不暇，可能面临劫难，自然顾不上萧叶。

    萧叶也是动作频繁，竟然在主动调查真盘神国诸多天才的动向。

    这让很多天才生灵都是为之疑惑。

    难道就连萧叶，也要趁着风虚道重创之际，进行报复吗？

    嗖！

    荒恶之界，一座山石上，一位人类男子从天而降，驻足其上，正是萧叶。

    “看来我没有猜错。”

    萧叶脸上露出一丝笑容。

    这段时间，他在荒恶之界中奔走，不断打探真盘神国诸多天才的动向，倒是寻到了不少蛛丝马迹，让他推断出了许多。

    “风虚道这些年选择隐匿了起来，倒是并非身受重创，分明是打算利用我送出去的那根道神香，让真盘神国其他天才，突破到道神境！”

    “而且他准备了许久，也许就在近日了！”

    萧叶脸上扬起一丝笑容。

    荒恶之界中其他天才生灵，哪里知晓这一点，推测的自然都偏离真相。

    “我也要快点突破，不然等真盘神国再增一位道神境强者，必然会对我展开报复。”

    “不过在此之前，我也要做一些准备。”

    萧叶目光遥望前方。

    这里碎石遍地，杂草丛生，有很多天然形成的洞窟，附近出没的残次先天生灵都被血洗了，显然有一尊强大的天才生灵，在此地闭关。

    轰！

    萧叶背负双手，屹立在这座山石之上，一股恐怖的神威，顿时从他身上爆发了出去。

    “大秦神国萧叶？”

    很快，一道大喝声响彻而起，只见一座洞窟爆炸而开，一尊通体伟岸的身影腾空而出。

    他拥有人类的样貌，浑身都是赤红的，神体每一寸都流动火光，其神血澎湃，散发出的大道气息恐怖无边，连萧叶都有种压抑之感。

    “源帝神国天才，万壑！”

    但萧叶却无畏直视对方。

    “你的确很强大，但未必是我的对手，敢如此扰我清修，是想要寻死吗？”

    万壑脸上，挂着天然的冷漠，眸中爆射出耀眼的火光。

    万壑修炼岁月极为悠久，出自的源帝神国，不比真盘神国差。

    对方在数十万纪元前，就可以做到神邸道化，对血统蕴含的大道领悟奇高，在参选者名单之上，可以排入百名以内，可以说是最接近风虚道之流的天才了。

    “万壑前辈，晚辈前来寻你，是想要献宝的。”

    萧叶也不废话，手掌一抬，顿时一根手臂粗的绿色沉香浮现而出，被神力卷起，直接朝着万壑飘去。

    “这……这是道神香？”

    万壑探手接过，顿时大惊失色，心头骇浪翻滚。

    他和萧叶素不相识，对方找到他，直接将让荒恶之界所有天才生灵，为之疯狂的至宝赠送？

    “你，要干什么？”

    万壑脸上的冷漠消失，有着抑制不住的狂喜涌现，他死死的抓住道神香，戒备的望着萧叶。

    “万壑前辈！”

    “我偶然间寻到这根道神香，自忖以我之能，这就是烫手山芋，一旦引燃绝对会触犯封杀令，引来杀身之祸。”

    “与其如此，还不如拿出来，和一些有机会成为先天神灵弟子的天才，攀上交情，这对我只有好处，没有坏处。”

    “我得知万壑前辈实力强大，所以拿来献给你。”

    萧叶人畜无害道，有理有据的话语，让万壑脸上的戒备逐渐消失。

    的确。

    怀璧其罪！

    有十二尊道神境天才，联手制定的封杀令在，萧叶寻到了道神香，也不敢点燃。

    但他不同。

    他出自帝源神国，底蕴深厚，这些年也派出了同国天才生灵，一直在秘密寻找道神香。

    “好！好！好！”万壑脸上的冷漠彻底消失，竟然有些局促了。

    被萧叶一通奉承，又得到对方如此至宝，他也有些不好意思了，看萧叶也是极为顺眼了起来。

    “我前来参加的选拔，身上带的神宝并不算多，你先挑选一些，待选拔结束后，我带你去源帝神国，只要我能拿出来，你随便选。”

    万壑神体一阵，大量的神宝飞了出来，在萧叶面前堆得如同小山一般。

    “不用了。”

    “我只求万壑前辈突破后，能助我摆脱风虚道的威胁。”萧叶却摇了摇头，留下一句话后，飘然离去，让万壑愣住了。

    “得到至宝，却能克制住，将其送出去，这份魄力真是惊人，后生可畏啊。”

    万壑摇了摇头，随后激动握着手中的道神香消失不见。

    有封杀令在，若是不想步吕威后尘，他必须要准备妥当。

    而另一边，萧叶则是在数天时间内，又寻到了九位实力最接近风虚道之流的天才生灵，又送出了道神香。

    无一例外，这九位天才生灵对萧叶充满了好感，或许是许下重诺，或是拿出其他宝物赠与，但都被萧叶拒绝了。

    一口气送出去了十根道神香，萧叶极为肉疼。

    “舍不得孩子，套不着狼！”

    “这十位天才生灵点燃道神香，可以给我争取不少时间啊……”萧叶眸光湛湛。

    他并非是要以此，来结交这些天才生灵，而是为了分散那些道神境天才的注意力。

    虽然这么做，是在给自己制造对手，但总比守着这么多道神香，无法动用要好。

    道神香太罕见了，而谁能想到他身上，有这么多道神香？

    十几位天才接连点燃道神香，他很期待那一幕。

    “时候差不多了，该轮到我了……”萧叶身形一闪，消失在原地。

    {第三更到！}

