    “什么意思？”

    半空之中，听着眼前绯红骑士的话语，路瑶不由一愣，下意识开口说道，显得有些疑惑。

    不过对于她的问题，绯红骑士显然没有回答的意思。

    “时间已经不早了........”

    伫立在半空中，绯红骑士转过身，望着身前的路瑶，脸色平静，淡淡开口说道：“这场闹剧，也是时候收场了。”

    “纵使只是个假货，但你身上的黄金印记，却是真实的。”

    “将你拿下之后，剥夺你身上的黄金印记，将其中的力量提取出来，倒也是个不错的选择。”

    淡漠的话语在此地落下。

    伫立在原地，绯红骑士望着身前的路瑶，最终伸出了手。

    刹那之间，一切的光芒都暗淡了下去。

    在路瑶的眼中，四周一切都尽数消散，光彩被尽数剥夺了，就连自身的感觉似乎都开始变得抽象，此刻逐渐模糊了起来。

    就仿佛四周的一切都被扭曲，根本无法看清楚。

    在这种感觉之中，自身的力量被压制到了极致，根本无法做出像样的反击。

    伫立在原地，路瑶努力睁大了双眸。

    在她的双眸之中，淡金色的光辉闪烁，此刻便如此浮现而出，照耀了四方大地，也将一片苍穹染成了金色。

    但纵使如此，她的力量还是无法突破极限，面对眼前绯红骑士的压制，无法更进一步，多做什么。

    双方的力量差距实在太大。

    在路瑶的体内，黄金印记的力量固然还在闪烁，努力想要涌现而出，与绯红骑士的力量做对抗，但却也没有了办法。

    经历了此前的搏杀之后，黄金印记的力量已然被消耗了太多，此刻已然不是绯红骑士的对手。

    纵使只是一个分身也是一样。

    伫立在原地，路瑶呆呆站在那里，眼睁睁的看着身前的绯红之光闪烁，向着她的眉心冲击而来。

    “要结束了么？”

    通过种种手段观察着这一战，望着眼前的这一幕场景，不知道有多少人在暗自摇头，已经对这一战的结果没有了悬念。

    从最初的情况来看，两者之间的力量差距其实不算太大。

    只是相对来说，绯红骑士的力量是她自身的，而且其本身经历过不知道多少次的恐怖厮杀与战斗，一身的搏杀手段格外熟络。

    而路瑶不论再怎么说，也仅仅只是一个普通的女孩罢了。

    在战斗这方面，她绝无法与绯红骑士相比。

    纵使使用的力量相近，也绝不可能是绯红骑士的对手。

    更何况，以她如今的身躯，根本无法承受黄金印记太多的力量。

    也正是因为如此，所以这一战的结果，从一开始就是十分不利的。

    能够坚持到现在的这个时候，已经算是十分不错了。

    而到了现在，看这样子，这场搏杀终于要结束了。

    “到底仅仅只是伪王........”

    一处街道之上，菲利尔望着半空，感受着其中略过的场景，随后不由轻声叹息，深深的叹了口气。

    从方才到现在，这一战的结果一直被他所注视观察着，十分的在意。

    因此，他看见了路瑶的全部表现。

    尽管心中早已经有所准备，但是真的望见眼前这一幕后，菲利尔的心中还是不由升起一种莫名的感觉。

    “伪王终究只是伪王而已，到底不是真王.......”

    站在原地，他感受着半空浮现而出的场景，心中叹息：“若是真王在此，绝对不会是这个样子.......”

    黄金之王的转世，纵使已然也过往斩断了联系，但也绝对不可能会成为这个样子。

    不得不说，对于路瑶此前的表现，纵使是菲利尔也感到十分失望。

    不过在某种程度上来说，这也坚定了他的决心。

    站在原地，他抬起头看向前方。

    在前方，一片繁华的街道浮现而出。

    而在其尽头，一片别墅区浮现。

    在其内，叶子的气息展现而出，在菲利尔的感应中显得分外清晰。

    “终于找到了.......”

    感受着前方叶子的气息，菲利尔心中一叹，这时候总算是松了口气。

    看这样子，他的运气还算不错。

    在此前的情况下，叶子并未被绯红骑士随手杀死，仍然保留了一条性命。

    这就算不错了。

    尽管仅仅只是为了培养伪王而派出，但是在叶子身上，他们也花了大力气，留下了诸多后手。

    这些后手基本都是为路瑶这一位伪王所准备的，考虑了方方面面的情况。

    之所以如此，就是为了保证路瑶这一个伪王能够不轻易夭折，可以顺利成长到一定的程度。

    不然的话，若是路瑶夭折的时间太早，恐怕也起不了太多吸引注意的作用。

    而到了现在，便是叶子身上这些后手被启用的时候了。

    站在原地，他心中闪过了这个念头，随后迈开步伐，走向前方。

    踏踏.......

    一阵轻微的脚步声在此刻响起，没有丝毫掩饰，就这么轻易的穿透出去。

    在别墅的房间之中，叶子此刻似乎十分警惕，听见了这一阵突兀的脚步声后立刻转身，有些警惕的望向了菲利尔所在的方向。

    很快，两人的视线交织，两股有些联系的气息彼此升起。

    随后，叶子很快反应了过来，望着前方缓缓走来的菲利尔，眼中升起了惊疑不定的情绪。

    ......................

    叶子那边的情况暂且不谈。

    在陈恒这里，情况也已然有了些变化。

    “看来是结束了.......”

    站在原地，望着半空中浮现而出的场景，东方熊收起了心中的顾虑，轻声叹息了一声。

    他叹息一声，随后转过身，望向了身前的陈恒。

    在方才的时候，陈恒并未趁机离开，而是仍然站在那里，看这样子位置并没有变化。

    他表现的很平稳，纵使是望见路瑶被绯红骑士所镇压，逐渐落入了下风，也似乎没有多少变化，并没有丝毫动容的意思。

    这一份难得的定力，倒是让东方熊有些意外。

    不过到了这个时候，他终究还是要有所行动了。

    于是，他转过了身，默默望向了一边。

    “你想离开么？”

    站在陈恒身后，东方熊望着眼前转过身，似乎准备离开此地的陈恒，不由皱了皱眉：“这可不行。”

    “不要让我难做。”

    他淡淡开口，冷静说道。

    不过很显然，在前方，陈恒并没有想要理会他的意思，仍然继续向前，似乎想要走向什么地方。

    望着这一幕，东方熊皱紧了眉头，随后终于伸出了手。

    从心来说，他其实是不太想出手的。

    不论再怎么说，陈恒都是从黑梦集团之中走出去的天才，是曾经的自己人。

    在曾经的时候，东方熊对于陈恒也十分欣赏，甚至一度有将其作为重点培养，成为未来高层的心思。

    只可惜.......

    纵使走到眼前的这种地步，但是不到万不得已，东方熊还是不想动手。

    前提是陈恒自己识趣。

    而现在，陈恒的动作在他看来，便已然算是不识趣了。

    “罢了。”

    站在原地，他暗自叹了口气，随后伸出了手，挥了挥拳头。

    一阵轻响声至此传去，看似平静，实则恐怖的一拳正面击出，就这么重重击打在陈恒的背后。

    只是这蕴含着强悍力量的一拳，却并未如东方熊此前预想的那般，轻易将陈恒给击倒。

    在身前，陈恒的身影仍然如此，此刻背对着东方熊，默默向前走去。

    看这样子，东方熊方才的那一拳，根本就没有给其带来丝毫损伤一般。

    甚至，仅仅只是在其背后留下了一道小小的印记。

    这一幕场景，让东方熊不由暗自皱眉，下意识感觉到有些不对。

    随后，他脸色凝重了些许，再一次抬起了手臂，便要再次挥出一拳。

    看似枯瘦，实则蕴含无穷力量的苍老手臂再一次抬起，其中蕴含的力量逐渐提升。

    只是到了最后，却到底停住了。

    轰隆！

    砰！

    莫名的声响从耳边划过。

    半空之中，阵阵破碎之声在传递，似乎有什么东西正在破碎，逐渐波及四方。

    恐怖无边，强大绝伦的气息从陈恒的身躯之上爆发，涌现四方，恍如一颗恒星绽放出自己的光明与热量，震撼了四方大地，也震撼了身前的人。

    东方熊举起拳头的动作停下了，此刻整个身躯都开始变得僵硬。

    明明身躯还是此前那样，并没有什么变化，一身的恐怖力量也仍然存在，但却诡异的无法再继续动作。

    因为在这一刻，东方熊分明能够感受到，一股恍如神魔，气吞山河的恐怖气势已然升腾而起，横扫了四方，压制了一切。

    在无声之中，他的力量被直接压制了。

    “怎.....怎么可能........”

    滴啦.....滴啦......

    水滴滴落在地面的声音在此刻响彻。

    那是汗水滴淌，落在地上的声音。

    仔细看去，东方熊此刻仍然还站在那里，只是此刻身上的衣物已然被汗水全部打湿了。

    看上去异常的狼狈。

    他的脸上写满了不敢置信。

    “不可能........”

    望着陈恒的背影，他努力伸出手，想要伸出拳头，击打出这一拳，但却根本无法做到。

    强大的压力从四面八方袭来，几乎要将他碾碎。

    源自心灵的恐惧从心中浮现而出，几乎击溃了他的心灵，让他根本不敢出手。

    会死，真的会死！

    在这一刻，东方熊心中莫名有种预感。

    若是他真的顶住压力，向着陈恒挥拳。

    那他的下场，将会极其凄惨。

    感受着心头浮现而出的这种感觉，东方熊的心中顿时一慌。

    像是眼前这种感觉，他此前仅仅只在绯红骑士的身上感受过。

    那种不可一世，恍如神魔一般压制四方的恐怖感觉格外恐怖，几乎完全属于另一个层次了。

    可是眼前的人，又是凭什么？

    东方熊的心中充满了不敢置信之色。

    伴随着气息的全面展开，此刻陈恒身上的气息已然彻底爆发，至此浮现而出，被四周的强者所感应到。

    那一股气息很强大，已经与五阶差不多了。

    但纵使如此，似乎也并没有超出东方熊太多，按理说不应该造成眼前的结果。

    但是当其气息暴露而出的那一刻，其给与东方熊的感觉，却是几乎与绯红骑士一般，如此的恐怖，如此的强横。

    这究竟是为什么？

    在此刻，东方熊心中忍不住升起这个念头。

    站在原地，他目视着远处陈恒的身影离开，就这么缓缓消失在他的视线注视之下。

    好一会后，当陈恒彻底离开，此前始终压制着他的强大气势才逐渐消散。

    当压在心中的那股力量消失，他险些直接瘫倒在地，大口大口的喘息。

    一旁，埋伏在四周的黑梦集团之人连忙冲了过来，上前将东方熊扶住，却被东方熊直接甩开。

    “立刻将监控他的行踪！”

    站在原地，东方熊大口喘息，此刻睁大了双眸，大声开口说道：“我要知道，他去了什么地方！”

    在此刻，东方熊心中隐隐有种预感。

    恐怕在方才黄金之王与绯红骑士的这一战结束之后，一场新的战争又将要开始了。

    而且这一次，参与其中的人不是别人，正是方才的陈恒。

    很快，这种预感便要应验了。

    踏踏.......

    阵阵轻微的脚步声在响起，此刻传出。

    一片无人的小巷中，路瑶再一次倒在了地上，此刻胸前已然多了一道巨大的伤疤。

    在其身躯之上，浓郁的血腥气浮现，密密麻麻的伤口中有鲜血流淌。

    看这样子，已然是受了重伤。

    “还挺顽强........”

    淡漠的话语从一旁传来，伴随着一阵清脆的脚步声。

    听着声音，路瑶强撑着抬起头，望向那个方向。

    在那里，绯红骑士身影如故，此刻正站在那里，一双平淡如水的眸子就这么注视这她。

    看这样子，已经在这里站了许久。

    “你.....究竟想干什么？”

    倒在地面上，路瑶强撑着起身，望着眼前站在对面，此刻正望着她的绯红骑士，不由咬了咬牙，大声开口：“为什么一定要这样？”

    砰！

    一阵巨大的力道浮现。

    只是一瞬间，路瑶的身躯横飞出去，重重砸在一面墙壁中，打出了一个人形的凹陷。

    若非此刻的路瑶还有着黄金印记的力量加持，足以为其抵消大部分的力量，恐怕仅仅只是这一下，就足够将其干掉了。

