
　　无底深渊之中有许多多的好处，虽然一般的天君并不能得到这些好处。

　　但是修为到了苏离和方寒这样的地步，他们还是可以火中取栗，获得各种好处。

　　方寒现在就得到了一块上苍之皮，他的脸上显现出兴奋的神情。

　　“苏离师兄，我的三十三天至宝之中，无天伞想想要晋升为圣品仙器，就必须需要这种上苍之皮，也只有剥下老天爷的皮来做无天伞的材料，才能够发挥出无天伞真正的真谛，可惜这块上苍之皮有些小。”

　　方寒大手一撑，一柄巨大的伞撑在了头顶上。

　　这柄伞，无法无天，透露着一种嚣张，霸道，强悍的气息，那是一种对于规则的无视和扭曲，这柄伞的意志就是抗拒一切，不容任何人踩踏在头上。

　　苏离的目光也打量向无天伞，当年他也祭炼过这柄伞，知道无天伞的玄妙之处仅在于至天门之下，有着扭曲仙界规则的作用。

　　而现在，方寒将上苍之皮融入他的无天伞中，立刻这边伞上散发出辉煌的光芒，隐隐约约可以看到上面一个“无”字若隐若现，几乎是要破伞而出。

　　可惜的好是，这“上苍之皮”太少了，远远不够无天伞晋升的力量，否则无天伞晋升为圣品仙器，方寒的力量又要增加不少。

　　“方寒师弟不必忧虑，我们如今斩杀了宿敌，气运正旺盛，说不定下一刻就会得到更多的上苍之皮。”

　　苏离笑道，伸手一动，又抓摄了几件神物。

　　这里对于他来说简直是一个宝库，可惜过往岁月修为太低，根本来不了，如今他的修为到达了九个纪元，顿时感觉自己来到了无边的宝藏之中。

　　“苏离，方寒师弟，我现在也已经完全觉醒了仲裁之主的意念和记忆，对于传说中的三十三天至宝，造化神器，也想起了一些秘密。因为当年的远古圣堂就是在造化天庭的插手下陨落的，三十三天至宝造化神器曾经轰击过远古天庭。”

　　羽皇在此时开口了。

　　“哦？羽皇师兄又想起了什么秘密？”

　　“方寒师弟如果要把三十天至宝炼制成造化神器的地步，除了要炼制成天地一体的境界之外，还要寻找到失落的三十三和个古字。传闻之中造化仙王之所以制造了三十三天至宝，就是因为他得到了永生之门中喷吐出来的三十三个古字，正因为如此，他才锻造成了造化神器，三十三天至宝。”

　　羽皇一个字一个字的道。

　　“什么?失落的三十三个古字？”

　　方寒心神一动，随即露出一副明白的样子。“原来如此，无天伞的就是一个无字，而至天门是一个至字，至于周天仪，是一个周字……”

　　方寒立刻就明白了，三十三天至宝代表的三十三个古字，只不过这个三十三个古字究竟在什么地方他还不知道，也许是在天庭五大天君的手中，也或许他们没有，也或者他们只有一部分。

　　这一点，方寒都推算不出来。

　　在缓缓消化神物的过程中，苏离与方寒等在密密麻麻的深渊之心中继续穿行，所过之处，深渊之心中所有的诸天神物都投入到他们的身躯中。

　　苏离身躯之中的至宝都在发生缓慢的质变，而方寒身躯中的至宝也在发生质变。

　　也只有羽皇和火界之主看的十分眼馋，但是没有任何的办法。

　　在又下降了千百个位面之后，这里的深渊之气变得无比恐怖，就连羽皇都无法忍受，突然之间，被深渊之心的强大力量影响，羽皇的皮肤都变得有一些皱纹起来，头发也开始苍白，鹤发鸡皮，居然也开始了天人五衰的症状。

　　苏离看到这样的情况，随手一巴掌，将一团力量注射进入羽皇体内，顿时羽皇体内被侵蚀的力量全部被驱逐了出来，然后被无限真火燃烧的干干净净。

　　羽皇再度恢复了青春，依旧有些心有余季。

　　“你看前面，好大的一颗深渊之心!”

　　就在这时，羽皇的目光看向前边，就发现前边有一尊巨大无比的深渊之心，足足相当于平常的数十倍，一股一股浓烈的深渊之气几乎都化为了固体实质，沉重无比。

　　“好大的深渊之心，难怪我刚才都抵挡不住这种力量。”

　　羽皇顿时明白自己为什么刚刚会被深渊之气入侵，他现在的修为也相当于三四个纪元的天君，居然也抵挡不住那深渊之气的侵蚀，可见那团深渊之心的恐怖。

　　不过无论是苏离还是方寒，都点了点头，各自伸手一抓，就将这巨大的深渊之心中的诸天神物抓摄了出来。

　　苏离又得了一些神族，而方寒抓到了一块巨大的上苍之皮。

　　又一块上苍之皮！

　　这一块上苍之皮，不知道比先前的那一块大了多少倍，几乎是相当于一块大陆那么大。整个上苍之皮铺垫开来，化作了一个位面。

　　浓烈的上苍气息，老天爷的气息在上面翻翻滚滚，几乎是要让天君都心惊胆颤，无法自拔。

　　如果这块上苍之皮被抓摄到仙界，绝对可以演化出一个上苍之界，演化成诸天万界。

　　这块神物，实在是太值钱了，哪怕只是其中小小的一点，都可以演化出诸天万界的天道。

　　其中微不足道的一部分，落入神墓之类的世界，都可以演化恒河沙数一样的天道。

　　“好好好，有如此之多的上苍之皮，我就可以真正把无天伞变化为圣品仙器了，无天伞一变成圣品仙器，那我的身体之中就多了一尊天君，无天伞演化的天君可要比一般的天君强横无数倍！”

　　方寒感觉到了自己的命运跳跃，生命到达了最浓烈的时刻，他一把就抓出了这一块有大陆大小的上苍之皮，直接炼化进入无天伞中，立刻无天伞发生变化一尊上苍演化的虚影在上面，高大巍峨，没有面孔，俯视苍生。

　　无天伞在方寒的头顶上，随意一旋转，诸天万界都开始旋转起来。

　　一道道的天劫气息出现在了无天伞的上边，圣品仙器的天劫降临了，就好像是至仙皇者想要晋升天君，必须要度过天劫。

　　可怕的天劫降临，毁灭性的神光照射下来，似乎要彻底破灭这把伞，不过现在无天伞已经不是区区天君之劫可以破灭得了的，一道道的天劫击打在伞上，却被吸收，成为了伞上一个个代表天道的符文和文字。

　　最终，无天伞没有任何压力，度过了大劫，一股圣品仙器的气息传递了出来。

　　“无法无天的气息。”

　　那种气息虽然在方寒的身体之中传递，不过苏离如今的境界也可以感受到那股神奇的气息，他的无限之道运转着，推算着，自身的晶体神国也得到了一种洗刷，对于冥冥中的仙王之道有了一种了解。

　　三十三天至宝，好处无穷，每晋升一次，都可以大大提升法宝主人的实力。

　　不过苏离并没有完全炼制这套仙器，当年他也只是炼制了几件。

　　苏离感觉到方寒如今的修为，在突飞勐进，再这么下去，只怕他的修为要达到八个纪元，实在是匪夷所思。

　　而他自己的修为，现在在九纪元之中沉淀，想要短时间突破到十个纪元，这有一些难度。

　　十个纪元的修为，那就是终结圣王那个级别的修为了，击杀无数古老天君易如反掌，在天君之中称雄，仙王不出，谁人能敌。

　　他想一跃而到这个境界，似乎还需要一定时间的积累。

　　不过如果能够斩杀天庭五大天君，对于他突破到十个纪元修为有大大的好处。

　　苏离的目光看向了方寒，与此同时，方寒目光也看了过了过来。

　　“苏离师兄，我感觉到了三十三天至宝，其他的存在，我们现在距离绝望位面已经不远了。”

　　方寒开口道。

　　三十三天至宝之间可以互相感应，如今无天伞成就了圣品仙器，可以感应到其他的无天伞，而五大天君也可以因此感应到这里的无天伞。

　　“绝望位面，我也感受到了。”

　　苏离突然一个加速，就冲过去了许多个位面，紧接着他立刻就看到在无穷的深渊之心远处，一个巨大的位面若隐若现，这个位面比起深红位面还要大千百万倍，全部都是绝望之气。

　　羽皇，火界之主还没有完全靠近，就感觉到了深深的绝望，深骨髓。

　　这简直不是天君来的地方，危险重重。

　　不过这一带的深渊之心中，没有一点神物的气息，似乎全部被人掠夺走了。

　　很是显然，这里的神物全部被天庭的五大天君夺取走了，用来炼制三十三天圣品仙器，也只有这些诸天神物炼化进入三十三天至宝之中，这套至宝才能够恢复原先的样子，想要指望着杀死天君，用他们的生命本源让三十三天至宝再度恢复。那根本不可能。

　　唰。

　　苏离的脚步降落到了一片世界。这是一片土黄色的世界，放眼望去，到处都是凄凉景色，没有任何的动物植物，没有任何的生机。

　　尤其是那地面的黄土，并不是普通的土地，似乎是某种绝世魔头留下来的绝望之土，不会衍生出任何的生机来。

　　这种土地，甚至还会掠夺人的生机，火界之主踏入这片土地都感觉到自己的精气在勐烈的流逝着，若不是他还在无限神阵之中，只怕这一瞬间他就有可能被这黄土地夺走所有的天君本源，彻底陨落。

　　“我们这种天君就不应该来这种地方，让人一点都没有超越天道，超脱一切，与天地了结因果，无妄无灾的感觉。”

　　火界之主的眉头深深蹙起，他好歹也是度过几次天地大破灭的无上天君，在天君圈子之中也算是佼佼者，但是在这里他没有任何的安全感。

　　天君是在天之上，但是这里的一切也都在天之上。

　　天君也会陨落在这里。

　　“这里的确有一些神奇。”

　　方寒也来到了绝望平原之上，他感受得到这绝望平原位面比起源之地要霸道得多，在这里存在着许多扭曲的力场，本来在外边，他还可以感受到三十三天至宝的气息，但是现在进入之后他什么都感觉不到，自己整个人就好像进入了一个荒原之中，举目茫茫，四处无所依。天籁小说网

　　“苏离，方寒，你们现在感受到了三十三天至宝的气息没有，天庭五大天君的气息？”

　　羽皇问道。

　　“到时还没有感觉到，不过很快有个人就要出现了。”

　　也就在苏离话语落下，一声巨大的霹雳响起，在那土黄色的土地生深处，突然之间一只蕴含最强灭杀之力的雷霆大手，勐的对着羽皇抓了过去。

　　整个大地塌陷，要把羽皇陷落进入。

　　那雷霆大手，力量强横，居然越了春秋之主，其中闪烁着永生之门中流传出来的“先天雷霆”。

　　羽皇，被这雷霆大手一压，似乎就要被抓摄住。

　　但是苏离的身躯，以一种扭曲的任何规则的方式，到达了羽皇身前，他重重的一脚踩了下去，就把那尊雷霆大手踩的粉碎。

　　与此同时，地下的黄土纷纷裂开，显现出了一个位面深处的存在。

　　天地之间，只有一个人才有这等雷霆的操控手段，那就是雷帝天君。

　　雷帝天君，天庭这一个纪元之中诞生的强大存在。

　　虽然雷帝天君被许多的老古董鄙视，不把雷帝天君当做一回事。但是苏离却知道雷帝天君并不是想象中的那样弱小，而是深藏不露，实力十分的强横。

　　他的力量，甚至不在一些天界老古董之下。

　　想想当年，雷帝天君这个人，都要追杀叛逃的混乱天君，就可以看得出来。

　　他在当年并不是找死，而是真真切切有这样的实力。

　　天界的天君圈子之中，像是皇甫彼岸这样的天君。甚至都瞧不上雷帝天君，而战王天君牧野荒也有一种感觉，他跟雷帝天君不分上下，然而雷帝天君刚刚露的这一手，就表明他想要捏死皇甫彼岸，牧野荒，也是轻而易举的事情。

　　不过如今在苏离的面前，他并没有得逞。

　　“雷帝……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百五十五章 与天庭天君的交手免费阅读。https://www.23sk.com 