    闻言，马尔科立刻哭笑不得的问：“等等…林木木，你该不会真要把我丢在这吧？”

    “哎哟，拖着你太影响我找通道的进度了，等我找到通道了，就马上回来找你哈~乖，别乱跑哦。”

    语毕，林木木便用双手一起抓住了马尔科的手，然后用力将其丢到了关押着蕾玖姐弟的牢房顶上，随后就一溜烟儿的跑了。

    待林木木离开后，蕾玖才回头看了眼她的父亲咖治：“父亲，刚才那女孩让我照看的那个男人，好像是白胡子船上的人。”

    “白胡子？”咖治一愣，立刻从自己坐着的石床上站了起来，“你确定吗？”

    原本他对越狱是一点信心都没有，最主要的是，他现在已经没有靠山了，自己一手打造出来的杰尔马王国也已经毁了，就算真的出去了，没有任何自保的资本，很快他又会被抓回来…

    可现在不一样了。

    如果蕾玖没有看错，被丢到这牢房顶上的真的是白胡子的人，那他说不定可以借助这次机会和四皇之一的白胡子攀上点关系！

    一旦他们和白胡子扯上了关系，那世界政-府要想再为难他们，恐怕还得三思而后行。

    想到这，咖治便快步来到牢房前，冲着老夫平顶上，刚自己费力翻了个身仰面朝天的马尔科，特意压低了声音直接问道：“阁下是白胡子海贼团的人吗？”

    马尔科轻笑了下，随即回答道：“对，我是。”

    “那太好了。”咖治立刻改变了态度，很是友好的说，“阁下请放心，我们一定会掩护好你不被这一层的狱卒发现。”

    马尔科顺势回答：“那就谢谢你们了。”

    咖治则笑着摆了摆手：“没事，这是我们应该做的。”

    另一边，林木木加快了速度到处寻找连通着每一层的秘密通道。

    然而，无论她怎么找，就是找不到，仿佛先前伊万科夫带她出来的通道就这么凭空消失了一般。

    “不是吧，小伊万该不会把那通道给填平了吧？”林木木正纳闷间。

    忽然身后不远处传来了几道声音。

    “那边有人！”

    “看穿着不像是我们的人，也不像是犯人…该不会是从被海王类撞开的缺口里进来的人吧？”

    “肯定是入侵者！”

    “喂，你别动，你已经被我们包围了！”

    好几个狱卒立刻拿出了各自的武器，准备去抓林木木。

    林木木则回头瞄了他们一眼，毫不犹豫的直接一个霸王色，把这几个人给震晕了。

    “真是不自量力啊你们。”林木木向那几个倒地飘在海水上的狱卒走了过去，一眼就发现了其中一个人腰上别着的一串钥匙。

    盯着那串钥匙看了好一会，忽然一个注意油然而生。

    林木木嘴角微勾，直接把那串钥匙抄起，将视线转向周围牢房里牢骚抱怨声不断的囚犯们。

    几分钟后。

    推进城四层狱长麦哲伦的办公室内。

    由于麦哲伦受伤极重，目前还在自己的房间里养伤。

    所以，副狱长汉尼拔就非常自觉的坐上了狱长的专属座位。

    他才刚坐上狱长的专属座位没多久，桌面上放着的一个电话虫忽然响了起来。

    汉尼拔想都没想，直接接起了电话，语气轻快的说：“这里是狱长办公室，有什么事直接说。”

    “这声音是，汉尼拔副狱长吗？副狱长，不好了，一层这里出事了！”

    “一层出事了？”汉尼拔愣了愣，立刻问道，“什么情况？刚才不是跟我说一层之前的那个缺口破了，已经派人去修补了吗？又出什么事了？”

    “有入侵者！”打电话过来的人着急的说，“原本去修补墙壁缺口的人都晕了过去，而且一层关押着的犯人，都从牢房里出来了，是入侵者拿钥匙给他们开了门，现在一层这里的情况非常混乱。”

    “真是没用啊你们，没了我你们还真是什么都做不好。马上让布鲁格里去维持治安！我马上去一层。”

    布鲁格里是推进城的守卫，身形巨大，身体上部分成浅蓝色，下部分成深蓝色，头部是一个骷髅头，虽只有一头熊那么大，却能猎杀巨大的海王类，武器是巨大的双面斧。有“海上格斗家”之称。

    打电话过来的狱卒立刻应声道：“是，知道了汉尼拔副狱长。”

    电话挂断后，汉尼拔便无奈的从还没坐热的狱长专属座椅上起了身。

    飞船上。

    萨博和卡库一起到了飞船的动力室里。

    见卡库自己在操作飞船飞行，萨博不由奇怪的问：“这艘船上，似乎只剩你一个人了，艾尼路呢？”

    “他啊，去追小白了。”卡库无奈笑道，“对了，我们船上多了个新成员，叫小白。小白不知道为什么突然发狂跑了出去，艾尼路就去追他了，结果他两都没带记录指针，老夫等了好几个小时都没等到他们回来，大概率他们两在海上迷路了。”

    “额？迷路？”萨博哭笑不得的问，“那两人还真是够粗心的，在伟大航路迷路可不是开玩笑的。”

    “是啊，不过还好他们两实力都还不错，只要他们自己不惹事，就应该不会出什么事。总之，他两事小，现在最大的事就是要把船长救出来。”说到这，卡库便认真道，“虽然以船长的能力，老夫绝对相信只要他想，随时都能离开推进城，可不知为何，越是接近报纸上说的处刑日，老夫心里就越是没底，就算会被船长骂，老夫也要去推进城找他。”

    “林墨的事，你们还不知道吧。”萨博继续道，“他在推进城里受伤了。”

    卡库：“！”

    “额？你说的是真的？”卡库惊诧道，“船长他怎么可能会受伤？你是怎么知道的？”

    “是白胡子给马尔科打电话说的。”

    “马尔科？他也来了？”

    “对，他的目的和我们一样，也是要去救林墨，只是，我身上的永久指针被他和木木拿走了…”

    “之前见白胡子和林墨船长关系很不错的样子，真没想到，他居然真的会派人去救船长。”话说着，忽然意识到了什么，卡库看向萨博，很是疑惑的问，“你刚才似乎还说了一个人…那是谁？”

    萨博同样奇怪的问：“林木木啊，林墨的妹妹，她没死，你不知道？”

    卡库一脸懵：“船长的妹妹？额这…”

