
　　“适才明教和峨眉派都操演了一番行军打仗的阵法，模样倒是好看，但到底管不管用，能不能制胜克敌，咱们不是元帅将军，学的也不是孙吴兵法，只怕谁也说不上来……”

　　众人均知他这几句话乃是违心之论，无非是想煞煞两大势力的威风。

　　不过峨眉派也好，明教也好，闻言都是微微一笑。

　　大军的威力，当然不是一个老和尚说没就没了。

　　只要这印象深入群豪的心里，就已经足够了。

　　这位老和尚继续道：“咱们今日是天下英雄之会，各门各派志在观摩切磋武学上的修为，还是照先前几位施主们所言，大家较量武功，艺高者胜。咱们讲究的是单打独斗，说到倚多为胜，武林中没听说有这个规矩。”

　　他话说到这里，武当四侠张松溪叫道：“空寂大师所言极是，这倚多为胜，武林中确没这个规矩，然则动不动玩火枪、毒水、毒龙这样的玩意，大家伙都不用打，只能抱头鼠窜了。”

　　空智接过话来说道：“下场比试的人要用暗器，那是可以的。有些朋友喜欢在暗器上加些毒药毒水，那也无法禁止。但若旁人偷袭。却是坏了大会的规矩，大伙儿须得群起而攻之。众位意下如何？”

　　群雄中一大半轰然叫好，都说该当如此。一脸大胡子的武当七侠莫声谷道：“在下另有一言，不论何人连胜两阵之后，便须下场休息，以便恢复内力元气。否则车轮战的干将起来，任你通天本事，也不能一口气从头胜到尾。再者，各门各派各帮各会之中，如已有二人败阵，不得再派人上场，否则的话，咱们这里数千英雄，每个人都出手打上一架，只怕三个月也打不完。这长安城粮草再丰，可也得给大伙儿吃喝穷了，一百年元气难复。”

　　众人轰笑声中，均说这两条规矩有理。23sK.com

　　但赵晋却在陈昭、灭绝师太身后道：“少林武当走一起了，他们一唱一和的，倒是体现他们见识，且又把咱们峨眉派和明教架起来了。”

　　灭绝师太微微点头：“赵先生言之有理，不过他们终究只是耍小把戏罢了。”

　　陈昭笑了笑，点点头：“他们耍小把戏，我们只需稳坐钓鱼台，反正我们只是擂主，谁最后胜了，谁最后向我们挑战。”

　　广场中人声渐静，此时静玄师太朗声说道：“既然天下众英雄议定好了规矩，那咱们便开始起手比武。只决胜负，不决生死，是以还请大家点到为止，最后哪一个门派帮会武功最强，便有资格挑战我峨眉派，争夺谢逊的处理结果。”

　　“不过话又说回来了，拳脚无言，刀剑无情，未免双方打出火气，我等想请少林空闻大师、丐帮史帮主、明教殷法王、加上关中名士赵晋赵先生、长白山孙老爷子为公证人，大家意见如何？”

　　这五个人当中，除了丐帮史火龙之外，其余都是六七十岁以上的老头子，算得上德高望重，声望冲天。

　　且不说武功见识如何，单这个年龄压上来，一般人也不会说什么。

　　而史火龙身为丐帮帮主，虽然不过四五十岁，但地位摆在那里，称上一句“年老德勋”，即便是司徒千钟也不会说什么。

　　群雄轰然叫好。

　　要知道这里面可没有峨眉派的前辈名宿，陈夏控制区的也不过那位中过元廷进士的赵晋一人，更有明教的老将殷天正在此，足以体现峨眉派这个提议是多么的公正。

　　大家伙自然欢呼雀跃，大力支持。

　　张无忌不由得点点头，心想：“只决胜负，不决生死，更是外举不避仇，连外公都推举出来做公证人，不愧是峨眉派，不愧是陈大哥，果然从容大气，又有菩萨心肠！若非他一心要杀义父，我便是立刻甘拜下风也是心甘情愿。”

　　既议定每人胜得两场，便须下来休息，先比迟比倒无多大分别，登时便有人出来叫阵，有人上前挑战，片刻间场中有六人分成三对较量。

　　此时周芷若已经回到灭绝师太和陈昭身后，她虽然年轻，但早就练习峨嵋九阳功，后来又苦练北玄真经，之后跟随陈昭征战天下，横穿江湖，本来聪明绝顶，又增加了一番见识，是以站在陈昭和灭绝师太只见，低声议论那六人的武功，猜测谁胜谁败，居然说得头头是道，灭绝师太连连点头。

　　贝锦仪和赵明珠凭心性和韧性跟对陈昭做事，但武功资质有限，只能远远站着。

　　而赵敏这站的更远，眼睛无时无刻不在周芷若身上盯着。

　　只一盏茶时分，三对中已有两对分了输赢，只有一对尚在缠斗，跟着又有人向胜者挑战，仍是六人分为三对相斗的局面。新上场的两对开始打算用兵刃，但随即被李元芳喝止，送上了软木做的兵刃，众人见峨眉派布置的如此完备，心中都点头赞叹。

　　于是两个用软木做的兵器交战片刻，终究有人技高一筹，战胜对方。

　　场上你来我往，丐帮的执法长老打败了华山派的矮老者，昆仑派的班淑娴击败了“梅花刀”的掌门人，大别山的杨三郎击退了湘西排教的彭四娘……

　　广场上比试了两个多时辰，红日偏西，出战之人也是武功越来越强。许多人本来雄心勃勃，满心要在英雄大会中吐气扬眉，人前逞威，但一见到旁人武功，才知自己原来不过是底之蛙，不登泰山，不知天地之大，就此不敢出场。

　　到得申牌时分，丐帮的掌钵龙头出场，战胜了青城派的一位高手之后，遇到武当宋青书的挑战，结果陷在对手的太极连环诀当中，直接软倒在地，最终羞愧不已，抱拳退下。

　　结果宋青书击败青海派的叶长青之后休息片刻，遇到河间双煞神之一的卜泰，终究内力不济被对方用木刀逼近身前大穴，只能涨的脸低头认输。

　　之后便是河间双煞神的表演时间，卜泰郝密二人其实早就投奔了陈夏，此时有机会在东主面前会战天下群雄，自然竭尽全力。

　　所以他们多次守擂成功，甚至击败了少林派空字辈的一位高僧，最终被俞莲舟击败。

　　俞莲舟的武功，在武当六侠当中实属第一，这几年又深研太极拳和北玄真经，武功已经登峰造极，是以先后击败六个门派的高手，连少林空智都忍不住向他挑战，结果依旧输给了俞莲舟。

　　这一下群相轰动，少林寺二号人物输给了武当派二代当中的二号人物，足以说明武当派的底蕴是多么强大。

　　连空闻也忍不住低声问道：“师弟，俞二侠的武功竟恐怖如斯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第404章 屠狮大会（6）-群雄比武免费阅读。https://xs.23sk.com 