    赵文的目光从爪哇上离开，然后又放到了西方。

    这个时代的西方正在酝酿着一件可以改变世界的事情，在赵文的领导下，虽然现在的东方已经不再惧怕这样的力量，但是为了稳妥起见，赵文日后打算彻底的摧毁西方正在酝酿的事情。

    现在的赵文还没有做好这方面的计划，毕竟现在的重心是国内的建设，但这并不是说赵文就不关心这里面的事情，该关心的事情还是要关心的。

    “西方从古代到今对于东方来说都是一个威胁，这是两种完全不同的思想形态。这个时代有我，西方已经彻底的落后东方了，但是万万不可掉以轻心。”

    赵文看着地图上的西方，脸色凝重。

    夜色渐渐的深了，一阵夜风吹了进来，赵文深吸了一口气，从地图上站了起来，走了出来。

    月光从窗户投射了进来，落在了赵文的脸上。

    “将地图收起来吧。”赵文指了指御书房中的地图，冲着陈东来说道。

    陈东来急忙带着太监，将御书房中的地图收了起来。

    赵文在御书房中再待了没多上时间，便回到了寝宫。

    现在是启元四年，如果大明还没有灭亡的话，也就是崇祯十五年左右，换算成公元制，也就是公元一六四二年。

    一六四二年是十七世纪，这年，搅屎棍历史上最伟大的女王之一，伊丽莎白一世已经去世将近四十年，因为伊丽莎白女皇无嗣，所以皇位被苏格兰国王，詹姆士六世继承。

    可惜，詹姆士六世的统治没持续多长时间，到一六二五年的时候，便因病去世了。

    接任者是历史上赫赫有名的查理一世，为什么说他查理一世有名，那是因为查理一世是搅屎棍历史上第一个被公开处死的国王，西方世界第一个被公开处死的国王。

    查理一世的的统治一直持续到一六四九年，所以说现在的搅屎棍还是查理一世在统治。

    这个查理一世的处境有点像当年崇祯的处境，只不过这个查理一世可没有崇祯的本事，此人从小便得上了佝偻病，而且还是一个口吃。

    伊丽莎白留下的家底，也是这个口吃国王败光的。查理一世这辈子不是在作死就是在作死的路上。搅屎棍之所以能那么快的成立君主立宪制，也是和这个查理一世分不开。

    在查理一世的统治阶段，搅屎棍国内充斥着宗教纷争，他试图改变苏格兰人的宗教信仰，最后惹恼了苏格兰人，发动了主教战争，现在主教战争只过去了也一个年头。

    在查理一世最后的几年当中，查理一世又因为和议会的矛盾，最后使得搅屎棍内部爆发了内战。

    内战一共爆发了两次，在这两次内战当中，查理一世都失败了，最后查理一世被议会以叛国罪送上了绞刑架。

    查理一世虽然能力不够，但他凭借着自己的本事，加速了搅屎棍资本主义的发展，也在一定程度上削弱了君权。

    虽然赵文现在来到了这个世界，但是赵文改变的只有东方，西方世界还是按照历史上的发展来进行的。

    也就是说，现在的西方，和历史上记载的并没有什么不同。

    赵文躺在寝宫的床上，大脑中不停的想着这个时代的西方。

    “搅屎棍是查理一世时代，法国是路易十三，如果没有意外的话，再有两年他就会嗝屁，他的儿子路易十四就会接任。

    查理一世是一个比饭桶能好一点的人，路易十三倒是一个比较有能力的君主，而路易十四却不输于路易十三。

    路易十四踩在路易十三的肩膀上，将法国变成了一个强大的帝国。但是，常年的战争让帝国处于崩溃的边缘，路易十四不得不对农民加大税收。不管是在东方还是在西方，无节制的征税，是会出问题的！”

    赵文的大脑中想着这个时代的西方世界，在想着自己到时候应该制定怎么样的策略。

    凡事预则立不预则废，虽然赵文现在没有攻打西方的计划，但是不能不提前打算。

    赵文带着满脑子的记忆睡去。

    整个世界陷入了黑暗当中，但是在西方搅屎棍那里，因为时区的差异，所以搅屎棍的天空上还能看到太阳，天空还是明亮的。

    众所周知，搅屎棍的国王一般情况下都住在白金汉宫中，但是现在是1642年，而白金汉宫的修建时间是在1703年，1703年的白金汉宫只是一个比较豪华的住所，距离成为真正的白金汉宫还差不少年。

    而且，在维多利亚女王之前，白金汉宫只是搅屎棍国王的度假之地，并不是国王的寝宫以及办公地点。

    在维多利亚女王之前，搅屎棍的国王基本上都居住在温莎城堡，以及在温莎城堡办公。

    温莎城堡非常大，建设的非常恢弘，在西方世界，是少有的宏伟的建筑。

    在搅屎棍的上空，太阳还挂在那里，天地还是明亮的。

    如今的搅屎棍国王查理一世静静的站在温莎城堡顶端的观景台上，静静的看着周围的景色。

    温莎城堡位于泰晤士河的南边，距离泰晤士河不远，查理一世看着河上来来往往的船只。

    在查理一世的手中，有一本书，如果将书名翻译成汉语的话，那便是“天工开物”。

    “书上面记载的这些东西实在是奇特，我想不明白，世界上到底有没有这种神奇的东西？上面的任何一种东西都是无法想象的，就像是上帝制造的一样。

    我还记得我小的时候，我的父亲告诉我，上帝是无所不能的，可是我就想不明白，这个东方帝国真的有那么恐怖吗？他们那里真的有那么多的东西吗？还是说，这些东西根本就不存在，只是东方帝国弄出来骗人的？

    但是，他们没有理由骗人啊，听那些人说，这本书是从东方帝国的商人那里弄来的，东方帝国没有道理用这种东西来欺骗他们的商人啊！”

    查理一世看着泰晤士河上面的船只，脸上满是惆怅。

    一阵清风吹来，轻抚过他的脸，他那一头弯曲的头发随着风自由的飘荡着。

    一个身高比查理一世高上不少的中年人恭恭敬敬的站在查理一世的身旁，这个中年人的脸上满是忧愁。

    这个中年人叫做托马斯·温特沃斯·斯特拉福德，是一个伯爵，同时也是查理一世铁杆心腹。

    “国王殿下，我觉得这上面的内容很有可能是真的！”托马斯看向查理一世，开口说道。

    查理一世看向托马斯，一脸凝重的问道：“你凭什么认为这上面的内容是真的？”

    “国王殿下，首先，这本书是从阿姆斯特丹过来的。尼德兰现在在海面上是最强大的国度，尼德兰没有必要用这些东西来骗我们。

    再一个，这本书上面的东西都是一些惊世骇俗的东西，上面很多东西都不是人想象力能都想出来的。别的不说，就是那个火车。

    哪个人能想到车辆不需要牛或者马？而且还那么的长？而且还都是钢铁制成的。这本书上面的内容，要是我的话，估计一百年都想不出来。

    再说了，东方帝国本来就强大，这是一个存在了好几千年的帝国，几千年下来，积累下来的东西可不是一个小数字，能有这些东西也非常的正常......”

    托马斯不停的说着，将自己的看法全部说了出来。

    和查理一世的疑惑不太一样，托马斯对《天工开物》上面的内容非常的相信，他认为《天工开物》上面的内容就是真的。

    “你的意思是，这本书上面的内容都是真的？这是不是有些太夸张了？这上面的内容我根本都想不到，我的想象力根本就想不到这些，这些连想象力都想不到的东西，你认为这是真的？”查理一世一脸的不相信。

    托马斯知道查理一世一时半会之间可能不相信《天工开物》上面的内容，所以便又开始给查理一世解释起来。

    差不多十几分钟之后，查理一世终于有些相信了这上面的内容。

    “听你说的这些话，我倒是有些相信了。只不过，这上面的内容就算是真的，可是和咱们又有什么关系呢？”查理一世一脸无奈的说道。

    在查理一世看来，东方距离他差了不知道多少距离，就算《天工开物》上面的内容都是真的，那和他又有什么关系呢？

    “国王殿下，我觉得你是误会我的意思了。这本书上面的内容如果都是真的话，和咱们还真的有不小的关系。

    国王殿下，现在议会的那些人对国王殿下步步紧逼，他们之所以敢有这么大的胆子，不就是仗着咱们手中的力量没有他们强大吗？

    国王殿下，您想想，倘若咱们派人去了东方帝国将书上的那些东西弄回来一些，那咱们不就是有了可以和议会正面对抗的力量了？”托马斯的眼睛中满是亮光。

    托马斯是查理一世最铁杆的心腹，托马斯对待查理一世也非常的忠心，再加上现在议会的权利不断的增大，所以托马斯就想着看怎么样才能打破这种局面。

    “你说的确实非常有诱惑力，但是你知道那个东方帝国的情况吗？听说东方帝国那里发生了巨变，以前的皇帝被推翻了，重新换了一个皇帝。

    咱们对于这个新皇帝根本就不了解，他凭什么将这些东西给咱们？而且，如今的大海上都是尼德兰的船队，你觉得咱们的船队有那么容易穿越海面，到达东方吗？就算到达了东方，那么他们又凭什么帮助咱们？”查理一世的脸上满是惆怅。

    在托马斯的解释之下，查理一世逐渐相信了《天工开物》上面的内容，但是查理一世却不相信自己能将《天工开物》上面的内容轻而易举的弄回来。

    如果真的有那么容易的话，为什么尼德兰不这样干呢？

    查理一世的话让托马斯陷入了沉思当中，良久之后，托马斯说道：“这样吧，咱们先派遣一些人尝试着接触一下这个东方帝国吧，就算咱们不能将这些东西弄回来，咱们也可以让人将这些东西的制造方法学回来啊。

    咱们从牛津大学中挑选一些学生，到时候带着他们去东方帝国，等他们学成之后，咱们胜利的概率将会大上不少。”托马斯一脸振奋的说道。

    虽然这些东西很有可能带不回来，但是托马斯觉得，只要让学生将这些东西的制造方法学回来，结果也是一样的。

    查理一世听着托马斯的声音，呆呆地看着眼前的泰晤士河，“你说的这些就一定能实现吗？最近这几年来，议会步步紧逼，他们对于权利的渴望已经超过了历史上所有的人。我害怕等不到那个时候！”

    “国王殿下，倘若咱们因为这件事情困难而不去管，那么咱们的结果之后更惨，为了胜利，咱们只能这样做了，咱们别无选择！”托马斯一脸郑重的说道。

    “我再想想吧！”查理一世一脸惆怅的说道。

    “国王殿下，不能再犹豫了，倘若被议会那边抢了先，那么咱们就彻底的失去了和议会较量的资格了，到时候议会就会更加无法无天了！

    国王殿下，趁着现在牛津大学的校长是咱们的人，咱们可不能放弃这个机会啊。”托马斯看着一脸犹豫的查理一世，一脸的着急。

    现在牛津大学的校长正是查理一世的心腹，威廉·劳德。

    被托马斯这样一说，查理一世突然反应过来。

    “我能看到这本书，那些人也能看到这本书。如果我不管，到时候议会的那些人要是派遣人去东方，将那些东西弄了回来，那么我就彻底的失去了胜利的可能。所以说，不管怎么样，我必须要赶在议会的人之前，将学生派到东方去！”

    查理一世看着托马斯，一脸认真的说道。

    “国王殿下，就是这个道理啊！”托马斯重重的一点头，掷地有声的说道。

    “既然如此的话，那咱们的速度可要快一点了！”查理一世有些着急了起来，“这样吧，这件事情我就交给你了，要不这样吧，你带着人亲自去一趟东方，别人去我不放心！”

    托马斯听到查理一世的声音之后，稍微愣了一下，他没有想到查理一世会让他去一趟东方。

    托马斯想了一会儿，也觉得只有自己合适，毕竟这件事情实在是太过重要了，让其他的人去，实在是不敢放心！

    “既然如此，那我就亲自去一趟吧！”

    托马斯接下了这个命令。

    与此同时，在巴黎西南郊外伊夫林省的凡尔赛镇，路易十三骑着一匹战马穿梭在附近的树林当中。

    大名鼎鼎的凡尔赛宫就坐落在凡尔赛镇中，凡尔赛宫是路易十三二十多年前修建的，自从修建成功之后，路易十三就住在了这里。

    在凡尔赛宫周围有着大片的森林，路易十三平常比较喜欢在这里打猎。

    路易十三骑在战马上，手中拿着一把火绳枪，瞄准了距离他不远的一头鹿。

    路易十三扣动了手中的扳机，点燃的火绳落下，落在了药池当中，火药被点燃，剧烈的燃烧起来。

    顷刻之间，枪声响起，火绳枪里面的铅子朝着前面的那头鹿飞去。

    瞬间，鹿倒在了地上，发出哀鸣声。

    路易十三将手中的火绳枪收起，朝着前面的那头鹿走去。

    “嘿，这头鹿真不错，将它弄回去烤了吃了！”路易十三来到鹿的前面，看着眼前的鹿，一脸笑容的说道。

    路易十三的得力手下，红衣大主教黎塞留骑着战马跟在路易十三的身后，一脸笑容的说道：“国王殿下的枪法又精湛了不少！”

    “最近这么多年以来，我一直苦练枪法，枪法当然好了！”路易十三笑眯眯的说道。

    在两人说话之间，几个侍卫从路易十三的身后走了出来，将这头鹿抬了起来。

    路易十三调转方向，朝着凡尔赛宫而去。

    红衣大主教黎塞留跟在路易十三的身后，问道：“不知道国王殿下对那本从东方来的《天工开物》有什么看法？”

    在现在的西方，《天工开物》这本书基本上都已经传遍了，路易十三看过，黎塞也看过。

    路易十三拽住手中的马缰绳，让战马停了下来。

    “你觉得呢？你对这个《天工开物》有什么看法？”路易十三问道。

    黎塞留沉思了一会儿，说道：“我倒是觉得《天工开物》上面的内容实在是太过荒诞了，上面的内容我不敢相信。”

    “我手下最智慧的智者都这样认为，更别说了我了。其实，我和你想的是一样的。

    我觉得《天工开物》上面的内容都是假的，这个世界上怎么会有那样的东西？

    这根本就是无稽之谈啊，除非是上帝制造出来的。但是上帝只会眷恋我们，不可能眷恋东方，所以说，上面的内容都是假的。”路易十三信誓旦旦的说道。

    从路易十三看到《天工开物》起，路易十三就没有相信过上面的内容。

