    妖族势力庞大，各个族类都有自己的居住地，也可以说是领地，只不过东部妖族却是有一个共同的大圣，这个大圣就是云天际。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，青蛟王住处，青蛟殿中，这里周围到处都是水泽之气，毕竟青蛟王是水里的物种，只不过他的这个宫殿却是庞大无比，殿中摆放着不少的水泽之中的一些宝物，恢弘大气，如同生活在龙宫一般。

    “洛大哥，玉仙子外出并归，还请在此歇息一下，相信她很快就会回归，另外我已经派人去请情殇前辈，安排了酒宴，好好的为洛大哥接风！”

    青蛟殿中，青蛟王把洛天让到了上座，洛天不肯，而青蛟王只得陪着他坐在下，客气的说道。

    “咳，在下并不是来看望玉仙子的，而是来看望你和情殇大哥的，这种话不要再说了，当然，玉仙子如果在的话，在下还是要拜访一下的，毕竟她在千道盟一战中，确实帮了大忙！”

    听了青蛟王的话，洛天的老脸一红，无视了小凌的白眼，一本正经的说道。

    “哦，是——这样，那好，等会情殇前辈来了，我们一醉方休，呵呵，”

    青蛟王神色有些尴尬，急忙说道，在他看来，洛天能来妖族，应该并不是来看望他和情殇前辈的，而是来看玉无暇的，只不过洛天不承认，他也没有办法。

    在他们东部妖族，他青蛟王可是听说，自从玉无暇从外面回来后，一直把自己关上密室，对外声称闭关，不过却是听她的几个侍女说，玉无暇却是时不时的轻声短叹，根本没有闭关，这可是从来没有过的事情。

    “好，一醉方休，呵呵，”

    “青儿，怎么来客人了?”

    这时，一个威严的声音从外面响了起来，一个中年男子，一身藏青衣袍，身体极为的挺拔，比起青蛟王甚至还要高出半个头来，走起来，龙形虎步，威严无比，看到洛天微微一怔，于是淡淡的问道。

    “父亲大人，您回来了，我来给您介绍一下，这位就是我常给您提到的洛天，洛大哥，这次特意来我族做客，洛大哥，这是我的父亲。”

    看到这个中年男子，青蛟王急忙上前引见。

    “神体洛天？嗯，想不到有缘见到你，幸会，我可是听青儿常提到你啊，还没有感谢你在强者战场上对他的帮助之恩呢，呵呵，来，快请坐，”

    这个老青蛟王也是一个性格耿真之人，听到洛天的名子，不由的大笑道。

    “见过前辈，都是过去的事了，不提也罢，主要是在下和青蛟兄一见如故，故此前来探望，”

    洛天面对青蛟王的父亲，自然不能摆架子，上前行晚辈礼，虽然这个青蛟王的实力恐怖，不过也只不过是相当于天境后峰顶峰的实力而已，自己随手就能抹杀，不过礼节不可废。

    “小友且莫如此称呼，我们能平辈相称，本王就已经算是托大了，”

    老青蛟王急忙说道，对于面前的这个人类强者，洛天的情况，他可是知道的很清楚，这次外出，他也是刚从外面回来，洛天的事，他听了极多，除去前段时间千道盟大战，就是最近这两件事也让他心中佩服无比，那就是阴阳教主的动向千道盟示好，并且送去了所谓的罪魁祸阴阳两位护法。

    而天玄宗更是被洛天一人杀的落花流水，直接废了天玄子，还获得了大量的赔偿，这种手段，如果本身没有实力，那是绝不可能做到的，所以，老青蛟王自然相信洛天确实真的能击杀半步灵圣的存在了。

    东部妖族里面也有极多的妖族，自成一派势力，总的归东部妖族管，不过平时，还是各自展的，所以这个洛天能来到他们青蛟殿，这让老青蛟王自然是高兴异常，他可不敢奢望洛天能加入他们青蛟一族，不过只要传出去，儿子青蛟王和神体洛天是朋友，就冲这一点，就让他们青蛟一族水涨船高了。qL11

    看到老青蛟王一眼神频频闪烁，热情无比，洛天微微一笑，他何尝不知道这个老青蛟王在想什么，那就是想借助自己的名气来提高他们青蛟一族的名头而已，不过话说回来，青蛟王是自己的朋友，青蛟一族真的有什么事的话，他洛天自然不会坐视不管。

    一声兄弟，那可不是白叫的，洛天对这个看的极重，所以了解洛天的人都知道，如果被洛天当作了兄弟，那可是可以拿命拼的存在。

    很快的情殇也来了，此人一身白衣，儒雅之极，只不过他的眼中似乎永远也化不开的情结，也正因为如此，他才以情入道，名扬天下，看透了万般情。

    “洛兄弟你来了，刚刚闭关出来，听到手下汇报，就急忙赶了过来，”

    情殇声音平静，眼中的喜色一闪而过，他是一个喜怒哀乐都藏于心的人，为人处理，极为的理智，就像刚才的表现，已经是极少见了。

    “情殇大哥，打扰了，没有提前告知，有些冒昧了，”

    洛天微笑道，对于称呼情殇为大哥，这是当初在强者战场上，两人就重新确立的关系，要知道，以前洛天可是称为前辈的，只不过金月大6以强者为尊，这种称呼可是随时可以改的，很正常。

    等洛天和小凌分别和情殇相见之后，青蛟王此刻热情的邀请众人一起赴宴，至于宴席那自然是最好的。

    “小凌姑娘，当年你从妖族出走，所受的遭遇，老夫一定为你讨还公道，”

    席间，老青蛟王郑声说道，他听说了，当年小凌离开妖族时，曾经受到过不少妖族的欺负，迫使小凌逃出魔兽山脉。

    “不必了，我自己的事，我自己解决！”

    小凌淡淡的说道，这个丫头的眼中浮出现一丝杀意，当年自己弱小，懵懵无知，被不少的妖兽欺负，险些受了性命，几经周折，才从魔兽山脉逃了出来，被那个黑山镇的寒老头收养。

    不过小凌到现在都记得那些妖兽的模样，到时那些人的实力极为的恐怖，相当于通灵境界的强者，虽然在现在的小凌看来，一口气都可以灭杀，不过在当时，那可是极恐怖的存在。

    “几只流云豹而已，把消息放出去即可，三天内不来陪罪，杀！”

    洛天放下酒杯，神色有些阴沉可怕，小凌在这里不说，他都不知道这个丫头还是如此的遭遇，虽然知道她以前是从魔兽山脉逃出来的，只以为是那些的魔兽恐怖，不适合她生存而已，却是没有想到是因为几只魔兽流云豹。

    “咳，洛大哥，流云豹一族也是我东部妖族的一个小分支，实力其实很弱小，即使最强者，也只不过是天境初期而已，相信当年欺负小凌姑娘的那几个混蛋豹子，现在最多也只不过是真灵期而已，让小凌姑娘出手，真的是大才小用了，要不，这件事就交给我来办吧，”

    青蛟王试探着说道。

    不但是情殇和青蛟王，就是老青蛟王也被洛天刚才的那隐而不的气息吓了一跳，他们毫不怀疑，眼前的这个人类那体内所旅游局隐藏的恐怖的杀机，一旦爆出来，必定惊天动地。

    洛天和小凌的关系几乎整个金月大际都知道，小凌的事，就是洛天的事，只是流云豹是他们东部妖族的人，不想被洛天破坏了目前那微妙的和睦。

    “哼，这件事，我——”小凌不想让青蛟王插手。

    “丫头，就听他的，让他处理吧，”

    洛天此刻打断了小凌，轻声说道，毕竟这等存在，说实话，洛天根本不屑于动手，再说又是东部妖族的部下，洛天怎么说也要给青蛟王一个面子。

    “哼，那好吧，小青蛇，你最好要让我满意，不然的话，我连你一起打，”小凌凶巴巴的喝道。

    “咳，小凌姑娘请相信青儿，他一定会圆满解决的，”老青蛟王不由的嘴角抽动了一下，微笑着说道。

    “哼，那就好，”小凌这才哼哼作罢。

    “洛兄弟，这次来我妖族，我想不会只是来看我和青蛟王这么简单吧，现在外面的情况，我们妖族的消息还是极为灵通的，已经传开了，你这次来——”

    情殇自堪了一杯酒，然后看向洛天，有些试探的问道。

    “情殇大哥，实不相瞒，我这次来除了看望你们之外，还——”洛天开口。

    “他还想看望玉姐姐！”

    小凌突然接口。

    “小凌，不要胡说，”洛天扭头呵斥小凌，这个丫头不分场合，让自己下不来台。

    “呵呵，小友天赋惊人，潜力巨大，我们族中的玉仙子更是妖族圣女，如果两人能够走在一起，确实一件可喜可贺的事情！”老青蛟王看向洛天呵呵一笑开口道，本来当初他还奢望让自己的儿子青蛟王和玉无暇结成伴侣的，无奈玉无暇眼界太高，实力太强，根本看不上青蛟王。

    “老哥说笑了，在下这次前来，主要是想找云天际大圣，几十年后，金月大6的大劫将至，如果抗衡末来的大劫，我认为我们需要同舟共济，放下一切成见才对，”

    洛天轻轻的摇头认真的说道。