    维托报仇的事情，在整个芝加哥并没有掀起太大的波澜。

    毕竟死的不过是一个小码头的老板和他手下的几个打手而已，这种人或许在社会底层称得上一霸，但其实连正经的黑帮都算不上，死了根本就没有人过问。

    些许金钱撒下去，警方的案卷上，也不过是留下了一句轻飘飘的黑帮火并。

    这事儿就算是过去了。

    从第二天开始，维托也正式成为了乔西的保镖团成员之一。

    唯一有些让维托有些疑惑的就是，当乔西的保镖，居然还需要进行所谓的入职体检，而且体检时他感觉自己被抽的血貌似有点多……

    不过在他得知自己的月薪高达两百美元的时候，这点疑惑直接就被抛到脑后了。

    毕竟他当兵的时候月薪也才一百多块（伞兵比普通陆军多五十额外补贴），现在直接翻了一倍，而且作为保镖，他们平时的事情并不多，又是三班倒，乔西也不是个喜欢折腾人的，所以他们这些保镖除了要保持一定的日常军事训练之外，平时其实挺舒服的。

    维托很快就适应了现在的生活，并且喜欢上了这份工作。

    这不，他上班才不到一个星期，就收到了通知，让他准备好跟着乔西去洛杉矶，去好莱坞。

    这让维托充满了期待，那可是好莱坞啊，哪个美国年轻人不为之向往？

    ……………………………………

    “……MD死老头子，你到底怎么下得去手的？”看着手上一份少女的资料，以及照片上那颇为熟悉的面容，乔西扯了扯嘴角，瞪着桌子面对的林登·施耐德。

    虽然资料上少女的名字，是叫安吉拉·菲莉，但乔西却还是一眼就认出了这少女的相貌，不就是自己原时空中的那个赫赫大明的好莱坞女星，玛丽莲·梦露么？

    只是在经历过当初长得和奥黛丽·赫本一样的那个莱比勒家族叫做萨布丽娜的小女仆之后，乔西这次的反应也没有那么大了，尤其是梦露也并不是乔西欣赏的类型。

    之所以这么鄙视自己面前的林登·施耐德，则完全是因为资料上的这个少女特么的才18岁，而按照林登·施耐德的意思，这小妞去年就已经被他包养下来了。

    也就是说，那时候这个安吉拉才17岁……

    而林登·施耐德几岁？这老货特么都五十多了，比乔西他爸都要大上一轮呢。

    妥妥的老牛吃嫩草。

    “嘿嘿，其实我这真不算什么，这小妞以前是跟艾默瑞那老东西，而且之前都已经跟了两年多了，我这算什么？”林登·施耐德猥琐一笑道。

    乔西闻言沉默了，好家伙，之前已经跟着艾默瑞两年了……那时候这姑娘才多大？

    原来，这个安吉拉，正是以前那个“饮弹”自杀的大律师艾默瑞在外面包养的小情人。

    林登·施耐德其实在和艾默瑞策划珠宝盗窃案的时候，就曾经见过对方一次，一直都心心念念不忘。

    后来艾默瑞死了，林登·施耐德从看守所里出来之后跟着乔西，也是很快赚的彭满钵满，于是这老货就前方百计的找上了这个安吉拉。

    恰好这个安吉拉又本身是个菟丝子类型的，自身没有半点生存技能，以前全靠艾默瑞供养，艾默瑞死了之后，也没给她留多少钱。

    当林登·施耐德找到她的时候，这小姑娘已经在想着要不要去养鸡场混了。

    所以林登·施耐德只是稍稍的展露了一下自己的财力，这小姑娘几乎是毫不犹豫的就傍了上去。

    特么的，万恶的金钱社会，等自己老了，一定也要包几个小的！

    乔西恶狠狠的想道。

    “行吧，我知道了，到时候你带着她跟我一起去吧！”乔西将资料丢回给老东西道。

    这老东西之所以带着这个姑娘的资料来找乔西，目的其实就是乔西即将接受的那两家电影公司，准备给自己的小情人找点事情干。

    不过他的这种行为，倒也给乔西提了个醒。

    毫无疑问的，只要自己稍稍给这个叫安吉拉的小妞包装一下，不说一定能像前世的梦露一样风靡全球，但是稍稍火一把，想来问题应该是不大的。

    前世梦露能够达到那种高度，其实是和她背后的两个名叫肯尼迪的男人有很大的关系的……当然她的死，也和这两位脱不开关系。

    这或许就是成也萧何败萧何。

    别看乔西现在在美国似乎稍稍有了那么一点影响力，但是和那俩兄弟依然是没法比的。

    他们的老爹老肯尼迪本身就是波士顿财团的首脑级人物，超级富豪，并且出任过罗斯福政府的高官，在商界政界都用着极大的威望。

    三兄弟年纪轻轻，也全都成为了军队里的高级军官。

    没错，这时候还是三兄弟，而不是两兄弟，因为他们还有一个哥哥，是一个空军飞行员，将会在今年夏天执行任务的时候飞机失事而亡。

    剩下两兄弟则是在海军情报处工作，战争结束后开始涉政，很快就当上了议员。

    和这种抱着金砖出生的家伙，发展时间尚短的乔西怎么比？

    当然了，就长远而言，这俩对乔西毫无威胁可言，反正都是迟早脑洞大开的货……没错，很多人都只知道作为总统的哥哥约翰·肯尼斯是死于枪杀，但是多人却不知道他的弟弟罗伯特·肯尼迪，在五年之后参与总统竞选的时候同样死于枪杀。

    就挺惨的。

    不过如果乔西没有记错的话，貌似漫威宇宙肯尼迪的死，好像还和九头蛇有关？

    好吧，扯远了，以后肯尼迪会咋样，和乔西没关系。

    他现在想的是，既然有安吉拉这个“玛丽莲·梦露”了，那他是不是可以把萨布丽娜这个“奥黛丽·赫本”也给拐到自己的电影公司来？

    还有自己的富婆姐姐玛格特……这个就算了，没有必要。

    对了，这个年代还有什么比较出名，但还没出头的女星来着？

    伊丽莎白泰勒？

    在乔西的原时空，这小丫头现在已经是个成名童星了，但是在这个世界，乔西并没有听说过这么一个人，估计也是没有了。

    不过没事儿，能弄到“梦露”和“赫本”这两张牌，开局已经算是很不错了。

