    去年丁毅这边两个船厂，一共造出三艘四百料海沧战船，两艘千料福船。

    因为长生岛船厂刚投入使用，按李织估计，今天到明年一年，丁毅可造海沧战船5--6艘，千料福船3--4船，后年开始要试造两千料最大的战船福船。

    两个船厂年产8--10艘船，丁毅当然不满意，但没办法，他受限于船匠和工人，目前每次出海都在找，朝鲜和日本很多船匠也被挖过来，也只有眼下的产量，还得靠时间来发展。

    新组的水师千料福船比较多，就是用来运兵的。

    接着丁毅放了个重磅炸弹。

    新组9营常建刚，10营俞亮泰，驻大员，兵马5000人，由赵大山负责，水师5营许尔显部配合9营，10营将长驻在大员。

    此次调整重组后，旅顺有24000人，皮岛有17000人，日本是2000人。

    济州岛本岛4500兵员不算，原先向怀来还有两千兵马在驻守和训练那4500人没回来，这两千兵明年回来后，丁毅将安排在北沟城。

    加上登州严雄32营3000人，青州王卫忠3000人，登州参将杨镇的2000人（正在被关着训练），登莱地区，丁毅有8000人。

    大员是7000人，再加五个水师营7500人。

    丁毅的兵马已经达到67500人。

    其中去大员的兵马基本都是从各部抽的老兵，新征的新兵再分配到各部补充，保证了赵大山手上五千兵马中，有四千是老兵。

    在会议最后，丁毅要求赵大山尽快组织自己的兵马，整训一两个月后，等他回来就出发。

    此时增兵比较多，丁毅每年的开支瞬息就提升了一大截。

    除了杨镇的两千人是由朝廷发饷，其余65500人，都要丁毅发饷。

    这也是丁毅事先和阮文龙仔细研究过，才决定增兵这么多。

    全军6万多人，一年饷银达到90万左右，加上衣甲和火药火器消耗等各项开支，最少150万两。

    再加上其他开支，丁毅现在一年开支妥妥破两百万。

    当然了，丁毅以后要保证各管各的。

    即登州的兵马由登州杜如海，刘元，宋哲他们负责开支。

    旅顺和皮岛的，由丁毅这边负责开支。

    大员的由赵大山自己负责开支。

    济州岛由钟镇奴、魏继业负责开支，从而让各基地能自负自支。

    但前期肯定要丁毅这边大量的投入，包括济州岛的第一年，丁毅也是纯投入的。

    现在丁毅产出的两块，登州加东江镇，合起来一年250万两左右，再加上工匠等的开支，也是勉强足够，余不了多少。

    今年靠卖学区房狠赚了一笔，但明年是没有了，要等各学校建立起来后，才有机会再赚。

    到目前为止，丁毅手头总余银不到一百五十万两，支出压力还是有点大。

    8月24日，丁毅再次来到登州。

    召集刘元，杜如海，严雄，宋哲等人议事。

    去年来时，登州当时算到年底要亏空二十多万两，杜如海手里的钱会少了一大半。

    今年丁毅增兵，经济压力比较大，以后年开支要破两百万，如果登州不能自收自支，他的压力会越来越大。

    所以他来看看经过这一年，登州做的如何了，有没有想到赚钱的新办法。

    没想到过来一看，今年登州可以勉强持平。

    “你们怎么做到的？”丁毅惊喜道。

    去年的支出和上次丁毅来时，计算的误差不大，登州总计支出四十二万两。

    这边才王卫忠和严雄两营兵马，支出这么巨大，就是因为引流灾民和囤兵囤田很费钱，还有登州上下官吏几乎被换成丁毅的人，仅捕快衙役等有近千，都是大量的支出。

    杜如海算的是今年可以持平，但现在才八月份，他是如何算的呢。

    今年支出只会多，不会少，最少会在四十五万两以上。

    收入方面，有宋祥的矿科会带到六万左右的收入。

    登州各商铺为二十多万两。

    丁毅听到这里一惊，去年来时，登州各商铺才三万多，一年不到，翻了七八倍？

    原来是路超去年在这边出了个主意，想到个财源。

    当年路超是随丁毅第一批来登州落脚的人。

    他在登州呆过一段时间，现在还挂着王徐寨前所的千户职，他说，他发现登州有十几个堵场，我们可以把登州别人的堵场全关了，只能让咱们开，包括丁毅以前玩过的彩票，俱放到堵场里，必能大赚一笔。

    但杜如海和宋哲等商量，感觉不能这么一刀切，会惹众怒。

    想想有没有更好的法子？

    这路超脑子转了转，马上就想了个办法。

    很快，杜如海便以知府衙门的名义，表示不能开堵场。

    因为大明朝是禁堵的，只是处罚不严。

    在大明律中表示，将参堵罪犯分为三等：第一等就是堵坊老板以及经常堵的那些人，问罪之后枷号两个月；第二等就是那些平日里不经常堵博，但是有携带银两等东西的，问罪之后枷号一个月；第三等就是一些年幼无知、被人拐骗过来的，只是问罪。

    在明代若是有官员参与堵博，且为一等、二等的不论文武，全部革职。

    杜如海表示知府要查堵啦，然后三天两头派捕快到处转，登州原有的地下堵坊们，顿时纷纷关门，暂避锋芒。

    按照一般朝廷的尿性，扫过一阵后，很快就没了声音，堵坊老板们很快会卷土重来。

    但杜如海让捕快们天天转，天天扫，半个月不到，堵坊老板们就受不了了。

    这时有小道消息传到他们口中，有人有天大的关系，说登州城只能开三个堵坊，且必须在特定的地方。

    这就类似后世的堵城，把几个堵坊聚集在一处，还能起到吸引游客的作用。

    杜如海他们，就把堵城的位置，设在登州港南面，也是外来人员最多的聚集地。

    因为只有三个堵牌，所以需要城中所有堵坊老板们火拼，争取。

    方式和后世一样，价高者得。

    很快，登州城的老板们以高价拍到资格。

    每个堵坊每年上交五万两。

    三张堵牌每年收入十五万两。

    杜如海保证，除了这三张堵坊，谁还再私下开设，必扫之，并且抓到就砍头，欢迎大家举报，举报有赏，现场扫到多少银子，分一半给举报者。

    当时有人不信，还偷偷私开，果然有人举报，因为举报有一半赏银。

    杜如海让严雄带兵去扫，抓到直接把老板的头砍了，抄了家，还得银二十多万两，手上重新有了四十多万银。

    经过杜如海雷霆手段，树立了衙门的信誉，说三张堵牌，就只能有三张堵牌。

    城中其他老板纷纷称赞。

    于是仅这块收入，瞬息暴涨。

