    朱三询问着那人究竟发生了什么事，而后者的表情从始至终只有一种，似乎除了惊恐，他再做不出其他的任何表情和情绪。

    “黑巫师，消息有误，灵山中的黑巫师大部分已经复活，而且实力比我们强悍了不止一个级别，三钱法师能够勉强抵挡，可对于我们四钱来说，却是灾难一般的碾压，他们对符咒免疫，符纸也没有多大的作用，除了一些外部力量外。几乎什么都不怕。”

    那人战战兢兢地说完这足以让所有人心生退意的话后，就彻底晕了过去，他身上伤口密布，显然在逃出来之前，经历过异常恐怖的大战。

    半个小时，可以发生这么多事么。

    我脑子开始转动起来，先前这人所说的外部力量，我原本还想问点儿什么，可还不等我开口，他就已经晕了过去。

    无奈之下，我只好把目光转移到了朱三的身上。

    朱三的脸色同样凝重，毫不夸张的说，如果是在平时，得到这消息的朱三，恐怕会立刻叫上我准备离开，可这一次，朱三却是破天荒的没有这么做。

    只见他思虑半晌后，却是突然开口问我。

    “你的手臂，现在能坚持多长时间，”

    我微微一愣，自然知道朱三所说的手臂是什么。

    我瞧了瞧手臂上的血鱼图案，略微犹豫后才道：“半个小时不是问题，问题是半小时过后，我的身体恐怕会因为脱力彻底晕死过去。”

    朱三脸色依旧凝重，好半晌过后，朱三才点了点头道：“那就差不多了，如果不硬碰硬的话，坚持个一两个钟头，不是什么难事。”

    说罢，朱三又把目光投向了旁边儿同样一脸不可思议的小天身上。

    “小子，原本这该是巫国的事情，我等也只不过进来帮个忙，可现在似乎由不得我们选择，之前我们拿出来的东西，就别藏着掖着了。”

    说罢，朱三就盯上了小天之前从神龛下刨出来的那个尚有符纸封印的黑匣子。

    对于朱三的话，小天自然知道他是什么意思，不过在犹豫过后，小天还是取下来背上的黑匣子。

    符纸依旧在锁扣的位置，不过这一次，小天嘴里却是开始念念有词起来。

    随着小天口中那不知名的咒语落下，黑匣子上的符纸竟是应声而落，而后“啪嗒”一声，整个黑匣子也在我和朱三惊讶的目光中直接打开。

    黑匣子里有黑色的烟雾缭绕，不过此刻却是被风一吹，彻底消失不见。

    自此，那一直被封印在黑匣子里的两个东西，才彻底出现在了我和朱三面前。

    这，应该就是刚才那晕死掉的家伙，嘴里所说的外部力量了吧。

    从他说出这些，再到朱三刚才的反应来看，我多少猜到了朱三的用意，而且一开始也的确问了我的情况，再联合先前小天曾说匣子里存在两个法器这事儿，一切也就一目了然了。

    我有些惊讶，黑匣子里的两个法器，看起来似乎并没有传闻中的那么厉害，两个法器分别是一个杵，一面镜子。

    两者都是金黄色，只不过上面的一些咒文，似乎都被满身的污垢给填满了，上面的灵气也是稀薄的可以。

    不过经过小天介绍后，我发现这些似乎都没什么。

    降魔杵，可以对灵体造成毁灭性打击，所谓灵体，自然就是鬼魂一类没有实体的东西。

    罗刹镜，可以反弹部分灵体攻击，自身属性不详。

    两者似乎都是用来对付鬼魂的，朱三在小天介绍过后，就把手伸向了那一面镜子，对此小天也没有任何阻拦，任由朱三把那面有些发黑的镜子拿在了手里。

    看来朱三这一次是铁了心要进去了，哪怕刚才出现的那些巨大头颅，也丝毫没有影响到他想要进去的那颗心。

    想到这里，我忍不住回头看了一眼身后，灵山里面，到底有什么呢。

    在做了一些简单的准备后，我能明显察觉到朱三的神情开始凝重起来，果不其然，在所有人都在议论，都在犹豫要不要进去的时候，朱三首当其冲，带着我跟小天就进入到了灵山之内。

    小天上为了他的父亲，而朱三又是为了什么呢，应该不会是将军的头颅吧。

    仅仅是灵山外围，浓重的血腥味就几乎充斥了我整个鼻腔，于我个人来说，这样的味道并没有多讨厌，却也算不上多喜欢，更何况这些都是人类的血。

    先前进来的那批人可谓是损失惨重，地上到处都是人体的内脏和残肢，这触目惊心的一幕对于我和朱三来说倒似乎没什么，可一旁的小天却已经吐了好几次了。

    一路相安无事地来到了灵山的第一个关口，听说灵山内部一共有四个关口，每个关口都有白巫师的封印，只不过现在看来，这封印早就被破坏了。

    第一队进入灵山的人最强，几乎都是三钱以上的，至于有没有两钱，甚至是一钱，我不得而知，不过刚才那波人遇见的应该只是被第一波人围剿后遗留下的残兵败将，可就算如此，依旧打的那波人丢盔弃甲。

    对于这样的结果，朱三为我解释了其中的原因。

    就跟那逃出去的家伙所说，黑巫师对符咒和符纸一类的东西基本免疫，而四钱以上的术士，大多手段都仅仅只有这些而已，自然打不过。

    可三钱就不同了，到了那种境界，几乎已经摒弃掉了符纸，随手就能甩出一个灵力所凝聚出来的符咒，而三钱术士，也基本都拥有自己的法器，所以对付那些东西，自然是不在话下。

    “这么看来，第一队人马已经往山顶去了，遗留给我们的应该不多，除了寻找小天的父亲之外，记住那女鬼的托付，只不过这一点，恐怕要拜托小天了。”

    朱三嘴里的拜托小天，我却是没怎么听明白，直到后者点头说没问题的时候，我才意识到这两个家伙可能有过什么约定。

    的确如同朱三所说，第一关卡后，我们遇见了一些黑巫师的替身，不过大都实力不强，拥有法器的我们，轻而易举就把这些家伙给解决了。

