    江铠一边逃亡，一边看着时间。

    到现在为止，出了一开始开了三个箱子，此后江铠一直毫无建树。

    当他回过头的时候，之前的逃亡森林早就没了，只有数百米下巨大的岩浆湖。

    “还有3分钟，不管了，去开几个金色箱子！”

    正在江铠决定孤注一掷的时候，身边一座山体跟随地面一同崩塌，半座山倾倒下去。

    巨石滚落，一棵棵参天大树倾倒跌落。

    江铠左闪右避至于，突然看到一块巨石后，一抹紫色随着崩塌的地面晃动。

    “紫箱子？！”江铠瞪大眼睛，一咬牙，冲向紫箱子。

    打开箱子，江铠直接取出里面的物品。

    当他取走箱子内的物品后，大地崩塌的速度瞬间加倍！

    就算江铠有着出色的敏捷属性，可整个大地都开始崩塌，他也只能使出吃奶的劲，一路狂奔。

    轰隆隆隆，整座山体崩塌坠落……遗落之地仿佛变成了人间地狱。

    江铠回头看去，突然看到下坠的山体底部，一道白光在乱石中若隐若现。

    江铠双目圆睁。

    一般而言，遗落之地的箱子只有四级，但是少数遗落之地内，有可能出现发光宝箱！

    那个发光体，极有可能就是发光宝箱！

    然而，那发光体已经随着山体坠落，江铠要去拿的话，就要跳下去……

    江铠想到了卢俊和苏蓝蓝此前对自己说的话。

    玄武现在不但要搞他的家人，甚至连老卫，蒋大哥他们都要受到牵连！

    而作为一个还无法进阶超凡职业的赌徒来说，他手上的筹码，远远不如玄武公会，在军方眼中，他的价值绝对比不上玄武公会！

    想到这里，江铠怒喝一声，“赌一把！”

    说罢，江铠突然折回，朝着悬崖冲刺。

    到了悬崖边，江铠一跃而下。

    整个世界都在下落，江铠踩着一棵巨树树干，向下狂奔，到了树干尽头一跃而起，借助几块巨石，不断接近白光。

    距离探索时间结束还剩下1分30秒！

    头顶的温度越来越高，江铠已经接近白光。

    果不其然，白光就是从一个宝箱发出的。

    真没想到，江铠进入的这个遗落之地，就是少数藏有发光宝箱的。

    只是这个宝箱居然是在山体内部，要不是大地崩塌，江铠绝不可能找到这个发光宝箱。

    跃至宝箱旁，江铠立即打开宝箱，取走里面的物品。

    而此时，他距离岩浆表面已经只有十几米，一瞬间，他脚下的山体落入岩浆湖，激起惊天水花！

    山体快速被岩浆吞噬，眼看着自己就要跟着山体一同沉入岩浆。

    正在此时，另外一块巨大山体从天而降，落在江铠不远处。

    江铠见状，急忙跃上那块山体。

    山体下沉的速度很快，江铠便看准头顶的落石，在沉入岩浆前，跳到另一块巨大岩石上……

    每一次跳跃，江铠都心惊胆战，他要一面避开碎石，一面迅速跳到其他大型坠落物上，只要慢上半分，错过了机会，他就只能沉入岩浆。

    “还有20秒！”江铠急道。

    十秒，五秒……江铠为了避开一根巨树，错过了跳上另一块岩石的机会，眼看着自己就要跟着脚下的岩石沉下去了。

    万般无奈之下，江铠用出全身的力气，一跃而起……

    毫无意外，江铠无法克服地心引力，跳的再高也最后要掉下来。

    眼看着自己就要坠入岩浆，江铠骂道，“老胡，这就是你选的地方！”

    刚骂完老胡，江铠只觉得眼前一亮……

    ……………………

    此时，所有关注遗落之地探索的人，都死死的盯着各队收获列表。

    七分钟前，华夏小队获得了一件紫色宝箱，是由袁柱和苏暖暖找到的。

    不过钓鱼小队已经获得了两个紫色宝箱，巫师也获得了一个。

    最终，火神小队的收获在宝箱总数上排名第一，只是紫色宝箱比钓鱼小队少了一个。

    然而，谁都知道，紫色宝箱的含金量才是最高的。

    也就是说，争霸赛排名第一的火神小队，在搜索遗落之地时，被钓鱼小队反超，就连第三的巫师小队，也没比他们差多少。

    尤其是江铠的表现，更让人不满。

    一银两铜的成绩，可以说是所有参加搜索的选手中最差的。

    可是，谁也没想到的是，就在一分多钟前，就在所有人都觉得最终结果不会有大的出入时，几乎一个小时没有变化的江铠分队，突然更新了数据。

    一紫，一银，两铜！

    “那家伙居然找到一个紫色宝箱，总算是有点用了。”何诗诗冷声说道，“不过火神跟军方约定，他们与军方五五分成，相当于火神也就只能贡献一个紫色宝箱。”

    “江铠的价值，并非不可取代！”

    遗落之地探索已经进入最后三十秒倒计时。

    何诗诗微微一笑，“已经结束了，春兰，给我接中将的电话。”

    她身后一名女子微微躬身，拿出手机，拨打了某个电话。

    电话正在拨通中。

    正在此时，收获列表再次更新了数据。

    其他几个小队都没有变化，唯一有变化的是江铠分队。

    一光一紫一银两铜。

    看到最新的数据，春兰第一时间掐掉了电话，随后看向何诗诗。

    何诗诗坐在沙发上，身子僵硬，眼睛瞪得老大。

    “发光宝箱……这，这怎么可能，他在最后三十秒，找到了发光宝箱？！他一分钟前刚开了一个紫色宝箱！”

    江铠分队的成绩在各个队伍中，总数最少，然而，仅仅是一个发光宝箱，就已经足够吸引所有人的目光！

    紫色宝箱中就可以出七阶职业的转职材料，那么发光宝箱中，会出什么？！

    哐当一声，何诗诗手中的咖啡杯摔在地上，粉碎！

    “完了……”何诗诗幽幽说道，“恐怕，以后要动江铠，怕已经不是一件容易的事了！”

    军区办公区，卫鹰一巴掌打在办公桌上，直接将红木办公桌打掉了一个角。

    卫鹰激动不已，“好家伙，江铠这小子，太牛了！”

    “两分钟内，接连找到一个紫色宝箱，一个发光宝箱，这家伙到底是怎么做到的？！”

    卢俊的脸上也露出久违的笑容，“江铠还真是不发力则以，一发力就能让人疯狂！”

    “发光宝箱，该不会出八阶职业吧！就算不是八阶，那也是目前的最高级材料！”

    “他这次的遗落之地探索，怕是要改变华夏在国际上的整体地位了！”

    卫鹰重重的点点头，“快，我要上线，他们应该在太平山道吧。”

    卢俊正要安排，突然接到了小黑的电话，讲了几句后，卢俊挂断电话对卫鹰说道，“将军，总军区那边已经有人去太平山道了。”

    “是谁？”

    “好多人。”卢俊说道，“据说委员会的将领都去了！”

    卫鹰点点头，“哼哼，肯定是要去的，他们上次没堵到江铠，这次肯定是要去的。小卢，咱们也去看看那小子！”

    【作者题外话】：三更到啦

