    人间。

    通天身影遁去。

    天地复于平静。

    孔宣望着接引准提离开的方向，露出鄙夷不屑的一笑。

    随后，他转过身来，目光看向白莲童子，口中喃喃自语：

    “白莲已死，千真万确。”

    “大王果真掌握着轮回之力。”

    他目光收敛，继续沉声道：

    “成汤立，玄鸟生。”

    “母凤，帝辛当真是你复活的契机吗？”

    “如今这洪荒大陆，先天生灵所剩无几，几只藏头露尾之辈，也敢在躲在暗处算计洪荒。”

    “何时您才能归来，主宰这片天空。”

    说罢，他摇了摇头，一步踏出，站在了三山关的城墙之上，傲然而立。

    这道身影。

    在这里站了数百年。

    这道身影，足足站了亿万年。

    孔宣走后，那位手持血刀的大汉咧嘴直笑，他指着袁洪喊道：

    “这位就是新任的朝歌总兵袁将军吧！”

    “吾乃汜水关七首将军余化！听说你八九玄功神妙无比，万丈金身可以手撕法宝。”

    “改天有时间，咱们较量较量！”

    “哈哈哈哈！”

    余化说完，突然搂着旁边一位大将，连同他坐下的独角乌烟兽的一起拽下界去了。

    袁洪咳嗽一声，跟其余诸位总兵抱拳一见，回到了朝歌境内。

    “散。”

    傲立在人间之上的大商总兵们，瞬间散去，回了各自关隘。

    ……

    朝歌城。

    白莲童子看着身影散去的九霄云上，叹息一声，听从子受吩咐，收了脑后七重光圈，回到了寿仙宫。

    子受躺在凤栖梧桐木的躺椅上，手中禹王酒流入口中，他看着至今还未从震惊中平复心情的闻仲，笑道：

    “老太师，孤的酒你喝了一百多杯，这惊压住了吗？”

    闻仲恍然一震，回过神来。

    他一舒胸中闷气，震惊道：

    “老臣不过丢个儿子，怎么险些引发圣战了……”

    子受笑了笑，道：

    “这个逻辑其实很清楚。”

    “闻天是你的独子，而你是孤的相国。”

    “圣人们以为，人间靠你才定的住，以为解决了你，孤就是一介凡人，有的是办法算计我。”

    “城门失火，殃及池鱼啊。”

    子受将手中酒水一饮而尽，心中畅快无比。

    “可惜。”

    “他们失望了。孤不想让你走，你就走不了。”

    “惶惶天命又如何？”

    “孤乃人王，人间的事，只能我做主。”

    子受经过这一次试探，对人间气运有了更深的了解。

    从弥勒敲闷棍绑人来看。

    凡是修仙者，都不愿在人间施展法力。

    一旦他们在人间施法，会有极其严重的反噬。

    这个反噬，充分表现在一句话里。

    一入金仙，不入凡尘。

    这句话，子受很早就听闻仲说过。

    闻仲说，金仙入凡尘会杀劫临身，心魔入体，自我崩溃。

    这显然不对。

    弥勒和准提，都还活着。

    弥勒最后杀心已起，定要在人间截杀白莲童子，他不可能自寻死路。

    这说明金仙之上的仙人，只是不敢在人间施法。

    而不是不能。

    人间气运对金仙之上的修仙者反噬巨大。

    但这个影响，显然比不过道果被夺。

    当弥勒发现自己机缘被断道果被夺的时候，就完全不在乎反噬了。

    准提为了救下这位西方教的准圣，也忍不住出手。

    以他这么苟的性格都敢出手，证实弥勒亦或者他背后的西方二圣，甚至有可能解决气运反噬。

    只是这个反噬，极难消除，甚至会在消除的过程中，造成不可逆的伤害。

    所以，他们想尽办法要弄走闻仲。

    子受敲了敲桌子，心里做出了判断。

    只有人仙能在人间施法，不被人间气运反噬。

    这就是接引口中人仙定人间的逻辑。

    红尘之厄，就是人间气运对修仙者在人间施法的反噬。

    这个反噬对金仙之下的仙人来说，是修为禁锢，不再有机会证道不朽金仙。

    对金仙之上的人来说，可能是修为大跌，跌下金仙。

    它只是反噬，而不是规章。

    它和人王不能修行的天规不一样。

    把这群天上的老阴货逼到死路上，他们也会不顾反噬大打出手。

    当然。

    子受还试探出的更重要的一个信息。

    这个信息就是太上和鸿钧两人的态度。

    他嘴角浮起淡淡的微，道：

    “看来，只要大商国运还在，至少太上和道祖，不会让圣战在人间发生。”

    子受话音落下，他突然陷入沉默，然后他抬起头看着闻仲，道：

    “老太师，你是不是忘了什么事？”

    闻仲一杯酒入肚，正准备倒第二杯。

    他抬起头道：

    “忘了何事？”

    ……

    此时。

    朝歌城外一处仙山。

    此山险峻雄伟，常年云雾深锁。

    绵延的山脉之中，藏着一座高耸入云的万丈高峰！

    这座山峰之巅，罡风烈烈，日光迟暮。

    一位身披华服，胡子拉碴的中年人，抱臂而坐，身体冷的不住的发抖。

    他一边抖，嘴里还一边念念有词。

    “大王曾言，若将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    “冷冷冷！天下无我这般人，能与飞鸟共日暮！”

    “爹，救命啊！”

    ……

    一个时辰后。

    中年男子即将被冻昏之际。

    一位身披盔甲的白发老者，骑着墨麒麟踏空而至。

    墨麒麟鼻子在虚空中一嗅，轻易发现了闻天藏身之处。

    “天儿！”

    闻仲急忙纵身而下，将闻天扶起，只见他眼帘一张一合，嘴里有气无力的说道：

    “爹啊。”

    “你是何等的福缘深厚……”

    闻仲闻言颇感欣慰，无奈摇了摇头。

    谁知，闻天下一句紧接着传了出来。

    “……才有幸生了我闻天。”

    闻仲脸色一黑，拎着他儿子一条腿就坐上了墨麒麟，从万丈山巅纵身飞下。

    “啊啊啊啊……”

    空中一道飘飘欲仙的人影口中，顿时传出回荡不止的惨叫声。

    ……

    相国府。

    闻天归来，宴席继续。

    只不过。

    四处招待宾客，端酒敬酒的小阁老，右腿一瘸一拐，好像筋骨被拉伤了。

    在他身边。

    老丞相商容用麻布包着头，也在四处找人拼酒喝。

    闻仲府上觥筹交错，没有人知道，在朝歌民间，有一句民谚流传开来。

    这句民谚正是“天下太平，白莲现世”。

    同时，许多人将白莲童子的形象画在画上，做成雕塑，放在家中跪拜。

    此后若干年。

    这些人聚集在一起，自称白莲教众。

    ……

    与此同时。

    朝歌城北。

    一队车马风尘仆仆由北而来，车马中央是一架囚车，囚车里枯草铺席，坐卧着一名老者。

    姬昌看着炎炎烈日，心中五味陈杂。

    他昨日才率军从此路北上，今日就成了囚犯，从此路被押回朝歌。

    世事无常啊。

    姬昌望向身边那位高大威猛的老汉，脸上挂着微笑，问道：

    “敢问这位勇士，是何方人士，如何称呼？”

    巫崇垂下头，看了眼比他还要苍老的西伯侯，随之目光看向前方，淡淡道：

    “老朽乃北伯侯家臣巫大力。”

    “奉命押解西伯去朝歌！”

    “听候大王发落！”

