    随即刘经理看见车友名身后的男人，面色立刻就变了，正要开口说话，就见张经理迎了上去：“老板，您来了，楚少，您好！我正要带苏幂小姐去贵宾室休息等您过来，没想到就遇见了一些不好的事。”

    刘经理这才恍然大悟，起初他听张经理说苏幂是大客户，只以为这个男人脑袋抽了，拿了几个月的销售就飘了，他怎么也没想到这个丑到人类承受极限的女人居然真的是大客户。

    不，应该说她背后的男人才是大客户。

    北城楚家的楚少，没有人不知道楚少的名号。

    刘经理顿时就慌了，他看见车有名朝他招招手，道：“刘经理，来，跟我们楚少背一背，我们车行的服务宗旨是什么？”

    “文明礼仪，微笑服务，始于百姓需求，终于百姓满意，以嫌贫爱富为耻，对所有进店门的客户都一视同仁！”

    车有名拍了拍他的肩膀：“希望你一直记得。”

    说着对张经理道：“楚少定的车准备好了吗？”

    张经理道：“已经准备好了，请跟我来。”

    “楚少！”这时，一直未开声的吴总这时才反应过来，连忙迎接了上来，“楚少，好久不见，没想到这么有缘，竟然在有名车行遇到，楚少这也是来看车的吗？”

    对于吴总热情地打招呼，楚尧连看都没看一眼，而是对站在一边的苏幂招招手：“过来。”

    虽然只是简单的两个字，但嗓音里充满了无限宠溺。

    在场所有人，谁见过高冷的楚少如此宠溺地跟一个女孩说话？

    苏幂听见声音，一脸开心地跑到了楚尧身边，挽着他的胳膊甜腻腻地喊道：“楚尧哥哥！”

    “嗯。”楚尧垂眸看她，眼中都是她：“有遇到什么不开心的事吗？”

    完全被无视的吴总站在一旁尴尬地不知道该说什么，可是在楚尧面前，他的气势一下子就降了下来，完全没有方才那种趾高气昂的感觉。

    没有、也不敢。

    苏幂根本不想让楚尧的时间浪费在这个苏总和岑缨缨身上，尤其是岑缨缨，她觉得就算楚尧把时间浪费在她身上，都是过多关注了这个大明星。

    她挽着楚尧，一脸占有欲道：“没有！我没遇到什么不开心的事情！楚尧哥哥，我们去看车吧！”

    “好。”楚尧并没有多问，只是听她说了，就信了。

    张经理很有眼色地说：“楚少，苏小姐，这边请。”

    眼看他们离开，站在后面一直不敢靠近的岑缨缨这才渐渐探出了头。

    自从上次被楚尧的人警告了之后，岑缨缨根本不敢再作妖了，那个给她走后门的薛特助也在私底下告诉她，让她最近都安分守己一点，不要再招惹楚尧。

    所以在刚刚看见楚尧进来的那一刻，岑缨缨本能地将自己藏了起来。

    生怕自己惹到了这位罗刹阎王，真的把她给封杀了。

    此时看着楚尧带着那个丑八怪往里面走去，岑缨缨心里又气又恼，她红着眼睛瞪着一旁的吴总，很气为什么苏幂能拥有楚尧那么优秀又那么有权有势的男人，而她岑缨缨委曲求全跟着这个肥头大耳的吴总出来，还得在这里受委屈。

    本以为今天买车是一件开心的事，谁知道如此憋屈！

    一定要变得强大起来！

    这一刻的岑缨缨只想要自己变得强大起来，总有一天，她要让楚尧抛弃那个丑八怪，她要让楚尧正眼看她！她要让楚尧眼里心里只有她岑缨缨一个人！

