    《菩提诀上》、《菩提诀下》！

    玄净怎么也没想到，这悟嗔坏和尚须弥木钵法宝中，竟然藏有禅宗达摩祖师创造的修炼功法。

    玄净拿过手翻阅起来，上部完全一样，是属于禅宗公开的部分。

    下部的内容更为玄奥，看到第一句的时候，玄净就确定无疑，这是真的《菩提诀》！

    本来还想着，要怎么去获得这后三篇的功法。

    如今了却这个心愿，玄净很开心，可以找机会突破到上三境了！

    达到上三境，方为我辈中人。

    十六岁的上三境，不敢说前无古人，但这数千年以来，肯定只玄净一人。

    山巅中。

    一处山洞。

    雌性狼妖正在觉醒，一道狼啸声响彻起来，若不是玄净及时禁锢住了声音，恐怕整个普安县都能听闻。

    “阿弥陀佛，大佛，小银银醒了！”小金金的欢快的声音响起。

    刷。

    一道黑影从山洞中飞出，快如闪电，一只硕大的拳头，打向蹴鞠般大的寻金蟾，只听砰的一声闷响，黑影接连后退。

    “痛痛痛......金佛爷，你这肉身太可怕了......”

    女子的声音响起，狼妖从开始的三尺身高，长到了五尺，身上的毛发蜕变成银色，在傍晚的阳光下闪烁着寒光。

    唯一不变的是，浓妆艳抹的妆容，碎花衣裙，长满獠牙的嘴唇，涂抹着殷红的胭脂，怎么看，怎么别扭。

    “阿弥陀佛，如银见过大佛，见过金佛爷。”

    狼妖似乎对‘小银银’的称呼比较在意，自玄净给它取了法号后，就一直将之当做自己的新名字。

    小金金一跃而起，落在狼妖的头上，用第三足敲打了下它的脑袋，便问道：“你方才的拳头上，是不是动用了神通？有那么一瞬，让我失了神。”

    小银银被敲得龇牙咧嘴，两颗发着青光的圆眼吊睛，饱含热泪地回答道：“是的，这是如银刚刚觉醒的神通，唤作‘烁日流魂’，可让命中者产生幻觉或失神。”

    玄净来了兴趣，问道：“可有限制？”

    “回大佛，修为境界比我越强的，效果自然越差，不过方才以金佛爷举例的话，敌手若没有防备，只要不达上三境，皆会有效果！”

    玄净眼前一亮，小银银的天赋果然不简单，之前的是隐匿神通，四品境都难以察觉，如今达到六品修为，觉醒的神通也相当有特殊性。

    若敌手稍有不注意，肯定会在此神通上吃大亏。

    或许还会阴沟翻船。

    玄净寻思，若是小金金跟小银银联手，以它们的神通，完全可以缠住一名四品境的对手，若是出其不意，甚至可以拉四品境对手下马！

    小金金继续问道：“小银银，你觉醒了传承，可有相关记忆？”

    狼妖如实回答，说它有上古星宿奎木狼的血脉！

    不知不觉间，白崖寺的实力已经达到了一定程度。

    不将玄净囊括在内，法明、玄渡、小金金小银银，以及青莲花池中的那些九品小妖小精，这份实力，在普三县完全可以横着走了。

    一旦玄净突破到上三境，或能与一些传承已久的世家相提并论。

    “你刚刚觉醒，先适应一番，如今白崖寺会进行扩建，到时候会为你跟小金金，建立休息的房室。”玄净如是说道。

    小金金与小银银如获至宝般，两眼放光，齐声喊道：“阿弥陀佛，多谢大佛！”

    小金金还提了个要求，说它对于房室上的一些看法，玄净笑着答应下来。

    随后，玄净先行会寺庙，留下寻金蟾跟有着奎木狼血脉的雌性狼妖，按照后者的说法，可以将它唤作‘奎狼’。

    ......

    白崖寺。

    送走了最后几名香客后，法明跟玄渡以及李星剑，正坐在佛殿后的石桌石凳上饮茶聊天。

    身穿着道袍的李星剑，望着手中的茶杯，‘嘶’地吸了一口凉气，说道：“你说玄净小师弟，他怎么会是创经之人呢？”

    法明跟玄渡亦是百思不得其解。

    法明有些后悔，当时把话说得太满，没有问出一些仔细的东西。

    “小师弟他......不会是某位大佛转世吗？”玄渡将自己的猜测道出。

    犹记得那只三足金蟾，称呼小师弟为大佛，或是真有这个可能。

    浓眉大眼慈祥的法明摇了摇头，嘀咕道：“如金师弟不是个好货，那天故意下套，让老衲一个劲地夸创经之人......”

    一想到这，法明就觉得有些社死。

    本以为夸赞的是神秘高僧，没想到却是单纯善良的小徒弟？

    等等，小徒弟他......真的单纯吗？

    法明发现了这个严重的问题。

    从一大早知道这个天大的秘密后，他们三人虽然表现得跟平常一样，但几乎每时每刻，心里头都在翻江倒海。

    越想，他们越觉得震撼。

    十六岁的创经之人！

    十六岁的四品境修士！

    这还是在一个月之前，差点死于非命的小和尚所成就的。

    不管哪一点，都令人无法相信。

    所以才会有玄渡的那番猜测，玄净是大佛转世，一个月前觉醒了前世记忆，然后根据如今的佛经，创造出了新的‘应天佛经’！

    玄渡忽然想起，有一段时间，小师弟确实找自己问过经文的事，有多少部，分别叫什么名字。

    原来，当时小师弟是在创造经文。

    “李道侄，今日所听之事，还望不可与人说起，连老牛鼻子都莫要去说。”法明突然慎重其事地开口。

    李星剑知晓轻重，而且自身这条命还是玄净小师弟三次救回来的。

    一次是自家德云道观的水井下隐藏的阴鬼。

    第二次是七月十三，阴鬼暴乱之时；第三次便是昨夜，还为自己疏通了一下奇经八脉，现在隐隐有突破七品境的迹象。

    李星剑原本跟玄渡是同一起跑线的，如今看着后者达到了六品，将自己甩开两大境界，说心里没有落差是不可能的。

    甚至让这位小牛鼻子产生了皈依佛门的冲动。

    “请法明方丈放心，小道绝不会与人说起，佛门如今的处境，小道是知晓的，我师傅那也一样不会说。”

    三人喝着茶的时候，玄净脸上绽放着温暖纯真的笑容归来，

    （PS:本来玄净的身份公布，想要轰轰烈烈一些，但后来写着写着发现，与师傅师兄的感情，不宜这般，所以就做了相对平淡的公布。）

