    “我曹，这两人出价真鸡掰狂暴。”

    “一次加十倍，淦你妈乱出。”

    “爽爽爽啊，拍卖会就该这样。”

    分屏里的观众一个个热血沸腾，虽然他们刚才就不出价了，但是他们也爱看热闹；看到这两波加价，一个个从座位上站了起来。

    季遐听着他们粗俗地感叹着, 一时间有些头疼。

    比起这些人，他对拍卖会的热情显然没那么朴素纯粹，只觉得每次加价都很心疼；而且他面临着更加现实的问题——对于季遐来说，‘万一争不过’的可能性已经摆在了他的面前。

    毕竟这507加了十倍，出价已经到了十万信用点这个价位。

    虽然实际上还是只有一块钱。

    但是此刻的季遐隐约产生了一丝不妙的预感——

    这507，季遐见过，当时就看到他在参加拍卖，买了一把似乎很贵的剑，看起来确实是个有钱人。

    而且季遐当时没觉得奇怪，现在却意识到了——

    这人出场时候，没有出现在观众席，反而每次都是特写，看背景也是在一个单独的房间里。

    也许，这人和他一样……

    也是个业主？

    “谁能想到，一件损坏的学徒星盘，竟然能引发这种程度的爆炸级出价呢？”

    “507号顾客再次加价十倍，那么现在压力来到了348号顾客的身上，让我们看看……”

    “348号顾客果然出价了！那么他的出价是……”

    “500000！五十万信用点！”

    主持人仍然充满激情地进行着报价，季遐只能继续叫价。

    他举起牌子，叫出了五倍的出价，当然现在的报价还不是很高，五十万听起来吓人，实际上只是五块钱镍币而已。

    不过……考虑的这个疯狂的加价幅度, 季遐其实有些犹豫, 所以没有和上次一样十倍加价, 而只是加了五倍。

    而这一举动让他在放下叫价板之后就开始后悔了……

    因为他听到那些观众们讨论了起来：“好像快到顶了吧？”

    “这能叫到顶？还在出五倍呢。”

    “但上次还是10倍，348块到顶了吧。”

    “我也觉得, 他的加价幅度明显变小了……”

    观众们讨论着，而就在下一刻，屏幕当中出现了507的形象，它举起了牌子——

    [2500000]

    “二百五十万！新的出价，又是五倍叫价！”

    “348咄咄逼人，但是507深不可测！他依然按照348的节奏给出报价，仿佛永远都能料敌一步的高手，一切都在他的掌握之中！……”

    季遐揉着太阳穴，暗自摇头。

    主持人说那么多，其实都是废话，反正最后归根结底还是要比谁钱多。

    但是拍卖确实是存在技巧的，这一点季遐也察觉到了。

    或许，他应该稍微谨慎一些的……

    如果一开始不要加价太凶，或许就不会让别人看出这个东西确实很有价值。

    至于现在，或许又不应该露怯，从十倍降到五倍，让对方试探出了自己的报价底线？

    而且刚刚还是在二百五十万这个节点上……二百五十万信用点相当于25块钱，这已经是一笔对于季遐来说有些吃力的出价了。

    若是再继续暴力出价，倒不是负担不起，而是实在没有必要——这个学徒星盘本身不知道有没有用，如果继续出价，到了100块钱以上的话就有些得不偿失了，而若是再继续减小出价倍数，却又会让对手更加看清他的出价底线。

    想到这里，季遐有些后悔，早知道刚才继续加10倍了。

    当然现在后悔已经来不及了，季遐想着，写了个五百万，怂归怂，现在只能这样了，如果对手死咬着不放，那就只能罢手了。

    不过就在这时，保安再一次拍了拍季遐的肩膀。

    季遐给吓了一跳，回头一看，保安又把手机递了过来。

    “客人，你要出多少？”

    可规在一个黑色背景、光照很暗的地方，季遐也不知道她在哪，不过他老实回答：“我这次出五十。”

    “客人，不要那样出！”

    季遐好奇：“那多少？”

    可规犹豫：“加……只加一点就好了。”

    说着，可以看到可规背后有人在说话，似乎对她喊了句什么，季遐没听清。

    可规却有些焦虑了起来，说道：“你就加一点就好！按你的节奏出价！太贵就放弃！我这边去帮你处理，先挂了。”

    说着，画面消失了。

    刚好，主持人那里，已经开始倒计时了，季遐并没有理解可规的意思，只能连忙按下按钮，然后举起牌子——

    [2600000]

    “二百六十万！348号顾客的报价出现了！在经过长时间的沉思之后，348号顾客已经选择了试探性加价，那么这次，507将会如何应对呢？让我们看看——

    [2700000]

    “二百七十万，看来这次拍卖已经进入到了搏杀阶段……”

    [2750000]

    “二百七十五万了！双方的加价幅度都变得很小了，这次拍卖似乎已经接近尾声了！”

    [2800000]

    “二百八十万……507号的顾客，果然还是一样的沉稳啊。”

    [2805000]

    “二百八十万零五千？看来348号顾客已经无力再加价了，完全只是靠着对手的仁慈在苟延残喘。又或者是在利用这种方法，正在摸索这次对手的行为方式呢？让我们来看看吧，他的对手会如何应对……”

    拍卖价格在一点点增加，季遐其实不太知道这么做的原因，不过既然可规说了，他的加价越来越小。

    这让场下激动的观众们冷静了下来，窃窃私语着，虽然还没有说出来，不过很多人已经在心里抱怨了起来——刚才一下子涨十倍多好看，现在这样有点不够带劲了。

    不过谁都没想到，就在这时……

    嘭！

    咣啷！

    主持人还在说这话，旁边一声巨响，在气氛热烈的拍卖场中，却意外地发生了一场事故。

    却是在激烈的混乱中，主持人不小心碰到了旁边的架子。

    然后作为拍卖品的学徒星盘当场散了架，一块轨片散落在地上。

    “……”

    短暂的沉闷过后，首先是下面的观众们炸了锅——

    “【哔——】的，我就知道这破玩意不是什么好货。”

    “怪不得没鉴定证明……”

    “起拍价五信用点，还真【哔——】的是垃圾啊！”

    “【哔——】”

    骂人的观众很快就被保安请出去了，主持人卖力救场，连说这只是一场小意外。

    不过等到场内恢复秩序、主持人宣布恢复拍卖之后，众人看向场地中间的星盘。

    掉落的轨片虽然被保安拼凑了回去，但是看起来更加摇摇欲坠了，谁都知道它是个二手货，现在亲眼看到这个星盘散架之后，众人看待它的目光却似乎发生了某种微妙的转变……

