    十二个巅峰种族主宰八阶的强者被星空巨兽全部斩杀，此事情引起了巨大的轰动。

    这也令巅峰种族脸色无比的难堪。

    主宰八阶之境的进入里面一个都没有逃着活回来，那么已经可以确定一件事情，主宰八阶以及以上强者踏入星空宇宙，会引起星空巨兽的追杀。

    星空宇宙，毕竟星空巨兽的地盘。

    他们能够准许弱者与蝼蚁进入到他们的世界，但是强者一旦进入，将视为入侵。

    那么强大的星空巨兽群族，可能会下达追杀的命令。

    所以，经过此次的查探，巅峰种族再也不敢令主宰八阶以上的强者进入里面了。

    毕竟，培育主宰八阶的强者，需要的资源太多太多。

    能够修炼到主宰八阶之境，基本上都是在量劫中活下来的存在。

    也就是说，他们经历过一个量劫了！

    只要少数的天才，才是这一个量劫内诞生的。

    此事后，巅峰种族也命令，主宰八阶以上禁止踏入星空巨兽，真惹怒了几个恐怖的星空巨兽群族，所有九源宇宙的强者与弟子都得死。

    除了这一件令所有人沸腾的消息，还有几个消息在这两万年间，引起了巨大的沸腾！

    又有主宰级别的强者诞生了。

    并且诞生的数量不是一个，而是足足有二十几个！

    这二十几个，有来自于无敌域的强者，也有高级种族的强者。

    这二十几个，并不包括巅峰种族的弟子。

    这还只是已知的，未知的有多少？

    不知道！

    另外，这还不算巅峰种族突破的弟子。

    总之，这一名名强者的突破，引起了巨大的沸沸。

    这是九源宇宙强者弟子们不敢想象的事情。

    一个个消息，也令越来越多九源宇宙的强者弟子过来，哪怕是危险，但也值得冒险。

    因为有的机缘，真是太恐怖了！

    事实上，这也是正常。

    星空宇宙，是一个不弱于九源宇宙的强大宇宙。

    整个九源宇宙，诞生了十二个巅峰种族，更是诞生了大量的主宰强者。

    而星空宇宙呢？哪怕是星空巨兽消耗了五六成九种属性的宝物，但是还有四五成之多。

    按理说，如若这些宝物资源，全部被九源宇宙的强者弟子们获得，有可能诞生几十万，乃至几百万主宰强者。

    这就是机缘与资源的重要性。

    外界的事情，王仙不得而知，他不断的进行着修炼，忘却了时间，甚至忘却了空间。

    万年，两万年，五万年，十五万年！

    “轰！”

    “吼吼吼！”

    一声声咆哮，再次的在王仙的脑海中炸响，一股股能量在他的体内升腾而起。

    早已经做好准备的王仙，将这一股股的能量完全的遮掩了下来。

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙主宰一阶之境。”

    “叮，恭喜宿主突破，开辟领域九源龙域。”

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙主宰一阶（九变归一）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生、狂龙星爆！

    领域：九源龙域

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    “十五万年，再次突破了！”

    王仙脸上露出笑容，心中有些激动！

    从在这火心宝地修炼十六万，他完成了两次突破。

    这一次更是一个质的突破。

    堪比主宰六阶之境的存在，以他如今的实力，可以在星空宇宙，斩杀主宰三阶的星空巨兽了！

    这实力，已经非常恐怖了！

    “下一次再想要突破，估计要闭关几百万年了，提升的速度越来越慢了。”

    王仙口中喃喃。

    实力提升到这个地步，他已经非常满足了！

    目光扫向一旁的位置，他眼中闪烁着光泽。

    根据他的查探，距离他最近的那三只星空巨兽，境界应该在主宰三阶之境。

    以他的实力，完全可以以一敌三。

    当然，他并不是要攻击这三只星空巨兽，他还不想死！

    而是，这一次提升之后，他可以暗中将龙宫内的火属性强者叫过来。

    如若龙宫火属性强者能够在这里修炼，那王仙敢肯定，尊者巅峰的弟子，在这里修炼几万年，十个中，至少有五个能够突破。

    是的，就是这么恐怖！

    这里的能量太恐怖太恐怖了！

    至于那五个突破不了这个桎梏的，王仙也有方法能够令他们突破。

    那就是不计一切的吸收能量，然后服用服常胎果。

    像巫纱他们一众疯魔一样，以力破之！

    也就是说，在这里修炼，只要足够的时间积累，加上服常胎果这种宝物，突破的几率百分之百。

    这绝对是一件非常疯狂的事情！

    王仙眼中露出炽热的神色，他拿出巫纱打造的通讯石盘，立刻发送了一个消息！

    “目前，龙宫一众弟子什么情况？”

    这个消息发送出去之后，他静静地等待着。

    “龙王，这两万多年，我们有十三名弟子突破至主宰之境，另外因为有龙王您的资源，加上龙宫弟子获得资源，现在尊者巅峰之境的弟子，有三千五百名左右，收获颇丰，不过在这两万多年，我们龙宫也有两万多名弟子陨落。”

    很快，负责传递消息的暗烈，发来了一个信息。

    刚开始，龙宫只派了几千名弟子进入星空宇宙。

    但随着时间，随着星空宇宙强大的资源，龙宫又派了十多万名强者弟子进入这里。

    但死亡率达到了近五六分之一，这已经是一个非常庞大的数字了。

    好在有暗烈在，带着返魂木树枝能够将之复活。

    总的来说，这两万多年，龙宫的实力得到了巨大的提升。

    主宰之境的强者，增加了十三名。

    非常不错了！

