    军务署的扩军提议被否决，会议陷入困局。

    欧阳朔打破僵局，说道：“既然军队有限，那么就只能从其他方面着手了。不管怎么说，我们是守城一方，占有地利优势。眼下最重要的，是加强守城物资的准备，猛火油、滚木、巨石一样都不能少。”

    欧阳朔转头看向田文镜，说：“物资储备署要联系采石场和伐木场，让他们在这两天，放下手头的工作，专心准备一批滚木和巨石，运到城墙之上。”

    田文镜点头，表示明白。事实上，在山海镇城墙竣工的时候，物资储备署已经在城墙附近，建立了专门的仓库，用于储备滚木和巨石。

    史万岁听大人提到猛火油，问道：“大人可是要再次布置猛火油阵？”

    三个月前的怪物攻城一役当中，正是利用猛火油布置的猛火油阵，挥了一锤定音的作用，因此，史万岁才会如此的印象深刻。

    欧阳朔摇摇头，说：“猛火油阵，太过死板，用来对付笨拙的野兽还行，想要用来对付狡猾的流寇，完全行不通。猛火油阵太显眼，根本就瞒不过流寇的眼睛，他们是不会上当的，我们连点燃猛火油阵的机会都没有。即使是瞎猫碰到死耗子，瞒了过去，一旦点燃猛火油阵，流寇完全可以从容撤退，等到猛火油燃尽之后，再重新攻上来，他们可不是那些一根筋的野兽。”

    “那，大人的意思是？”史万岁不解地问道。

    欧阳朔也不卖关子，笑着说道：“要使用猛火油，除了布置猛火油阵，还有更为灵活的方式，那就是猛火油柜。”

    “猛火油柜？”

    “不错。”欧阳朔顺势给大家解释了一下，猛火油柜的原理和作用。

    猛火油柜，中国古代最早的一种喷火器具。它以猛火油为燃料，用熟铜为柜，下有4脚，上有4个铜管，管上横置唧筒，与油柜相通，每次注油1.5千克左右。唧筒前部装有“火楼”，内盛引火药。

    射时，用烧红的烙锥点燃“火楼”中的引火药，然后用力抽拉唧筒，向油柜中压缩空气，使猛火洞经过“火楼”喷出时，遇热点燃，成烈焰，用以烧伤敌人和焚毁战具。

    除此之外，还有一种用于守城战和水战的小型喷火器，用铜葫芦代替油柜，以便于携带、移动。

    出身北宋的范仲淹，对猛火油柜倒是了解的很深，担心地说道：“大人的这个设想，看起来是不错。但是，一则时间上恐怕来不及，二则我们也没有用来引火的火药，怕是行不通啊。”

    欧阳朔赞许地点点头，说：“先生说的很有道理。我并不期望制造很多台，会后我就去市场采购《猛火油柜制造技术手册》，让武器作坊连夜赶工，应该可以在流寇来袭之前，制造出两台来。这种大杀器，主要是用来对付流寇的攻城器械，有两台已经足矣。至于火药的问题，我想无论是青羊观的葛道长，还是炼金作坊的马格努斯，都有办法解决。我们需要的只是一点引药，用量非常的少，他们肯定都有存货。”

    范仲淹恍然，笑着说道：“大人思虑周全，属下佩服。”

    解决守城物资的事情，欧阳朔开始跟大家商议后勤保障的问题。

    这一次流寇攻城，瞄准的自然是大本营。流寇主攻的方向，也将是西面和北面。尤其是在北面建有护城河之后，欧阳朔预计，流寇的主攻方向，必将是西面。而山海镇西侧，可是建有很多个定居点。在战争来临之前，必须将定居点的居民，全部迁回城内暂住，以保障他们的生命安全。

    这项大工程，欧阳朔交给行政署负责。

    除了移民，组建民夫队以及医疗队的事情，也是刻不容缓。上次的怪物攻城，跟这次流寇攻城相比，简直就是小巫见大巫。民夫队和医疗队必须提前组建，进行适当的训练，还要到城墙上，进行适应性的训练，马虎不得。

    这项大工程，欧阳朔交给物资储备署负责。

    安排妥当之后，欧阳朔宣布散会。至于具体的战术安排，并不适合在军政会议上讨论，需要召开专门的军事会议。

    会后，欧阳朔将映柚叫到自己办公室，让她联系北海镇，将五月份上半个月的海盐，提前出售，套取一笔资金，用于士卒转职。

    开通联盟频道之后，上次狼山矿场交割的4ooo金币，就只剩下14o金币。

    好在自从成立审计司之后，北暮盐场的海盐，已经不需要运到大本营售卖，直接在审计司的监督下，通过北海镇的市场售卖即可。最迟明天下午，大本营就可以收到来自北暮盐场的资金。

    送走映柚之后，趁着还有一点时间，欧阳朔跑了一趟高级市场，花费2o金币，购买了一本《猛火油柜制造技术手册》。

    接着再花费2o金币，采购一批猛火油。

    回到领主府，已经是晚上六点。欧阳朔将《猛火油柜制造技术手册》交给书记官柏南浦，让他连夜送到武器作坊，吩咐武器作坊主官徐坤，连夜研究，争取明天开始制造。

    交待完毕，欧阳朔回到后院，下线休息去了。

    ……

    第二天上线之后，欧阳朔就一直心绪不宁。

    因为今天是印度区班加罗尔镇，接受系统考验的时间。全球领主玩家，都在默默地关注着世界公告。

    这个时候，最紧张的，还不是欧阳朔，而是美国区的杰克·道森，他的自由镇是明天接受系统的考验。一旦班加罗尔镇晋级成功，那么杰克·道森就是竹篮打水一场空。

    欧阳朔强忍内心的焦虑，表面上仍然是一脸镇定地坐守领主府。

    山海镇的战争机器，已经开足马力，开始全力运转。

    无数的滚木和巨石，通过木牛流马，源源不断地从城外的伐木场和采石场，运到城内。然后在民夫队的帮助下，一一运到城墙之上。

    城西大营的两个步兵营，已经离开大营，正式进驻城内。开始在城防营的引领下，熟悉城墙的各类防御设施。至于骑兵营和泅水镇城防营，则要等到明天才进驻，尽可能地减少附属领地的防御风险。

    北海舰队第一营的五艘蒙冲斗舰，已经开进峡谷，暂时停靠在山海镇码头。战备司趁着这个时间，将一捆捆的箭矢运到战船上。

    同样的，一捆捆的箭矢也被运到城墙之上。

    两架三弓八牛床子弩已经在西城楼两侧安装到位，四架普通的床子弩则是安装在北城楼的两侧。神机营的将士们，在营正王元丰的带领下，开始对每架床子弩进行一一校正射击。

    山海镇已经布戒严令，所有人员，进出城门，必须经过严格的检查，最大限度地防止流寇提前渗透。到了明天，等到定居点的居民全部迁到城内之后，就将全面实行宵禁，整座城，只许进不许出。

    治安司在司长李铁的带领下，加强城内巡逻力度，严查一切宵小。

    一直到下午五点，都没有传来任何的系统公告。欧阳朔再也忍受不住这么紧张的气氛，匆匆交待一番之后，早早地下线。

    下线之后，欧阳朔也没有走出房间，直接打开光脑，登6游戏论坛。

    果然，印度区的论坛热闹非常，各种八卦消息满天飞。

    “班加罗尔镇成功在即，天下第一县在向迪瓦拉招手！！！”

    “班加罗尔镇防守失败，彻底退出天下第一县的争夺！！！”

    “流寇如潮水，迪瓦拉坦言准备不足！！！！”

    “最后一波来袭，班加罗尔镇能否防守成功，即将见分晓！！！！”

    “流寇太狡诈，竟然采用地道战术，成功突破班加罗尔镇防线！！！”

    论坛上的消息，互相矛盾，也不知道哪个是真，哪个是假。看来不到最后时刻，是无法获知事情的真相。

    到了这个时候，欧阳朔反倒是平静下来，他不再理会这些八卦消息，而是在房间内开始修炼起《黄帝内经》来。

    经过两天的修炼，欧阳朔的丹田之内，已经有八丝金色内力。昨天上线之后，欧阳朔已经确认，一丝金色内力，在游戏中，就代表一点内力值。

    他现在每天可以修炼一次，每次运转四个周天循环，产生四丝金色内力。也就是说，正常情况下，他需要二十五天，才能达到第一层的一百点内力值满值。皇级功法的修炼难度，可见一般，要知道，这还只是第一层啊。

    两个小时之后，欧阳朔收功。

    这个时候，无论班加罗尔镇成功与否，应该都有确切的消息。

    欧阳朔再次登录论坛，印度区板块的页头条，就是一个巨大的血色标题：班加罗尔镇功亏一篑，迪瓦拉梦断天下第一。

    欧阳朔重重地松了一口气，山海镇终于迎来转机，现在挡在山海镇面前，唯一的一个障碍，就是明天接受考验的自由镇。(未完待续。)