    如果说要在这个世界上找出一份最复杂的工作，恐怕除了‘维护魔网’，无出其右。

    多元宇宙中的很多世界都是充满魔法的地方，其内所有存在都浸透着魔法的力量。每一块石头，每一条溪流，每一个活物，甚至是空气本身都蕴含着未开发的潜在能量。这些原生的魔法是造物的原料，也是尚且静默的存在意识，它渗透在每一点物质中，又在多元宇宙中以各种能量的形式作表现存在。

    凡人无法直接使用这些原生魔法，但却可以借力于一种魔法的织造结构作为连接施法者意识与原生魔法原料的桥梁。

    它，便是魔网。

    所有魔法都与魔网紧密相关，只是不同的法术与魔网的接触方式各不相同，施法者必须先通过学习或直觉理解魔网的工作原理，牵动魔网的经纬，来创造出所需的效应。

    如施展预言法术，侦测魔法时，即是瞥见魔网本身；法术如解除魔法，即是抚平魔网；而法术如反魔法力场，则是将魔网重新修整，并让魔法在法术范围之外流过，而不是穿行其中；

    而法术一旦上升到9环之上，便很容易因为过大的载荷与缠结，对魔网本身造成伤害，而在魔网一旦受损或被阻断，相应地方的魔法效应，也将变得不可预测，甚至彻底消失。

    也正是因为这个原因，魔网几乎每时每刻都在被不同的存在、不同的地方、以不同的方式被扰动着，扭曲着，伤害着。

    而魔法女神的工作，便是修复它们，而随着魔网还在随着位面战争的不断延展，这份工作每日所要处理的事物，几乎是个让大奥术师都为之头皮发麻的天文数字。

    为了辅助自己更有效率的进行每日剧增的可怕工作，初代魔法女神为此编写出了一套行之有效的反馈程序。

    魔网上所有的扰动都将按其环术、法术性质乃至出现的破损缺口，都将按照女神的意志，自动生成一份有着优先级的工作日志。

    如果没有它的存在，恐怕魔法女神自己的神经没有崩掉，整个托瑞尔乃至延展至其他位面的魔网早就瘫痪崩溃了。

    这原本是属于‘魔法女神’独有的秘密。

    如今，在莉雅无私的分享下，泰德成了这世界上除了两代女神外的第三个窥秘者。

    即便是泰德并不完全知道这一切，待看到自己那原本呆板残缺的‘属性面板’竟是出现了相应的进度甚至可以对文本进行编辑后，看向莉雅的目光变得前所未有的复杂起来：

    “莉雅殿下，感谢您的馈赠，不知怎样才能偿还您的恩情？”

    他如今虽然成了蓝龙，却依旧信奉着有恩必报有债必偿的等价交换原则，便如同他至今都没忘记当初对塞琳小表姐的承诺一样。

    “来陪我玩就好啦！”

    莉雅却是一把将泰德抱紧，倒在了满是玩偶的地板上，有些委屈的向泰德诉起苦来：

    “你不知道在这里到底有多无聊，工作也是每天都做不完一样，我有时真的好累呀，连觉都睡不好，但我都坚持了下来，只想在短暂的休息时间，有人来陪我玩玩就好，但利休斯从来不让任何人接近这里......直到你......”

    说着说着，莉雅便像是有些困倦了起来，喃喃道：

    “唔，你身上......到底藏了什么？”

    “为什么有种让我好熟悉的味道？”

    “像是......家的味道......”

    “妈妈......你们不要离开莉雅好不好......”

    泰德被女神压的有些喘不过气，正因为莉雅的话有些一头雾水，便听到了对方有些可爱的呼噜声，本来还想挣脱的泰德当即停下了动作。

    就让她......好好的睡上一觉吧。

    他轻抚着莉雅光滑的背脊，直到对方的紧绷的身体也开始随之放松，这才开始着手研究自己俨然已经多了‘新模块’的属性面板。

    泰德想了想，便在莉雅那一水问号的属性面板上编辑起来：

    莉雅（我的魔法女神啊，希望你每天都能过的开心快乐，愿你被世界，温柔以待。）

    这是泰德由衷的祝愿。

    在完成编辑后，泰德便察觉到这面板似乎出现了些许变化，可具体是什么变化，他又说不清。

    只是等到他回过神来，便愕然看到莉雅的脑壳上，出现了一只双手拿着板刷正在辛勤工作的小雏龙，卖力的挥舞着手中的小刷子，旁边还不停的+1、+3、+1......

    泰德不可置信的赶紧点开自己的面板，就看到那如今已经多出来的进度条上，的确正在以极为可观的速度积累着。

    虽然他至今仍未完全搞明白其中的机制，但清楚的记得，这一切的变化，是在他给莉雅的面板信息进行了编辑之后......

    他突然有了个大胆的想法，难道自己只要让莉雅感到快乐......他面板上的进度条就能跟着涨？

    “卧槽......这么快乐的吗？”

    泰德当即又拖拽回属于莉雅的面板，试图把什么幸福啊，健康啊，顺心啊什么的词汇全给加上去，却发现再也编辑不了了。

    有些不甘心的泰德又想试试编辑自己的，却发现自己面板除了那个加号同样没法动其他的。

    难道需要耗费什么我不知道的机制，去生成或者说......修复......‘名额’？

    暂时无所事事的泰德，只好一边兴奋的看着自己不断增加的进度条，顺手将之前那多出来的一点继续加到了生命骰上。

    既然利休斯存心要让他去搞事儿，那有副足够震慑性的身板，定然能起到事半功倍的效果。

    无论是视觉上，还是武力上。

    就在泰德充当‘龙形玩偶’给女神当抱枕并为其带来安眠与快乐时。

    一直守在神殿外的特丽莎望着渐渐暗淡下来的天穹，嘴角不自觉的抽动了一下。

    透过那让人深感压力的神力覆盖地带，她甚至能够切实的体会到那漫天诸神正在渐渐变得焦躁与不安的心情。

    能不焦躁吗？

    魔法女神身为魔网的管理者，便是整个耐瑟帝国的稳压器，也是世界第一生产力。

    虽然女神本身不事生产，但没有祂万年如一日的辛勤工作，那早已铺遍位面的魔网便会以肉眼可见的速度的怠缓、甚至出现范围性的崩坏。

    任何一个位面的分网大规模‘停电’，都有可能导致战场的最前线失去魔网的支援陷入失例，又或者对一个位面的各种物流与生产造成停滞。

    若是放在往常，辛勤的魔法女神对魔网的维护从未间断超过四个小时。

    可现在......如果多个位面同时陷入这种状况，这种损失，可能仅仅就是这么半天，就已经超过了一些中小型位面开发至今的收益总和。

    终于，当次日旭日初升，在不知多少个位面都开始朝主物质位面‘报警’，以至于神明们都开始考虑要不要出面向女神请示时。

    魔网突然开始了恢复了修复，并且进度效率奇快。

    没过多久，已经恢复成原样神清气爽的泰德，也从魔法女神殿走了出来。

    那一刻，不知多少暗中关注这里的人和神，齐齐松了口气，只是所有存在的目光，在看向那条蓝龙时，就变得极为精彩了。

    唯有特丽莎走上前去，拍了拍泰德的胸甲，发自真心道：

    “干的漂亮，泰德小少爷。”

    PS：大伙儿端午快乐噢~

