    十几发子弹是从前面的一座西班牙式宅院中射出来的，这应该是留守在老巢里的协议堂武装力量负隅顽抗，凭借着坚固的院墙，想要打下来可不容易。

    “你们正面吸引敌人的注意力，我从侧面墙翻过去，给他来个里外开花。”李察吩咐了一句。

    正要行动的当口，后面刘五连忙说道；“会长，让我们也跟您一起去吧，咱们兄弟几个拳脚精熟，多少能够帮上点用场。”

    “行吧，跟上来。”

    李察身影迅速没入黑暗中，身后刘五等6人紧跟着而去，看起来也是手脚利索，区区一道墙挡不住他们。

    很快，李察就摸到了侧面围墙，他忽然抬手二枪，将一名坐在侧面围墙上的华人枪手打了一个倒栽葱，从墙上摔了下来。

    与此同时

    在快速奔跑中他的身影轻巧翻身跃起，手掌在墙头轻轻一搭便过去了，速度快得像一缕黑烟，然后，墙内又传来“啪啪”的两声枪响。

    “好了，翻过来吧，敌人都清除了。”

    刚刚来到墙外的刘五等人，被李察的敏捷身手惊住了，听到会长的声音这才反应过来，连忙一纵身趴上墙头，双臂较劲翻了上去。

    他们的动作和李察相比，简直一个天一个地。

    若说李察的翻墙动作像一缕风，刘武这几人只能算中规中矩的翻墙，没啥亮点。

    李察翻过来的是后院，等到李五等人刚刚翻过来，就听到后院脚步急速响动，已经有人听到枪响赶了过来。

    李察抖手又是两枪，来人反应极快地躲在石柱后面，拔枪就射。

    “啪啪啪……”

    “啪啪……”

    “啪啪啪……”

    双方你来我往打了几枪，子弹击中砖石柱子，打的石屑迸溅，枝叶乱飞。

    这位枪手身手极高，枪法也很准，躲在石柱后面甩手打了几枪，被李察身如鬼魅般的躲过了，几乎跟着他的身影枪枪咬肉。

    若非超人的敏捷性，恐怕已经吃亏了。

    情急之下

    李察用了个空间闪烁，瞬间转到这名枪手的侧后面，抬枪就打，“啪啪啪……”一连三枪，全都击中此人的后背，打得他浑身痉挛摔倒在地上。

    “会长，是莫老六，协议堂最有名的神枪手，号称可以在50米外打灭香头。”李五从后面拎着枪走上前来，一看此人尸体倒吸一口冷气。

    李察默默的点了点头，方才若不是用上空间异能，想要弄死这个叫做莫老六的枪手，绝非容易的事情。

    就在这时

    他察觉到两股浓烈的杀意袭来，紧急中来不及多说，便一脚踹在刘五的身上，这一脚将刘五踹了个滚地葫芦，他自己也瞬间倒退两三米远。

    几手与他的动作相隔不到一秒钟，“啪啪啪……”几颗炙热的子弹打过来，从他们方才站立的地方掠过，非常惊险的躲过了一劫。

    李察在后退的同时已经抽出了另外一把枪，抖手便是两枪射了过去，却打在后院的月亮门上，溅起一片石粉。

    夜色中

    李察已经看清了是林占元和林正德两人，正躲在月亮门后，一副气急败坏的神色。

    他闪身贴在石柱后面，两者相距10余米，这是一个相当危险的距离。

    “刘五，带着你的人先去前院，把那些顽抗的家伙解决了再说，这里交给我。”

    “小的遵命。”

    刘五一咕噜爬了起来，躲过方才的一劫，心中剩下的只有钦佩了，听见李察这么吩咐，当然满口答应。

    前后院子是由房屋建筑分隔，刘五对这里情况很熟悉，率领手下人穿堂而过，加入到前院的激烈争夺战中。

    前院里很快一阵“噼噼啪啪”的枪声响起来，不时有人中枪发出惨叫，还有人大声讨饶，密集的脚步声从前院门口冲了进来，大势已定。

    李察堵住的这个月亮门，是通向后院小花园的路径，他躲在石柱后面，对方躲在月亮门后面，隔着十几米的距离互相开枪射击，谁也不敢先动。

    前院的抵抗已经瓦解，手下人马上就会赶过来增援，李察现在用不着舍身范险，对方手中的左轮火枪也不是吃素的。

    于是，他大声喊道；“林少帮主，如今你已经穷途末路，放下枪走出来投降，我可以给你留一条活路。”

    “呸，不讲信义的狗贼，别痴心妄想了，我就是死也要拉着你垫背。”

    “这有何苦呢？充其量……你们两杆枪能有多少子弹，看清形势，不要做无谓的挣扎。”

    这次没有回答，甩手就是一枪打了过来，炙热的子弹击打在石柱上，打的石屑纷飞。

    李察枪中的子弹不多了，于是他躲在石柱后面一发又一发地装填子弹，时间和优势都在他这一边，所以并不着急。

    没过多久

    戴长富与刘五带着大队人马赶到，看到李长抱拳一恭说道；“会长，前院顽抗之敌一概肃清，余者皆擒获，请会长发落。”

    “且不着急，戴队长带人去把妓院和赌档给我扫了，另外派人去老巴尔酒馆，让高世恒把俘虏都押回来，速速去办。”

    “遵命。”戴长富此刻也是精神高度亢奋，浑然不顾身上溅落的血迹，立马率众去办差了。

    现场只剩下刘五率领的几名亲卫队员，其中一个手臂还中弹了，好在只是擦破了点皮，并不影响作战。

    这时候也不讲什么战术了，几人端着枪就直接冲上去，很快把身形瘦小的白纸扇林正德擒住了，放翻在地，而罪魁祸首林占元却已经逃之夭夭。

    李察能够率人从侧面围墙翻进来，依照林占元高明的身手，穿房越脊不在话下，自然也可以从后院翻墙逃遁。

    这后院小花园里有几处精舍，环境相当雅致，住的林占元的两个妖艳小妾和4个服侍丫头，听闻枪声早已吓得瑟瑟发抖。

    查看了一番

    没有发现林占元的踪迹，李察便将林正德拎了过来准备讯问，谁知此人倒也嘴硬，除了破口大骂，其他啥也不说。

    李察原本也没有准备从他口中撬出些什么消息，此人乃是林氏一族的帮会骨干，无论是从宗族角度还是帮会角度来看，都不会轻易服软。

    他现在正在后院精舍下的地库中，看着货架上满眼金灿灿的金元宝，已经惊讶的合不拢嘴。

    粗略估计一下

    至少有十几万盎司的黄金，还有几千两白银和两箱子各种美元英镑法郎纸币，这是多么大的一笔财富啊！

    这是协议堂积累了一年多的财富，原本计划用船运回潮汕老家，用于买田置业，扩大帮会势力，这下子全成了李察的囊中物。

    看到这一切，他情不自禁的哈哈大笑起来。

    果然应了那句老话；

    杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。

