
　　短短十几秒时间，环绕在明治神宫周遭的诡异声音都消失了。

　　陆晨在雨幕中身影显化，手向外伸，暴雨将黑红色的鲜血冲刷，干净的手抽出手帕，将残留擦拭，而他的衣衫依旧是纯净的白。

　　随后他淡然的迈步走回会客厅，更远处的恶鬼们见到这一幕，竟无一再敢上前。

　　回到座位上，他接过绘梨衣递来的干手帕，又擦了擦发梢的雨水。

　　拿起自己刚刚的筷子夹了块小羊排，送入口中，“这是怎么回事？”

　　他这句话算是在问蛇岐八家，也是在问上杉一家人。

　　此时风魔家的族长，风魔小太郎走了过来，面带犹豫的看了眼源稚生，又看向上杉越，“上杉家主……”

　　上杉越摆了摆手，坐在位置上，“我来说吧，不是什么大事。”

　　这对蛇岐八家原本来说，是一个禁忌，一个连橘政宗（赫尔佐格）都不甚了解的禁忌，但如今却不算什么严肃的事情了。

　　因为在这一桌坐着的人，加起来恐怕毁灭世界都够了，尼伯龙根而已，小事情。

　　“这是白王一脉的权能构建的尼伯龙根，而且建造者，权能极高。”

　　夏弥神情严肃，她竟然不知道这处尼伯龙根的存在。

　　上杉越看了眼夏弥，“小姑娘很懂嘛，虽然不知道我们是怎么被拉进来的，但这里的确是先祖建立的尼伯龙根……夜之食原。”

　　“神话中月夜见尊，也就是月读命统治的地方。”

　　楚子航向陆兄解释道，他觉得在场可能只有陆晨不清楚。

　　上杉越点了点头，看向陆晨，“你曾经潜入过日本海沟，应该见到过所谓的高天原吧？”

　　“是一座青铜古城。”

　　陆晨回忆道。

　　“夜之食原就是高天原的反面，是镜中的城市，它远远不如高天原有名，但它真实存在。”

　　上杉越继续道：“神话说，伊邪那岐生育了三个子女之后，他命天照镇守高天原，命须佐之男镇守海疆，赐给月读管理的地方就是夜之食原，那是夜的国，没有光的世界，听过神话的人都会记得高天原，因为那是诸神的居所，是太阳升起的地方，但他们并不关心夜之食原……”

　　上杉越的声音低沉，“……因为神话中根本没有提及夜之食原的用途，诸神都居住在高天原了，那没有光的月之食原里住着什么呢？”

　　凯撒笑了笑，“上杉伯伯这不是说的很清楚了吗，高天原住着神，那么夜之食原……就是鬼了？”

　　他知道上杉越不喜欢别人把他叫的太老，主要他们和绘梨衣是同学，叫爷爷有些怪。

　　上杉越赞许道：“嗯，你说的不错，所谓夜之食原就是恶鬼的国度，它是高天原的镜像，因此是一座和高天原一样宏伟的遗迹，是初代皇建立的尼伯龙根。”

　　陆晨有些纳闷儿，“圣骸已经被我砍死了，你们的老祖宗也早就长眠了，这座尼伯龙根怎么还在？”

　　他一直以为尼伯龙根在龙王死后，就会彻底崩毁。

　　夏弥听了陆晨的话，摇了摇头，“陆师兄你被误导了，尼伯龙根并非是主人死后就一定会崩塌的。”

　　“可我见过的，都没了啊。”

　　陆晨不解。

　　“我想陆师兄是根据青铜与火之龙王、海洋与水之王尼伯龙根的崩溃得到这个结论的吧？”

　　夏弥作为龙王，自然是最了解的人，“但其实不是这样，那两座尼伯龙根崩溃，只是因为建造者的预设，青铜城崩溃，是因为机关，陆师兄可以理解为‘自毁程序’，亚特兰蒂斯崩溃，是因为界膜本就到了极限，失去了埃吉尔权能的支撑，被水压压垮。”

　　“而如果陆师兄你们没有在上面开那么多洞，就算埃吉尔死了，尼伯龙根也不会崩毁，只是出入口会被封闭，再也打不开。”

　　说到这里，她又笑了笑，“当然，如果是洞彻炼金术和尼伯龙根玄奥的人还是可以重新开启的，就比如我。”

　　龙族有着悠久的生命，但祂们也一直在自相残杀，其实这个世界上还有许多被封闭埋葬的尼伯龙根，就像是一个个尘封的宝库，等待着别人去开启。23sk.Com

　　夏弥之所以一直没有动手，一方面是没有进化为死神海拉，这样开门跑来跑去很没效率，另一方面则是除了龙王的尼伯龙根，她也看不上。

　　是龙王的尼伯龙根……她之前没有确切情报的话，不太敢去。

　　万一在里面碰见个掌握力的，有龙躯的龙王怎么办？那不是送货上门吗！

　　“我虽然不太懂，但我觉得你们这位……”

　　上杉越还不知道夏弥的名字。

　　“夏弥。”

　　夏弥笑着解释道，这是绘梨衣的老爹，自己还和对方打过一场，这会儿可要抓紧机会也好好表现下。

　　“哦，你们卡塞尔真是人才济济啊，夏弥同学很厉害，虽然我没太听懂，但说的应该是对的。”

　　上杉越感慨，他其实在家族除了被强迫安排学习的剑道外，根本没怎么学习深奥的知识，就比如炼金术，他一窍不通。

　　“伯伯过奖。”

　　夏弥甜甜的微笑。

　　她身边的楚子航有点想吐槽，与其说是人才济济，不如说是龙才济济。

　　如今想想，卡塞尔学院都快成龙王培训基地了，算上阿卜杜拉，有三位龙王都在卡塞尔进修过，而且还有个身份不明的路明非。

　　上杉越继续道：“嗯，理论上就算建造者陨落，尼伯龙根也是有可能被重新开启的，但很遗憾，能洞彻炼金术的，从太古时代以来只有黑王、白王和四大君主，所以一般来说，阿晨说的没错，其实和崩毁消失了没什么区别。”

　　陆晨不想吐槽上杉越对自己的“爱称”，不管好听不好听，总归是被承认的好事。

　　“一般来说，那也就是说，这里的尼伯龙根不太一样？”

　　陆晨有些感兴趣。

　　“是的，夜之食原不同，它在建造的时候就留下了门，建造它的规则是，拥有特殊血统的人能打开它。”

　　上杉越指着自己，又看向儿女们，“觉醒的皇能打开它的门。”

　　楚子航微微沉吟，“可大家都在这里，不可能开门。”

　　“比起是谁开了门，我现在更好奇这处尼伯龙根所谓的入口是怎么回事？总不可能刚好就在明治神宫吧？”

　　凯撒分析道。

　　他不觉得上杉越会把婚礼会场选在这种危险的地方，而现在的情况是，他们所在的区域被整个侵蚀了，虚幻与现实相接，到底是怎么回事？

　　上杉越叹了口气，“我当然不会特意选在冥府之门前，让稚生举办婚礼。”

　　他顿了下，“可它的入口……就在我们身边，根本就没得选。”

　　楚子航思索了两秒，抬头说出了令人惊悚的答案：“整个东京……都是入口。”

　　“是的，虽然我年轻的时候听说，也感觉难以置信，但其实东京不算一座特别古老的城市，这里以前一直是豪门江户家的居所，直到一四五一年名为太田道灌的男人在这里筑城，而他是我们家的家臣，蛇歧八家的后裔，我们在这片土地上发现了夜之食原的遗址……”

　　“等等。”

　　陆晨举手，打断了上杉越的话，“上杉伯伯说这是你们后来发现的，难道蛇岐八家不是一开始就掌控着吗？”

　　他有点不理解，初代皇不就是蛇岐八家的祖先，夜之食原如果存在，那蛇岐八家应该一直知道才对啊。

　　上杉越也愣了下，这个拉面师傅挠了挠头，在众人无语的目光下，开口道：“我也不知道。”

　　似乎感觉小辈们的目光有些扎人，他解释道：“别这么看我，我年轻的时候根本什么都不操心，知道这么多就不错了，谁晓得蛇岐八家经历了什么，高天原都被初代皇沉下去了，漫长的历史中蛇岐八家可能也发生过很多迁移才是，丢失点历史不是很正常嘛。”

　　“上杉家主……”

　　此时风魔小太郎在一旁忍不住开口了，他远比上杉越年长，在上杉越继承影子天皇位置的时候，他就已经是风魔家的家主了。

　　“哦，忘记了，这里还有比我更老的，让风魔家主讲。”

　　上杉越终究还是把锅甩给了风魔小太郎，因为他实在不太清楚家族深层次的破事。

　　“风魔前辈请说。”

　　陆晨礼貌的请教。

　　风魔小太郎脸上露出追忆，“那是很早的事了，陆先生应该也知道，我们下五家，是上三家的家臣，在更早的时代，下五家的职责和现在也有不同。”

　　“就像犬山家……”

　　风魔小太郎感受到了某个掌握刹那老人的视线，又跳过了举例，“嗯……我们风魔家，一直都属于上三家的近卫，属于关系最亲近的，负责帮影皇们处理一些脏事，以往并没有执行局这种说法，我们家就是负责处理鬼的。”

　　源稚生还是第一次听说这些秘莘，感到意外。

　　在现在的时代，风魔家已经变成了下三家中看似最低调无用的家族。

　　因为时代变了，忍者之类的东西，在被逐渐淘汰。

　　犬山家在娱乐圈混的风生水起，樱井家在金融圈站稳脚跟，龙马家是军火以及军中势力，宫本家则是最尖端的科研，每一家都顺应时代的发展，走在前列。

　　只有风魔家，这么多年过去了，依旧是在训练忍者，而这个世界残酷的血统论中，风魔家的忍者正面厮杀，未必就会比其他家强多少。

　　他也曾向“老爹”反应过这个问题，在想要不要让风魔家变革下，也搞点自己的产业什么的，但“老爹”那时候也说蛇岐八家需要这个最传统的家族。

　　“我爷爷曾说，他小时候家里有一口井，封锁严密，那就是夜之食原的入口之一，在以往的时代，风魔家将鬼捕捉，有时是因为那是同族的亲人不忍心下手，有时则是因为鬼的生命力太强，很难杀死，我们就将其送入夜之食原。”

　　由于在场还有天真的年轻人，风魔小太郎说的比较“温和”，但其实真相要残酷的多。

　　每次蛇岐八家生育了怪胎，或者家族成员的血统失控，家人都会把他们投入那口井，他们在井旁举行大规模的法会，看起来是为死去的家人祈福，事实上他们以炼金术设下禁制，把家人返回人类世界的道路切断。

　　比起过去的手段，如今只是把鬼控制软禁，相比起来简直温柔的如圣母。

　　风魔小太郎看向门外倒在泥泞中的天狗，“他们被投入夜之食原之后仍能活动，行尸走肉一样在那片不见天日的悖论空间里漫游和狩猎……彼此狩猎。”

　　“真是可悲啊。”

　　凯撒语气平淡，面无表情。

　　“也就是说，东京其实一直都有着巨大的隐患？”

　　陆晨皱了皱眉，“世界第一大都市，其实藏着恶鬼们的监牢，随时可能会被涌出的恶鬼吞噬？”

　　风魔小太郎苍老的脸上带着无奈，“我们起初只是想掌控这片辖区，谁知道后来发展的这么繁华……”

　　楚子航想了想，问了个关键的问题，“蛇岐八家的历史上到底有多少堕落为死侍的后代，多到让你们必须制造一个尼伯龙根作为监狱？”

　　风魔小太郎表情沉重，“几万几十万，甚至几百万，我也不太清楚，总之在漫长的历史中，数目多到难以想象。”

　　“还挺奢侈。”

　　陆晨摇头，他觉得蛇岐八家这是在脱裤子放屁。

　　能活捉却杀不死？

　　这话也只能骗骗小孩子。

　　这座尼伯龙根可能由历代影皇加固过，在上杉越之前，蛇岐八家的影皇其实是没断过的。

　　杀不死鬼？那完全是在开玩笑。

　　不过是有些人不忍心罢了，觉得不想亲手杀死亲人，但其实那是自私而又怯懦的表现，将人亲手送入地狱，还不如杀了呢。

　　在尼伯龙根中徘徊千年，即使是曾有人性的混血种，也早就变成最凶恶的厉鬼了。

　　这是无尽的折磨。

　　“倒也挺常见的。”

　　夏弥开口说的话却令众人意外。

　　她解释道：“你们意外尼伯龙根是什么地方？龙族的秘密花园吗？我……祂们在尼伯龙根有统治力，但在现实世界也……曾经也一样。”

　　夏弥感觉说话有点别扭，但对外的时候自己的身份还是不要太高调，“龙族建造尼伯龙根通常来说只有几个目的，一是避风港，主要作为结茧时的寝宫，第二种就是作为监狱，关押那些罪人。”

　　“避风港……还挺恰当。”

　　陆晨笑了笑，夏弥和芬里厄可不就是喜欢躲在尼伯龙根里吗，芬里厄都被养成肥宅了。

　　他放下筷子，吃饱了，准备干活，“所以这就是你们家族的历史遗留问题，有这种好地……哦不，这种严重的问题，不早告诉我，也太见外了。”

　　几万、几十万、几百万？

　　陆晨听到这个数字的时候，有点无法压抑自己激动的心。

　　有这种好地方，早说啊！

　　这是……要发啊！

　　风魔小太郎没注意到陆晨的改口，只是有些惭愧，“总让陆先生帮忙，确实有愧，而且主要门扉已经紧闭多年，我们以为夜之食原再也不会开启了，毕竟开启那里，需要影皇，而上杉家主他们不会这么做。”

　　“风魔家主刚刚说，影皇只是能开启入口吧，但现在这是怎么回事？”

　　楚子航观察了外面夜幕的情况，并非是他想象的古老阴沉的大地，而是现代化的建筑，以及一座座接天连地的高架桥。

　　这种情况绝非是正常的从入口进入尼伯龙根，更像是大规模的侵蚀。

　　上杉越也疑惑的看向风魔小太郎，他也不知道内情。

　　风魔小太郎神情沉重，“现在这种情况，我知道的可能只有一个，就是使用和白王直接相关的东西……但，圣骸已经被陆先生抹除了。”

　　这是风魔小太郎百思不得其解的地方，如此大规模的侵入现实，甚至将明治神宫方圆十几里的地方都拉了进来，外面的建筑和高架桥也说明，尼伯龙根在与现实接轨，将原本的建筑形态以镜像扭曲的形式在这里呈现。

　　陆晨站起身，“管他呢，如果圣骸没死，大不了我再杀一次，现在我只对做这件事的人感兴趣。”

　　尼伯龙根不可能没有任何原因开启，不管是用了圣骸还是什么，背后都绝对有人操纵。

　　行啊，奥丁把自己弄消失的时候都没动作，这会儿居然有人敢跳出来。

　　会是天空与风之王吗？还是混血君主的组织？

　　蛇岐八家现在不会对自己说谎，这座尼伯龙根是不存在任何对自己有威胁的生物的，那幕后黑手的目的是什么？

　　此时，位于夜之食原边际的一处屋子内。

　　一名皮肤黝黑的女人坐在椅子上，一双眸子中只剩眼白，看着前方，就像是穿透了无数空间。

　　“茉莉，怎么样？”

　　亚斯兰达询问道，茉莉的言灵是“灵视现”，这个言灵可以在很大区域内查看各处的情况，有点类似中国神话传说中的千里眼。

　　茉莉脸上神情怪异，“我刚刚定位好，这群人有点奇怪。”

　　亚斯兰达不解，“怎么了？”

　　“他们悠闲的像是来尼伯龙根郊游，甚至还开起了研讨会，那个陆晨……一直在吃东西，就好似在日常的用餐，根本就没停过。”

　　茉莉不太理解对方的淡定，即使你战力逆天，忽然被拉入尼伯龙根也要慌一下吧？

　　茉莉调转视角，拉近距离，想看清人们说的话，她的读唇术很熟练。

　　可当她的视线对上某位漂亮的中国少女时，忽然感到一阵惊悚，因为那个女孩儿对自己笑了。

　　初时甜美，随后唇角逐渐放平，威严的气势自少女身上升起，伴着那双刺目的黄金瞳点亮，狂潮般的威压隔着空间传导，简直要压碎她的心脏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百八十九章：夜之食原，夏弥又行了免费阅读。https://xs.23sk.com 