    “睡好了明天再说嘛，好嘛好嘛老公！”曾小今撒娇耍赖软磨硬泡，什么招都使了。

    “不行！说好了再睡！”冷大少咬死不松口。开玩笑，这可是关系着他们终身幸福的大事，怎么能不重视？这种态度就要不得嘛！

    就在俩人的交谈进入胶着状态的时候，曾小今的手机突然癫狂地响了起来。

    是千千打来的，曾小今不是特别想接，千千的个性她很清楚，这一次千千再如何服软求情，她都不会心软了。千千的问题之后，她也深刻的反省过，也是她的纵容导致了千千在行动中擅自做主。说白了，兵有错，领兵的人也逃不了责任！

    可是对方一个劲地打，一副不达目的不罢休的架式！连冷逸梵都受不了，“接吧，没准找你有急事。”无条件地对老婆身边的人好，也是他宠爱曾小今的方式。

    可是这是一个让冷逸梵恼怒的电话！

    “小今，你总算接电话了！赶紧出来吧！欧子轩出事了！”洛千千焦急的声音从手机里传出，隐隐的，还能听到欧子轩痛苦的呻吟声！

    “出了什么事？你说清楚！”曾小今急了。

    “哎呀，一时半会说不清楚，小今我手机快没电了！你快过来吧！快！”洛千千只来得及说了一下地址，她的手机就关机了。

    “喂？喂！”曾小今再喊，通话也已经结束了，手机再打过去洛千千的手机就是关机的状态。

    曾小今看了冷逸梵一眼，见他的面色如常，才按下了欧子轩的号码。有一些事情虽然过去了，可是痕迹却一直在。欧子轩出事，她不能不管！更何况……

    冷逸梵看到曾小今那样熟练地按下那串号码，心头就是一扯！

    那个男人的号码，她还记得这样熟！？难道那个男人还在她的心里，还牢牢地占着一个位置吗？她是他的！她的心里只能满满地住着他一个人！他有洁癖，他容不得任何一个角落还有别的男人的影子！

    欧子轩的电话也是关机的状态。曾小今马上想到了高科的消息，难道是玉蛟龙下手了？她急得不行，她必须要出去一趟！

    “呃……”可是面对冷逸梵已经沉下来的脸，她要怎么开口呢？

    “今晚你要是从这个门走出去，就不用再回来了！”冷逸梵已经松开了她，脸上再也寻不到一点柔情蜜意，只剩下冷酷的冰霜，让曾小今感到从头到脚的冰寒！

    她知道她不应该出去，可是这关系着欧子轩的命，难道她眼睁睁地看着他去死吗？榜上排名第二的杀手啊！不是欧子轩身边的那几个保镖就能对付的！可是这样的话她又不能跟冷逸梵说，她不能引起他的怀疑，她不能暴露她的组织！

    “逸梵，我必须去！我回来再跟你解释好吗？”曾小今伸手想去拉冷逸梵的袖子，想请求他的谅解。可是冷逸梵让开了，一起让开的还有他的影子。

    他生气了，不，更准确地说是愤怒了。怒得连影子都不愿意给她碰！

    他相信他的话已经说得很清楚了，他跟欧子轩之间曾小今只能选一个！如果她敢选欧子轩，那么她就将永远失去他！他没有在开玩笑，任何一个深爱自己女人的男人都不能容忍自己的女人深更半夜去找其他的男人！

    可是曾小今已经来不及了，她没有时间跟冷逸梵解释。她不知道那个玉蛟龙到底有多少斤两，她担心千千一个人应付不来。她更加不能忍受在一下子失去他们两个人的打击！她必须去，无论是为了过去的情分，还是她最好的闺蜜！

    曾小今用最快的速度起了床，换好了衣服，带上了高科设计的那些超能装备。冷逸梵始终未致一词，可是曾小今知道他在盯着她，她每做一个动作，他的目光就冰下来一分！

    对不起逸梵！我先去救人，回来之后我会给你一个解释！曾小今只能在心里对他说着抱歉，因为现在无论她说什么，他都是听不进去的。她的离开一定会把他的愤怒燃烧到极点！可是她不能不去，真的不能不去！

    冷逸梵没有拦她，只是她每走的一步，他的心就像被人刺下一刀。痛得生不如死，他只是咬着牙，不吭声！

    因为他是一个骄傲的男人，绝不会为难自己心爱的女人去做不想做的事，同样，他也绝不会强迫心爱的女人放弃想做的事！爱，最掺不得半点假，必须你情我愿。

    “我……”曾小今走到门口的时候，突然转身。那一刻冷逸梵的眼睛突然一亮，曾小今绝对没有看错，他一定以为她为他改变了主意。可是曾小今说出口的却是，“我能借一下你的车吗？”

    没有车，她没办法离开这里。

    “你还需要车？你不是有直升飞机吗？”冷逸梵的眼神在一亮之后，急速黯淡下来。就像是突然从云端坠入了地狱，这种黯淡很彻底，让人觉得他一下子痛到了骨子里！

    曾小今的心狠狠地撕扯着，她从来不知道那个神采奕奕，任何事情都难不到的冷大少，居然为了她，露出了如此颓唐的一面！可是洛千千与欧子轩生死难料，她不去真的不行！

    “飞机，我不会开。”曾小今撒谎道。她不是不会开，只是不能让冷逸梵知道她会开而已，“如果……”

    如果不想给那就算了，曾小今知道她根本是在为难人家！是啊，曾小今你有什么资格这么对人家，你不就是仗着他喜欢你，宠着你，让着你吗？她突然觉得自己是个很卑劣无耻的女人，居然伤害一个那么爱她的男人！

    一道弧线从空中滑过，曾小今伸手接住了，是冷逸梵递给她的车钥匙。

    “谢谢！”除了这两个字她不知道应该对这个心胸豁达的男人说什么！

    “你从这里走出去，我的门不会再为你而开！”冷逸梵的每一个字都像是千年寒冰冻结而成。他不能容忍曾小今的离开！不能！可是他爱她，无论她对他做了什么，他仍旧爱她！

    冷逸梵直到今天才知道，原来他也是一个没出息的男人，被一个曾小今就折腾得不成样子！

    曾小今的心被撕扯得更痛了！可是她只能狠狠咬着牙，“我很快就回来，你别等我，早点休息。”

    事情总要解决，她从来不会逃避，只有把事情解决了，才能坦然面对冷逸梵，向他说出她的心里话。

    开门，关门，曾小今的身影不见了！

    那开门关门的声音明明很轻很轻，可是落在曾小今与冷逸梵的心里却是那样的重。似乎一道门就将他们永远的隔开了！

    “曾小今！”冷逸梵从心底狠狠地挤出了这三个字！

    她还是走了！她居然还是走了！冒着永远离开他的风险，走了！

    曾小今冲到车库，利落地上车，一路狂飚到了洛千千说的地方。闯红灯什么的是免不了的，只是她必须先来把事情解决，才能早点回去向冷逸梵赔不是！

    可是等她冒着几次差点车毁人亡的风险，赶过去的时候，她看到了什么？

    根本就没有什么杀手，没有什么玉蛟龙！一个杀手无论再牛，亦或是再蠢，都不可能在跑到酒吧里当众杀人！除非他打算把所有见过他的人都杀光！

    欧子轩在酒吧里喝醉了，打曾小今手机打不通，便打给了洛千千。洛千千虽然功夫了得，可她一个女的也没办法把人高马大的欧子轩给弄回去啊，偏偏这厮没有带一个人在身边，明摆着就是出来买醉的！

    “他老婆呢？”曾小今大怒，每一个字都是用吼的。

    就为了这么点破事，洛千千就把她叫出来？这叫什么？这明摆着就是私报公仇！还能不能好好当闺蜜了？

    “那嗲嗲女嫌结婚的婚纱不够华美，特的捧了一千万的钻石去了意大利，要人家给她手工绑到裙子上！”洛千千拿出了她此生最温柔的声音。

    她刚看到曾小今全副武装的过来时，还在心里暗暗发笑呢，可是看到曾小今满脸的怒气，她就笑不出来了。知道自己又闯祸了，连续两次踩到了曾小今的狮子尾巴，你说这手气是不是该去摸个奖啊，没准能中五百万呢！

    “送他回去！”既然来了，曾小今也不好就这么走了，欧子轩身边没个人也不成，毕竟杀手已经接了单，随时都有可能会出动。

    “哦。”洛千千与曾小今一左一右地架起了欧子轩，要把他弄到车上去。

    “小今……小今……别跟冷逸梵在一起……危险……他坏人……”欧子轩醉了酒还不老实，身体动来动去也就算了，嘴里还一个劲地念叨个没完，跟唐僧似的烦死了！

    瞧他那模样，仿佛他跑出来买醉是为了曾小今一样！

    “老实点！”曾小今毫不客气地点了他几个穴位，欧子轩老实了，也不乱动了。可是他仍然认得出来曾小今，不住地把头往她的身上靠，“小今……我的小今……你回来了……别走了……”

    曾小今没空跟他废话，只想快点把他送回住所！那里有保镖保护，又是他经营多年的地方，暂时应该没有危险！

    可是曾小今没有注意到，黑暗中已经有人将这整个过程已经拍下了无数照片，镜头只牢牢锁定了她跟欧子轩两个人！

