    【黑骑城】公会大楼会议室。

    萧杀一众人，站在会议室的里侧，一脸警惕地盯着那个站在会议室窗前的男人。

    没人不惧怕这个恶魔。

    “还要多久？”林选扫了一眼窗外的风景，转头，看向萧杀。

    “快了。”萧杀回答。

    大约一分钟后，会议室的门推开。

    一男一女带着一个小女孩走了进来。

    正是丁若海夫妇以及他们的小女儿。

    见到来人，林选那张冰冷的脸这才涌出了笑意，看见丁若海一家人都安然无恙的，心里的一块大石头总算是落下了。

    “丁叔叔，王阿姨，你们没事吧？他们没对你们怎么样吧？”林选迎面走了上去。

    “小……小林？你怎么会在这里？我们没事啊，前几天萧领主邀请让我们一家人在新研发的虚拟观影间里体验一下新的技术，我们好着呢。”

    “倒是你，感觉瘦了好多，你身上……怎么这么多黑泥，还有衣服怎么也破了一些？过来让阿姨看看。”王雪语见到林选，便关切地问道。

    “林选哥哥，我好久都没见到你了，上次你还说带我去水族馆里玩呢，骗子！”丁若海的女儿，丁晴儿见到林选，嘴里发着牢骚，但脸上却写着思念之情，张开那小小的怀抱，等着林选过去给她举高高呢。

    “我……”林选苦笑一声，一时间竟不知从何说起。

    “小林，你就站那，别过来了。”最后说话的丁若海抓住的女儿跟妻子的手，语气有些冷淡。

    “你干什么啊？好不容见到小林，你什么态度？”王雪语立刻就责备起了丁若海。

    “我什么态度？你觉得我该有什么态度？我是怎么教他的！虽然见面不多，但我知道这个孩子从小就是个善良的人，是个值得信赖的人，他的本性是纯良的，可他……”丁若海咬了咬牙，想说又没说出口。

    “老丁，自己的孩子你都不信吗！你闭嘴别说了！外界的传言，那些不切实际的胡话，有哪一件是有证据的？林选是个什么样的人，你不清楚吗？”

    “别人不信，你也不信？他长这么大，连打架都没有过，他怎么会……做那种事情！”王雪语死死地拽住丁若海的手，让他别说了。

    “他没打过架？那是你不知道！我去派出所领过他一次，你知道吗！”丁若海甩开了王雪语的手。

    林选的确是打过架的，小时候在孤儿院的时候就经常跟外边的野孩子打，打是有原因的，那只是受到了欺负，本能还手而已。

    只不过这些事情，他并不想告诉丁若海夫妇。

    被警察叔叔教育那次，只是因为那天恰好是丁若海生日，林选去了他家做客，在丁若海家外，碰到了丁晴儿被一个中年妇女带着走了，手里拿着棒棒糖跟玩具。

    那个女人林选根本就没见过，林选过去就拦住她，并且将丁晴儿给拉了过来。

    然后……一辆面包车里就冲出来几个男人，围着林选就打。

    打架林选可没怕过，直接就跟他们干，干趴几个，其中一个的鼻子都被林选给打断了。

    后来有人报警，林选就去警局喝茶了。

    这事儿后来也没怎么着，那帮人也不敢跟警察叔叔多纠缠，就说是喝了酒打错人了。

    接受了警察叔叔的教育与批评之后，林选被关了几天，之后丁若海就把林选给领走了。

    那个女人，是住在丁若海家附近的一个新搬来的邻居，与丁若海还算是认识吧，她说她就是看着丁若海的女儿一个人在外边玩，逗逗她而已。

    她还说是林选找事，以为林选是要对丁晴儿不利，这才让那几个男人跟林选打起来了。

    总之，没有监控，这事儿说不清了。丁晴儿年纪小，遇见这种打架吵架的事情，吓得直哭，她也说不清什么。

    丁若海过生日，结果林选进了局子，丁若海自然是不高兴的。

    他这个人，心善，但非常古板，特别讨厌那些喜欢惹事的人，他就喜欢那种老实本分，心善面善，循规蹈矩做事一板一眼完全不会有任何“出格”举动的人。

    一旦有任何的负面影响，丁若海都会变得很暴躁，而且向来不问外人的过错，先从自己人这里开刀。

    按他的话来说就是，苍蝇不叮无缝的蛋，只要惹事，你一定也有错。

    那次之后，丁若海对林选是有一点意见的，这事儿，王雪语并不知道。

    “这事儿，你怎么没跟我说过？”王雪语一时语塞。

    “我什么都要跟你说吗？”

    “那也不能证明什么！林选打架一定有他的原因，我相信他。”王雪语坚决护犊子。

    “你呀，就是心太软了，太宠爱他了！你不就是没能生个儿子嘛，我又没怪你的意思。”丁若海说道。

    “丁若海！当着林选的面你说什么胡话！我看你是……你是真的失了智了！林选，你别听他乱说，阿姨一直把你当亲生儿子的。”王雪语简直要被丁若海给气死了。

    林选脸上的笑容，逐渐凝固了。

    原来，不过是个替代品而已。

    没什么，早该想到的，资助嘛，又不是领养，只怪……林选太认真，入戏太深了。

    丁若海的话没错，这也无可厚非，能怪谁呢？实话实说罢了。

    谁都没有错。

    而最可怕的就是，谁都没有错。

    一肚子的话，化为乌有。

    “王阿姨，你们愿意跟我走吗？”林选站在原地不动。

    “林选哥哥，我们去哪儿啊？去水族馆吗？”丁晴儿问道。

    “去一个安全的地方，这个世界太危险了，哥哥可以保护你。”面对小女儿，林选勉强挤出一丝笑容。

    “我们不会跟你走的，委曲求全，卖……求荣得到的安全，不如慷慨而死！”

    “林选，你已经走错了路，我希望你不要一错再错！我教给你的，希望你能牢牢记在心里！”丁若海捶胸顿足，一副恨铁不成钢的样子。

    这话，如刀扎心，绞痛难忍。

    林选沉默良久。

    “丁叔叔，王阿姨，我谢谢你们这些年对我的恩德，恩德在心，永远铭记。”

    “我不知道这个世界的恩德到底可不可以用什么东西来衡量，我若报恩，什么时候是个头呢？这个问题我没想过，因为我知道你们的恩德我是报不完的。”

    “现在我该想想这个问题了，因为在你们的眼里，我，已经成为了一个不被信赖的人，我的报恩，于你们而言，无异于报仇，连让我靠近你们一点都觉得像是沾了什么污秽一样难堪。”

    “这恩，到头了。”林选深呼一口气，用平静的语气说完了这段话。

    “林选，你……你……你知不知道你在说什么？恩德之事，怎能到头！你的品德呢？你的人性呢？”丁若海指着林选。

    听到丁若海的话，林选嘴角一扬，露出一个“狰狞”的如同恶魔一般的笑容。

    “我是恶魔，你跟我谈人性？走错片场了吧，大叔。”

    “你，你……”丁若海气极了，他没想到一直很听他的话的林选会这么与他说话。

    “接下来我有一些事情要跟萧领主谈谈，那可是一笔肮脏的、见不得人的恶魔的交易，你如此正义之人，还是最好不要在这里听着了，我怕侮了你耳朵。”林选嘿嘿笑着。

    “你……你有什么要跟我说？”萧杀一愣。

    没听错吧？这怎么还有老子的戏份？我不是杀青了吗？

    “当然了，你不会天真地以为我来你这里逛一圈，挥一挥衣袖，不带走一片云彩吧？”

    “你敢惹我，那你就一定要付出代价！”

    林选一掌拍在会议室的长桌上，将其拍断成几截！

    “老虎的屁股，是你想摸就摸的吗！”

    萧杀见着林选这吃人的样子，艰难地吞了口唾沫。

    大哥，你要干嘛啊？

