    听到眼前的大和尚说自己和他有缘，路明远脑子里顿时闪现出了无数黑线。

    下一刻他就想起了那句流传甚广的话语：施主请留步，此物与贫僧有缘，合该贫僧所有。

    还有另外一句：施主有如此慧根，实乃与我佛有缘，不如就此了却红尘，皈依我佛，共参本我大道！

    不过还好，路明远的这些心思没人能看的到，要不然眼前这个慈眉善目的大和尚肯定会让他见识见识什么叫做金刚之怒，什么叫做慈悲为怀。

    在这之后呢，就是两位漂亮的小姐姐，儒家的陈嘉艺师姐，还有法家的董倩师姐。

    再然后就是墨家的铁锡铭师兄，阴阳家的金师兄……

    最后的最后，就是坐在主位的官府人员，为首的正是昌丰城的知府大人——纪永春。

    “见过纪大人！”

    “路公子不用多礼。”

    纪永春微笑着看着眼前这个礼数周全且面色和善的青年，心中却感慨万分。

    说实话，如果不是他前一阵子看过对方曾经的影像，他也实在想象不到这么一个和善的青年才俊会有那么一面，那么一个匪夷所思、让人害怕的面孔。

    不过还好，这小子前阵子结婚了，也有了要守护的人，如果不出意外的话，对方那变态的另一面应该不会再出来了。

    如此说来，对方就是他们昌丰城的栋梁之才了。未来的大师种子啊！

    想到此处，纪永春脸上的笑容更加和煦。

    “如果不嫌弃的话，叫我纪叔叔就好了。”

    额！

    此话一出，站在他面前的路明远这下彻底给蒙了。

    这纪大人没什么问题吧？两人这才第一次见面，有必要这么热情吗？

    这不会是别有所图吧？

    路明远心中胡思乱想着。

    这实在不是他想得太多，或者有被迫害妄想症，按他所想，就算自己前阵子出了个大风头，但是作为一城最高官员的知府大人也没必要这么亲近吧。

    不过心中这么想着，路明远面上却不露分毫，他双手抱拳朝知府大人一礼，微微一笑道：“纪叔叔好！”

    “好好好！”

    看到知府大人高兴的连道三声好字，路明远只能陪了个笑脸。

    他不知道刚才自己和顾师兄说的那些，这位纪大人听见了没有。如果对方听见了，但是却毫不在意，甚至习以为常，那么路明远就不得不佩服这里的百姓和百家学派了。

    监督权都能争取来，可真厉害！

    当然，他也佩服这里的官府。觉悟够高！

    大约一炷香的时间，见人来的差不多了，知府大人纪永春双掌一拍，说道：“各位，那咱们现在就开始吧！”

    话音刚落，从门外走进来七位衙役。

    衙役们朝着厅里的各位拱手一礼，随后大厅内的二十来位百家子弟也自动分成了七组，分别走到了各位衙役身边。

    待会儿，将由这些衙役带领着他们前去粮仓。

    而和路明远他们同行则是一位浓眉大眼的青年汉子。

    “各位，我们这次要去的是第一百零二号粮仓，这个粮仓也是今年新收小麦的十个粮仓之一。”

    路上，这位名叫燕元俊的衙役开始介绍各个粮仓，介绍陈粮和新粮的存储情况。

    从他的介绍中，路明远得知，昌丰城每年的小麦产量在九亿斤左右。

    玉米则多一些，大概十亿斤。

    至于黄豆，小米，黄米这些等农作物就少了一些，加起来大概也就在八千万斤左右。而且还都是种植在特别贫瘠的土地上，比如山坡上还有山下。

    另外，这些杂粮和小麦玉米等主粮不同，它们一般不进行储存。因为数量少，当年吃完的时候也差不多是新粮下来的时候。

    至于小麦、玉米，还有从南方楚国换来的大米，都至少会在仓库中存储八年，甚至可能更久。

    当然，能存储这么长的时间也得益于【冬藏神通】的大规模推广。要不然处理不善的话，可能一两年就出虫、发霉了。

    最后呢，这些存储时间过长的主粮也不会重新出现在市场上，而是在进行一番处理后做成饲料，流入专门的饲养场用来喂养牲畜。

    比如他们昌丰城郊区就大规模饲养着芦花鸡、大黑猪、奶牛、山羊，还有兔子、鸭子等家禽家畜。

    有了这些，才能保证城里居民的肉奶蛋供应。

    虽然如今那广阔无边的沙漠草原已经可以供应上整个人族的肉食所需，但是内地城市开办养殖场的习俗还是流传了下来。

    一是距离城市近，方便取用；二呢也是为了消耗秸秆，处理剩饭剩菜，消耗过期的粮食，甚至也是为了沤肥。

    对于这种做法，路明远也颇为认同的点了点头。

    尽量做成一个生态循环，不浪费分毫，挺好的！

    一路上，大家有说有笑的，相谈甚欢，大约一刻钟后，众人才穿过了重重建筑，来到了城北的粮仓。

    跨过一层层台阶，上到了一个两米来高的高台，路明远的眼前骤然一亮。

    只见映入他眼帘的是一片广阔无边的大广场。

    广场上矗立着一排排整整齐齐的石质建筑。

    这些建筑大约三十几米宽，八九米高，就像一尊尊高大的火车一样，矗立在此，并且一直延伸到了远方。

    之后路明远左右扫视了目测了下，这每个粮仓的长度大约在四五百米左右。

    这么大，怪不得每个能存储将近一亿斤粮食呢。

    “哇！这可真壮观啊！”

    看着这些全是用大石头砌成的仓库，路明远不得不发出赞叹声。

    这时，他想起这位衙役大哥的介绍，说这个高台也全是用大石头堆砌而成的，说是为了防水、防虫防鼠，他立马跺了跺脚。

    啪！啪！啪！

    嗯，果然很硬！应该是石头没错了。

    到了粮仓，这些小队彻底分开，各自朝着目标奔去。

    几分钟后。路明远他们来到了这一百零二号粮仓门前。

    此时站在近前，才能感受到这粮仓的雄伟与高大。

    要是没有神通，路明远实在想象不出在封建时期要做成这种仓库要用多少人力，多少年？

    跟守卫验明了身份，衙役大哥这才带着农家四兄妹鱼贯而入。

    “这里就是一百零二号粮仓了。”

    进入粮仓内部，视线陡然一暗，与此同时，一股淡淡的奇异香味也弥漫在整个空间。

    是小麦没错了！

    路明远举头朝上方望去，只见密密麻麻的大口袋严严实实的垒在过道的两边，有三层楼那么高，给人一种特别压抑的感觉。

    这时，顾师兄开始分配任务。

    “星平，你打头阵，用透视神通检查有没有异物，还有是否发霉。”

    “诗怡，你走中间，测算干重。”

    “至于明远，你就给咱们掌灯照明吧！至于位置，你就站在你师姐前面！”

    路明远闻言，应了一声，便开始召唤大灯泡了。

    其实他也想干一些有用的活，但是很无奈，他的修为实在太低，神通影响范围有限，只能如此了。

    他的师兄师姐们最少都是四星修为，神通影响范围至少都是身周八米，路明远才只有区区两米而已。

    这就相差了三倍呢。

    如果按照体积来计算的话，那对方更是他的六十四倍，这中间的差距简直不要太大。

    而且因为神通影响范围有限，路明远想将这八米来高的粮食堆彻底检测一遍，估计得上上下下好几次呢。麻烦的很。

    所以他也就不强求了。

    再说，顾师兄之前跟他说过，说是让他来参观参观，他自然也乐得轻松。

    分活完毕，几位师兄妹各自召唤出白云，来到了三米的高空中。

    将自己放在垂直方向的正中间，这样才能将过道两侧的粮食堆完全纳入其中，要不然肯定会漏一大堆的。

    此时，路明远也开始工作，只见他召唤出了一个又一个小光球，并且还通过一个专门的神通将这些光球固定在了一块透明的薄板上。

    密密麻麻的！

    从而形成了类似于无影灯的效果。

    此时，站在他身后的连诗怡师姐发觉自己的影子不见了，惊异的看了这个师弟一眼，却也没多说什么。

    因为就在这时，顾师兄那淡淡的声音传了过来。

    “开始！”

    话音刚落，封星平立刻一马当先的向前方飞去。

    随之前进的还有那一圈微不可查的紫色光晕。

    此刻在封星平的眼中，世界已经大变了样，全是那密密麻麻的小麦颗粒，如果有密集恐惧症的人看到这个情况，估计得吓晕了。

    此时此刻，也只有那异样的红色才能引起他的注意。

    封星平此时所用的透视神通是一种专门用来检查粮食的神通，它里面收录了正常粮食的大部分形态，只要有异于这些形态的，都会被标记为醒目的红色。

    按照路明远的话来说，这就是一个粮食类白名单。

    检查的时候只有你在白名单内，那样才能安然通过，要不然不管是出现发霉症状也好，有石子也罢，甚至混杂了其他谷物，这些都会被一一标记出来，圈出来，等待认真查看。

    在他身后，则是路明远举着一个无影灯倏然飘过。

    再之后就是连诗怡连师姐了。

    连诗怡调整好测重神通的影响范围，只将通道两侧的麻袋包括在内。并且她还要记下测量的边界位置，以免重复测量。

    此时，一抹黄色光晕从连诗怡身上传出，囊括了她左右两边四米多宽粮食堆。

    “六千四百袋，重量是：六十三万九千三百二十一斤，六两三钱。”

    “诗怡，你接下来直接报小数就行。不用和以前一样报两和钱了。”

    “好的师兄！”

    连诗怡点了点头，现在有了小数，是该用简单的方法了。

    重新报数后，她直接向前方飞了大约十米，开始了下一次的测重工作。

    而此时落在最后面的顾传义则召唤出了一只铅笔，在虚空中记录着刚才的数据。

    记录完后，顾传义直接一个加速，跟上了前面的几人。

    就这样，检查粮仓的工作在有条不紊的进行着。

    至于刚才的那位衙役大哥，他将几人送进来后就转身出了粮仓，和外面的守卫聊天去了。在里面他也帮不上忙，便不添麻烦了。

    而在路明远他们忙碌的同时，刚才的董倩师姐也带着法家的师姐妹要走了各个粮仓的账本，她们要进行查账工作。

    “去年夏收进账小麦九亿八百万……斤。存储在八十号，八十一号……八十九号仓库。

    当天从六十号仓库拉走小麦八万余斤，在三号面粉厂磨成面粉。

    ……

    去年十月初四，和大楚国的聚龙城交换大米一亿斤，耗费小麦一亿斤。

    十月初八，进账新玉米十亿斤……”

    路明远这边，大概用了半个小时，才陆陆续续走出仓库。

    仓库外，顾师兄适时地报上了总数：“我刚算了一下，总共九千一百万斤。如果后面几个粮仓的数据都是如此的话，那么几年大概能比去年多个百分之一。”

    闻言，连诗怡点了点头，随后感慨道：“希望吧！不过这‘小偃’系列还真是神奇，现在已经第二十五代了，竟然还没出现和它相抗衡的新品种。”

    “哪那么容易？小偃的开创者可是有着‘后稷’之称的大宗师级人物，能简单得了？”

    “也是！”

    几人感慨了一番，随后奔向了另一个仓库。

    直到下午时分，夕阳西下，检查粮仓的各位百家子弟才重新在大广场集合。

    在这里，大家要进行最后的汇总工作。

    一切搞定后，顾师兄开始宣读汇总数据。

    “各位，经过计算，今年的小麦产出比去年多了百分之零点五，总重量在九亿一千两百五十四万斤。

    除过新麦，现存的小麦还有二十三亿一千万斤。

    玉米，六十五亿……

    大米，三亿……

    黄豆，一千两百万……

    粟米，八百六十万……

    黍米，七百万……

    总之呢，粮食的现存量没有任何问题。

    董倩师妹，你那边怎么样？”

    “师兄，账目也没问题。对的上！而且跟咱们刚刚算的数据也相符。”

    “那就好！”

    既然没问题，那么顾师兄便唤出【青鸟神通】给农家和官府那边打报告，告知检查结果。至于向大众公告的事，农家那边有专门的人负责，就不用他们操心了。

    于道长、无花师傅、董倩师姐，还有其他各家的来人也有样学样，开始汇报工作。

    不多时，青鸟漫天飞舞，随后飘然而散。

    完事后，顾师兄大手一挥，“走，今晚全德楼聚餐，我请客。”

    他话音刚落，墨家那位姓铁的师兄立马回道：“你请客？顾传义，你到时候真不会让老板给你开票？”

    此话一出，众人的目光全聚集到了顾师兄身上。

    这家伙，这么大方？他们可不会相信。

    果然，只见顾师兄摆了摆手，一脸淡定的回道：“兄弟姐妹们，你们是不知道，我都穷的快要吃土了，哪里掏的起呀？

    而且咱们今天出来公干，当然得开票报销。

    你可别告诉我你们每次出来都是花的自己的？”

    闻言，众人会心一笑，随后齐齐的喊了一声：“切！”

    一时间，欢声笑语一片。

    刚出官府大门，正在听别人谈笑的路明远突然想起一件事情，他连忙拉出【青鸟神通】，给自家媳妇儿去了个信息，让对方不用担心。

    很快，回信来了。

    “那我放学后直接去酒楼那边了。你晚上回家的时候接我一下，我在酒楼等你。”

    “也好！对了，你到时候跟岳父岳母解释一下，别让他们误会我了。”

    “放心吧！我会的！

    那你早点回来，别耽搁太久！

    还有，不要喝酒，不要去青楼。要是让我发现你胡来，那你就死定了，我跟你说！（此处一个厨刀路过）”

    “放心吧。其他人哪有你好？而且咱两不是有那个【白首不相离】吗？你到时候看着就行。”

    “知道就好！”

    ……

