    萧然有修改时间的系统在，倒不担心自己之后的修为提升，但是他现在如果底子打得越好，那么提升之后，获得的战力便会越强。

    同样是筑基境界圆满，但是天道筑基和地道筑基之间的差距还是十分明显的，其中的强弱起码差了几倍，而且进入化灵境界之后，这个差距还会变得越来越大。

    萧然不想因为自己急于提升境界实力，而让之后自己变成空有境界，而没有与之匹配实力的样子货。

    所以在林秋山说完之后，他不得不承认，他心动了。

    “请掌门明示！”看着林秋山，萧然此时有些激动的说道。

    “很好！”对于萧然此时的态度，林秋山变得越发的满意了起来。

    本身他就非常的看好萧然，现在萧然更是夺得了内门比试的第一名，让他收徒的想法变得更加强烈。

    “你这一次夺得了真传弟子的名额，需要从内门长老之中挑选一人，拜入他的门下。”

    “正好本座见你骨骼惊奇，天资不错，不知你可想拜入本座门下，认真修行？”

    看着萧然，此时林秋山笑呵呵的问道。

    他的话说完之后，一时间青云宗后山之中鸦雀无声，所有人都目瞪口呆的看着他，根本没有想到，林秋山竟然打算收萧然做徒弟。

    要知道林秋山的眼光可是非常高的，在青云宗之中，无数的真传弟子都想要拜入林秋山的门下，但是都被林秋山给拒绝了，这还是林秋山第一次主动流露出想要收弟子的想法，要知道，直到现在为止，林秋山门下还是一个弟子没有。

    唐义长老还有白轩长老此时直接被震惊的瞪大了双眼，他们清楚萧然此次在秘境试炼之中大方光彩，但是没有想到，竟然会入了掌门林秋山的法眼。

    成为林秋山的弟子，那么便是青云宗的掌门首徒，日后都有了竞争青云宗掌门的资格。

    两人震惊过后，不不由得用复杂的眼神看向了萧然，没有想到，昔日小小的外门弟子，在短短时间内，竟然成长到了如今的高度。

    与在场的众人一样，萧然此时也是心中震撼不已，关于真传弟子要挑选日后的师傅这件事，他从白轩长老和唐义长老那里早就已经知道了。

    他本来还打算回去好好想想，但是他没有想到，还不等他回去想，林秋山此时竟然直接就要收自己做徒弟。

    “弟子拜见师尊！”

    虽然不知道林秋山，为何会升起了想要收自己做徒弟的想法，但是这样的好事萧然怎么会拒绝呢，他连忙上前一步，恭恭敬敬向着林秋山行了一礼。

    “好好好……”

    看到萧然的动作，林秋山不由得高兴的大笑了几声，一脸满意的看着萧然。

    “既然你今天拜入我的门下，我便赐你一道令牌，你可以持着令牌前往藏经阁之中，在藏经阁三楼任选一部功法武技。”

    说话之间，林秋山此时袖子一挥，一道灵光瞬间飞到了萧然的面前，待到萧然伸手接过之后，发现入手的是一枚温润的玉牌。

    想着这枚玉牌可以进入藏经阁三楼，萧然一时间不由得乐呵了起来。

    之前的他，只能在藏经阁的一楼中转悠，还幻想着自己何时能够进入二楼，现在好了，没想到一步到位，直接就可以进入三楼挑选功法武技了，一时间他不由得心痒难耐了起来。

    “弟子多谢师尊！”

    手中拿着令牌，萧然此时心悦诚服地向着林秋山说到。

    “你这个小子！”看到萧然此时的样子，林秋山不由得笑了起来。

    “真是够滑头的，刚拿到令牌就一副欲试的样子。”

    “本座就不阻拦你了，今日试炼秘境刚刚结束，你们应该也累了，就先回去休息吧。”

    “明日昭告全宗，为你们三个举行拜师大典。”

    袖子一挥，心情不错的林秋山说完之后，直接飞离了青云宗后山。

    待到林秋山离去之后，在场的青云宗高层的，也是一脸满意的看了萧然三人一眼，然后宣布这一次的试炼秘境彻底结束，让青云宗的内门弟子们都各自散去了。

    虽然试炼秘境已经结束了，但造成的影响，却从这一刻开始不断的流传，萧然力压云清和叶枫，获得这一次秘境试炼的第一名，同时拜入掌门的门下，成为掌门亲传弟子。

    这两个消息开始在青云宗中不断的发酵，让所有听到的人，都不由得目瞪口呆。

    今天发生的事情，简直比之前几十年加起来都精彩热闹。

    一时间，萧然成了无数青云宗弟子的偶像。

    萧然和唐义长老还有白轩长老寒暄了几句之后，也同样恭敬的告退了，不过他可不打算回去休息，在试炼迷境中休息的时间已经够多了，现在拿到掌门林秋山的令牌，他正好去看一看青云宗藏经阁的第三层当中，有什么适合他的功法。

    “藏经阁第三层，在青云宗中一直都很神秘，听说里面藏着无数神功秘技，甚至还有天阶功法的存在，这一回我可以去一探究竟了。”

    心中想着，萧然回去简单的洗漱之后，便直接离开了自己的住所。

    来到了藏经阁，出示了掌门的令牌之后，萧然便直接走进了藏经阁。

    现在萧然的手里，还有一千多的积分可以用来兑换功法。

    这些还是他兑换通脉丹之后剩余下来的，按照之前萧然了解的情况，一千多积分也就只能兑换一本普通的黄阶功法，不过此时有掌门令牌在，他自然就不用担心了。

    早在来到藏经阁之前，萧然的心中便有了挑选的目标。

    他现在所需要的功法武技只有一种，那便是关于身法的武技，可以快速提升他速度的那种。

    在筑基境界，攻击方面萧然已经有了烈焰拳和狂雷锁狱剑，防御方面有了龙象大力功，攻防都非常的出色，即使面对化灵境界一二重的修士，都可以碾压，只有化灵三重境界的修士才能和他斗上一斗。

