    “还有这种事？！”

    泽尔直接把脸挪开宝典一米远，一时神经错乱。

    被魄罗背刺也就算了，怎么连宝典也来背刺他！

    他只是想开个玩笑，宝典连机会都不给！

    我不响丸辣！

    不过回头仔细想想，萝伊变成英雄单位这件事，除了不能用新卡对她恶作剧以外，其实是一件好事。

    英雄是什么？

    他们是天选之人、天命之子，这一类人注定要登上历史舞台并留下浓墨重彩的一笔。

    虽然不是很想这么说，但这样的人确实不容易领盒饭。

    或许……

    萝伊可以成为菲罗斯的接班人？

    又或者是另外一条线的卡蜜尔？

    还是干脆她就是萝伊，而不是任何人。

    在此之前，泽尔曾有过遗憾。

    穿越了没找个漂亮女英雄当老婆怎么行？

    但在他逐渐适应这个世界以后，他发现自己的圈子并不是只围着这些英雄转动，他的生活并不是只有这些人。

    魄罗能量大部分都是油这些普通人贡献的，他们对魄罗的喜爱并不这些英雄少，他们也是活生生的人。

    所以说，每个人都要做自己生活的主宰，但也要学会接受遗憾。

    当你接受这一切，当初的遗憾就会像现在这样，以另外一种形式满足了。

    至于萝伊是怎么成为英雄的，泽尔认为她已经具备了足够的基础和相应的特质。

    首先是足够悲惨的遭遇。

    她出生在菲罗斯家族，自幼就没有自由可言。

    母亲因遗传病惨死，父亲则成为了家族推出来的赚钱工具人。

    自己也没能逃过诅咒，还要被逼着为家族燃尽余薪。

    如果没有见过光明，她本可以忍受黑暗。

    悲惨的过往和绝望的未来让萝伊对既定的命运生出了反抗的心，只是还缺少一些令她奋起而上的契机。

    如果泽尔不出现不干涉，或许她有一天会推翻卡蜜尔的强权统治。但泽尔出现了也干预了，让她走上了另外一条路。

    其次他估计这里面有魄罗和义眼的原因。

    萝伊被魄罗们所喜爱，魄罗与宝典相关，而她所使用的义眼也是源自魄罗宝典。

    这些是她本不该有的东西，但因为泽尔的介入，让她和魄罗宝典产生了强关联，进而蹭到了宝典的神秘加持。

    同时水晶义眼带来的强化效果，也让萝伊的战斗力突破了她原本能到达的极限，成为了所谓的英雄之人。

    关于萝伊的能力，泽尔只知道她作为密探绝对不会弱，但是实际如何他就不清楚了。

    得找机会试试她的深浅。

    不过有一点是可以肯定的，那就是萝伊随便吊打没有法力的他。

    成为英雄单位后，最大的好处就是泽尔可以对萝伊投放魄罗了。

    萝伊在家也能撸魄罗，而泽尔可以找她煲电话粥，各取所需。

    犹豫了半天，泽尔最后还是忍住没有通过宝典找她聊天。

    一想起要解释那么多事情，他就头大。

    等他想好怎么说再试试吧。

    继续看没看完的新卡。

    【召回】

    消耗一点法术法力，将目标召回，且不会进入冷却。

    召回只能用于泽尔召唤出来的单位上，但他现在有的都是一些死了不心疼的炮灰角色，暂时没什么用的必要。

    【舞动水滴】

    消耗一颗法力宝石，召唤舞动水滴。该单位具有幽灵特性，召回时回复一点法术法力。

    “……”

    这是要他召唤再召回的意思吗？

    花里胡哨操作一顿，什么场面都没有留下，还白亏一颗法力水晶。

    还不如不召回，留在场地上骚扰敌人。

    赔钱货。

    另外，精粹商店这边上新了一把【斯塔缇克电刃】，售价2500精粹。

    这是一种海克斯科技武器，刀柄处的高能线圈能产生强大的电压，一刀砍下去火花带闪电，电不死你也亮瞎你。

    电刀拿来送给萝伊倒是挺合适的，在他看来这就是萝伊的毕业武器了。

    左手电刀，右手光剑。电光一闪，眨眼尽斩。

    想想就很带感。

    但他精粹不够只能看看，期待以后再次刷新出来。

    宝典还是不够人性化啊。

    如果能商店能锁住不刷新，说不定再攒一周精粹就够了。

    至于那张史诗万用牌来得意外，泽尔暂时还没想好换什么，一样留着以备不时之需。

    来到楼下，泽尔看见格温正在给魄罗们梳毛。

    走近看了一眼，发现她手法有些奇怪。

    她会在梳到最末端的翻起发梢，就好像是理发师在确认发梢是不是对齐了一样，然后一刀咔嚓下去！

    去掉好像，她就是！

    看到泽尔过来，她立刻凑上来，高高举起魄罗，兴奋的将自己的成果展现在他面前。

    “店长你看看，我闲着没事做就给新来的魄罗修剪了一下毛发！”

    “格温你……算了。”

    泽尔后仰了一下脑袋，忍下了吐槽的冲动看向魄罗。

    几天下来魄罗已经和他们熟悉了，此刻的它被格温托着胳膊举起，没有挣扎没有表现出任何的不乐意，开心的对着泽尔耷拉舌头。

    可以看到魄罗身上打结的毛发已经被剪掉，修剪的十分整齐。

    不过格温还是夹杂了一点私货。

    这只被她剪过的魄罗额头上多了一个小卷卷，像是刘海一样的东西，看起来显得成熟稳重。

    想必是作为理发匠，一时手痒留下的杰作。

    泽尔盯着这绺小卷卷看着，越看越觉得眼熟。

    怎么有点超人的既视感？

    大超魄罗？

    要是戴上披风摆出经典动作……

    嗯，不得不承认这很可爱。

    “你别剪得太短就行了，魄罗会在意的。”泽尔说：“在你还没来之前，小黄就因为淘气被萝伊剃光过，结果抑郁了一阵子，躲在窝里都不想出去玩了。”

    “知道啦，我有分寸。”

    一个华丽的转身，格温雀跃着回去霍霍下一只魄罗了。

    这个来自一千年前的活泼少女，似乎有着无穷的精力。

    “叽叽！”

    就在这时，小黑来到了泽尔身边叼住了他的裤脚。

    “哦？你准备好了吗？”

    每天这个时候，小黑就会主动找到泽尔，让他把自己投放到比尔吉沃特。

    泽尔也会接着这个机会，找莎拉跟进一下情况，看看有没有四月的消息。

    见小黑一副准备就绪的样子，泽尔便为它打开了传送门。

