    宇宙星空中，一处虚无之地。

    这里看起来十分荒凉死寂，什么都没有，但在沈平康眼里，却是在这虚无之地看见了一座门户，一座通往一处密地的门户。

    顿时，他一言不发的就唤出长生剑, 对着这虚无之地轻轻一斩，剑光如仙光一般斩下，瞬间斩开了虚无，一处密地暴露无疑。

    然后，就见密地之中，一位老态尽显的老者为首，许多人都站在他身后, 他们神情坚毅, 丝毫不畏惧的抬头看向沈平康, 一个个眼里都是充满了仇恨，这些人就是神组织的核心成员，也就是那群叫嚣着要报仇的古天庭余孽了，那位为首的老者就是他们组织里所谓的老神！

    老神仇恨怒视着沈平康，就好似沈平康也杀了他全家，灭了他九族，与他也一样有着血海深仇似的，老神怒吼道：“长生天尊！你这古天庭的罪人！没想到你居然活到了今日！”

    闻言，又看着老神一个个仇视的目光，沈平康神情漠然，他心里也颇为无奈，这些古天庭余孽，一个个都是听不进人话的人，又或者说，各有各自的立场, 各自的立场不同，那有时候就无所谓真相到底是什么了。

    即使真相真的是帝尊要献祭长生天尊他们炼鼎, 冲击成仙路, 长生天尊他们完全是出于自保，这才偷袭帝尊的，可那又如何？或许对于老神他们来说，长生天尊他们死不死关他们什么事情，但古天庭崩塌却是真的关他们什么事了。

    古天庭一朝崩塌，老神他们这些帝尊嫡系顿时成了血洗的对象，一个个逃亡如丧家之犬，惶惶不可终日，不知有多少亲朋好友死在这一场场大清洗之中。

    所以，要是这么说来，老神他们这些帝尊嫡系还真是和长生天尊、不死天皇他们确实是有着血海深仇，只是这一次，道理站在长生天尊他们这边而已，即使老神这些古天庭余孽是被血洗的一方，要怪也只能怪帝尊作孽，自作孽，不可活，老神这些帝尊嫡系不过是因为旧主帝尊被迁怒了而已！

    不过，这世上很多事情并不讲道理了，凡人世界都有很多不讲道理的事情, 更何况这残酷的修行世界？再大的道理也不敌神通法力！

    “唉！”

    沈平康轻叹息一声，他本来还想着和之前遇见那位砍柴老人一般，自辩一番，但看着一双双仇视他的眼睛，却又是觉得无话可说，说什么呢？又有什么可说的呢？不过徒费口舌而已！

    他只漠然看了一眼老神等人，就转而看向那密地，然后笑道：“难怪你们这些古天庭余孽能够存活到今日了，就是当年不死天皇也没把你们斩尽杀绝，原来你们有这帝尊当年开辟的混沌仙土做为遮掩，能躲在其中修养生息！”

    这处密地是一处难得的混沌仙土，里面充满了各种阵法道纹，很明显有着帝尊的道法痕迹，沈平康一眼就看透了。

    如此，也就难怪了！有着帝尊当年开辟的混沌仙土，有着帝尊布置的阵法做为遮掩，确实就是不死天皇也找不到了。

    要不是这一世，神组织出世冒头，颇为高调，在宇宙星空中各处都留下了痕迹，不然沈平康想要找他们，恐怕也难找到！

    当然，要是这群古天庭余孽不这么高调，不叫嚣着来报仇，用残破绿鼎自爆偷袭他，依旧小心翼翼，隐姓埋名不出世，那么沈平康也懒得搭理他们。

    可惜，这群人被仇恨蒙住了眼睛，偏偏一副不死不休的样子来招惹他，沈平康就是再好脾气的人，也受不了这样一群像疯子一样的煞笔玩意了！

    所以，此时沈平康打上门来了，老神他们这些古天庭余孽恐怕今日都要身死于此！

    而老神他们好似也有着今日就要身死的觉悟，但他们一个个依然毫不畏惧，视死如归，一双双眼睛依旧仇恨的看着沈平康，就是面对一位天尊，也没有一个人求饶了。

    被这么多人仇视的看着，沈平康只觉得浑身不自在，但今日必须给这些人一个深刻的教训，不然将来麻烦的很。

    不由的，沈平康散发大帝威压压向老神所有人，叹息道：“我真的不想杀人啊！可你们为什么要逼我呢？我这样一个不想杀人的人，都要被你们逼的不得不杀人了！”

    大帝威压压来，顿时老神他们就觉得承受不住，修为弱的就已是被压在了地上，额头青筋暴起，再也抬不起头来，只有老神廖廖几位准帝还在苦苦支撑，但也被压弯了腰背。

    又听了沈平康这话，老神顿时睚眦目裂，躬着腰背，就是不愿跪下，咬牙切齿的怒吼气笑道：“虚伪至极！长生天尊，当年你杀的人还少吗？何必在这里假慈悲？要杀就杀！到了今日，我何惧一死？”

    沈平康闻言，他略微低头看着手中的长生剑，看着自己这双自从出世以来，还没沾上任何人鲜血的手，心里苦笑不已，今日他这双干净的手终是要染上别人的鲜血了吗？

    虽然他早知道会有这一天了，但他一直坚持着自己的底线，不愿杀人了，他一直想推迟那一天的到来，但现在这一天终于来了吗？

    他沉默了好一会儿，就是轻叹一声：“唉！既然如此！那就成全你吧！或许对于你来说，为帝尊报仇雪恨而死，死在我这个罪魁祸首手上，也是死得其所，虽然我觉得你很可悲！可笑！可怜！”

    老神等人都是怒视于他，但沈平康已是懒得再多说什么了，抬起长生剑，一剑就是要斩下，斩灭杀绝老神等人！

    可就在这时，一个身穿兽皮衣的少年无声无息的出现在了老神等人前面，他背上背着一张黑色的硬弓，手中拿着一条石棍，看向抬剑就要斩下的沈平康，露出一脸灿烂的笑容道：“长生天尊！好久不见了！能够再见到你，我很高兴，你还没死！”

    抬剑就要斩杀老神等人的沈平康，看见这一拦在前面的少年，不由神情微动，抬起的长生剑也是放了下来，神情略微蹙眉凝重的看着这对面的少年道：“川英？！”

    他这话一出，老神等人顿时激动无比，眼中热泪盈眶，狂热的看着那前面的少年，他们可能没想到，古天庭第一神将川英居然还活着了！

    没错！来人正是古天庭第一神将川英！他居然此时就现身了，这是沈平康也不曾料到的！

