    第89章眼红【求推荐票】

    上回蒋美人写了制鞋的方子后，黄得昌也是交给造办处制作的。

    等回了宫，他得让黄得昌去查查造办处，看看到底是怎么一回事！

    **

    次日一早，蒋诗诗去给阮侧妃请安。

    晨省散了后，蒋诗诗就回了诗月阁喂鱼。

    此刻，她抓了一把早上和春杏在后院割的青草,豪迈的往湖里一撒。

    “小主，小林子来东宫分发月俸，顺便来看看您，”春杏从长廊朝她走来。

    “好，我知道了。”蒋诗诗又往湖里撒了几把青草，就和春杏回了自个的小院。

    一进院子,就见几个太监在院子里站着。

    为首的太监二十有余的年纪，瘦削的脸庞看起来眉清目秀，看似单薄的身子却将太监服穿得一丝不苟,

    面上虽带着谄媚的笑，却又给人一种不好欺负的感觉，此人便是和蒋诗诗一起搞钱的小林子。

    蒋诗诗先是让春杏给了太监们赏钱，然后说：“诸位辛苦了，不如喝杯茶再走。”

    “正好咱家有些渴了，便在蒋美人这讨口茶喝。”小林子作为主事太监，他都这么说了，其余太监也跟着留下喝茶。

    只不过，他们是在偏房喝茶，只小林子是在堂间喝茶的。

    到了堂间,小林子随意找了张椅子坐下,还在桌几上放了个雕花木盒。

    “近日我在宫外瞧见了一批成色不错的鱼胶,便买了些,若是你吃着喜欢,我下次再多买些进宫。”

    作为合作伙伴,两人再熟悉不过。

    平日四下无人时,说话也就比较随意。

    蒋诗诗：“好,正好你上次买给我的都快吃完了。”

    原主体质太差，这种温补的食物不能间断。

    见蒋诗诗气色好了不少，小林子笑道：“下次吃完了就让春杏跟我说，我去宫外给你买，都是顺便的事。”

    蒋诗诗点头应下了。

    紧接着，小林子同蒋诗诗汇报了作坊、铺子的一些情况，蒋诗诗都静静听着。

    说着说着，小林子突然神色凝重起来，“咱们的买卖越做越大，不少人眼红咱，打听咱的情况，尤其是最近，有一伙人到处找我，打听我的消息，估计是眼红咱买卖做的旺，想使绊子。”

    “那怎么办？”蒋诗诗问：“你知道他们是谁吗？”

    小林子：“能在京城这般大肆找人的，无非就那么几个，你放心好了，我保密功夫做得好，不会让他们找到我的。”

    蒋诗诗：“那就好。”

    小林子又说：“对了,胭脂坊我已经弄好了，还招了不少伙计，等下个月，应该就可以批量卖了......”

    一盏茶后，小林子正事说得差不多了，也就没有多呆，“有劳蒋美人招待，奴才还要去别的地方分发月俸，就不叨扰您了。”

    话毕，小林子就带着太监们离开了诗月阁。

    蒋诗诗让春杏去送送他们。

    隔了好一会，蒋诗诗也不见春杏回来。

    隐约间，还听见春杏和人在院门口推搡拉扯的声音。

    听声音不是小林子他们，是道脆生生的女声。

    蒋诗诗正准备出去看看情况，就见春杏进来了。

    “你刚刚和谁在门口吵闹？”见春杏肩上多了个沉甸甸的包袱，蒋诗诗诧异地问：“这包袱哪来的？里面装的什么东西？”

    ?  ?上次PK晋级啦，感谢宝子们的支持呀~

    ?      第二轮PK从今天开始，这轮PK是最最关键的，求评论、求月票，推荐票~

    ?      你一票，我一票，太子牌靴子要卖爆！

    ?      PS：3月21日出PK结果，如果这次晋级了，22日凌晨加更两章哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

