    第956章互不相认

    沈绵绵把目光转向程熙宁，把程熙宁看的一阵心虚，“你不相信的话，就去问问陆导演，他为了拍这部戏来找过我两次。”

    沈绵绵嘴角勾起一丝讽刺的笑，“如果你想拍，那你就自己去找陆导演,现在我和小细是这部戏的主角，不是你一句话，我就要让给你的。”

    “什么叫让给我？”程熙宁很不满意沈绵绵的说法，“明明是你抢我的戏。”

    这部戏，她之前确实不太想拍，但也不能给沈绵绵拍。

    沈绵绵冷笑一声，“既然你说是我抢你的,那我抢都抢了，为什么还要还给你？”

    “你……”程熙宁被气的不行,“沈绵绵，你抢了我的戏，凭什么还这么理直气壮？”

    “凭现在我是这部戏的主角，你不是。”沈绵绵道。

    “……”

    程熙宁一噎，顿时接不上话了。

    阮玲玉见状，张口又想教育沈绵绵，厉声道：“沈绵绵，你……”

    “阮太太。”沈绵绵打断她的话，“我现在还叫您一声阮太太，说明我还有点理智，若您再没事找事，无理取闹，下次再见到您，我就直接报警了，我想，你也不希望一把年纪，还被请到警察局喝茶吧？”

    阮玲玉：“……”

    她被沈绵绵气的脸色青紫,沈绵绵却没再搭理她,拉着杨小细走了。

    看着沈绵绵的背影，阮玲玉差点没忍住冲上去给她一巴掌。

    “舅妈，沈绵绵为什么知道你是她妈妈，一点都不惊讶啊？她是不是早就知道了，故意不想认你，等你去求她回来？”

    程熙宁猜测。

    一听这话，阮玲玉气的喘着粗气道：“她做梦，我这辈子是造了什么孽，生了这么一个女儿？”

    程熙宁安慰道：“舅妈，你别生气了，绵绵本来性子就这样，你也是知道的，我看她也不喜欢你，你就当还不知道她的身份，随她去吧！”

    看她这么懂事，被抢了戏还反过来安慰自己，阮玲玉道：“熙宁,你是不是很想拍这部戏？”

    程熙宁目光一闪,她本来不想拍的，骨子里看不上演员这个职业，但看到沈绵绵拍，她就想抢，而且，这也是挑拨阮玲玉和沈绵绵关系的好机会。

    于是点了点头，“我都毕业这么久了，也一直没工作，后来陆导演找我的时候，我一看剧本，就喜欢上了这部戏，想着如果这部戏拍的好，也顺势出道的。”

    “熙宁，你放心，是你的，谁也别想抢走。”沈绵绵已经抢走了贺南，如今若是再抢走熙宁喜欢的职业，那以后熙宁要怎么办？

    不行，绝对不能让沈绵绵抢走这部戏。

    也借此机会，给沈绵绵一个下马威。

    “可是……”程熙宁一脸担心，“舅妈，沈绵绵能抢走我的戏，一定是南哥，或者是易谦哥出面了。”

    “你放心吧！这事交给我。”阮玲玉道。

    程熙宁心里暗喜，嘴上却道：“舅妈，你可千万别为了这事和舅舅还有易谦哥吵架，这部戏没了就没了，有机会的话，我再拍别的也行的。”

    (本章完)

