    第263章重回食品厂

    邱梅诧异，“你怎么知道？”

    宋启山心中叹了口气，面上却吊儿郎当的模样。

    “我又不傻。”

    邱梅的状态和之前是不一样的，之前虽然看着也干劲十足，但总是缺了点什么东西般。

    今天一眼望去神采飞扬的，显然是食品厂那边又把人给请回去了。

    干自己的事业毕竟和给别人打工是不同的。

    邱梅笑着道：“没想到被你看出来了，后面我的确要把精力更多地放在食品厂上，火车站还得麻烦你多操心。”

    宋启山挥了挥手，一副嫌弃模样。

    “去去去，有什么事我给你担着，哦对了，我帮你找了个会开车的，后面有情况你直接联系他。”

    宋启山也想一直给邱梅当司机，然而现在火车站的局面刚刚好起来，他需要操心的事很多。

    这是邱梅所做出的创举，他总不能半途而废。

    必须得盯着。

    邱梅在宋启山肩上重重一拍，“好兄弟，谢了啊。”

    宋启山撇嘴，故作不悦地拍拍肩膀，“谁和你好兄弟啊，你不知道自己带没带把吗？”

    邱梅心情好没和他计较，难得欢快地做了个鬼脸，又转身去照顾妹妹了。

    宋启山只觉肩膀一侧微微灼热，脑海中反复回想着邱梅刚才那一抹笑，在原地站了许久。

    邱梅一回头便能看到宋启山这副傻样。

    可惜她只抱着小云宝，没有转身。

    ——

    贷款很快下来了，邱梅正式回到食品厂。

    高小荷也重新回了生产车间，跟着大家一起开早会。

    看着许久没有露面的厂长，众人热烈鼓掌。

    “邱厂长，你总算回来了。”

    “这段时间我们的日子过得苦啊。”

    邱梅站在最前面，抬手压了压，场中立刻安静无声了，比之前的纪律要好得多。

    经过余德明的对比后，邱梅的个人威信已经上升到了新的顶点。

    以前还有人说邱梅年纪轻，没什么资历，但从今往后这样的言论绝不可能在食品厂出现。

    邱梅抬头看了众人一眼，面色肃然。

    “之前的情况我已经大致了解了，情况远远没有到最糟糕的地步，今天机械厂会派来同志帮助我们维修机器，大家的生产也可以继续。”

    “不过在这段时间里，也有同志没有起到积极作用，在这里我首先要点名批评施天浩同志。”

    施天浩面红耳赤地站出来，面对余德明他还敢顶撞两句，可对着年龄更小的邱梅却完全没有脾气。

    “在遇到问题的时候的确应该积极解决，但解决的方式方法都需要考虑，这次真空包装机出了问题，在没有修好的情况下，你们不应该擅自决定采用手动抽干的方式，导致产品出现质量问题，造成损失，所以这个季度扣除你的奖金，有没有问题？”

    施天浩低着头，“没有问题，我心服口服。”

    邱梅点点头，又点了几个生产车间里工作不认真的人，其中也包括高小荷。

    虽然大家那时候心中有气又对前路迷茫，但既然来到食品厂拿工资，就应该完成自己的职责。

    被点名又被罚了奖金的人也都无话可说。

    说完这一切后，邱梅又宣布，“大家来这边辛辛苦苦工作，我是绝对不会拖欠工资的，下午请大家到段珍同志处领取本月工资，下个月也将会按时发放，这点请所有人放心。”

    邱梅话音未落，众人忍不住欢呼起来。

    他们之前和余德明闹腾，最主要的原因不就是为了工资吗？

    还是邱厂长好，一来就把他们最顾虑的问题解决了。

    (本章完)

