
　　看到自己的坚持总算被接受，蓝样儿脸上露出开心的笑。

　　无咎被她脸上纯真的笑触动，问，你笑什么？

　　只要你吃了，就可以活下来啦！

　　我不会死的。无咎说的是实话。低头捏了捏手里软软的柿子，放在嘴里咬了口，好奇怪的味道，还有股甜丝丝的美味。

　　好吃么？

　　无咎点点头。

　　蓝样儿笑着跟她挥挥手，我回家啦！我们明天见！回去的路上，她还想着，今天能吃我送的东西，明天可以邀请她住在家里了吧！

　　啊，她没有被狼吃真是太好了！

　　第二天，无咎醒来。她一开始睡在树底下，现在又睡在了树杈上。

　　眼睛睁开，远处的天色已经泛白。ŴŴŴ.23sk.com

　　树底下没有看到那个女孩子，更没有新鲜的食物。每次都是她的出现把自己吵醒的。

　　今天好像是晚了。

　　无咎在树上又躺了好久，大眼睛睁着，无聊的玩树叶。

　　太阳出来了，女孩还没有来。

　　她今天不送吃的来了么？

　　无咎从白天等到天黑，饿地肚子咕噜噜地叫，后来只好自己出去找吃的了。

　　第二天女孩还是没有出现。

　　第三天，无咎离开了大树，沿着荆棘丛生的小道往山下走。

　　远远的，看到一间孤零零的小屋。

　　那个女孩说过，她家门前有棵歪脖子树

　　无咎走到门口，确实看到了女孩形容的那棵树。静悄悄的，没有人。

　　外面扎着篱笆，篱笆里种着奇奇怪怪的草。

　　无咎走到门前，伸手推门，屋内有什么东西一闪而过。

　　视线扫过去，是一只小松鼠，受惊似的一下子窜到了窗台处，两只圆溜溜的眼睛正惊恐地看着她。

　　无咎视线收了回来，落在屋子中间的地上时，顿时震住。

　　蓝样儿躺在地上，一动不动。

　　无咎上前，伸手去查看她的状态，发现没了气息，身体冰凉，甚至脸上都有了尸斑！

　　她死了？为什么？为什么

　　喂一股浓浓的低落情绪在心头滋生，让她不知该如何处理，怔怔地看着早已死亡的蓝样儿。

　　蓝样儿脖子上的一圈淤青吸引了无咎的注意。

　　她伸手在蓝样儿的脖子上比了下。

　　断定是被人掐死的

　　小样儿？小样儿你在家不？外面传来一个男人的声音。

　　无咎一时不知道该怎么办，几乎是本能的反应，抱起蓝样儿，从窗台跳出去！

　　惊地小松鼠连蹿好几下，转眼上了歪脖子树。

　　蓝样儿的大伯蓝富临走进来，门开着，却没看见人，哪里去了？小样儿我是大伯！小样儿？

　　无咎躲在窗户外面看那个男人，听到大伯的字眼，还是将蓝样儿的尸体带走了。

　　尸体放在大树下，无咎盯着一动不动。

　　除了脖子上的淤青，没有其他的伤口。

　　而且家里没有挣扎的痕迹，是不注意时被人掐死的。

　　你要我做什么呢？无咎问。

　　自然得不到回答。

　　几个小时后，无咎在大树下挖了个坑，将蓝样儿埋了进去。

　　说，我帮你找出杀你的人就可以了吧？

　　埋完了蓝样儿的无咎站在大树下，看着远处一辆小轿车在坑坑洼洼的路上开着，不知道是要开往何处。

　　等无咎再次去蓝样儿的屋子，远远地看到停在屋子前的小轿车。

　　无咎在地上抹了把灰涂脸上，戴上口罩才走过去，站在门口车子的旁边，听着屋内人的争吵声

　　我都说了，我家小样儿不在家。

　　去哪了？

　　不知道，她一个人住，去哪里也没有跟我们说。我说，你们来到底是干什么的？

　　对方说，我们见了本人再说。

　　你们不会是来找麻烦的吧？给我滚出去！滚出去！啊！一声痛呼。

　　不要动手动脚，当心砍了你的手！

　　车上的司机隔着窗户看着外面站着一动不动的奇奇怪怪的女孩，戴着口罩也能看得出露在外面的皮肤黑糊糊脏兮兮的。

　　不会就是那个女孩子吧？麻雀变凤凰，可惜这麻雀实在是不像样了些！

　　无咎进屋，看到三个男人。

　　被扭曲着手臂制服的那个男人是蓝样儿大伯。

　　另外两个，一个西装革履，一个也是穿着正装。年龄皆在五十岁左右。

　　在看到无咎进来，屋内的人都愣了下。包括不能动弹的蓝富临。

　　蓝富临想，这谁啊？小样儿？怎么搞成这样？

　　洛建源和管家张达表情有些不待见，虽然戴着口罩，但看外在就已经知道是什么姿色了，乡下丫头能有什么好！

　　我是蓝样儿，能放开我大伯么？无咎问。

　　张达朝洛建源看去，得到指示才松开手。

　　蓝富临奇怪，这声音不对啊，没这么好听

　　洛建源上下打量了下无咎，你真是蓝样儿？

　　有什么问题么？

　　你为什么戴口罩？洛建源问。

　　无咎摸了摸自己脸上的口罩，说，太丑。

　　洛建源脸上表情变幻莫测，似乎早就知道蓝样儿是个摆不上台面的了。

　　是这样的。你父亲曾经救过我父亲的命，为了感激，两家商量结为亲家。你到了适婚年龄，我儿子会娶你。洛建源一副你高攀的语气。

　　无咎想，她在岛上呆得太久，难不成这是人世的感激方式？蓝样儿跟她说了很多村里的趣事，就是没有说这个事。

　　她是想拒绝的。

　　可是在他们来之前，蓝样儿已经死了。

　　蓝样儿的死，和他们有关么？显然，他们是不认识蓝样儿的，不认识，又怎么会杀蓝样儿呢？

　　或者，蓝样儿是村上的人杀的？

　　蓝富临说，上次就有人来过了，我家蓝样儿已经拒绝了！

　　无咎脑子里运转，上次？谁来过？

　　洛建源眼里闪过疑惑，说，我确实是有派人过来，我想，可能是我的诚意不够，所以这次我亲自过来了。

　　无咎捕捉到洛建源一闪而过的躲闪眼神，说，这段时间我考虑了下，我嫁。

　　蓝富临不解地看着无咎。无咎说，别说了，我觉得这样挺好。

　　那就跟着我们回京都。洛建源起身，似乎一刻也不想待在这里。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第901章 那就跟着我们回京都免费阅读。https://xs.23sk.com 