    张御返回上层之后，明周道人早已是等候在此，对他打一个稽首，道：

    “守正有礼，玄廷已是探明，方才疑似有数道沟通下层的门户被打开，需得守正与诸位玄尊一同合闭那些裂隙，并清剿异神和由此渡入内层的来敌。守正可往妙皓道宫，钟廷执正在推算之中，稍候当会得悉那几处具体之所在。”

    张御一点头，道：“我知晓了，明周道友且引路吧。”

    明周道人微一躬身，便召来飞天神女降下车驾，随后二人登车飞空，往妙皓道宫而来。

    飞天车驾在云海之中飞驰一刻，便在一座围绕着飞虹祥云的道宫之前落下。

    道宫门前早有道童在此迎候，上来对张御一个稽首，道：“可是张守正么？请随小童来。”

    他一边迎着张御往里来，一边道：“上尊得玄廷之谕，正在解化天机，暂时不得抽身出来相迎守正，请守正勿怪。”

    张御道：“此只小事。”

    两人一路行过水桥云道，金池虹廊，便到了正殿之内，见钟道人正坐在殿中，手中按有一个仪晷，看去似在凝神推算着什么。

    此刻他也是察觉到有人到来，心神从法器之上退出，抖开袖袍，起身迎上前来，稽首一礼，言道：“张守正到来，未能相迎，失礼了。”

    张御抬袖还有一礼，放下之后，道：“钟廷执，玄廷传谕，要我前往清剿来犯之敌，这里还需钟廷执指明具体落处。”

    钟道人点头道：“张守正，请随我来。”

    他行至大殿之中站定，一拂袖，随即仪轨旋动，前方再度现出了方才所见到的场景。

    他指着言道：“早年间，因为下层也有可能穿渡的可能，所以我与几位同道奉玄廷之命祭炼了这玄阙天仪以查疏漏，只是以前从未出过变故，这东西就一直摆在这里，没想到这次却是起作用了。”

    “从下层达到内层，本来并非是瞬息可至的，至少也需八九天的时日才可到达，不过上宸天和幽城这次谋划这么久，为了确保成功，很可能有办法弥补这一缺陷，但两三天总是要的。

    我们若能在这段时日内找到此辈，还可将之擒捉或是斩杀，但要是迟了，就有可能被逃脱入地陆深处，那便很难再觅其踪迹了。”

    张御看了那光幕一眼，见一十三洲之外是灰蒙蒙一片，道：“此间似只得观见一十三洲附近的情形，那些落在更远之处的，这里似无法见得。”

    钟道人言道：“虽然较为遥远的地界因为浊潮影响无从望见，也很难进行天机推算，但是浊潮本身已然为我们指明了方向。

    我们早前便曾发现，有异神出现的地界，浊潮会在某一段时间明显减弱些许，这般我们凭此推算出其大概的位置，方才钟某就是在忙于此事。”

    张御听他如此说，目光一扫，已然找到了不少浊潮削弱的迹象，但却有数百处之多，这里面可不见得都是那些被唤醒的异神，可能是浊潮本身在削弱，也可能是本身就在地陆之上的异神，要是逐一找下来，那太费功夫了，很可能会漏过真正的目标。

    他道：“需要多久？”

    钟道人道：“因为上宸天和幽城那处亦在作法混淆天机，我与几位道友正在全力解化，若按现在进度，大约需要两天，可如果崇廷执能和我一起推算，或还能再缩短半日时间，不过崇廷执如今正闭门思过……”

    张御毫不迟疑道：“大事为重，我当立刻呈上申书，请玄廷令崇廷执加入此事中来。”

    钟道人言道：“好，有守正开口，这件事便容易了。”

    在遇到外敌入侵，守正的权责会由此提高一层，譬如借取法器，再如申言让某一位正被拘押的人出力帮忙，而这在此中出力之人，也是可以借此抵过的。

    张御并不在意钟道人这个建议内是否包含私心，现在不必去计较这些，关键是要将此番之事遏阻下去。

    不过他觉得钟道人说得当是实情，因为玄廷也并非是他一人擅长推算，这里是否有虚言事后一查便知，崇廷执不过被罚思过几年，没必要在这个上面落下口实。

    于是他当即写了一封申书，唤来明周道人送呈了上去，只是过去十来呼吸，玄廷就有回书下来，允许崇廷执出力推演。

    钟道人得悉之后，对张御打一个稽首，道：“钟某下来需全力推算，无暇招呼，还请张守正不要介怀。”

    张御点头道：“我便在外等候。”

    他自正殿之中走了出来，在外间的长廊上寻到一处角亭坐下，当即有一名道童送上了一盏清茶。

    他看着空荡荡亭苑，道：“妙皓宫看去很是冷清。”

    那道童道：“是啊，上尊以往有四个弟子，在天夏渡来此世的时候，三个战殁了，还有一位师兄则是在浊潮到来后失踪了。

    自此之后，上尊再未收过一个弟子，只是招收了一些门人，如今大多数都在下界修行，宫中除了上尊，就小童几个师兄在此，也难免守正看着冷清。”

    张御没再问什么，只是抬袖示意了一下，道童对他一礼，退下去了。

    坐了一会儿，他出声道：“明周道友。”

    明周道人也是出现在了角亭之内，道：“守正可有吩咐？”

    张御道：“此前浑空等人用到了某种法器，使得两界通道甚难闭合，我疑此辈或还在别处用上此物，若是如此，怕即便是寻到两界通道，也难以弥合，对此玄廷可有对策么？”

    明周道人言道：“守正放心，玄廷知悉此事后，正关照几位玄尊合力祭炼法器，我玄廷占据上层，此间宝材非是上宸天、幽城之辈可比，只需一二日时间，就可祭炼出合适的之物来封绝通路。”

    张御点首道：“如此便好。”

    钟道人等人推算比他想象中更快，只是在此等了半天之后，那道童便过来道：“守正，上尊有请。”

    张御站起身，回至正殿之中，他这时见到，前方的光幕之上，有数个地方有光旋在那里转动。

    钟道人道：“张守正，你也望见了，钟某与崇廷执还有几位道友一同推算了一下，大概就是这几处地界最为有可能是此辈借以穿渡的所在。张守正不妨择定一个方向，至于其余几处方向上的疑似所在，玄廷会分别派遣同道前去查看。”

    张御看了一下，西面方向有三处旋光，而且彼此相距并不十分远，他一弹指，光幕之上那三处光旋一下黯淡下去，他道：“我会往这处去。”

    钟道人对他打一个稽首，道：“那便祝守正此行顺利了。”

    张御还有一礼，便转身走出大殿，这时伸手一召，却有两道灵光落入他的袖袍之中，而后目光往前一注，前方融开一个巨大的空洞，他往前踏去一步，就化一道浩荡清光，往下界落去。

    内层洲陆之上，岑道人在离开益岳上洲之后，又是转道逐一造访了其余诸洲，这才启程往北归返。

    只是飞舟方才回至翼空上洲附近，却见有一道清光自空落下，拦阻在了前方，本来正飞速遁空的飞舟不由一顿。

    前方光芒徐徐散开，就见钟道人化身自里走了出来，对他打一个稽首，道：“岑道兄有礼。”

    岑道人缓缓回有一礼，道：“原来是钟道兄，可是有什么事么？”

    钟道人没有多言，只是一点指，面前气光闪烁，此前内外层界所发生的一切急骤晃过。

    岑道人看过之后，道：“还有着等事？”随即他一声冷笑，道：“上宸天这些年为了进入内层倒是煞费苦心，哦，我听说现在还多了一个幽城，是么？”

    钟道人道：“多余的言语我便多不说了，现在玄廷正在搜剿这些被唤醒的异神和封堵两界通路，岑道兄若是能在这件事中立下功劳，钟某下来为你说话也方便一些、”

    岑道人点下头，道：“是这个道理，不过我如今正在巡查，此事未成，怕是脱不开身吧？”

    钟道人道：“事有轻重缓急，我已向玄廷发出申书，若无意外，稍候就有允准谕令到来，道兄可先行动身，这般也不耽搁做事。”

    岑道人道：“钟道兄想的倒是周全，岑某既然是天夏修士，此事自是责无旁贷，岑某也不会容许我天夏地陆上入得那些鬼祟之辈。”

    他正待挪转飞舟，钟道人却于此时又问了一句：“却不知正清道友如何了？”

    岑道人顿了下，转首回来审视般看他一眼，才道：“大师兄自离开天夏之后便一直在闭关，我也许久未曾见过他了。”

    钟道人呵呵一笑，道：“那真是可惜了，不知何时才能再见正清道友的风采，岑道友，此去小心了。”

    岑道人淡淡道：“只是区区异神罢了，我当年入此世，也是亲手杀过许多的。”说完，他一按飞舟，法力层层落下，飞舟便在此推动之下化一道紫色长虹，往远空飞遁而去了。

    钟道人看着那飞舟消失在天际之中，沉吟片刻，随后笑了一笑，身躯一晃，顿时化为无数清光散去。

    ……

    ……

