    蔡全引这些人过来，不是为了祭祀，而是为了灭口。

    就像古代帝王修陵墓一样，为了保守墓葬的秘密，会处死所有修墓的苦力和工匠。所以，不止这些人会死，山下黄龙村的人，都得死。

    叶叔自然明白，我什么意思。

    山下。

    王霸和刘叔都还在村里。

    就算王霸身上，有林蜜儿坐镇，它也不可能以一人之力，守住整个黄龙村。更何况，现在王霸还对蔡全的灭村计划，不知情。

    叶叔回去，他可以调动附近的阴兵守村。

    但蔡全为了保守这个墓葬的秘密，绝对不会轻易饶过黄龙村，叶叔调集阴兵守村，也不是一件简单的事情。

    叶叔看着我，没有多问，直接点了点头。

    “所有人跟着我，一块出去。”

    叶叔道了一句。

    村民们此时都已经被吓懵了，能有从这里出去的机会，村民们自然会紧紧抓住这样的救命稻草。

    有人甚至还在问我。

    “小兄弟，你不出去？这墓，以前都好好的，今天，这……这也太邪门了……”

    我只是简单回答几个字。

    “我不回去。”

    对此，我没多解释什么，他们越早出去越好。

    叶叔跟我打了个手势。

    然后，他带着村民们，朝着来时的方向走去。

    陶俑已经全都被我的破字诀给毁掉了，所以，前边没什么阻拦，他们一路过了前边的石桥，沿着台阶往上走。

    可入口的石门，却关着。

    村民们看着叶叔，担心的询问。

    “大师，石门关上了，这机关，也起不到作用，咱……咱咋出去啊？”

    叶承看着这道石门，他走了过去，握住了拳头。

    村民们看到这个，全都愣住了，他们都在疑惑，叶承这是要干什么？握着拳头，要把石门给砸开吗？

    下一刻。

    叶承没有让他们失望，他真的提起拳头，砸在了石门上。

    咔嚓一声。

    石门上生生的被真开了数道裂纹。

    看起来，再有一拳，这石门就能够被叶承给震碎。这恐怖的力量，让村民们看着叶承，如同看神人一般。

    然而。

    诡异的事情发生了。

    裂缝之间，黑气萦绕，石门上的阴山人文字，散发出暗黑色的光芒，本来已经快要裂掉的石门，却在恍惚之间，恢复了。

    叶叔见此。

    提醒了一句。

    “都退后。”

    村民们愣呆呆的点头，立即拉开距离。

    叶叔后退几步，脚下生力，凌空跃起，在半空中，他一个翻身，弓身拔背，一拳头砸在了石门之上。

    轰隆一声巨响。

    石门直接破碎。

    然而。

    黑气于石门破碎之处汇聚，震得叶叔，退了几步。

    “这里，果然是阴山人的地盘。”

    闭上眼睛，叶叔口中念念有词，最后，道了几个字。

    “慕凡小心，此处，的确是阴山人的地盘。”

    说完这句话，叶承再睁开眼。

    这道门，的确是个问题，他回头看向，听到了那边地下河的水声。叶承本想带着村民们，从地下河游过去，却听到，石门之外，有人道。

    “是叶先生吗？”

    叶承目光一凝，这声音，他有些熟悉。

    接着。

    本已经恢复如初的石门，上边阴山人文字，却开始腐朽脱落。石门发出隆隆的响声，从外边被打开了。

    “阴先生。”

    叶承道了一句。

    外边，阴长生微微点头，他跟叶承说。

    “叶先生，阴兵我已经调了过来，现在，已经守在了黄龙村附近。你来统领阴兵，护住黄龙村，我去帮小凡。”

    阴长生后边的那二字，让叶承稍稍一愣。

    小凡？

    不过。

    现在不是问这个问题的时候，阴长生抬手，一掌落下，震碎石门，叶承则立即带着村民们，原路返回黄龙村。

    村民们一直处于恐惧和亢奋的状态，没有人能表达出自己到底是什么心情，总之，今天的经历，跟做梦似的。

    另外一边。

    黄龙墓内。

    我一个人，沿着甬道，朝里边走。

    甬道寂静，脚步声空灵。

    踩到碎陶片，发出的声音，仿佛都变放大了无数倍。

    片刻。

    我听到，我突然听到，脑海中叶叔的声音。他跟我说，这个黄龙墓的确是阴山人的地盘，他应该是发现了阴山人的力量，由此而确定。

    叶叔用的，是传音之法。

    距离不远的情况下，用起来，非常方便，远了的话，就需要法帖。

    我掐诀念咒，口中道。

    “叶叔，我知道了。”

    以传音之法，说完这句话。

    我突然看到，前边甬道之中，一道黑影快速的掠过。我脚下生力，快步而去，追过去的时候，那黑影却不见了踪影。

    “嘿嘿嘿……”

    一个苍老的笑声，不知方向的传来。

    <!--over-->

