    第14章拯救厌世大佬的小可怜14

    下课后，时卿去教务处销假。

    教务处里还有另一个长相漂亮的女生，是那种甜美的清纯系，很有校花的气质。她站在桌前，正跟老师商量。

    “吴主任，这次全国数竞，校推免试的竞赛名单怎么确定呀？”

    男老师回答她：“只要在竞赛班的模拟综测排名里，一直能保持前三的好成绩，我看你还是很有机会的。”

    方韵依表现得很谦虚，“谢谢吴主任。”

    时卿出现在走廊外的那一刻，方韵依就注意到了她。

    就算她们同母异父又怎样？

    汤雪唯一喜欢的女儿是她——方韵依！

    她才是汤雪的骄傲，是汤雪未来的指望！

    而时卿这个拖油瓶，这辈子都别想进他们方家！更别想抢走她的哥哥！

    连给她提鞋都不配的臭丫头！

    脑袋都给让人砸了，还敢不听她的话，真是越来越大胆了！

    方韵依走出办公室，佯装惊讶的跟时卿打招呼，睁大一双漂亮的眼睛，“卿卿姐？”

    “你这几天怎么都不回我消息啊？我可担心你了……”

    方韵依同情的看着她，“我听妈妈说，你离家出走，头还受伤了？没砸坏脑子吧？都怪我没有及时发现你出意外了……”

    “要不要我回去在妈妈面前帮你说说好话，让她重新接受你，带你回方家？”

    “我还是回去帮你求求情吧……一想到你跟一个不是亲生的保洁阿姨，在一个还没我们家客厅大的房子里生活了十八年，我就觉得你好惨哦，明明我们都是一个妈生的。怎么你就没有这样的福气呢……”

    方韵依说得很动容，眼眶都红了。

    “……”

    时卿站在方韵依面前，脸上没什么表情。

    方韵依眼角垂下来，看起来更委屈，“卿卿姐，你是还在生我的气，不打算理我了吗？”

    时卿盯着方韵依下一秒就要梨花带雨的脸，她薄唇动了动，“你挡我路了。”

    时卿不想在这种地方动手，她刚要路过，方韵依就往她身上撞去，结果被时卿先一步闪开。

    方韵依显然没想到时卿会有这么快的反应。

    等方韵依意识到不对劲，已经由于惯性朝地上摔去，双膝重重地向水泥地面磕去，直接跪在了时卿面前！

    偏偏在方韵依磕到地上，疼得发懵的一瞬间，时卿伸手握住了她的手腕，给人一种想要扶她但是没得及的假象！

    “你怎么这么不小心呀？”

    时卿轻轻眨着睫羽，澈黑的眼神里映满无辜，“需不需要我扶你去医务室？”

    “不……”

    方韵依看着时卿的表情，就觉得她不安好心。正巧有老师从办公室走出来，看到这一幕不由得有些惊讶。

    “这是怎么了？”

    时卿先发制人，软声道：“她不小心摔了一跤，我正打算扶她去医务室。”

    方韵依不想继续丢人，只好借着时卿的力量站起来，尴尬的扯着嘴角，“嗯……”

    “那你们快点去，要上课了。”

    时卿乖巧地点头，“好的，老师。”

    方韵依几乎是被时卿架着去医务室的。什么时候时卿的力气竟然这么大！

    (本章完)

