    对于那家饭店，好多的人都不知道谁是老板，没有想到，高阳居然是那家饭店的老板，她真的是有些不敢置信。

    “是啊，要不是和你们关系不错，加上我知道你们不是多嘴的人，要不然我是不会告诉你们的”

    高阳在说这些话的时候，她的眼睛一直看着李娜还有张丽丽，她不想几个人之间因为这件事情疏远了。

    不过，高阳感觉她交的朋友确实不错，没想到就算是告诉了她们这件事情。

    她们也只是有些的好奇眼底没有嫉妒什么的，高阳感觉李娜她们真的是不错。

    “要是那样的话，是不是以后我们去那里了你可以给我们打折啊？”

    李娜没有说免费，因为在李娜的心里，一般的时候，她是不会去那里消费的。

    要是去了那里的话，她绝对是可以负担起的，她不想占太多的便宜。

    “好啊，到时候我给你们两张会员卡，到时候你们去了就可以打折了。”

    会员卡什么的，高阳不怎么在意。

    再说了，饭店里面的东西大多数都是自己农场里面出来的，虽说花钱。

    但是成本很低，她现在可以说是很有钱。

    高阳没有什么太大的野心，她只是想好好的生活。

    钱只要是够花就好了，至于别的，她真的没有想那么多。

    再说了，展家的位置在那里，要是她的小动作真的是太大的话。

    到时候展家绝对是会受到影响的，高阳可不想因小失大。

    几个人说好这件事情以后，就各自回家了。

    高阳回到家里就看到好多天没有见面的展飞在家里呢，她看到展飞的身上那一身泥点子的衣服。

    她是直接无语了，就算是展飞是出任务了。

    但是那一身的衣服完全是可以换下来的啊，难道说他连换衣服的时间都等不得吗？

    “你可以把你身上的衣服换下来吗？”

    高阳皱着额头，双眼使劲盯着展飞。

    “可以，但是我没有找到我的衣服，这不是等你的吗？”

    展飞有些讨好的看向高阳，他倒不是说没有找到衣服。

    他只是想等到高阳回来再说，其实他的心里是想让高阳看到他这身的衣服，以后多点儿精力注意一下他。

    “好吧，我知道了，你等着，我去给你找衣服，你去洗澡！”

    对于展飞，高阳是一点儿的办法都没有。

    她只能是认命的去找衣服了，其实高阳的心里也知道展飞是怎么想的。

    等到高阳把衣服找好以后，直接放在了床边，等着展飞出来以后再穿。

    高阳想到，正好可以趁着这次的机会，她和展飞商量一下去他部队的事情。

    “想什么呢？”

    展飞出来以后，看到高阳直勾勾的望着床边的衣服，连他出来都么有看到。

    “我和你商量一件事情！”

    高阳看到展飞出来以后，她伸手接过展飞手里的毛巾，准备给他擦干头发。

    虽说这时候的天不是很冷的了，但是高阳还是担心展飞以后落下什么毛病。

    “什么事情啊？”

    展飞出任务回来，直接就回家了，连身上的衣服都没有换掉，他已经是好几天没有休息好了。

    这时候他刚刚的洗好澡，他的眼睛有些的睁不开了。

    “我想去你的部队可以吗，我的医术不错，去你们部队的话，你平时不回家的时候，我在那里还能多照顾你一些！”

    高阳虽说是和展飞说话，但是手上的动作没有停。

    她轻声的在展飞的耳边说道，其实，她真想先斩后奏，但是考虑到展飞的心情，她就没有那么做。

    展飞在听到了高阳说的什么以后，他一下子挣开了眼睛。

    “你想好了，真的吗？”

    其实展飞也不想这样十天半月的见不到自己的媳妇，尤其是现在部队已经是建设好了。

    虽说出门什么得比较麻烦，但是他还是想让高阳去他那里。

    这样一来，他就可以多点时间陪着高阳了。

    “是啊，我想好了，这不是和你商量的吗？”

    高阳翻了一个白眼，要不是知道展飞是什么脾气的话。

    她还真的是看不出展飞心里的激动。

    “要是这样的话，孩子怎么办啊，我那里可是没办法上学的，虽说家属院什么的有，但是那里的条件确实不怎么样！”

    展飞虽说是想让高阳去，但是那里的条件，那么的差劲，他不想让高阳跟着他受苦。

    “没事，我的本事你还不知道啊！”

    条件苦什么的高阳没有看在眼里，再说了，她的空间又不是摆设，苦点儿什么的，她完全是不在意。

    “这样的话，到时候我会申请家属院的，到时候你工作落实了，就直接住进去！”

    其实展飞平时出任务的时候很少，但是就算是不出认任务，他平时可以回家的机会也不多。

    “那行，但是我担心学校不愿意！”

    高阳不想让展家出面，要是展家出面的话，事情就复杂了。

    “没事，到时候我和学校打声招呼就好了！”

    只要是高阳能去，那么剩下的完全是没有什么问题的。

    再说了，在他那里，有什么事情，他完全是可以知道，还不担心高阳受委屈。

    尤其是他们那里的工作很轻松，这样一来，要是他平时没事的时候，完全是可以多点时间陪着高阳了。

    “好吧，我不管了！”

    高阳现在的心里十分的开心，她手上的动作也更加的轻柔了，只要是一想到她过一段时间，就可以有更多的时间陪着展飞了，她的心里就开心。

    “对了，你回家以后吃饭了吗？”

    这时候高阳想起来展飞还不知道是不是吃饭了，她有些担心。

    “我吃了，你回来的时候，我刚刚的吃完！”

    展飞看到高阳这么的关心他，他对于高阳能够去他那里更加的期待了。

    不过，现在最重要的事情应该是睡觉吧！

    “好了”

    这个一把拉过高阳，直接让高阳陪着他躺在了床上。

    “陪着我睡一会儿，我困了！”

    说完，展飞也不管高阳的反应，他直接把高阳固定在自己的怀里。

    当他感受到了怀里的温暖的时候，他紧绷的那根弦松了下来。

    看着展飞疲惫的神色，高阳感觉到了心疼。

    她不知道为什么展飞会选择一条这么艰难的道路，但是她支持展飞的决定。

    不管怎么说，高阳知道展飞在那里开心。

    高阳轻轻的抚平了展飞的额头，在心里细细的描画着展飞的脸庞。

    也许是展飞回家让他感觉到了安心，也许是高阳在他的身边。

    这一觉，他睡的十分的踏实。

    不知道什么时候，高阳也迷迷糊糊的睡着了，一直等到了展天佑她们回家了，高阳才清醒过来。

    不过看到床上依然合着眼睛的展飞，高阳下意识的想要悄悄的起来。

    但是她忘了展飞的警觉性了，还没等到她起来的时候，展飞就睁开了眼睛。

    “什么时候了？”

    展飞用刚刚清醒沙哑的声音问道。

    “已经下午五点多了！”

    高阳看了一下自己的手表说道。

    没想到他们这么的能睡，居然一觉到了现在。

    “我听着院子里面似乎有车的声音，是不是大哥还有咱爸他们回来了啊？”

    展飞回家的时候，虽说也是开车。

    但是他已经在家了，那么现在要是有车声的话，估摸着应该是他爸或者是大哥他们。

    “不知道，但是我隐隐约约的听着咱们三个孩子玩闹的声音了。”

    高阳也不清楚是谁回来了，反正不是展爸就是展兵。

    “哎，我听咱妈说，大哥过段时间带一个女孩子回来，是不是真的啊？”

    高阳对这件事情很好奇，不说别的，就是展兵吧。

    他从前线回来，一直也没有说结婚对象的事情。

    没想到，这次居然听到婆婆和她说展兵有对象的事情。

    高阳的心里像是被猫爪子挠一样，她十分的好奇。

    “我不知道，要是大哥说带回家，那么就差不多准了。”

    展家人什么德行，别人不知道，展飞可是知道的。

    就像是他一样，看上了，那么绝对就不会让对方跑了。

    就是不知道大哥找的大嫂是什么样子的了，他也有些的好奇。

    不过想到，早晚有机会能看到，他就不那么的好奇了。

    “哦，不过希望大嫂是一个好相处的人！”

    这一点儿绝对是高阳的心里话，要是不好相处的话。

    还不知道她婆婆怎么为难呢，要知道，手心手背都是肉，尤其是咋这件事情上面。

    要是妯娌两个相处不好的话，那么到时候婆婆为难不说，估计到时候展飞和展兵的感情也会受到影响的。

    要是真的到了那个时候了，那么到时候倒霉的绝对是她们这些当媳妇的。

    “瞎担心什么啊，到时候就知道了，再说了，要是她不好相处的话，你可以躲着她走啊，实在不行你直接不搭理她不就行了，咱们又不在一起住！”

    展飞感觉高阳想得太多，但是妯娌之间的事情，他虽说是知道的不是很多的。

    但是他见到的还有听说的也不少，要是真的在一起不和脾气，那就尽量的少见面啊。

    再说，他们现在的生活条件不差，大哥也是有本事的人。

    虽说没有他们家现在有钱，但是凭着他父母的家底，到时候大哥是绝对不会为难就是了。

    “好吧，我不说了，但是我还是比较好奇，希望大哥带着他对象回来的时候，我在家，到时候我就能满足自己的好奇心了”

    高阳也不在意展飞说的什么，不过高阳对于展兵找什么样的媳妇，她确实是好奇了。

    不说现在，就说后世的时候，像展兵那样大的年纪的男人不结婚的也很少了。

    没想到，展兵居然现在才说有对象。

