    李墨，亦是朝着周围打量过去，单单这个皇宫之中的太虚境强者，此刻已经快两百了。

    这两百人，还是鲜花国之中，极为强大的修士，还有许多太虚境强者，并未到来，并没有资格到来。

    鲜花国还是这三国之中，已经落败的国度，其他两国的实力更加的强大。

    真不愧是真正的大罗真界，中界！在随便一个中界的区域，随便的三个国度，都是如此的强大。

    李墨的目光之中只有感叹，并未有一丝惧怕，或者胆怯什么的。

    看到李墨的样子，坐在为首皇位之上的极天皇，眼眸亦是略微一动，他看着李墨的眼眸非常的平静，没人知道是喜是悲，对李墨究竟是什么情绪。

    但其他所有太虚境强者，鲜花国的修士，皆是怒视李墨。

    “前辈！”

    李墨对着极天皇拱手，对于太虚境大能的尊敬。

    “不错！”

    极天皇点头，“气度不错，我听闻你阵法造诣很强，比我鲜花国派去的几位阵法大师的造诣还强？”

    “略强一些！”

    李墨道。

    此言一出，那些阵法大师可都是不服了，一个个非常愤怒。

    “谁知道究竟是怎么出来的？

    你说是你做的就是你做的？”

    “是巧合，还是你真的有实力，就算有实力，敢说比我等更强吗？”

    他们全部怒喝，殊不知李墨只是谦虚低调的说法而已。

    “这还有错？

    你们的意思是我在乱说了？”

    小公主立刻帮道，“是我亲眼看着，李墨一挥手那阵法便破解了，我也是出来后才知道，我鲜花国强大的阵法师，找了半天都找不到这个阵法在哪里？”

    “小公主，这阵法本身就是隐匿阵法，所以在外面很难找，但在里面的话，应该是很好破解的，你不懂阵法，所以不知道！”

    其中一位阵法师立刻解释道，“既然他挥手便破解了阵法，那么说明这个阵法，从里面绝对很好破解，任何一个阵法师都破！”

    “木大师言之有理！”

    “正是这样的，所以，他只是一个普通的修士，会一点阵法的修士，并没有什么出奇之处，小公主应该是被这修士骗了，极天皇，请将其送给海王子，平息海炎国怒火！”

    “原来如此，我就说他年纪轻轻，怎么可能阵法造诣如此惊人？

    原来是骗子！”

    “将他腿打断，然后立刻送往海炎国！”

    其他众修士也都是怒吼了起来。

    李墨看着众人，皆是朝着自己怒吼，他依旧是面色平静。

    便是小公主也愣住了，因为她也不懂阵法，不知道是真的阵法从里面破解容易，还是李墨的实力强。

    但她觉得，李墨应该是不错的，不会骗自己。

    “阵法一途，博大精深，你等钻研一辈子，实力的确已经算是不错了，但，还差得远，你们应当思量的是如何在阵法之中，变的更强，而不是将重心放在生怕旁人超过你们这件事上，若你们的格局与境界是这样的，那，极天皇还真是白养你们了！”

    李墨微微摇头道。

    他的表情，他的神色，就仿佛是在教育这一群阵法师一样，言语之中，充满了失望。

    这种神态，显然让所有阵法师，直接暴怒了。

    “你算什么东西，也敢教育我等？”

    “你给我过来，我让你见识一下真正的阵法！”

    一群阵法师皆是爆喝道。

    “好，我便见识一下！”

    李墨直接走了过来，步伐平静而沉稳。

    他走到了第一位阵法师面前，然后目光看向所有人：“你们布置吧，我也想看看，你们这种格局，布置出来的阵法，是不是也不与你们一样小家子气！”

    “放肆，你竟然想同时挑战我们所有人？

    我随意布置一个阵法，你都无法破除！”

    这阵法师怒了。

    李墨走到了他的面前，但目光却并未看向他，完全将他无视了。

    他顿时大怒，直接伸手一挥，无数星石不断的朝着四周扩散，一座阵法立刻便出现在了巨大的皇宫之内。

    “瞬间布置阵法，而且还是巨龙困阵，不错。”

    木大师点头赞赏道。

    能够此刻在皇宫之中，显然都是阵法师之中的佼佼者。

    “巨龙困阵，一般阵法师都布置不出来，更别说几乎瞬间布置出，现在倒要看看这狂妄之徒，是如何破解的？”

    “请！”

    这位大师，傲然看向了李墨。

    李墨的嘴角，露出了一抹轻笑，伸手朝着前方同样一挥，几颗星石袭来，落在了巨龙困阵之中。

    旋即，整个巨龙困阵忽然消失了。

    一众阵法师，皆是震惊。

    巨龙困被破，他们能够接受，但他们无法理解的是，这巨龙困阵是怎么悄无声息不见的？

    这与他们的破阵完全不同，他们破阵，至少也会让阵法带来一道强烈的劲风，但李墨的破阵，悄无声息，看起来就比他们似乎更强一个档次。

    “你们现在可以布置了吗？

    不然，有些不够破！”

    李墨道。

    眼前这位阵法师的脸色，难看到了极点，他觉得自己给整个鲜花国都抹黑了，竟然被人如此讽刺。

    阵法不够破？

    “那老夫便让你破个痛快！”

    这阵法师双手，疯狂的掠动了起来，无数星石，朝着虚空之中飞来。

    一个更加强大的阵法，很快便形成了。

    但这阵法师并未停下来，而是更快的布置下一个阵法了，。

    很快，便有三个阵法出现在皇宫之中，一座比一座强大。

    李墨依旧是没有踏入阵法之中，在里面的确是比外面要好破解，更加能够清晰的感受阵法的一切，但是，李墨并未进去，你不是说我在里面好破解吗？

    好，我便不进去！李墨走到阵法外，直接挥手，又是数颗星石落去。

    阵法直接破解！他脚步不停，缓缓的朝着前方走去，第二座阵法破解，第三座阵法破解？

    “还有吗？”

    李墨的目光，再次看向了这阵法师。

    滴答！一滴冷汗，从这阵法师的额头滴落下来，他的眼眸之中，露出不敢置信之色，这怎么可能？

    怎么可能有人破解自己的阵法，破解的这么快？

    便是鲜花国之中最为强大的木大师都不行。

    

