    漆黑雾气就像是一张薄纸，四分之一个呼吸都没有抗住。

    霎时间，张铎猛的抬头看向巨剑，脸色大变，满是惊恐之色。

    这道剑气他再也熟悉不过了。

    两年前在解尸院，他就是差点就被一剑当场斩杀。

    从此以后，一直都绕着解尸院走，也因此放任齐槐多活了两年。

    如今他实力恢复了不少，自信不会再畏惧。

    不曾想，这道剑气比之两年前，同样强大了不知多少倍，张铎依旧嗅到了死亡的味道。

    他没有丝毫迟疑，瞬间停止了对其他人的血气吸收，猛的咬破舌尖，爆出一团血雾。

    血雾飞速凝结，再次幻化出假身，他想要金蝉脱壳，故技重施。

    然后张铎低估了这一剑的威力。

    虽然这只是齐槐随意斩出的一剑，但也不是一个假身可以挡得住的。

    只听砰的一声，假身瞬间炸开。

    巨剑依旧势不可挡的朝着他冲去。

    张铎骇然无比，为了活命，他不敢再隐藏实力了。

    汹涌魔气透体而出，他的骨骼发生膨胀，肌肉却在反向压缩。

    转瞬之间，张铎就变成了皮包骨头，宛若一具干尸。

    他抬起右手，朝着树叶巨剑拍去。

    只见右手一寸一寸的炸裂，连带着整条臂膀一起。

    但张铎的目的已经达成了。

    林子中突兀闪过一道黑光，他的身影已经消失在原地，不知遁往何处去了。

    “用自断一臂来换一线生机，你倒是个果断的，就是可惜了......”齐槐叹了口气，幽幽道。

    随即，他的身形渐渐在树枝上变的虚幻，直至消失不见。

    张铎有遁法，他当然也有，且更高一筹。

    一剑没能斩杀张铎，并未出乎齐槐的预料。

    他一开始就没想下死手，故意控制了力道，会留他一条命。

    只不过，张铎居然隐藏了实力，甚至隐藏了身份。

    他不仅暗中迈入了一品练气境，而且还身上居然会有魔气！

    回想起先前吞噬气血的秘法，齐槐本以为是上古功法的弊端。

    可现在看来，事情并不像表面上这么简单。

    ......

    镜花林外。

    齐槐的身影从虚幻到凝实，再次显现。

    他看着身前盛开的桃花，若有所思。

    两年前守禁院为了解决此地沾染的魔气，在里面探索了一个多月。

    后来出来时，对外宣称魔气已经解决了，而且还挖掘出了上古遗留的功法。

    “守禁院似乎有所隐瞒啊。”

    他轻声说了一句，随后径直踏入镜花林。

    一路畅通无阻，完全无视桃花制造出的幻境，朝着深处而去。

    两年前齐槐还对禁地避而远之，现在却是不同。

    除了少数的几个强大禁地之外，他无不可去之地。

    而先一步逃入镜花林的张铎，此时正在禁地的最中心，气息萎靡的靠在一根粗壮的漆黑桃树下。

    这根桃树就像是有生命似的，树干中部有一个黑黝黝的树洞，每隔一段时间就会“扑通”跳动一下。

    每一次跳动，周围桃树的灵气就会被吸纳过去。

    经过某种不知名的转化，树洞里会流出漆黑的魔气，浇灌在张铎的头顶。

    他眯着眼，大口的喘着粗气，时而咳嗽几声，吐出几口黑血。

    齐槐这一剑，直接打落了他一个境界，先前只差一步就能踏入火种，现在却变成了二品。

    想要重新修炼回去，又不知道得吞噬多少人的气血。

    而如今传功院已经察觉异样，他已经不能像先前那般肆意妄为了。

    换句话说，两年的隐忍，被毁于一旦。

    张铎一脸阴沉，咬牙恨道：“该死的，该死的！接连坏本座大事，你到底是谁？”

    “何必呢？”

    忽的，张铎的耳边响起一声悠悠叹息。

    他脸色瞬间大变，顾不得身上的伤势，立马爬了起来，警惕的看向四周。

    然而，漆黑夜色中，只有桃花被微风拂过，轻轻舞动。

    “是谁，有胆子就别藏着。”

    张铎大喝一声，仅剩的左臂悄无声息的贴在了身后的树干上，加速吸取魔气，以求最快速度恢复伤势。

    可他下一秒，瞬间冷汗直流，后背湿透。

    干瘪的肩膀上不知道什么时候，有一只手搭在了上面。

    张铎动弹不得，好似扛着一座万斤重的大山。

    “安心做巡查院弟子不好吗，何必要堕入魔道呢？”齐槐的身影缓缓浮现。

    “齐槐，你怎的会在这儿？”

    张铎眼中满是难以置信，所说之话跟两人在解尸院第一次碰面时如出一辙。

    但他很快就反应了过来，心中咯噔一下，震惊道：

    “难道说，那个使剑的，是你？”

    齐槐没有否认，轻轻点头。

    瞧见他大方的承认了，张铎本就难看的脸色彻底变成了一片惨然。

    “没想到我这般努力修行，居然还是比不过你。”

    话到尾音，张铎忽然面目狰狞，背后的左手朝着齐槐的心窝狠狠拍去。

    那根漆黑的桃树也在同一时间动了起来，无数的桃花枝迎风变长，如铁鞭一般刺向齐槐。

    然而。

    一切都是徒劳无功的。

    齐槐随手挥出一道剑气，上千根桃枝在一瞬间被斩成了六万八千段。

    不仅如此，方圆一里内的桃花，全都被剑气绞成了齑粉，只留下了光秃秃的桃树。

    桃树的树干上面，也布满了剑痕。

    与此同时，一声凄厉的惨叫声响起，张铎的左臂也步了右臂的后尘。

    齐槐倒背着双手，冷漠的看着他，淡淡问道：

    “还有什么遗言吗？”

    “齐槐，绕我一命，你我是同乡，大家都是青阳城出来的，给我一个改过自新的机会。

    从今往后，我一定好好做人，一定......”

    “这就是你的遗言？”齐槐忽的出声，不耐烦的打断了他。

    眼见求饶不成，齐槐根本没有放过他的意思，张铎忽的沉默，喉咙里发出诡异的笑声。

    “小子，本座从未见过你这般强大的练气境，只可惜这具身体终究还是太弱了。

    不过，你不会真的以为能杀得掉本座吧？”

    他抬起头看着齐槐，眼底深处满是嘲弄。

    “难道山海关那些废物没告诉过你。

    魔，是杀不死的吗？”

    话音一落，浓郁纯真的魔气从张铎体内逸散而出，汇聚到头顶，幻化成了一个虚幻的魔影。

    “我从来没想过，魔族的废话居然会这么多，真是太吵了。”齐槐不耐烦的说了一句。

    那魔影虚幻的脸上露出一抹错愕，紧接着错愕就变成了惊恐，好似看见了大恐怖。

    只见齐槐的气势忽然变的庄严肃穆了起来，他并拢五指，抬起手掌，朝着魔影缓缓递出。

    这一刻，虚空在震颤，魔影想要逃遁，却身陷泥沼，他的魔气在融化，意识在消散。

    此乃伏魔掌，杀的就是魔！

