    ，厉墨寒对掌柜的挥了挥手，“不必跟着，本王想要给王妃买两件衣裳，你只管挑出你们铺子里最好的料子。”

    掌柜的一听连连点头，“是，王爷王妃请进。”引着二人进了铺子，一边走一边说道，“请王爷王妃二楼一观，二楼的衣裳皆是我们铺子里最好的，只有二楼的衣裳才配得上王妃您的身份。”

    掌柜的是个人精，知道在什么人面前说什么话，不过这话确实也让韩若青听的还算舒心，但还是更喜曾经人人平等的世界……

    来到二楼之后厉墨寒便主动的帮韩若青挑衣裳，韩若青也都配合的说出自己的喜好。

    而二楼此时有不少贵家女子在挑料子，此时看到寒王对王妃如此宠爱，甚至连买件衣裳都要亲自陪着王妃挑选，这下让她们个个投来羡慕不已的眼神，巴不得此时站在寒王旁边的女子换成她们。

    厉墨寒的容貌自然是上佳的，而他的气势如虎给人一种很安全的感觉，再加上最近寒王殿下的名望确实是不断的上涨，京都里面不少的姑娘们都默默的爱慕者厉墨寒，所以这会儿不少的贵家姑娘都毫不掩饰自己爱慕的眼神。

    再加上有些许姑娘都知道寒王并不是很喜欢寒王妃，若是她们有机会嫁入寒王府，很有可能会取代寒王妃的位置。

    感受到异样目光的厉墨寒甚是不喜，他最是讨厌异性这般紧紧的盯着自己看。

    为了摆脱那些女孩的目光，厉墨寒一把搂住了韩若青，并且温柔的亲自替韩若青抚了抚韩若青额前的碎发。

    “你干什么？”韩若青被厉墨寒的举动惊了一下。

    不过厉墨寒却小声的在韩若青耳边低语着，“配合一下，那边的眼神让本王甚是不喜。”

    韩若青下意识的便往那些姑娘们那边看去，这才明了，小声轻笑道，“知道了。”

    二人的举动那些姑娘们看的更加羡慕不已，一时之间纷纷发出了向往的声音。

    “好羡慕呀，寒王殿下太温柔了吧。”

    “若是此时寒王殿下抱着的是我，我一定会晕过去的。”

    “没想到在寒王殿下对王妃还是很不错的。”

    “……”

    此时厉墨寒一边搂着韩若青一边去看那些布料，温柔的说道，“喜欢这些吗？又是喜欢本王全部包了。”

    “不必了王爷，这样多浪费呀。”韩若青也非常的配合。

    不过厉墨寒却非常大度的挥了挥手，“没关系，只要是王妃喜欢的本王都会为你置办。”

    “王爷你真好。”韩若青顺势倒在了厉墨寒的怀中。

    这甜蜜的一幕让那些未出阁的姑娘们也都不好意思再看下去了，只能纷纷红着脸移过了眼神。

    厉墨寒得意一笑，不过搂着韩若青的手却依旧没有松开，反而是顺势继续陪韩若青一起挑衣裳。

    可是这二楼的衣裳挑了一大圈儿，韩若青依旧没有选到自己喜爱的样式，甚至觉得这些衣裳的款式真的是丑到爆。

    当下韩若青便抬头看着厉墨寒说道，“王爷，我瞧着这里的衣裳也就这样，其他处可还有比这里更好的？”

    厉墨寒看了一眼那些衣裳皱着眉头赞同韩若青的话，“本王也觉得这里的衣裳长得都一个样，一点新意都没有。”思考了一下又说道，“可是这尚衣阁已经是京都里最大的成衣铺了，若是这里都没有王妃看的上的，那恐怕其他的成衣铺更是入不了王妃的眼。”

    因为是给韩若青买衣裳，所以厉墨寒是直接带着韩若青来到了京都最大的这家成衣铺，想着这么大的成衣铺总该会有王妃相中的衣裳，可这里的衣裳确实是有些差强人意，就连他这一个大男人都没有瞧上……

    听到厉墨寒的回答韩若青陷入了沉思，这古代的衣品确实太落后了，若是能够把现代的元素掺入进来……

    韩若青眼神一亮立刻打了个响指，“掌柜的。”

    掌柜的一直在楼梯口候着，听到韩若青的叫喊声连忙跑了过来，“王妃娘娘有何吩咐？”

    “拿笔墨纸砚来。”

    “笔墨纸砚？这……”掌柜的愣了一下，心想他这是个成衣铺又不是文房四宝铺子，这王妃娘娘要搞什么名头。

    不过看到寒王殿下那冰冷，掌柜的下意识的打了个冷颤，想也不想的便准备了笔墨纸砚把地方让给了韩若青。

    韩若青坐下提笔便把脑子里的几个想法都画了下来，不过半炷香的功夫就已经接连画了好几张的图。

    这是她改良过的服装设计图，既然古代的衣服一点都不好看，那她干脆就自己设计衣裳自己穿。

    厉墨寒此时已经看得惊讶不已，他从来不知自家王妃竟然如此厉害，并设计了这么多新颖好看的衣服，不得不说这纸张上面的衣裳若是裁制出来定然会风靡京都。

    也有不少的姑娘们比较好奇不动声色的围拢了过来，正好也看到了韩若青设计的服装图，纷纷啧啧称奇。

    “天呀，这是王妃娘娘的想法？怎么这么好看。”

    “若是我能穿上这么一套衣裳，我绝对又能美上几分了。”

    “虽然这样是我从未见过，但是不得不说王妃娘娘画的这衣裳真的是太好看了。”

    “奇是奇，但不影响衣服的美。”

    “……”

    掌柜的早就在韩若青画出第一幅图的时候就惊住了，这会儿听到那些女子们都如此欣赏这样的衣服款式，他瞬间就仿佛看到了商机。

    等到韩若青画完之后便吩咐了掌柜的准备了需要的料子，然后她便当着这么多人的眼下当场裁制了两套的衣裙。

    当然这衣裙是按照自己的尺寸裁制的，不过成品一出来之后，瞬间就获得满堂喝彩。

    “好漂亮呀，我好想拥有。”

    “画在纸上就已经美得不得了，没想到裁制出来如此好看。”

    “王妃你好厉害呀，这完全就是我梦中最想拥有的衣服款式。”

    “……”

    别说是她们了，就连厉墨寒眼神中都掩饰不住对韩若青的欣赏。

