    符离桥。

    此地乃在宿州以北五十里处，名为埇桥，也叫做符离桥，后世叫做永济桥。

    建成于北宋仁宗年间，乃是世界上第一座大型木拱桥，宿州著名景点，符离晓渡。

    由于在唐宋时期，永济渠的重要性，所以因此在埇桥，设立了宿州，因为一座桥，所以成了一座城市。

    长长的拱桥，汇聚了大量的百姓，商人，背着行囊，忍受着烈日，随着长长的队伍，缓缓向前。

    “叮咚——”

    一串铜钱扔下，清脆的响声大起。

    “走吧！”戴着斗笠，守兵懒洋洋的挥了挥手。

    旋即，背着行囊的旅人，迫不及待的走上了拱桥。

    而这时，一个牵着骡子的商贩，却被拉扯住，投下铜钱的手，也被抓住：

    “你在糊弄谁呢？一个人五文钱，一个骡子二十文，别想混过去！”

    守兵双目放光，厉声呵斥道。

    那表情，简直就像是背负了血海深仇。

    商人一哆嗦，畏惧的从怀中又掏出了些许铜钱。

    “不够！”守兵摇摇头，冷笑道：“你小子刚才糊弄老子，双倍的给。”

    商人望了一眼，身后越来越长的队伍，只能忍气吞声，从搭链之中，又掏出了二十文钱。

    谁知，那守兵，直接抢走，塞入了自己的怀中。

    “快滚吧，下次别让老子看见你。”

    而队伍中，却满是羡慕，甚至习以为常。

    人们都想着以身代之，而从来不会反抗。

    忽然，大地开始震动起来，从远处望去，扬起了一阵阵的烟尘。

    伴随着时间的推移，烟尘越来越大，阵阵马蹄声传来。

    “不好，敌袭敌袭——”

    箭塔上，打盹的守兵瞬间惊醒，忍不住的大喊起来。

    旋即，整个大桥乱成一锅粥。

    渡河的百姓们，迫不及待的四处逃散，躲避即将到来的兵灾。

    而零散不过百来人的守兵，更是毫无战心，迫不及待的投降起来。

    当然了，最要紧的还是把钱财收拾起来。

    马蹄踢起尘土，骑兵们基本身着轻便的皮甲，头上都戴着护盔，背上长弓箭筒，插满长箭。

    “这么就投了？”

    胡心水望着跪成一排的守兵，不由得叹了口气，简直太容易了。

    自从在河南被俘虏，参加骑兵营至今，他已经担任把总，手底下三四百号人，也算个人物了。

    “将军饶命！”

    翘起屁股，脸大腰圆的大汉，迫不及待的开始求饶：

    “俺们不过是收钱的，不会打仗。”

    胡心水横扫了一眼，这群人多半是长枪，腰刀，长弓只有三五把，鸟铳更是一个都没有。

    显然，他并没有撒谎。

    “迅速控制大桥！”

    胡心水也懒得搭理他们，直接吩咐手下做事，并且检查了大桥的稳定性。

    半个时辰后，大军抵达。

    骑兵营作为前锋，显然是合格的。

    “骑兵发觉大桥多年不曾修缮，破损较多，若是强行渡桥，怕是有危险。”

    “那就先修理半天。”

    李经武眺望着规模不小的符离桥，不以为意道：“也幸亏是木头做的，暂且撑住这几天。”

    事后，骑兵营得到表扬的消息，传遍全营。

    “不错！”

    游击拍了拍他的肩膀：“不愧是关宁军出身。”

    胡心水大喜过望，此战后，看来能当个千总了。

    八万大军，加上大量的民夫，牲畜，光是渡河就花费了五天时间。

    不过，骑兵营作为先锋，肯定是第一天就渡河而去。

    心气十足的胡心水，不断的探查着桥梁，水流，乡镇，官道情况，然后送给后方的大本营。

    甚至，他还要每隔三四十里，寻找一个适合扎营的地方，可谓是任务艰巨。

    必要时还要修桥铺路，这就是先锋的工作。

    “兄弟，地图怎么看不懂啊？”

    胡心水四处张望，旋即，伸长了脖子探首而去，对着同样骑在马上的大汉问道。

    只见，大汉手中拿着一把木尺，细笔，手中的那地图上，尽是一些小孩涂鸦的玩意。

    各种图案都有，显得颇为怪异。

    “随军学堂里教过，你忘了？”

    大汉虽然胡子拉碴，但说话却很平缓，显得很文静。

    “上北下南，点为乡、村，圆圈为县，方块为州、府……”

    说着，他竟然有些滔滔不绝：“你看‘][’，此为桥；这个两个三角串一起，就是树林；两条平行的线，就是官道……”

    “好了！”

    胡心水听得脑门疼，忍不住得说道：“随军学堂只是教认字，什么时候教过这些？”

    “哦，这是参谋司设下的学堂里教的。”

    大汉揉了揉脑袋，不好意思道：“此次出军，除了我以外，共有一百人随从军中，绘制整个淮海地区的详细地图。”

    “这图要给统制看？”

    胡心水心中一动，忙问道。

    “没错！”

    大汉点头，旋即劝说道：“根据消息，以后参将以上的军官，都要会看图，胡兄弟你越早去学，好处越大。”

    听闻到这句话，胡心水立马开口：“兄弟，这些时日就靠你了。”

    两人正聊得开心，突然，马儿突然有些惊慌。

    胡心水甚至感觉地面微微震动。

    他连忙趴在地上，一会儿就骑上马，惊慌失措：

    “快走，这起码是数千骑兵，咱们对付不了！”

    这时，一人双马的优势显露，不一会儿功夫，几百人就逃脱而去。

    消息汇报后，李经武神情一动：“看来，高杰真的要造反了。”

    “这鸟人，竟然敢起兵南下，就该活剐了他。”

    惠登相忍不住，忙大声说道。

    “毕竟有二十万人，还得小心一些。”

    秦翼明对于流寇有了心理阴影，忍不住说道。

    “二十万？”

    李经武摇摇头，冷笑道：“起码要打个对折，看着吧，此战比想象中的还要容易。”

    “那要是满清南下呢？山东跟徐州可不远！”

    一旁，白旺眉头不展，露出一丝疑虑。

    “暂且不提这天气，满清怎么南下，即使满清出兵，我也怡然不惧。”

    李经武虎目横扫众人：“咱们的骑兵营，重步营都在，八旗何足道哉？”

    闫国超闻言，不由得挺起了胸膛。

