    状态非常好的骥星河，又一次来到了训练区。

    虽然身穿厚重防辐射服的他‘不能打’了，但口头上的指点也非常有用且受欢迎。

    这是他的日常。

    然而今天却有些不一样。

    平时会聚集在训练区的机甲战士们，除了受伤正在进行恢复性训练的一些之外，全都不在。

    训练区多的都是其他兵种。

    “发生什么事了？”

    骥星河站在一众等待指点的士兵面前，皱眉出声。

    平日里恨不能多跟骥星河说几句话的士兵们，听到他的问题之后，却是你看我我看你的，就是没有一个人回答。

    有些人对上了骥星河隔着防护头盔的视线，不自然的低下了头。

    骥星河的眉头皱的更厉害了，这说明真的有事了。

    不再询问，打开手环屏幕，身为王牌机甲战士的骥星河，直接利用他的权限查询了起来。

    “今天不教了，我去一趟待命区。”

    骥星河转身要走的时候，被训练区的十多位教官给拦了下来。

    “老骥，没事的，不用你去。”

    “是啊，指挥官下达了禁令，不让我们告诉你，就是不想你过去的。”

    “咱们基地有三百三十九个机甲战士，可用机甲一百零五架，一些小问题根本不用你出手的啊。”

    “老骥，别跟年轻人抢机会啊。”

    劝说的方式有很多种，但没有一种能够劝住骥星河。

    他坚持要离开的时候，没有人能够拦住他，也没有人真的敢拦他。

    但因为这些劝说，骥星河也留下了一句话。

    “我不希望有下一次。”

    这句话说的很严厉了，和骥星河之前对待众人的态度完全不同，让想要用劝说阻拦的人们，全都愣在了当场。

    他们在骥星河的要求下，大多数人平时都会直呼老骥，加上骥星河平日里慈祥的态度，让他们产生了一种错觉。

    被所有人欺瞒的这个老人，是联邦现役的第十位王牌机甲战士，是星河小队的骥星河上校，是以星河之名战无不胜的骥星河，是……

    离开了训练区的骥星河，群发了一条消息，内容是他刚才说的那句话，收件人分别是苏河、沈木、王伟。

    苏河第一时间回应：好。

    沈木第二时间回应：我干啥了？老骥你啥意思？

    第三时间，沈木的信息又来了：好吧，我承认我在新将军甲里面，刻了我的名字还有一些话，但这不影响新将军甲的防护水平和性能啊。老骥，你要相信我啊……巴拉巴拉……

    看来，最近一直在研究制造新将军甲，以及给骥星河改装制式机甲的沈木，并没有参与到这件事情中来。

    或许是因为很多人知道，沈木不会瞒着骥星河任何事情。

    五号基地的指挥官王伟，始终没有回骥星河的消息，因为他不敢回复。

    瞒着骥星河的事情不是他一个人决定的，但在五号基地内部，却是他下达的命令。

    在骥星河没有主动利用自身权限进行查询的情况下，相关的通知、警报、战况信息等等，都不会发送给骥星河。

    这样很不好。

    骥星河知道他们都是关心自己，担心自己，但这些人都忽略了一件事情：骥荣欣月在五号基地。

    沉默的骥星河行走速度很快，来到了基地的机甲战士待命区之后，就看到了整整齐齐端坐待命的两百多位机甲战士。

    他们的表情都有些紧张，人数上也不对。

    两百七十五人。

    有六十四位机甲战士离开了基地，从数量上来看，问题已经很严重了。

    五号基地的可用机甲只有一百零五架，其中还有部分是制造完成，还来不及运送出去的。

    超过半数投入了使用之中，就意味着有一些人已经牺牲。

    在骥星河出现在待命区的时候，有些紧张的两百多位机甲战士们，表情都产生了变化。

    像是松了一口气一样，紧张的情绪开始淡化。

    骥星河什么都没说，站在待命区看了一会，让人看了一会之后，就转身离开前往指挥中心。

    两个地方差不多就是挨着的。

    不敢回骥星河消息的王伟，此时就在指挥中心内坐镇，看到骥星河进来的时候，他的反应和其他人完全相反。

    别人不紧张了，他紧张了。

    “咳，老骥，来了啊。”

    “报告长官，王牌机甲战士骥星河前来报道。”

    机甲战士是兵，指挥官是将，骥星河的军衔虽然和王伟一样，都是联邦上校，但他现在却因为驻守五号基地的任务，属于王伟的指挥序列。

    所以称呼长官也没什么问题。

    “额，老骥，别这样好吗？”

    王伟更紧张了，低声解释道：“我之前也没想到情况是这样的，已经准备联系你了。”

    “恩。”

    骥星河轻声回应了一个字，就站在王伟身边看向了屏幕。

    上面有很多信息显示，最明显的区域内是一场正在发生的战斗，由多个视角构成。

    联邦机甲三十五架，帝国机甲十六架。

    从数量上来看，联邦机甲占据了极大的优势，但战斗的形式却不容乐观。

    因为身体素质之间的差距，联邦机甲战士的平均战斗力比帝国的差了一些，五号基地的这些机甲战士们，又多是没多少战斗经验的新兵。

    仅有的一些老兵，战斗经验相对要丰富了很多，金星最多的有十几颗，但达不到特级的程度，没有足够的资源给他们进行定制改装。

    所以他们机甲的性能和二级机甲战士之间，并没有明显的差距，纯粹依靠操作和经验上的能力，面对帝国常规级机甲问题不大，可他们此时面对的帝国机甲，不仅仅是常规级。

    参战的十六架帝国机甲，有多架子爵级的贵族机甲，它们的操作能力更高，抗负荷能力更强，机甲性能更好。

    以多敌少的战斗，联邦的劣势却在不断的扩大。

    保护队友和杀敌，就像是鱼和熊掌一样不可兼得。

    “支援快到了。”

    王伟在骥星河身旁提醒了一声，他其实是在没话找话。

    这种战斗根本不需要他来指挥，他也不擅长战斗的指挥，基地的指挥官大多数情况下都是擅长管理运营方面的工作。

    骥星河看到了支援，从大屏幕上显示的信息可以清楚的看到，有十七架机甲正在以冲锋的姿态赶往战场。

    如果他们能够顺利加入的话，这场战斗联邦必胜无疑。

    但只有十七架支援，也就意味着离开了基地的六十四位机甲战士，有十二人已经牺牲了。

    骥星河之前利用权限只是看到了战况信息，此时站在王伟身边，看到了更直观，更让他沉默的画面。

    在联邦机甲和帝国机甲集群战斗的附近，有六架帝国机甲和十二架联邦机甲倒在了地上。

    他们的牺牲让人扼腕。

    更让人悲愤的是，他们的战斗却不是二换一，而是先以全胜击破了四架帝国机甲之后，面对八架帝国机甲的突袭，以全军覆没为代价击破了其中的两架帝国机甲。

    战斗力的差距实在是太大了。

    剩下的六架帝国机甲，在面对五号基地三十五架机甲的支援时，且战且退的等来了它们的支援，十架帝国机甲的突然出现，让五号基地第二次派出了支援。

    且第三批支援已经准备就绪。

    “侦测眼为什么没反应？”

    骥星河皱眉提出了疑问，他注意到联邦机甲和帝国机甲的战斗地点，位于五号基地的警戒区范围内。

    而在警戒区内布置的侦测眼，就连单兵行动的帝国机甲都可以侦测到，更何况是前后已经出现的总计二十二架帝国机甲呢？

    “暂时还没法确定。”王伟的语气沉重：“它们似乎掌握了规避侦测眼的方法，这对于我们的威胁很大，南天门已经在研究分析了。”

    联邦基地的精确位置，之所以能够在帝国不断派出侦查机甲的情况下，始终没有暴露给帝国，侦测眼在其中起到了巨大作用。

    同样使用了核燃料电池的帝国机甲，又搭载了通讯装置之内的零部件，行动的过程中就会释放出能够被近距离监测到的波动。

    就算是有机甲专用的特制涂装，这种波动也不可能完全被隐藏起来。

    如果帝国掌握了规避侦测眼的方法，那就意味着联邦所有的基地都不安全了。

    骥星河看着支援队伍即将到达战场，心情却没有放松下来，他的直觉告诉他，危机并没有因此而解除。

    这种直觉时有时无，但有的时候都很准，就像是苏河说的秋风未动蝉先觉一样。

    基于这一点来看，或许在骥星河没有‘直觉’的时候，就证明他没有真正的危险，就像是上一次的核弹洗礼一样。

    当然，也有可能是跃迁门的影响？

    但这些对于现在的局势来说都不重要，于公于私，骥星河都不应该看着联邦的机甲战士们牺牲。

    他打开了手环。

    “沈木。”

    “老骥，我错了，我知道错了，我……”

    “别废话，我的机甲搞定了吗？”

    沈木愣了一下，不用问他也知道骥星河说的是哪一架。

    “搞定了，但还没有进行实机测试。”

    “不用测了，我相信你，送到停机库去。”

    “啊？你要出去吗？可你穿着防辐射服……”

    “沈木上尉，执行命令。”

    “是。”

    今天的骥星河，前所未有的严厉。

