    显然，霍元虎深知道叶昊的为人处事风格，所以他没有求情，而是让叶昊随便。

    叶昊微微一笑，道：“霍先生言重了，我打这个电话给你，就是怕大水冲了龙王庙，一家人弄死了一家人。”

    “既然真是你儿子，那这件事就容易过去了。”

    “他不管怎么说，都算是我的晚辈。”

    “我一个长辈，能和一个孩子过不去？”

    霍元虎苦笑一声，道：“那就多谢叶老弟了。”

    说完之后，霍元虎就挂了电话。

    他没有多说什么，而是很清楚，这个时候如果自己儿子懂做的话，那么什么事情就都没有了。

    可是自己儿子如果还端着的话，那么让叶昊给他一个终身难忘的教训，也未尝不是一件好事。

    毕竟自己这儿子，平日里行事嚣张跋扈，迟早有一天会一脚踢在铁板上的。

    而在霍元虎看来，现在霍少卿这一脚踢在叶昊这一块铁板上，反而是他运气好。

    换做是其他人，说不定就直接弄死他了！

    哪会打这个电话？

    看到叶昊风轻云淡的挂了电话，霍少卿眼皮直跳的上前，毕恭毕敬道：“叶大师，对不起，今天是我冒犯了！”

    “今天的事情，到此为止！”

    “我保证不会找你和你的朋友麻烦了！”

    “而且我还会赔偿他们的精神损失！”

    只不过，说这话的时候，霍少卿心中多少还有几分不服。

    毕竟仗着自己老爹来欺压自己，也不算什么英雄好汉。

    叶昊岂会看不出霍少卿的眼神之中蕴含愤怒？

    此刻他不置可否一笑，伸出手拍了拍霍少卿的右脸，微微一笑道：“霍大少，没看错的话，你很不服！？”

    “在你眼里，我是沾了你爹的光，仗着你爹的势，才能打你的脸，对吧？”

    霍少卿眼皮一跳，本能退后，寒声道：“叶大师，适可而止！”

    “我爹的人情，不是这么用的！”

    “我们霍家的人情，也不是这么用的！”

    显然，他话里话外的意思就是，叶昊是仗着对霍家有恩，仗着自己老爹撑腰，才敢这么对自己。

    叶昊淡淡一笑，右手在桌面一扫。

    “啪——”

    十几个酒瓶在此刻同时飞出。

    “砰砰砰——”

    酒瓶在半空中炸开，碎片横飞而出。

    霍少卿那些手下一个个都惨叫一声，全身震动。

    不少人全部都捂着自己的手腕，不断的抽搐。

    几个特别嚣张的，此刻四肢都有鲜血流淌而出。

    废了！

    血腥味扑面而来，这随随便便的一击，堪称恐怖和可怕。

    那些漂亮女伴此刻都微微一愣，而后一个个的眸子里都浮现了炙热之色。

    叶昊这一手，和港台电影里面的打戏一样，轻松写意。

    他随随便便的动作在宣示着，他如果愿意的话，要废掉霍少卿的这些人，和呼吸一样的简单！

    这样的男人，虽然看起来淡漠，看起来平淡，但是比霍少卿这种露骨的嚣张，不知道强势了多少倍！

    这，才是真男人啊！

    就连场中唯一战力的霍少卿，此刻都是浑身僵直，仅存的气焰彻底消失......

