    传统小说作家之间的小圈子，其实也是通过成绩和知名度来划分的。

    冯蔓所在这个群共有10个人，是传统小说界名气最大的十人组成的。

    也可以称之为传统小说作家1群。

    平时她一般都不在群里说话，始终处于潜水状态。

    但对于群里发生的任何信息，她都不会错过。

    写短篇小说的女作家也有不少，冯蔓算是其中的佼佼者。

    为了参加这次传统短篇小说大赛，她精心准备了半年多。

    才写出一篇5000字的短篇小说。

    她自认为，这次比赛，她是有机会拿冠军的。

    她对自己这次的作品非常满意。

    看着群里大家都在调侃那个来参赛的网络小说作者，冯蔓也跟着笑了起来。

    她虽然没有在群里说话，但她对于网络小说的态度其实和其他人都是一样的。

    认为网络文学就是垃圾文学，跟传统短篇小说根本没法相提并论。

    此时看到大家都在寻找网络小说作者的稿子，她一时兴起，也悄悄的加入到这次行动中。

    冯蔓随即打开一篇稿子，读了大约两分钟，就微微摇了摇头。

    这是一篇中规中矩的短篇小说。

    没什么大的亮点，也没什么失误。

    但这也绝对不是那个网络小说作者写的短篇小说。

    在冯蔓看来，一个写网络小说的作者，是不可能写出这种水平的短篇小说的。

    即便这篇小说在冯蔓心中要排到35名开外，可依然不是网络小说可以相比的。

    冯蔓关闭稿件，再次打开一篇稿子。

    读了没几分钟，就关上了。

    之后又陆续读了好几篇小说，可每一本都读不了几分钟。

    她现在的目的不是欣赏其他人的作品，而是想第一时间找出那个网络小说作者写的短篇小说。

    因为群里现在还没有人说话，就表示他们也都没找到。

    冯蔓现在有一种打赌比赛的感觉，她想要第一个找到的网络小说作者写的稿子，这样心里会有一种莫名的满足感。

    如此想着，冯蔓再次打开一篇稿子。

    ‘7元3角6分，这是所有的钱。

    其中6分是一分一分的，她从杂货店老板、菜贩和肉店老板那里讨价还价，才一分一分地攒下了这些钱......

    李莉数了三次，7元3角6分，一分都没有多，第二天就是圣诞节了......’

    冯蔓突然间看到这样一个小说的开头，微微一怔。

    7元3角6分？

    而且还是一分一分攒出来的。

    这可不是发生在现代都市的故事。

    而是很多年之前，物资匮乏，物价非常低的时代。

    从开头可以看出来，故事的女主人公是拼尽全力才攒下这些钱。

    那个时代的女性不像现在这么自由，她们想要挣钱是非常不容易的。

    第二天就是圣诞节了，她想要干什么？

    难不成是打算给自己买一件礼物，来犒劳自己？

    一瞬间，冯蔓的心里就产生了诸多疑问，下意识的想要看接下来的情节。

    想不到居然会有人选择在那样一个时代背景下创作小说，有点意思！

    冯蔓接着往下读。

    ‘李莉看着一贫如洗的家具，想到自己挣钱的艰辛，一股无能为力的痛苦涌上心头，她趴在破旧的小沙发上嚎啕大哭起来。

    哭完了，用抹布在脸颊上抹了粉......

    明天就是圣诞节了，她只有7元3角6分给丈夫孟硕买一件礼物。

    几个月来，她尽可能地节省了每一分钱，才得到了这个结果，可以钱还差很多......

    她爱她的丈夫，她准备要为孟硕买一件精致、稀有、贵重的东西，要一件稍稍配得上孟硕的礼物才行......’

    读到这里，冯蔓靠在椅背上的身体慢慢直了起来。

    她已经从字里行间体会到女主人公对她丈夫的爱。

    尽管在那样一个年代，尽管他们过的如此艰辛，可李莉却依旧用尽全部力气，只想要为丈夫买上一件配得上他的礼物。

    这不就是爱情最根本的样子吗？

    这是一篇爱情小说！

    冯蔓在心中定义道。

    李莉到底要为丈夫买什么样的礼物？

    现在她手里的钱又不够，她要怎么做？

    在那个时代，女人如果想要挣钱，又没办法的情况下，她们会怎么选择？

    难道说......

    冯蔓脑海里突然出现了一个可怕的想法，她下意识的紧张起来。

    ‘李莉站在家里仅有的一面穿衣镜前，看着里边清瘦苗条的女子。

    突然，她转过身来，她的眼睛闪着明亮的光芒，但她的脸在20秒钟内就失去了颜色。

    她迅速地把头发散开，让它垂下来。

    李莉家有两件特别引以为傲的东西。

    一个是孟硕的金表，另一个是李莉的头发。

    如果一个有钱的贵妇人也住在气井对面的房子里，总有一天李莉会把头发披散到窗外晾干，使贵妇人的珠宝和礼物相形见绌。

    如果地下室里堆满了金银财宝的商人是看门人的话，孟硕每次经过那里都会掏出金表，好让他嫉妒地拔胡子......’

    看到这里冯蔓慢慢松了口气。

    原来李莉是打算卖掉自己的头发，给丈夫买圣诞礼物。

    下一秒，她又忍不住叹息起来。

    头发对女人来说，重要程度不言而喻。

    像李莉这样拥有着如此美丽长发的女人，更是爱惜如命。

    她究竟是下了多大的决心，才会选择卖掉头发呢？

    不知不觉间，冯蔓已经完全进入到了小说的情景当中。

    作为一个女作家，冯蔓的心思非常细腻。

    她十分喜欢创作爱情小说。

    此次参赛，她写的就是一部爱情短篇小说。

    但不同的是，她的小说里写的通常都是矢志不渝、海枯石烂的爱情。

    此刻，冯蔓在心里默默的对比了自己的小说。

    她突然发现，眼前这部小说写的才是真正的爱情。

    爱，是可以把自己最珍贵的东西送给对方的。

    而冯蔓写的，全是自己脑海中想象出来的爱情。

    从对爱情的描写来说，冯蔓不得不承认，这篇小说的境界是高于她的小说的。

    不过，冯蔓在她的小说里设置了一个反转的情节。

    这才是她小说里最精妙的地方。

    也是冯蔓敢于冲击此次短篇小说比赛第一名的秘密武器。

    冯蔓承认眼前这篇小说已经写的非常好了。

    但如果后边没有更精彩的部分的话，是比不过她的小说的。

