    此刻，下方的人一个个都是开始低声议论起来。

    台上的姚修看着大家，并没有继续说话，而是给了大家短暂的是时间，片刻之后，姚修的手微微朝着下方一压，顿时间，所有人的目光都是被吸引过去。

    “入玄境以上的站出来。”

    就在这个时候，宗主姚修的话再度传出来，随着这道声音传来的瞬间，一道道身影朝着前方站出来，不过随着站出来之后，我发现这一千人里面，竟然只有少数的入玄境。

    其中应该只有两三百。

    然后，宗主姚修继续出声：“通脉境后期以上的站出身来。”

    淡淡的声音从宗主姚修的口中传出来，听到这话的瞬间，又是有人站出来，这下顿时增加到了七百多人，而剩下的三百多人，实力都是在通脉境后期以下的。

    “这次前去，可以说是一次历练的机会，而此次历练，我要提醒你们的是，在利益面前，很有可能关乎生死。”

    “你们在场站出来的人，只有一半的人能去，去的名额将由抽签决定。”

    宗主姚修看着众人，直接沉声说道，听到这声音的瞬间，我心中一愣，这次的历练关乎生死？在利益面前，的确是如姚修宗主所说的，但是我没有想到，这次我们宗主竟然会这么的重视。

    只能去一半，显然是另一半必须留下来，这一批弟子都是玄武宗的底蕴，不能出事。

    但玄武宗也知道，温室的花朵是成长不起来的，所以同样要让一批人去历练，这就是玄武宗此次的用意所在。

    “入玄境以上的，和通脉境的分开抽签。”

    在大家的议论声中，玄武宗的宗主再度出声，听到这话大家都是安静了下来，静静的等候，下一刻，高台之上的姚修便是丢出一把竹签。

    众人纷纷上前去将自己手中的竹签抓在手中，我看着手中的竹签，上面有着恶一个1，旁边的卫胖子也跟着凑过头来，说他手上的竹签也有一个1，问我这是什么情况？

    我示意卫胖子不要说话，因为这个事情肯定宗主是要解释的。

    “竹签上面有数字的，就是此次前往灵石矿脉历练的人，其余的人留在宗门之内，好生修炼。”

    淡淡的声音从姚修口中传出来，听到这话的瞬间，有些人则是颇为高兴，而没有能出去历练的那些人，显然是略显失落，但是这是宗门的决定，所以并没有人能改变，只能欣然的接受。

    我和卫胖子倒是运气不错，两个人都抽到了数字签。

    “大家各自回到自己所在的山峰准备，今晚全部到演武场会合，前往灵石矿脉所在之处。”

    太上的姚修再度对着所有人吩咐，听到这话的瞬间，大家开始各自散去，而我和卫胖子也赶紧回到了天枢峰，当我们回到天枢峰，其实也没有什么准备的，不过这个时候的我却发现房间外面多了一道身影。

    我走出去一看，发现竟然是石老。

    看到石老的我也是连忙对着石老行礼。

    “见过石老。”

    闻言的石老微微点头，然后看着，脸上带着一抹笑容：“小家伙，不错啊，两个月的时间，你的肉身力量到了入玄境中期，就连灵气修为也到了入玄境。”

    听到玄老的话，我笑了笑，连忙说道：“都是仰仗宗门的那淬体窟，那地方的确是个好地方。”

    “你小子就谦虚吧，对了，听说你来这玄武宗，还闹出了点儿事情。”

    这时候的石老看着我，直接出声对着我询问，闻言的我却愣了一下，有些不明白石老说这话是什么意思。

    “你可是和主峰的那个老顽固接触过了？”

    就在我疑惑的时候，面前的石老也是再度对着我出声询问，随后我明白过来，石老口中所说的老顽固，应该就是老执事了。

    “石老说的可是老执事？”

    我看向石老，这时候的石老也微微点头，随后我笑了一笑，说其实老执事挺好相处的。

    闻言的石老大笑了起来：“哈哈哈，也就是你小子能说这句话了，老顽固在宗门的人缘可是一般啊。”

    “你对老顽固的评价既然这么不错，那想必你应该在他哪儿有所收获吧，来让我看看你的成功。”

    说完，石老看向我，一脸淡笑的看着我。

    看到石老的样子，我又是愣了一下，连忙问石老这是什么意思？

    “对我出手，让我看看你瞬爆到了什么地步。”

    石老继续出声，闻言的我有些哭笑不得，这石老没想到以来就要试探我的实力，但是我就算是再厉害，在石老的面前，肯定也是不够看的，毕竟石老身为大长老，自身的实力肯定已经是天师境，甚至在天师境之中都是佼佼者。

    “出手，尽全力。”

    淡淡的声音从石老口中传出，将我从沉思中拉出来，闻言的我深吸了一口气，随后看着面前的石老出声。

    “石老，得罪了。”

    话音落下，我体内的力量也是开始快速的凝聚起来，下一刻，我肉身的力量开始朝着我的拳头凝聚过去。

    我整个人瞬间从地上弹起，然后朝着对面的石老暴掠过去，身形逼近的瞬间，我的拳头直接照着石老砸了下去。

    面前的石老面不改色，一只手掌缓缓伸出，然后朝着我迎了上来，石老的身上卡不出半点儿的灵气波动，也就是说，石老这是在凭借他纯肉身的力量来迎我的这一击。

    而且只是单纯的防御，并没有半点儿攻击的力量。

    下一刻，我的拳头直接落在了石老的手掌之上。

    没有发出什么惊天动地的撞击声，那一瞬间，我感觉到我拳头上的力量仿佛是轰击在了一块铜墙铁壁上面，然后一股巨大的反震之力从我的手臂上传来，我整个人身子等等朝着后方爆退。

    面前的石老眼神之中却是有着一股惊讶的神情，他眼神看着我，嘴角泛起了一抹淡笑。

    “不错，看来你这两个月的时间，一点儿都没有闲着。”

    “看来我得抽时间去好好儿感谢一下老顽固才行。”

    石老看着我，淡淡的声音传出来，听到这话的我站起身来，然后朝着石老走过去。

    “石老，我就说不要吧，你看，这下丢人现眼了。”

    我有些无奈的看着石老出声，闻言的石老却是一阵哑然。

    “小子，你知不知道，刚刚你那一击，就算是入玄境后期的人，也未必能够接下？”

    “而且你对瞬爆的造诣，整个宗门年轻一辈，估计也就主峰的那个小家伙能够娉美了，难怪老顽固会那么细心的教导你。”

