
　　043高地。

　　也就是蓝军的453阵地。

　　一个佩戴中校肩章的男人举着望远镜，仔细的盯着钢七连的阵地。

　　他是袁朗，今年二十八岁，A大队第三中队的中队长。

　　现在的蓝军部队小分队组长。

　　任务是率领麾下人马，阻止702团的先头部队。

　　开战仅仅两个小时，A大队的陆航中队已经击毁了702团的一营和三营。

　　对方的先头部队钢七连，甫一露头就被他们干掉了一个班。

　　几个小时的丛林战，他率领手下，干掉了钢七连接近一半的兵力。

　　而他们，仅仅“牺牲”了七名队员而已。

　　但他依旧不满意。

　　因为战损比太高，他本来计划的一比二十五，甚至是零伤亡。

　　没想到敌人居然干掉他们这么多人！

　　对面的钢七连果然也是一只硬骨头，不愧“钢”之称呼。

　　对方虽然损失惨重，但还没有伤筋动骨。

　　依旧很坚定的向着043高地冲击。

　　既然对方这么头铁，那就想个办法，一口气全部干掉！23sk.Com

　　袁朗一边用望远镜看着，一边心里琢磨。

　　他本来在一线的，现在留在那里了七个队员，自己返回453阵地，就是打算下一步行动的。

　　“主力部队那边怎么样？”

　　他看向远方，问的却是一旁的齐桓。

　　“正在胶着状态。这702团的火力还是很猛的。”齐桓答道。

　　“能让我们打了五六个小时还没有拿下，看来这主力团果然不一般啊！比之前那十个重装部队厉害点。”袁朗捡起一根草，放到嘴里咀嚼起来，又接着道：“给大队长说一声，调两个小组过来，我要夜袭。”

　　“夜袭？”齐桓虎躯一震，“对面是钢七连，是个硬骨头，肯定防备咱们夜袭吧！”

　　“他们有防备咱们就不能打了？”袁朗转过头来，看向齐桓。

　　齐桓摊了摊手：“你是中队长，你说了算！”

　　“等他们来了，先好好休息，计划好了再动手！”

　　“是！”

　　……

　　钢七连这边，已经开始挖战壕了。

　　骄傲如高城，现在也搞明白了，对方实力十分强大，似乎就那么几个人，却能搞得自己损失惨重。

　　肯定是传说中的特种部队。

　　到目前为止，702团损失惨重，战略目的一个也没有完成。

　　而对于钢七连来说，急切之下攻占043高地也不现实，要想减少损失，只能收兵固守。

　　收拢战车、兵员，先稳固好阵地。

　　争取在明天演戏结束前，能抓几个舌头吧！

　　为将者，没有胜机之前，当先立于不败之地。

　　但这样的感觉很不好受。

　　因为通讯方面一直能接收到消息，知道对方的直升机一直在攻击团指挥部。

　　团指挥部的两个营，在直升机的攻击下损失惨重，却徒唤奈何。

　　因为大家根本找不到敌人的指挥部。

　　甚至看不到敌人的影子。

　　大家都感到十分憋屈。

　　因为每一个战士都想做胡修道，没想到现在却成了胡修道枪口下的敌人。

　　……

　　天色渐渐黑了下来。

　　陈昭和史今、许三多，以及五班的成才，加上一排二班的精确射手张小凡，一共五个人，趁着天黑，悄悄匍匐前进，出了钢七连的重火力笼罩范围的边上。

　　再远不可能了。

　　一旦脱离太远，这五个人就会面临敌人的优势火力，反而有可能被包了饺子。

　　这是陈昭想出来的注意。

　　他知道对方会发动夜袭，所以想出了这个反包围的法子，告诉了史今。

　　史今很赞同，立刻上报连长高城。

　　高城深以为然，马上命令史今，带领这几个人去做反包围的埋伏。

　　之所以选这几个人。

　　就是因为陈昭、成才、张小乐是钢七连仅存的精确射手。

　　史今和许三多是剩余战士中射击水平较高的战士。

　　天色彻底黑下来以后，高城就命令全连做好战斗准备，小心敌人的夜袭，为了防备夜袭，他又布置了数量不少的暗哨，并要求休息的战士做好枕戈待击的准备。

　　老实说，派出了五个人，又布置了暗哨，剩余下的还能蹦跶的战士也没几个了。

　　……

　　同一时间，袁朗正准备布置着任务。

　　“头，那边做好了应对夜袭的准备，咱们这夜袭肯定不成功。”

　　齐桓在袁朗布置前再次说了自己的担心。

　　袁朗淡淡一笑：“既然是全军有名的钢七连，他们当然会做好准备，不过，我们这次夜袭，目的是引蛇出洞。”

　　“引蛇出洞？”

　　“我们压制了他们这么久，估计这帮人心里早就憋火了，所以一旦发现我们夜袭，而我们也快速撤退，他们会怎么做？”

　　“当然是紧追不放了！”齐桓也反应过来，大喜过望：“既然他们紧追不放，那就肯定会冲出他们的火力覆盖区，到时候就是我们予取予求了，说不定一战直接打垮钢七连！”

　　“没错，我就是这个意思！所以我打算在这里打个伏击！”袁朗招呼众人上前，在地图上圈出一个位置：“大家伙都聪明点，要引蛇出洞，就得保证自己先活着，明白吗？”

　　“明白！”队员们齐声应道。

　　……

　　“我估计蓝军肯定想不到我们被折磨一天之后，还有心思等他们上钩吧！”

　　黑暗之中，成才笑着低声对身旁的许三多道。

　　“成才，别说话，保持安静！”

　　史今低声喝道。

　　成才嘿嘿一笑，不再吱声。但是心里却是意气风发。

　　今日一战，整个钢七连损兵折将，而成才却大显神威，击毙了三个狙击手。

　　位列全连第一。

　　连陈昭也只不过干掉两人，全连一共干掉7人。

　　虽然一个挺尸的也没有抓回来，不好清晰的体现成才的本事。

　　但成才相信，他的实力，已经映入连长的心里。

　　只要在这场演戏之中活下来，那他就是全连最优秀的士兵了！

　　升职加薪……

　　啊，不是，提干不在话下。

　　钢七连人才众多，自己却能脱颖而出，呵呵呵呵。

　　看来之前自己心急了。

　　不该想着去红三连的。

　　在钢七连，虽然伍六一才是训练中的南波湾，但实战之中，终究自己才是最强的那个！

　　今天晚上，自己要大显神威，用蓝军的“生命”，来体现自己的强大！

　　“今夜一战，全连上下都会明白，我成才是比伍六一更优秀的士兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第19章 夜战之前免费阅读。https://xs.23sk.com 