    “陶成辉，伊关，你二人任职副将……”

    “是！”

    “刘万世……”

    “……”

    御书房安静的只能听见秦云的声音，伴随着偶尔几名将领的大吼声。

    为了避免消息流传出去，被突厥或是西凉知道了军队建制，所以一切都很隐秘。

    一番任职，七十多人，皆是来到了军队的中层或者高层。

    秦云亲自交付了虎符！

    至此，新老混合的镇国虎卫已经完成了人员的配置变更，就等明日大演武了！

    深夜。

    秦云扫视下方，声音拔高，气势如虹。

    “明日演武，即是君臣。”

    “今日密会，则是师生！”

    “下一次再见诸位，就是半年后，或许更久！”

    “朕敬诸位一杯，希望你们七十三人奔赴边疆，亦能七十三人回来！朕替你们骄傲！”

    他端起一杯酒，豪气无比。

    下方七十三人皆是端起了面前的酒杯，高高举起，面色通红。

    激昂大吼：“多谢陛下！”

    “厚遇之恩，我等没齿难忘！”

    秦云仰头，将酒一饮而尽。

    咕噜……

    咕噜……

    下方将领，也是酒如喉肠，再吐出来一口白雾，豪爽之余，战意无穷！

    没有什么比秦云的重视和勉励还要激动人心！

    他们的胸口火热，心中嘶吼，此去边疆，定要杀出一个模样来，不负皇恩。

    秦云看了看御书房外天色，深吸一口气。

    “诸位慢行，明日大演武，拿出精神头来。”

    “是！”七十三人跪下，磕头行了大礼。

    毕竟他们都是演武堂和英雄阁走出来的人，深受秦云帝恩，秦云是老师，亦是君王。

    换句话说，在大夏这个时代，秦云比亲爹还亲！

    紧接着，七十多人陆陆续续的离开。

    待所有人走。

    秦云单独留下了一个人。

    并且丰老亲自带领锦衣卫警戒，将所有宫女太监都叫走了。

    整个御书房，安静异常。

    “陛下，可是有什么要紧事？”

    穆乐上前问道，脸颊充满严肃：“是不是您有什么更重要的任务交给臣？”

    秦云噗呲一笑，没好气道：“你就那么想出去打仗吗？”

    “嘿嘿。”

    他抓了抓头，有些不好意思：“看着他们都要去边关了，微臣这心里也痒痒的。”

    “陛下特地留我下来，肯定是有事吧？”

    秦云挑眉：“的确有事，而且是很重要的事！”

    “什么事？”他双眼一亮，直接放光。

    秦云淡淡道：“火器研究所已经将一款武器研究出来了，比重弩还要可怕。”

    “朕决定装备到你的神机营里！”

    “真的？”

    穆乐眸子睁圆，惊呼出声！

    秦云不由自主一笑，这小子虽然杀人如麻，乃神威将军，但在自己和穆慈面前，还是挺可爱的。

    “对，这也是留你下来的原因，神机营必须掌握这款武器，但这属于最高机密，一切都要隐蔽，谁都不能知道！”他严肃道。

    穆乐闻言神情一正！

    “是，陛下放心，打死我也不会说出去的！”

    秦云解释道：“此武器名叫燃烧瓶，便于携带，投掷使用，一个这么小的铁皮瓶子，可以炸出直径几米的火焰。”

    “而火焰，是麻油引起，威力无穷！”

    “……”

    良久。

    听完介绍的穆乐愣住了，麻油有多恐怖他是知道的，火器研究所竟然可以把麻油制作成投掷的武器。

    轻松携带，不伤自己！

    他的呼吸加重，双眼逐渐燃烧出火焰，激动道：“陛下，为何不直接装备给所有军队。”

    “咱们直接跟突厥开战啊，打到他们的王都去！”

    秦云无语的瞥了他一眼，负手道：“你以为朕不想吗？”

    “但这不切实际。”

    “燃烧瓶的造价极高，又很复杂，根本没办法普及全军。”

    “而且这东西也怕敌人提防，如果不是海量的燃烧瓶，不足以摧毁突厥百万雄师。”

    闻言，穆乐瞬间如同霜打了的茄子。

    “原来如此……”

    “怪不得只有神机营能配备。”

    说着，他双眸一正：“不过陛下放心，神机营不会辱没了这国家重器的！”

    “您说怎么做，我就怎么做！”

    秦云招了招手：“附耳听来。”

    穆乐立刻上前，小心翼翼。

    秦云在他耳边窃窃私语了许久，那怕这里不可能有外人，都还是很小心。

    足见重视程度。

    许久后。

    穆乐抱拳，朗声道：“是，陛下！”

    “微臣这就去办，绝不会泄露秘密！”

    秦云点点头，满意一笑。

    神机营人数不多不少，又是精锐和嫡系，配备燃烧瓶是最合适的。

    ……

    夜色很深了。

    他兜兜转转来到长乐宫。

    迷人夜色，香闺罗帐。

    穆慈百依百顺，白皙膝盖都磕破了。

    折腾到了约莫拂晓，秦云才缓缓睡下。

    三个时辰后。

    天空明媚，皇宫各部都忙碌了起来，今日可是大演武，很重要的一个日子！

    宫女奔走，争相来报。

    穆慈见时间实在是差不多了，便才侧着身体，一头秀发散落，搭在白皙玉背上。

    温柔的喊着。

    “陛下，陛下……”

    “时辰到了。”

    秦云睡眼惺忪，缓缓醒来。

    入目是佳人，千秋无绝色。

    更何况是穆慈软榻上的样子，他色心大起，猛的扑了过去。

    “陛下。”她惊呼一声：“陛下，今日朝廷阅兵，可是大事。”

    “切莫不要贪欢……恩！”

    她突然黛眉轻蹙，风韵脸蛋有些异样。

    “你们先出去。”

    “陛，陛下一会再出来，本妃会伺候更衣……”

    声音断断续续，已经是无法言语。

    那朱红门扉边候着的宫女，纷纷脸红跑远，如受惊的鸟儿一般。

    好半晌，长乐宫都在春色之中。

    良久。

    良久。

    穆慈脸蛋通红，美眸水汪汪的。

    温柔又乖巧的仰头道：“陛下，可以了吗？”

    “时间不早了，您这……”她拉长声音，颇为尴尬。

    秦云长吐一口浊气，抬起头，居高临下看着她。

    她娇艳如花，虽然很累，但还是心疼的帮秦云擦了擦汗水。

    “不急，朕心里有数。”

    “不会耽搁演武阅兵。”

    穆慈娇羞：“那陛下还要干什么？臣妾得去洗洗。”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，忍不住狠狠的吻了她一口。

