    傍晚时分，没接到乔梁电话的姜秀秀直接来到了乔梁办公室，乔梁看到姜秀秀过来，起身道，“你来了，我正要给你打电话，差点忘了。”

    “我就是看你没给我打电话，所以过来看一看。”姜秀秀说道。

    乔梁点了点头，请姜秀秀坐下，道，“秀秀，关于涉及到章宏华的那些线索，你们就按正常程序移交给市检。”

    “啊？”姜秀秀呆了一下，疑惑地看着乔梁，乔梁中午还说坚决不能把线索移交给市检，这会突然就改口了，前后态度反差也太大了。

    乔梁看出了姜秀秀的疑惑，笑道，“你就按我说的去做就是。”

    “你中午不是还说不能交给市检吗，怎么现在改变主意了？”姜秀秀不解地问道。

    乔梁微微一笑，“此一时彼一时，人的想法是会改变的嘛，反正你们只要把线索移交给市检，市检查不查就是他们的事了，接下来的事你们也不用操心，更不用担心违反原则。”

    姜秀秀听了，若有所思地看了乔梁一眼，乔梁说下午要找章宏华谈谈，现在乔梁的态度转变这么大，是下午跟章宏华的谈话结果吗？

    姜秀秀心里琢磨着，没多问什么，乔梁怎么吩咐，她怎么去做就是了，这样一来，也反倒让她省心了。

    “那章婕的案子，是不是尽快进入诉讼程序？”姜秀秀又问。

    “可以，这事你自己决定。”乔梁点了点头，又有意无意地说了一句，“章婕如果在你们办案过程中有积极表现，你们也可以适当地帮她争取宽大处理嘛。”

    “嗯？”姜秀秀抬头看了看乔梁，听出了乔梁的话外之音，乔梁似乎有意要帮章婕减轻刑罚？

    两人对视了一下，乔梁见姜秀秀明白了自己的意思，便多说了一句，“一切都在原则范围内办事，但可以适当变通。”

    “好，我明白了。”姜秀秀点了点头，心里委实好奇不已，乔梁下午到底和章宏华谈了什么，为什么乔梁的态度转变会这么大。

    乔梁笑了笑，知道姜秀秀很疑惑，但乔梁并没有多说，谁也不知道他和章宏华后来谈了什么，但最终谈话的结果无疑是让乔梁满意的，所以乔梁才会让姜秀秀将涉及到章宏华的线索移交给市检，并且在刚才有意无意给予姜秀秀暗示。当然，乔梁做的这些，都尽量不违反原则。

    而把涉及到章宏华的线索移交给市检，则恰恰是因为市检的不靠谱，因为如今王庆成担任市检一把手，乔梁深知其尿性，对其一点都不看好，把涉及到章宏华的线索交上去后，最后有可能就是石沉大海，但这些都不关乔梁的事，甚至章宏华自己去找关系摆平市检，这些也跟乔梁无关，他和姜秀秀都按原则办事，没有违反规定，但这样一来，他却是变相和章宏华达成了交易。

    姜秀秀呆了一会先行离开，另一边，蔡铭海对姜辉的审讯依旧在进行着，旁边的马明快速做着笔录，他的小本子上已经写了好几页，而伴随着姜辉交代的越来越多，马明的脸色也越来越凝重，甚至有些震惊。

    相比马明，蔡铭海的脸色沉稳了许多，但他的心里同样不平静，姜辉交代的太多了，尤其是其中有一部分牵涉到了苗培龙，姜辉也一股脑交代了，听地蔡铭海都有些心惊。

    一直到晚上七点多，姜辉感觉有些累了，声音沙哑道，“今天就到这吧，我该交代的都差不多交代了，剩下的事容我想想，看有没有什么漏了。”

    “好，晚上你好好休息，仔细想一想。”蔡铭海点了点头，这会没再逼迫姜辉说什么，单单姜辉刚才所交代的，已经足够让人震惊。

    蔡铭海和马明从房间里走出来，马明有些心悸道，“蔡局，姜辉刚刚交代的如果都属实，那咱们松北可要大地震了。”

    “呵呵，你觉得他有说谎吗？”蔡铭海反问。

    “这……”马明犹豫了一下，道，“我觉得他应该没说谎，但他恐怕还是隐瞒了一些，而且他说的都是有利于他的，把主要责任都推到别人头上。”

    “是啊，这个姜辉，看似老实配合了，但其实鸡贼着，不过也正常，人嘛，都有趋利避害的心理，总要往对自己有利的方向说。”蔡铭海笑笑，“但不管怎么说，这次对我们来说是个大突破，好几个案子都有了突破性的进展。”

    “没错，黄红眉的命案，包括刘良、刘金玉父子俩的命案，这几个案子估计很快就可以结案了。”马明兴奋地说道。

    “这就要你们加把劲了。”蔡铭海笑了拍了拍马明的肩膀。

    “嗯。”马明点了点头，犹豫了一下，看着蔡铭海道，“蔡局，刚才姜辉交代的关于苗書记的那些线索，您看……”

    “这个不需要你操心。”蔡铭海挥手打断了马明的话，道，“这也不是咱们县局能管的，你办好自己手头上的事就行。”

    “好。”马明点点头，没敢再多问，牵扯到苗培龙的事太大了，确实不是他该操心的。

    蔡铭海看了下时间，道，“我去找一下乔县長，你留在这边。”

    “嗯，蔡局您尽管去，这边我会一直盯着，您放心。”马明点头道。

    蔡铭海点点头，快步离去。

    马明看着蔡铭海的背影，神色凛然，他知道蔡铭海是要去找乔梁汇报姜辉的事，接下来，松北怕是要出大事了！

    蔡铭海先是给乔梁打了个电话，得知乔梁还在办公室，立刻坐车前往县大院。

    路上，蔡铭海仔细想着姜辉刚刚所交代的事，琢磨着下一步的行动：抓黄青山！

    不过一切都等他待会和乔梁汇报完后再说。

    蔡铭海来到乔梁办公室，乔梁正在收拾办公桌上的文件，“老蔡，你再晚来一会，我就走了。”

    “县長是留下来加班不成？”蔡铭海笑道。

    “嗯，还有点事没处理完，下班留下来加班一会。”乔梁笑笑，抬头看了看蔡铭海，见蔡铭海行色匆匆，乔梁关心地问了一句，“老蔡，吃过晚饭没有？”

    “还没吃。”蔡铭海摇摇头，道，“有点急事要和您汇报。”

    “是嘛？”乔梁看了蔡铭海一眼，一边请蔡铭海坐下，一边问道，“什么事？”

    “县長，姜辉招了。”蔡铭海道。

    “他都交代什么了？”乔梁神色一振，一下坐直了身体。

    “交代了不少，虽然他可能还有所隐瞒，但影响不大，对于我们目前正在调查的几个案子，更是突破性的进展。”蔡铭海随即将姜辉交代的证据一五一十的和乔梁汇报起来。

    乔梁听着，脸色逐渐变得严肃起来，特别是听到后边姜辉还交代了一些牵扯到苗培龙违法违纪的线索时，乔梁神色凛然，苗培龙竟然已经在违法违纪的道路上走出去那么远了……

    乔梁心里想着，目光沉重，心情更是万分复杂，并没有因为掌握了苗培龙违法违纪的线索而感到兴奋，对乔梁而言，此刻更多的是痛惜，他和苗培龙再怎么不和，两人可以归咎于政见不同而产生矛盾，但苗培龙陷地这么深，也决计不是乔梁所愿意看到的。

    想到两人过往的交情，以及他曾经喊的那一声‘苗哥’，乔梁深深叹了口气。

    见乔梁没说话，蔡铭海静静等待起来。

    好一会儿，乔梁才回过神来，看着蔡铭海道，“老蔡，听你刚才所说，黄红眉的案子是不是可以结案了？”

    “对，黄红眉的案子，可以说是尘埃落定了，铁证面前，容不得吴長盛抵赖。”蔡铭海点头道。

    乔梁听了颇为感慨，黄红眉的案子到现在总算是有了个结果，虽然他和黄红眉也没什么深厚的交情，但这件案子如今水落石出，也算是对得起自己的良心，亦是告慰了黄红眉在天之灵。

    “那刘良和刘金玉父子俩的命案呢？”乔梁又问。

    “这两个案子，姜辉交代的线索是很重要的，但还需要完善侦查，所以下一步我的打算抓黄青山。”蔡铭海说道。

    乔梁沉思片刻，点头道，“可以。”

    “好，我的想法是今晚就行动，直接对黄青山动手，以免夜長梦多。”蔡铭海说道。

    “行动的事，你自己决定，我的任务就是负责给你兜底。”乔梁笑呵呵道。

    听到乔梁这话，蔡铭海不由跟着笑了起来，每次听到乔梁这么说，蔡铭海心里总是格外踏实，有乔梁这么一个领导的大力支持，无疑也让蔡铭海多了几分底气。

    接下来，蔡铭海说起了此次汇报的重头戏，“县長，那牵扯到苗書记的线索，您觉得应该如何处理？”

    乔梁脸色严肃起来，这无疑是蔡铭海今晚汇报的最重要的一件事，同时，这件事的严重性，也已经不是乔梁所能拍板做主。

    沉默许久，乔梁对蔡铭海道，“你收拾一下东西，看有没有什么需要带的，我们连夜去市里，直接去跟郭市長汇报。”

