    斗气大陆和天玄大陆相隔的距离虽然不远，但是空间通道的构建并不是那么容易的事情。

    首先空间通道的构建需要得到位面之胎的认可，天玄大陆虽然不存在这个问题，但是斗气大陆那边却有很多问题需要应付。

    好在萧林和太清之间可以在短时间之内构建出意识同频的状态，可以瞬间了解对面发生了什么。

    斗气大陆的空间通道端口之所以能够顺利构建，其实是因为顾旦帮了个小忙。

    他将自己身体之中残存的唯一一点源气贡献了出来，以此和萧林的化身谈了一个条件。

    ——“大千世界之中虽然广大, 其中也有不少危险，但是当年的陀舍古帝，既然能够前往到大千世界之中，自然有保存自己性命的法子，以你们现在的实力，帮我寻找到他，应该也是能做到的吧？”

    顾旦如是说道：“找不找得到，都不要紧, 只要你们去找就行了, 也算是了全了我的一桩心愿。”

    对于这件事情，太清没有否定，萧林自然也没有不同意。

    毕竟对于他来说，能不能够找得到陀舍古帝，也的确是一件值得尝试的事情。

    虽然他的心中对于这件事情并不怎么抱着希望，因为从原著剧情来看的话，似乎根本就没有关于这件事情的任何内容，所以尝试有可能是没有任何意义的。

    但是凡事都有万一，这种事情谁说的准呢？

    如果真的能够找得到的话，那对于玉清天来说，绝对是一个非常好的助力。

    况且顾旦本身，就是陀舍古帝制造出来的，不管他抱有什么样的目的，但这件事情本身对于萧家来说是有利的，那么做起来很有可行性。

    而在这件事情之后，由于源气的补充，在西北大陆的世界之壁边上, 很快就融化出了一个小小的空洞。

    这种空洞的存在，自然会受到位面之胎的阻隔，不过地至尊的力量也非同小可，太清和上清同心同德，内外夹击之下，还是勉强的将这个空洞撑了起来。

    “这样的空洞可撑不了多久，世界之壁的压力会越来越大的，如果空间通道不能够及时构建出来，产生灵气的输送的话，这种空洞就会缓慢的消失，所以我们必须要抓紧时间。”

    轻舟的身影在虚空之中上下翻飞，它本身并不是有生命的东西，只是单纯的有灵魂存在，所以这个时候，通过灵魂在身体之外的飘荡，轻舟将他暂时居住的这个身体制作成了一个中转站。

    萧林构建空间通道需要坐标，但是当一个人全神贯注的时候，是很难一心二用的，这也就造成了一个非常敏锐的问题，那就是萧林一旦沉浸于自我，就会失去斗气大陆那边传输过来的坐标，所以轻舟不得不变成了这个样子。

    轻舟，就是那个提供坐标的灯塔。

    好在这个时间持续的并不长。

    谷螭

    萧林在前来斗气大陆的时候，就已经做了许多准备，而且他从斗气大陆转到天玄大陆这个过程之中，也同样黑暗虚空之中留下了不少力量的痕迹。

    通过这些东西，进行组装和拼接，一个简单的空间通道就被制造出来，至于后续的加固问题，那并不是现在需要考虑的。

    先把这个东西弄出来，稳定住斗气大陆那边的状态，至于剩下的问题慢慢解决就行了，毕竟只要两个世界互相连通起来，即便是位面之胎，也难以阻挡两个世界相互融合的过程，虽然这个融合过程会持续很长很长的时间，但那和萧林无关。

    “天玄大陆的位面之胎，已经按照一开始的布置，照常落入了林动的手中，只是他什么时候才能够成长起来，暂时还是个未知数，在没有巨大压力的情况之下，成长的速度往往会变得缓慢一些，因此我认为，他可能还需要数十年的时间才能够成长到爷爷想让他成长的地步。”

    梳着一头少妇发髻的云韵站在萧厉的身边，和丈夫一起看着在黑暗虚空之中不断爆发出来的流光，这是一种极美的景象。

    而林动和绫清竹，以及被抽去了属于冰主的那一部分真灵的应欢欢，如今都在九天太清宫学习，而云韵和萧厉，这几年的时间也同样住在那里。

    也算是半个老师。

    “林动的事情暂时不需要操心，天玄大陆这边我们虽然走了，但是该留的道统还是要留下来，爷爷的意思，是希望通过这种方式，让两个世界进行初步的融合，

    这样一来，斗气大陆的位面之胎，难以控制两个世界的巨大能量，天玄大陆这边也还算是依旧有位面之胎存在，我们就能够通过这种办法，将两个世界牢牢的掌握在自家手中。”

    曾几何时，他们还是躲在东西大陆西北边陲的一群人，没想到不过几十年的功夫，就已经开始说着要掌控几个世界的话了。

    萧林的打算其实更加简单一些，为了让三清化身能够顺利的晋升到天至尊的境界，他需要大量的能量，这些能量天玄大陆自己是支撑不起的，但是如果加上斗气大陆的能量的话，就算是再来三个化身也同样能够支撑得了，一加一大于二，用在这种时候显然出奇的合适。

    而空间通道的构建，也的确要比他预料之中的困难那么一点儿，但这些困难还是可以克服的。

    幽蓝的光芒在漆黑的深空之中闪过一丝一毫，看起来微不足道，但实则是一个无比宽广的空间通道。

    这个空间通道的大小，这要比连接玉清天和大千世界的那个更大一些，深蓝色的光芒从世界之中延伸出来，就像是连接着世界的脐带，深深地扎进了黑暗之中。

    很快，太清和上清的身影，就甚至这条通道出现在了萧林等人的视线之中。

    “按照我们先前的布置，空间通道暂时已经算是稳定下来了，斗气大陆那边的通道口顾旦正在看着，他会尽可能的遮掩西北大陆的动静，所以，我们要尽快。”

    萧林也是点头，他能够感受得到，在空间通道之中，正有源源不断的力量从斗气大陆那边输送过来，注入到天玄大陆的世界之中。

    “如今万事俱备，也是时候开始了。”

