    五天后。

    差不多到武都一半的路程了，这一路上，身后跟着的江湖人并没有丝毫的减少，虽然这五天中沈焚倒是杀了不少人，可是依然抵挡不住对于神功的热情。

    夜。

    沈焚和霍刀再次将两具尸体扔了出去，霍刀无奈的说道：“少爷，照这样下去的话，估计后面会更多。”

    沈焚也没有办法，说道：“尽快吧，只要一到了武都，什么事情都没有了。”

    越靠近武都，机会就越少，来的人就越多。

    搏一搏，单车变摩托，正是这个道理。

    然而，失败的结果就是，死亡。

    又过了四天。

    距离武都，只剩下明天一天的路程了，只要今晚没有事情，那么，神功归属就彻底落下来了。

    “少爷，你去睡吧，我在外面守着。”霍刀抱着刀，站在沈焚的门外，说道。

    沈焚点了点头。

    前半夜，一点动静都没有，安静的很，好像那些人全部都退回去了一样。

    霍刀不敢掉以轻心，今夜是那些江湖人最后的机会。

    谁知道会不会突然出现一位大佬什么的。

    到了后半夜。

    黑衣女子慢慢的走了过来，依然是那副冷清的模样，声音平淡的说道：“你去休息吧，万一等下有人来，好有精神，我来守着。”

    霍刀虽然不认识这黑衣女子，但是也知道，谁沈焚带在身边的高手，话不多，似乎有些很厉害。

    霍刀摇摇头，说道：“我可不困。”

    黑衣女子直接推开门：“随你。”

    霍刀看着黑衣女子进去，将门关好，既然沈焚和黑衣女子都在里面，应该是不会出任何问题的。

    “也不知道那女人到底是什么人。”

    霍刀眼中若有所思的自语着，在那黑衣女子的身上，霍刀能够感受到一股极致的压迫感，要知道，他可是大宗师境界啊！

    能给他这种压迫感的，在东厂只有曹正淳。

    “算了，只要东西安全拿到武都就好。”霍刀继续守着，感应着周围的动静。

    距离沈焚他们住的客栈一里外。

    黑夜之下的大树上。

    “陆小凤，你觉得他能成功吗？”玉树临风，手中折扇，声音温润细腻，端的是一位君子倜傥，与陆小凤的不羁洒脱，却多一分沉敛。

    “花兄，要让司空摘星去打架或许不行，但是偷东西嘛，咱们不行，他可以。”陆小凤有些得意，真的以为他会轻易的将神功交出去？

    开什么玩笑。

    他陆小凤看上的东西，那必须要得到的好不，更何况这一次跟着来的还有一个偷王之王，哪里有把东西让人的道理。

    这不是看不起人家偷王之王吗？

    “那东厂的总旗，我总感觉有些不一样。”另外一人，自然就是陆小凤的好友，花满楼了。

    “我说花七少，你就放心吧，就算是突破到大宗师又能怎么样？司空摘星要是连大宗师的东西都偷不回来，干脆就别干这行了。”显然，陆小凤对于司空摘星很是自信。

    也是。

    谁能不信一个偷王之王呢？

    “但愿你能如愿以偿吧。”花满楼的脸上露出淡淡的笑容，问道：“花兄，不知你为何对于这神功如此感兴趣？”

    陆小凤感兴趣的莫过于酒，江湖神功这等东西，对于陆小凤来说，还不如来一壶好酒爽快呢。

    陆小凤说道：“花兄，你难道没有觉得，这样很过瘾吗？啧啧，螳螂捕蝉黄雀在后，嘎嘎，今夜我陆小凤也要做一次黄雀了。”

    花满楼：“......！”

    “陆兄爱好，果然异于常人。”

    客栈中。

    屋内。

    沈焚看着黑衣女子，疑惑的问道：“你咋来了？”

    黑衣女子依旧是一副冷清的模样：“我看看神功是否有损，明日傍晚就要抵达武都，这个时候，万万不可松懈。”

    沈焚从枕头边拿出铁盒子来，拍了拍，说道：“放心吧，不会有事的。”

    说着。

    沈焚就要将铁盒子放在了枕头边，打了个哈欠，说道：“还不睡吗？明天还要赶一天的路呢。”

    黑衣女子看着沈焚拍了拍他身边的位置，顿时有些愣住了。

    看着黑衣女子半天不动，沈焚疑惑的问道：“怎么了？还不快来睡觉？”

    黑衣女子瞬间反应过来：“哦哦！”

    当黑衣女子刚靠近沈焚的时候，沈焚瞬间动了起来，将黑衣女子直接摁在了床板上。

    “你是什么人？”

    黑衣女子顿时明白了，这货竟然坑了自己？

    “沈焚，你在说什么呢？”黑衣女子用着无辜的眼神，看着沈焚。

    沈焚咧嘴一笑，说道：“你的外貌的确很像，但是，大半夜的，她根本就不会来我这里，还有就是，哪怕是有人来，也绝对不可能是她。”

    “为什么？”黑衣女子似乎有些不甘心。

    沈焚无奈的说道：“因为，只要我不死，其他的事情和她都无关，哪怕神功被人抢走，她也不会出手的。”

    黑衣女子：“......！”

    还有这种操作？？

    你们不是一起来抢夺神功的吗？

    “好家伙！”黑衣女子的口中忽然发出了男声，吓得沈焚瞬间一身鸡皮疙瘩。

    “你是男的？”

    沈焚立刻松开了手，浑身抖了抖，不可思议的看着黑衣女子。

    在沈焚的眼中，那黑衣女子身上一道淡淡的光芒闪烁，继而变成了一个瘦小的男子：“看来陆小鸡失算了啊！”

    “你这家伙。”

    那瘦小男子看着沈焚，丝毫没有被人发现的觉悟。

    “陆小鸡？”

    沈焚的脸上微微一笑：“偷王之王，司空摘星？”

    司空摘星脸色微微一变：“你认识我？”

    沈焚：“不认识。”

    司空摘星警惕了起来：“那你怎么知道的？”

    沈焚无奈的说道：“你刚才不是说了陆小鸡了吗？这么称呼陆小凤的，也只有司空摘星了啊！”

    “你别当我白痴好吗？”

    司空摘星：“受教了！”

    “再见！”

    司空摘星转身就要朝着窗户逃走，然而沈焚的速度虽然不如他快，可是......

    砰！

    还没有走到窗户旁边，四道身影仿佛是从黑夜中出现一样，如魅影一般，无踪无影，一顿拳打脚踢，不过在须臾之间，司空摘星被打倒在地，想要看时，房间内就他和沈焚两个人。

    沈焚走到司空摘星的面前，一手摁住了他，笑呵呵的说道：“女装大佬，你被捕了，意图谋杀朝廷官员，需要和我去东厂天牢走一走了。”

    司空摘星：“......！”

    “陆小鸡，花满楼，救我！！”

    司空摘星见此，顿时大吼一声。

    沈焚见此：“好家伙，附近还有同伙！”

