
　　“彭总欢迎你的到来，你能光临这度假村，乃是在下的荣幸。”

　　这时那个有些秃顶的度假村经理快步走到了这个男人的跟前，一脸阿谀奉承，卑躬屈膝的说着。

　　“彭虎！”

　　看到此人，一旁的叶雅馨眼神中闪过一抹诧异之色。

　　“我们还是先走吧！”

　　叶雅馨目光闪烁了一下，转身看着秋玉莹等人说道。

　　“老婆，这个有些装逼的家伙是谁啊，竟然连你都怂了。”

　　萧逸风饶有兴趣的看着叶雅馨。

　　“什么怂了？我只是不想惹麻烦，对方不简单！”

　　叶雅馨眉头微皱，开口道：“他乃是龙虎集团两大董事之一彭虎，据说当初龙虎集团还没有成立的时候，其在天海地下世界就是无人敢招惹的存在。”

　　“为人狠辣，手段残忍，凡是招惹到他的人都是不得好死，而这个彭虎本身就实力强悍，手下高手众多，就算是四大家族的人轻易都不会去招惹。”

　　“如今这个彭虎虽然退出了地下世界，成为龙虎集团的董事，但其手段风格并没有改变，为了避免造成冲突，引起不必要的麻烦，所以我才打算让大家先离开，这并不是怂。”

　　“没错，我们还是先离开吧，这个彭虎不是那么好招惹的！”秋玉莹也是点了点头。

　　其他员工在知道了彭虎的身份后，更加没有任何的怨念和不甘，巴不得马上离开。

　　只有那叶雅诗一脸不甘心的样子，毕竟她可是好不容易来这里一趟，她还想泡泡温泉呢，结果就要这么厉害，自然不太甘心，而且她年纪小，对于彭虎并不是很了解。

　　“姐夫，你不是很厉害的么，想想办法呗，我还没有泡温泉呢，不想就这么离开！”

　　叶雅诗拉着萧逸风的手撒娇道。

　　“雅诗不要胡闹！”

　　叶雅馨眼神严厉的扫了叶雅诗一眼。

　　“放心吧，既然小姨子你都这么说了，我这个做姐夫的自然要满足你的愿望。”

　　萧逸风嘴角噙着一抹淡淡的笑容。

　　“哟，这不是叶家大小姐，叶氏集团的叶总裁么？”

　　这时，那从车中走下来的彭虎目光一扫，看到了叶雅馨的存在。

　　看到彭虎认出了自己，叶雅馨不得不看着彭虎打了一个招呼。

　　“彭董事，你好！”天籁小说网

　　“叶总裁难道也是来泡温泉的么？可惜了，这里已经被我包下了。”

　　彭虎一张粗狂的脸上带着一抹阴冷的笑容，一双眸子带着隐晦的邪光扫视着叶雅馨那性感的身躯。

　　听到彭虎的话，叶雅馨有一种想要骂人的冲动，这个家伙，明明是自己先包下这度假村的，你是借着自己的身份硬抢的好不好。

　　不过叶雅馨自然不会这么做，毕竟这彭虎也不是一般人，不然那度假村的老板也不可能为了彭虎而去得罪她这位天海四大家族之一的大小姐。

　　“叶总裁既然来了一趟，也不能就这么白跑吧。”

　　彭虎声音阴冷的说着，一双眸子闪烁着邪光，而叶雅馨的目光则是微微一皱，带着几分不解看着对方。

　　“叶总裁公司这么多的美女，正好我缺两个搓背按摩的，叶总裁你身边这两位看的就不错，不如让她们两个来给我服务一番，叶总裁你们也可以进去好好享受这岚山温泉了。”

　　听到彭虎的话，叶氏集团的这一众员工神色都是一变，叶雅馨的眸子一凝，脸色一沉，眼神中闪过一抹冷光和怒意。

　　这其中秋玉莹还有红梅的脸色显得最为难看，因为彭虎刚才说的两人正是她们两个。

　　“彭董事，不好意思，既然你包下了这个度假村，那我们就先回去，不打扰了！”

　　叶雅馨面色冷漠的说了一句，就准备离开。

　　“等一下！”

　　就在这时，萧逸风的声音响起，吸引了众人的目光。

　　那彭虎阴沉的目光看向了萧逸风，当其看到萧逸风的身影之时，瞳孔一缩，一抹冷芒一闪而逝。

　　“是他？”

　　彭虎心中暗道一声，对于萧逸风他虽然没有见过，但却认识。

　　当初他派人绑架龙云的女儿龙倩倩，就是被眼前的这个小子给破坏掉的，后来他几次想要将其杀掉，结果都没有成功。

　　后来因为一些事情，他将这个小子给忽略了，没有想到今天竟然在这里见到了。

　　“萧逸风！”

　　看着萧逸风站出来，叶雅馨神色微变，眼神有些担忧的叫道。

　　“你是想要找人帮你搓背按摩么，我正好擅长这个，要不要我给你搓搓背，按按摩啊！”

　　萧逸风笑眯眯的看着彭虎，走了过去。

　　“站住！”

　　随着萧逸风靠近，那群身穿西装，带着墨镜的男人厉声喝道，挡在了萧逸风的面前。

　　“滚！”

　　萧逸风瞳孔一眯，低喝一声，身上一股无形的可怕杀气爆发开来。

　　挡在萧逸风身前的这几个男人顿时感觉胸闷，有一种窒息的感觉，全身一股凉气从脚底直冲大脑。

　　恐怖的杀气冲入他们身体之中，让他们遍体生寒，神色恐惧，宛如置身在一片尸山血海的战场上，身子不受控制的后退着。

　　感受着萧逸风身上那股突然爆发出的可怕气势，彭虎的眸子微微一凝，瞳孔中闪过一抹异样的神色。

　　“年轻人，你这是什么意思？”

　　彭虎面色淡然的看着萧逸风，瞳孔中一抹厉芒一闪而逝。

　　“我不想干什么，你不是想要找人给你搓背按摩么，我很愿意效劳。”

　　萧逸风淡淡的说着，眼神斜视着彭虎。

　　“你是想要和我作对么？你可清楚这个后果，凡是得罪我的人，不管他是谁，最后结果都会很惨，就算你是叶家小姐的未婚夫也不例外。”

　　彭虎语气有些森冷，目光中冷芒四射，身上弥漫出一股可怕的气息，当即四周那群身穿黑色西装的男人眼神犀利的盯着萧逸风。

　　现场气氛一下子变得无比压抑，有一种剑拔弩张的感觉。

　　叶雅馨看着萧逸风还要说些什么，结果后者就撇了撇嘴，道：

　　“我最后的结果会不会不知道，但是我要告诉你，要是你们十秒钟之内不从这里消失，你们结果一定会很惨！”

　　  PS：有票的多多支持啊，多多评分！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第302章 缺两个搓澡的免费阅读。https://xs.23sk.com 