    当那充满着恶意的诸多目光自空间漩涡中投射而出时，紧接着，便是有着一道道裹挟着浓郁血腥与凶煞气息的光影自鱼贯掠出。

    　　一道道光影凌空悬浮，充满着凶戾的目光，锁定了对面远处的苍玄天人马。

    　　整个空间内的气氛，有肃杀之气弥漫。

    　　“呵呵，果然是苍玄天的周元天主在此呢。”

    　　而此时，有一道笑声自那空间漩涡中传出，然后周元便是见到一道黑甲人影踏空而出，那黑甲之上，有赤红的火莲在徐徐转动，宛如实质一般。

    　　周元见到这黑甲人影，眼神则是一凝，因为他能够感觉到后者体内散发而出的那股浩瀚伟力。

    　　眼前之人，竟然是一位双莲圣者！这是此前他这边未曾得到的情报。

    　　在这黑甲双莲圣者之后，还有着九道身影凌空紧随，从他们身上弥漫而出的伟力波动就能够知晓，这九人，也全部都是圣者境。

    　　“在下圣族焱须，周元天主的名声，我在圣族中都是如雷贯耳啊。”黑甲男子双目狭长，笑起来眼睛虚眯着，如狐狸一般。

    　　“周元天主还在这里倒是让我有些意外，原本我以为你会带着这些人灰溜溜的躲回苍玄天呢。”焱须的面庞上带着惊讶的笑意。

    　　然而面对着他的言语，周元却是无动于衷，只是挥了挥手，提醒其他人戒备，准备动手。

    　　“周元天主，没必要做一些无谓的抵抗吧？你们苍玄天底子薄，真的耗不起。”焱须见状，摇了摇头，似是真诚的劝说。

    　　“要不你现在带着人退走，将这座空间留给我，咱们好聚好散，如何？”

    　　周元终于是笑了笑，道：“我想带着你的人头再走。”

    　　焱须一拍手：“行！”

    　　然后便是手掌抓住脑袋一扭，咔嚓一声，整个脑袋都被扭了下来，手中的脑袋还冲着周元笑道：“这样行吗？”

    　　周元摇摇头：“我更想自己亲自来摘。”

    　　焱须又将脑袋放了回去，扭了扭脖子，有些无奈的道：“看来周元天主真的是存心寻死啊。”

    　　“如今你不过只是一莲境而已，这里又不是在苍玄天内，就算你能够得到一些加持，也会比较有限，更重要的是这种加持还会随着时间的推移渐渐的减弱...”

    　　“所以，你以为真能拦得住我？”

    　　周元淡淡的道：“试试看吧。”

    　　焱须叹息一声，道：“看来是没得谈了...算了，你们还是都去死吧。”

    　　他的眼神在此时陡然间变得森冷，那股寒意，引得天地间的温度都是降低了下来。

    　　“全部杀了，一个不留。”

    　　焱须挥了挥手，漠然的声音响起，下一刻，其身后的九位圣者猛然间爆发出浩瀚伟力，旋即直接踏空而去。　　而周元这边，其身后的颛烛等九位圣者也是眼神一凛，伟力磅礴席卷，身影一动，便是直冲高空之上，迎上了对面的圣者。

    　　轰轰！

    　　十八位圣者同时碰撞，那伟力席卷碰撞间，直接是在这座海域空间内，掀起了万丈惊涛，冲毁了一座座巨型岛屿。

    　　当双方圣者交锋的时候，紧接着有众多的法域强者暴射而出，一道道法域张开，绚丽多彩，倒是极为的壮观。

    　　双方的法域强者皆是裹挟着杀意，冲撞在一起，顿时这座空间中，再没有一处的平静之地。

    　　一场规模庞大的大混战，直接拉开，战火燎原。

    　　周元的目光没有投向那四方的战斗，而是一直锁定了那名为焱须的黑甲男子，他体内的浩瀚伟力刚要爆发，其神色忽然一动。

    　　这一刻，他察觉到一股异样的力量笼罩了这座海域空间，不过这股力量，却并没有太过强烈的针对性。

    　　“感觉到了吗？”焱须的身影突然出现在了周元的前方，面带笑容，狭长的眼睛有着刀锋般的锋利。

    　　他并没有催动圣者伟力与周元交手，反而是直接凌空盘坐了下来。

    　　“你搞的鬼？”周元淡淡的问了一声，然后也是在其面前盘坐。

    　　焱须笑了笑，袖袍一挥，一道赤光自其袖中掠出，然后落在了两人之间，竟是形成了一面赤红色的棋盘。

    　　棋盘斑驳古老，其上铭刻着无数极为古老的纹路，晦涩深奥，仿佛与天地有着特殊的联系。

    　　“此为天罗棋盘，乃是双莲顶尖圣物，当我出现在这里的时候，这方空间就已是被转化为棋盘，你我为棋手，余者为棋子。”

    　　焱须手掌自棋盘之上抚过，只见得其上有赤光凝聚，先是有十八颗异常明亮的棋子成形，而棋子中可见光影浮现，赫然是双方那十八位圣者。

    　　除了这十八颗圣者棋子之外，还有着一颗颗较小的棋子成型，彼此厮杀碰撞在一起，正是此时双方大部队厮杀的模样。

    　　周元面无表情，直接一掌对着焱须拍下，浩瀚伟力奔涌咆哮，宛如巨龙横扫，重重的拍在了焱须身躯之上。

    　　然而焱须却是不闪不避，任由那一掌落下，而其身躯纹丝不动，似是并未受到任何的伤害。

    　　“不必白费力气了，想要以力破局，除非是三莲圣者，否则还是只能老老实实遵守规则。”焱须笑道。

    　　周元摇了摇头，道：“你好歹也算是一位老牌的双莲境圣者，而我正如你所说，不过只是一莲境，所以咱们直接堂而皇之的斗一场便是，何必这么费尽周折？”

    　　焱须叹了一口气，道：“没办法，你的战绩过于辉煌了一些，以往那些对你心怀小觑的圣者强者，最终都是栽了，所以我可从没打算将你单纯的看做一位一莲境，因为我想顺利的完成任务。”　　“那可真是荣幸。”周元有些哑然，这焱须对他的忌惮，连他自己都有些好笑，因为从表面实力来看的话，显然是对方占据一些优势，毕竟这里不是苍玄天，他的加持之力会受到一部分的削弱。

    　　而偏偏对方有优势，都不太愿意与他直接做上一场，还要费尽心思的祭出一道顶尖的双莲圣物给予限制。

    　　“既然是棋局，自然是要以棋子为攻伐，最后分出胜负。”

    　　焱须微微一笑，指着面前的赤红棋盘，道：“规则其实很简单，随着我部的人马渐渐取得上风，我自身也会得到加持，而你，则会受到削弱。”

    　　“倒是挺无赖的，规则都是由你来订。”周元淡淡的道。

    　　焱须笑道：“世间哪有什么公平？当你入局时，就已是慢了一步，不过天罗棋盘想要生效，最起码是需要双方明面实力相当。”

    　　周元眼目有些深邃，道：“不过我对这种局倒是没什么兴趣，我更喜欢做的，还是直接将棋盘掀了。”

    　　“我刚才说过了，这是顶尖的双莲圣物，除非三莲境强者以力破之。”焱须摇摇头。

    　　“我不信。”

    　　周元露出了森白的牙齿，他手掌一抬，只见得一支寸许左右的斑驳黑笔缓缓的升起，然后悬浮在了棋盘之上。

    　　黑笔之上，有古老的源纹浮现，化为缕缕流光垂落。

    　　棋盘似是察觉到了什么，赤光升腾而起，与那流光彼此碰撞，侵蚀。

    　　而在这种碰撞下，棋盘也是在微微的抖动着，其上的光芒，明灭不定。

    　　焱须眼神一凝，缓缓的道：“你竟然想要更改规则？”

    　　他如何感应不到，那斑驳黑笔之中垂落的神秘光流之中，竟是蕴含着亿万源纹，而那源纹与天罗棋盘碰触的时候，居然试图在对着棋盘之内侵蚀，继而对规则作出一些改变。

    　　“不愧是周元天主，竟然在源纹造诣上如此高深。”焱须轻叹一声，这周元果然棘手，他没有选择以力破之，而是打算以巧来破。

    　　“看来只能在你意图达到之前，让这棋局结束了。”

    　　周元双目微眯，道：“你刚才可说了，这棋盘想要生效，最起码是双方明面实力相差不多。”

    　　焱须轻笑一声，道：“你也说了，那是明面上的。”

    　　他的唇角在此时掀起一抹诡异笑容，伸出手指对着某一颗法域棋子轻轻的点下。

    　　而就在其手指落下的那一瞬，周元眼神也是陡然一沉。

    　　因为他感觉到，就在这一刻，下方的战场中，突然有一道强大的波动爆发而起，那道波动原本只是法域境，可却在此时，力量节节攀升，最后一步踏出桎梏，迈入了圣者境。

    　　周元双目冷冽，盯着面带笑容的焱须，吐了一口气。

    　　“你这...狗东西。”

