    第651章 坐收渔翁之利   

    陆禹东笑了一下，车很快就到了庆城。

    

    “我要先见个人，刘小姐可有意见？”

    陆禹东对着后视镜里的刘丹娅问。

    

    “哦哦，没意见，没意见！”

    作为“乙方”，她半点一点都不敢有。

    

    “见谁？”

    对师兄来庆城的目的，褚良还不知道呢。

    

    “我爷爷的同学。”

    

    “这次来庆城，跟他有关系吗？”

    

    “别问了。

    到了。

    我已经跟他约好了。”

    说完陆禹东把车停在一家叫“景园餐厅”的门口，这是一家中式餐厅，是司徒沛挑的，陆禹东没意见。

    

    褚良瞅了一眼这个地方，微皱了一下眉头，档次略低。

    

    但是走到里面，就不一样了，鸟语花香的，好像在大自然一样。

    

    司徒沛已经在等着了。

    

    “司徒教授，这是我的两个朋友。”

    陆禹东介绍褚良和刘丹娅，“我们要来庆城办事，有什么话，当着他们的面谈没问题。”

    

    司徒沛教授“哎”了一声，“造孽啊，秦青被抓起来了，孩子暂时无人抚养，派出所正在寻找，陆总，依我看，这个孩子以后你还是自己来抚养吧，当然，这是我老匹夫自己的意见。

    你说孩子的大腿上给扭的，听说她晚上还不给孩子盖被子，你说的对，孩子的心理问题的确不是先天的，是她搞出来的，为人师表啊，怎么会这样？”

    

    司徒沛拍着桌子说道，痛心疾首的样子，“世风日下，人心不古啊！”

    

    不多时，司徒沛又是老泪纵横了。

    

    刘丹娅不明白事情的前因后果，也不认识这个教授，只是愣愣地，一边看褚良，一边自行脑补，不晓得这位“人心不古”的人到底是谁。

    

    褚良却听懂了，大概是秦青，虽然事情的前因后果他也不是很清楚，但他能猜个差不过。

    

    刘丹娅一直夹着一道拌木耳吃。

    

    “你喜欢吃这道菜？”

    褚良问刘丹娅。

    

    “嗯，还挺喜欢的。”

    

    “行了，我们别谈这件不开心的事情了。”

    陆禹东目光瞥过刘丹娅，接着说道，“周江走了以后，学校里有没有再给你补研究生过来？”

    

    刘丹娅咳嗽了两声，差点儿呛着。

    

    这道凉拌木耳的主料本就是辣椒和醋，呛了一下，自然咳嗽起来。

    

    “怎么了？”

    褚良拿过餐巾纸，还给刘丹娅倒了一杯水。

    

    “谢谢。”

    刘丹娅说道。

    

    “分了，之前姜瓷带的两个研究生分给我了，我的研究方向还不是信托，但信托我也懂，带个研究生不成问题，你说周江这孩子，哎……”说完，老教授摇了摇头。

    

    刘丹娅的一口菜放进嘴里，不吃了，心想：周江怎么了？

    您倒是说呀，老摇头算怎么回事。

    

    “周江现在挺好的。”

    陆禹东手里握着茶杯，淡淡地说道。

    

    其实他这句话里，有一个重点词“现在”，意思是说现在挺好的，过去就不好了。

    

    不过，陆禹东的心思，褚良算是明白点儿了，这是陆禹东来庆城的目的之一：找人说说周江的过去，找周江的教授最合适不过了，这么一个德高望重的老教授，不会说谎的。

    

    师兄当真是老谋深算，每一步都算得极为准确。

    

    褚良坐在这里，什么都不用说，坐收渔翁之利就好。

    

    

    

