    一番叙谈之后，音彦告辞众人离开了焚炎谷。

    而在音彦离开之后，焚炎谷中，除了得到唐凌那些灵阵的唐素忙碌起来之外，所有人都再度变得平静下来。

    只不过，这番平静随着时间的推移，哪怕是在这谷中深处之外的谷内弟子, 都隐隐察觉到了焚炎谷内的气氛变得愈发的波涛汹涌。

    一月无事。

    当曲娴返回焚炎谷的第七天，天色刚刚转暗，唐凌和美杜莎女王两人的身影，便默然无声的出现在了那幽绿色的森林上空。

    明明是盛夏，何况白日的阳光还带着几分的火热，但是在这一片漫无边际的森林之上, 唐凌和美杜莎两人的眼中, 却是能够明显的看到那自森林之中升腾而起的朦胧寒气。

    “就是这里吗？”美杜莎有些疑惑的打量了身下的苍郁森林数遍。

    眼下的森林看上去虽大，但是相比于来到中州之后一路行来的所见，还是显得太小了些。前后方圆不过数百里，若非这里隐隐透着一些寒气，再加上常年罕有人迹至此，她都要怀疑两人是不是找错了地方。

    “应该就是这里了。”

    唐凌缓缓地收起手中的地图，视线向着远方那如若玉带的大河眺望一眼之后，轻声说道：“音闵长老跟踪冰净到了这里，而且看远方的那条大河，也确实像是有阵法存在。”

    听了这话，美杜莎默默的点了点头，心下虽还有着些许的疑惑，却是再没有开口询问。

    唐凌精通阵法一道的事情，早已是不少人知晓的事情。

    而且相比于那些人，美杜莎知道的唐凌要更为的深入一些。灵阵师这种传承，在携手共对大敌的情况下，白漓也并没有隐瞒的必要。

    在一些灵阵师的眼中, 能够看到一些常人所不能见的东西，美杜莎还是知道一些的。

    不过, 她似是想到了什么，随着唐凌落到森林之中后，偏过头来笑着问道：“我一直很疑惑，为什么要我们两个人单独来此？”

    实际上，她还有一句话未曾讲出，那就是在知道不能同唐凌一起行动之后，某个女人的心情可是低落了很久。

    听到美杜莎的询问，唐凌脸上也带着几分笑意，问道：“女王没有想到吗？”

    “嗯……倒也想到一些。”美杜莎顿了顿，心中开始思量起来。

    他们两人此行，一是先行探明冰河谷是否在此，二是真的确定之后，唐凌可以破坏对方的一些手段。

    毕竟，某些手段想要瞒过唐凌这么一个灵阵大师，不是说不可能，而是以冰河的能力恐怕没有这个可能。

    之所以带着她，而不是白漓、或者唐素，应该是因为她从未在中州露过面。

    哪怕曾经在冰河的分身面前同唐凌一起出手，但是对方也不可能猜到她如今已经是一位斗尊强者。而且, 唐凌在几个月前还明确的出现在天蛇帝国，冰河也不会料到他会这般快的赶回中州。

    只能说, 唐凌是想要借着冰河谷不清楚他的行踪，以最快的速度出手打后者一个措手不及。

    思及此处，美杜莎不由的深深的望了身旁的男人一眼，这么多年过去，唐凌还是那副面对任何事情都要全力以赴、仔细谋划的态度。

    想想现在的冰河谷，不过是只有冰河一个斗尊而已，哪怕其真的能找来一些强者相助，但是唐凌的身后也并非是没有帮手啊！

    在这种情况下，唐凌居然还是这般的严镇以对，着实是让她有些佩服的同时，又有些无奈。

    实际上，唐凌会变成现在这般样子，还是当年螭龙心一事，给他带来的影响太大了一些。

    明明布置好了一切，甚至连替他去探路的人都安排好了，可是事情到了最后，却还是发展到了他最为头疼的局面……

    那般事情超出掌控、只能全部交给天意的事情，他是无论如何也不想在体验第二次了。

    当年若非白漓早就与唐素相识，面对数位斗皇还有数只五六阶的魔兽，他恐怕也只有狼狈而逃一个结局。

    不提美杜莎心中闪动的念头，唐凌与前者对视一眼后，默默的移开视线，右手在身前结了个印，牵动着笼罩住两人的阵法微微一颤。

    淡淡的白色莹光闪烁之下，两人的身形缓缓地扭曲开来，最后缓缓地消失在了这森林当中。

    “走吧，我们先去那大河附近看看。按照音闵长老的描述，那冰净似乎在河畔打开了一条空间通道。”

    透明的阵法中，美杜莎按捺不住心中的好奇，不知第几次的伸出手指点了点那如同水面一般的白色莹光，顿时引起一圈圈透明的涟漪。

    张了张嘴，自那妖冶的红唇之中轻轻吐出一声赞叹，美杜莎跟上唐凌前进的脚步：“尽管不是第一次见，灵阵这种东西还是让我有些震动。”

    闻言，唐凌脚步未停，回头望了美杜莎那点在莹光上的手指一眼，沉吟片刻后说道：“若是你感兴趣的话，等此事了结，我可以交给你一些关于灵阵师的传承。”

    当年许下三个条件从墨光那得到一份灵阵师的传承，唐凌和墨光两人都极有默契的没有提起不得转授他人的要求。

    如今得到了完整灵阵师的传承之后，唐凌对于对方的那份传承早已不再看重，若是美杜莎真的想要的话，看在这一次对方的慷慨相助，还有他们之间朋友的情分上，他倒是没有什么舍不得的。

    “灵阵师的传承吗？”

    美杜莎闻言不由怔了怔，很快收回自己的手指，笑着摇了摇头，道：“不用了，虽然有着你给我的那份灵魂功法，但是想要精研灵阵师一道，却也很难见到成效。”

    “当真不要吗？”唐凌不禁疑惑，强忍着好奇没有回头看向对方。

    他从未想过美杜莎会出言拒绝，后者身为蛇人族的女王，一直以来为了蛇人族所做的事情，他可是知道的清清楚楚。现在有了可以增加蛇人族底蕴的机会，为何却又会一言拒绝？

    “不用了！”听到唐凌语气中的那丝困惑，美杜莎眨了眨狭长的眸子，转而问道：“说起来，你还没有回答我之前的问题呢，这一次选择带我来这里应该还有别的用意吧？”

    说着，美杜莎快走一步与唐凌齐平，稍稍侧了侧身子，再度一字一顿的说道：“以白漓和你的特殊性，她是可以藏在你体内的吧。那样的话，冰河也是绝对不会注意到的不是吗？”

    谷従

    唐凌脚步不由得一滞，转过头来一言不发的看向美杜莎，却正好迎来了后者那份充满好奇的视线。

    莫名的有些恍惚，他在对方的视线当中，好像是看到了一抹奇怪的神色？

    是调侃？还是促狭？

    不知为何，他有种很强的印证感觉，美杜莎的这个问题，似乎还关系着她极为关心的一件事情……

    “怎么，不可以告诉我吗？”

    发现了唐凌眼神中的那抹求证，美杜莎的神色依旧如常，只是淡淡的开口。

    闻言，唐凌不禁轻轻叹了口气，摇了摇头，转过身继续向前走去。

    与此同时，就在美杜莎稍显失望的目光中，他的声音也是缓缓地响起：“唉，没有什么不能说的，此事与你与我都有关系，我确实也不该有什么隐瞒的想法。”

    “那……说来听听？”跟上唐凌的脚步，美杜莎轻声开口。

    ……

    沉默了许久，随着美杜莎的提问，唐凌仿佛闻所未闻一般的向前走着。

    对于此，美杜莎脸上神色依旧平淡，就那么跟着前者向前走着，因为以她对身旁这个男人的印象，既然他开了口，那么应该不会食言才对。

    果然，当两人的耳边隐隐传来水流的轰鸣声时，唐凌终于是出言说道：“冰河谷的事，我不想白漓参与其中。”

    “果然如此吗？”美杜莎闻言似是了然的点了点头，但很快便是疑惑地问道，“理由呢？以白漓现在三星斗尊的实力，哪怕是你娘都很难赢她，而且，如果有着白漓在的话，你的实力也会得到一个飞跃吧！”

    说话间，美杜莎想到当年流沙谷中，唐凌借着白漓的力量面对冰河分身的情景，当日实力不过是一个斗王的后者，给她带来的是她此生很难忘记的一幕。

    毕竟，一个斗王巅峰直面半步斗尊的灵魂分身，怎么想都不可能发生的事情。

    唐凌点了点头，肯定了美杜莎的话。

    以白漓现在的实力，若不是唐大小姐修行的七转冰轮诀，已经成功的转化为了天阶中级功法九转冰轮诀，单靠后者四星斗尊的实力，还真的不是白漓这个冰凰化形的对手。

    这也是没有办法的事情，神兽这种生物出现在现在的斗气大陆本就不合常理了，白漓还有着来自白岚的完整传承。

    那种种天阶、甚至天阶以上的功法灵诀，还有种种莫测的神通，哪怕在斗气大陆不能发挥出全部的力量，都让现在的白漓成为了一个堪称同阶无敌的存在。

    唐凌也一直确信，哪怕是萧炎，再没有得到古帝传承之前，面对同阶的白漓也绝对只有落败一途。换作是他，如果不使用灵阵的话，想要赢也只有等到血脉彻底转化之后了。

    现在的白漓，可以说是唐凌身旁实力最强之人。

    但是，哪怕如此，他也不想让白漓参与到这一次覆灭冰河谷的行动当中。

    这一切都是因为，兽域中的异动实在是太过大了一些！能够引得兽域闹出如此大的动静，也只有天妖凰和九幽地冥蟒两族了。其实，唐凌也可以确信，此次的异动十成是因为天妖凰族。

    “还是到了这一步啊！”

    心中长叹一声，冰河将白漓的存在透露给天妖凰族，是他早就有所预料的事情。

    当年因为他的实力还低，冰河一直以来并没有付诸行动，但是随着天霜子死在他的手中，之后天蛇尊者更是败于他手，终于让冰河走到了绝境当中。

    事已至此，天妖凰族得到白漓的血脉，冰河得到他身上的秘密，无疑是一件双赢的事情。

    将白漓透露给天妖凰族，也成了冰河目前最合适最恰当的选择。

    同样，也正因为这一次可能会有天妖凰族之人插手，唐凌才不想让白漓来参与冰河谷这一件事。

    说句不好听但却是事实的话，目前的焚炎谷，根本不是有着数位斗圣的天妖凰一族的对手。如果白漓真的暴露，那对于她来说，便意味着再也没有安宁之日，而且还要时刻面对一个巨大势力的威胁。

    那种有可能到来的情景，一直以来被白漓照顾至今的唐凌，是万万不会接受的。

    “原来是这样吗……”

    美杜莎幽幽地望着唐凌，心中一时也是有些百感交集。与白漓认识这么多年以来，她也从来不知道白漓的血脉居然可以达到这种程度。

    只不过，唐凌的这番回答，却让她对于自己想要知道的事情，不知该如何作答了。

    到了最后，她只能无奈的摇了摇头，有些失望的感叹一句：“你的这个回答，着实让我有些哭笑不得啊！”

    “嗯？你真正想要问的到底是什么？”见到美杜莎主动说出，唐凌也适时地出言询问道。

    闻言，美杜莎刚想开口，脑中却是猛的闪过一张恼怒的俏脸，当即轻声一笑，抬手指了指两人的前方，说道：“我们到了，接下来就要靠你找到那条空间通道了。”

    淡淡的、宛若凝聚实体一般的寒气，自大河两旁弥漫而开。波涛滚滚的宽阔河面上，一层层波浪拍打着河岸的礁石与河面，发出震耳欲聋的轰鸣作响。

    唐凌缓缓地自那河面之上收回目光，有着心眼存在，即便这大河中的阵法隐藏的颇深，但他还是一眼就看了出来。

    不过，此时最让他好奇的，还是美杜莎心里真正想要询问的问题。适才那番谈话，唐凌可不会相信美杜莎女王是因为她自身的原因。

    最重要的是，自从离开焚炎谷之后，美杜莎一直给他一种怪怪的感觉。

    就好像是，对方一直想要他说出某件事情，去满足她的好奇心一般……

