    一片灿绿色的光芒，不断照耀而出。

    广大而又澎湃的大道波动，席卷了这一方宙宇。

    天空中那三颗烈日都已经暗淡无光。

    悬挂在天空中的一颗颗星辰，都开始不断的坠落。

    难以想象的力量，从那一颗照耀出绿色光芒的星辰上，映照出来。

    远远看去。

    辽阔无垠的天空，都已经被绿色的波纹笼罩！

    原本不断走向造梦神女的阗邺。

    也已经感知到了大星的降临。

    他朝着造梦神女行进的步履，猛然间停止。

    他的神色变得有些僵硬。

    乃至于眼神都变得有些呆滞。

    只见他缓缓的转头，远远看上那一颗星辰。

    “西芒……”

    阗邺轻声呓语。

    随着他的声音落下。

    那一颗绿光星辰上面，突然出现一位少女的身影。

    这位少女不同于阗邺。

    当她出现在星辰之上。

    她的身躯和样貌，就已经显现在所有人的眼前。

    绿色长发随风飘扬。

    白皙的面容配上一身翠绿色的长袍。

    让这位少女便如同邻家的女儿一般。

    平白多出几分亲切感。

    可是……这并不是西芒的全部。

    远远望去。

    少女西芒脸上笑容盎然。

    但是身上涌动出的神元波动，却散发出森寒的杀机。

    她低头注视着阗邺。

    目光映照之间，仿佛整座界祖山、通天古河、诸星古路以及完整的太苍，都在她的视野之中。

    “阗邺……你忘了你的使命了吗？”

    西芒徐徐开口。

    她挥动着绿色的长袖。

    长袖之间似乎有一片星河在不断的转动。

    让西芒拥有无尽浩瀚的力量！

    当她的话语，落入阗邺的耳中。

    少年模样的阗邺，眼神想露出挣扎之色。

    她转头看了一眼西芒，又转头看向造梦神女。

    造梦神女似乎意识到了什么。

    原本满含希望的眼眸，忽然间变得满布绝望。

    此刻的造梦神女，不再矗立于天空中。

    而是迈开步伐，一步一步朝着阗邺走去。

    她张开双臂，眼神近乎哀求。

    阗邺的眼神无声挣扎。

    他身上的大道符文也在不断的震颤跳动，似乎受到了莫大的干扰。

    西芒眼神中光芒一闪。

    抬头看上天空。

    只见西芒星辰上方，一颗巨大的绿色符文，出现在天空中，映照出一座古老阵法。

    古老的阵法透露出层层光芒。

    落在少年阗邺身躯之上。

    一瞬间，阗邺眼眸中所有的情绪尽数消退。

    一切不舍以及犹豫，都在顷刻间化为乌有。

    造梦神女张开双臂而来。

    阗邺却向后退出一步。

    一步之下，极其漫长而遥远的距离被穿越而过。

    阗邺，再度出现在漆黑的星辰上。

    他端坐星辰，身上透露出来的力量充满了冷漠。

    一阵阵大道狂涛，不断地拍打着这一方星河。

    让除了受到太苍九州神器庇护的所有星辰，都摇摇欲坠。

    而西芒脸上清纯的少女笑容，变得越发清晰。

    她看上了造梦神女，轻轻朝着造梦神女摇了摇头。

    一瞬间！

    造梦神女眼中的绝望光芒大盛。

    “阗邺……”

    她贵为力量恐怖的神女，却如同一位平凡的母亲一般，歇斯底里的嘶吼。

    而端坐在星辰上的阗邺，却好像根本就没有听到他的呼唤。

    仍然一动不动，端坐高空。

    恐怖绝伦的力量，也让周边的空间层层破碎。

    无尽的大道气魄，让远在太苍的许多强者，都面露惊容。

    西芒此刻的眼神，缓缓转移落在造梦神女身上。

    造梦神女突然之间，仿佛丧失了一切的力量。

    她不再向前，而是枯坐在虚空中。

    原本年轻的面容，转瞬之间变得无比苍老。

    甚至比起她在造梦鬼宫之时，那一副老妪模样，还要更加老朽。

    甚至她原本乌黑的长发，也在一瞬间变得无比苍老。

    造梦老妪的眼神开始变得无比浑浊。

    眼中的疯狂之色，再度显现。

    短短几息时间之后。

    造梦老妪颤颤巍巍的站起身来。

    她眼神充斥着疯狂，就如同一位疯神，一步一步朝着阗邺走去。

    走出几步之后。

    造梦神女忽然间转身。

    疯狂的眼神落在太苍之上，似乎精准无比地捕捉到了纪夏的身影。

    “为了我的孩儿，我愿意成为堕落而疯狂的神灵。”

    “甚至愿意背叛我的种族，背叛我的血脉。”

    造梦神女神识流转。

    几乎所有的太苍强者，都清晰的听到了造梦神女这轻声的自语。

    众多太苍强者纷纷皱眉。

    就连纪夏眼神中，也露出了一道无奈之色。

    “弄巧成拙了……”

    纪夏叹了一口气。

    也正是在此刻，看着太苍的造梦神女，突然间探出手掌。

    她的手掌上，有浓郁至极的黑雾弥漫出来。

    一重一重的黑雾中，隐约可以看到数不胜数的黑色生灵，在不断的咆哮。

    无比疯狂而又惊悚的气息，弥漫在天空中。

    仿佛能够让强者入梦！

    “造梦神女，果然是一位道则存在。”

    此时的纪夏，也终于如愿以偿的获知了造梦神女的真实实力。

    然而不幸的是。

    造梦神女如今出手，却不是为了消弭太苍的劫难。

    而是想要以太苍为代价，靠近她的至亲血脉。

    纪夏微微摇头。

    转头看向一旁的六波天主帝君。

    六波天主帝君眉心的深邃漩涡，弥漫出悠然的蓝光。

    他朝着纪夏恭敬的行礼。

    身躯上瞬间散发出了璀璨无垠的光芒。

    下一瞬间。

    六波天主帝君已经消失在原地。

    出现在天穹之上。

    万道神光从他身上爆发出来，化作一座座雷霆天穹。

    共计六座雷霆天穹，高高悬挂天空。

    从中孕育出近乎无数种雷霆大神通，又有近乎无数的雷霆生灵，从这一片天穹中走出。

    六波天主帝君浑身雷光炽盛。

    化作了一颗巨大的雷霆神石。

    雷霆神石发出成片的雷光，风雷之声大作。

    笼罩天空，也笼罩了造梦神女不断涌动出来的黑色雾气。

    与此同时。

    六波天主帝君身后，三座神藏并排高悬。

    命宫、极玄轮、荒天虚影****。

    然后又以一种玄之又玄的姿态，构筑出了一座雷光神藏。

    这一座雷光神藏中，充斥着种种雷霆大道。

    这些雷霆大道哪怕无法发挥出全部的浩瀚威能。

    可是散发出来的波动，却仍然要比许多寻常的道则，强出许多。

    六波天主帝君出手！

    电闪雷鸣，景象恐怖之极。

    种种迹象都足以证明，强横无端的六波天主帝君，战力已经登临道则。

    甚至寻常的道则存在，也无法与他相提并论。

    因为此刻……

    造梦神女身上散发出来的黑雾，不知何其强大。

    无数的黑暗生灵，甚至能够轻易的撕破种种规则，吞噬星辰。

    “在大息神朝的年代里，造梦神女肯定是一位不朽的强者……

    以她如今爆发出来的力量，哪怕是在神朝中，也绝对是举足轻重的存在。”

    “否则，寻常的道则存在，根本就无法与六波天主帝君的伟岸雷霆大道碰撞。”

    纪夏心中思绪急转，却也来不及细想。

    因为天空中那颗黑暗的阗邺星辰，再度旋转。

    澎湃的神元波动，也开始再度朝着太苍碰撞而来。

    而那一位绿色长发的西芒，站在巨大星辰上。

    她无比宏大的真身，就好像是一位高高在上，主宰天地的巨大天神！

    充斥着压迫感。

    她冷冷的注视太苍：“交出白襄的尸体，这一座人族国度，今日还能够存续下去！”

    短短一句话。

    透露了许许多多的信息。

    纪夏也透过这一句话，瞬间有了无数种猜测。

    “果然……无昼天的真正目的并不是为了洇灭太苍。

    哪怕太苍如今成长的势头极其迅猛，无昼天却并不打算收割太苍。”

    纪夏想起那些过往的历史。

    “继大息神朝灭亡数万年时间之后，人族再度诞生了太苍这么一座很有可能成就神朝的国度……

    无昼天想要故伎重施，放任太苍成长，等到太苍成就神朝，获得无上的权柄，无上的国祚力量，在覆灭太苍……”

    “就像是过往的那些人族神朝一般！”

    “这其中，必然有着难以想象的阴谋。”

    纪夏想到这里，情绪仍然在急速的运转。

    可是他的脸上，却依然非常的平静。

    只见他站在天空中，眼神中没有任何恐惧。

    抬头之间，身上的纹银玄衣随风飘扬，散发出来的气魄就算是比起之前显露真身的天骄阗邺，都不遑多让。

    “太苍确实得到过琉砚秘楼……”

    纪夏神识运转，声音不卑不亢：“但是现在，琉砚秘楼已经不在太苍。

    想来两位星主，也应该有所感知。”

    阗邺一语不发。

    西芒脸上的笑容越发明媚。

    “真就如此吗？”

    她说话间，眼神依然死死注视着纪夏。

    纪夏的面色丝毫不变。

    此刻的他，在赌！

    “既然白襄公主的尸体如此重要，那么过往的数万年时间里，无昼天绝对也曾经派出强者寻找琉砚秘楼。

    可是结果显而易见，他们并未找到。”

    “而如今，无昼天降临界祖山，神力洞察太苍，才对太苍出手。

    由此可见，他们是在太苍寻找到了白襄公主尸体的蛛丝马迹。”

    “然而……如今的琉砚秘楼被放置在了噎鸣秘境中。

    哪怕无昼天这两位强者如此强大，我却能够确信，他们的目光无法洞察噎鸣秘境。”

    纪夏的思绪非常清晰。

    “因为，如果他们的目光能够穿透噎鸣秘境，看到噎鸣秘境中的景象。

    那么哪怕白襄公主的尸体再重要，也无法引动他们的目光了。”

    “原因十分简单，噎鸣秘境比起无垠蛮荒中任何生物，都要更加珍贵，可是他们此刻却只字未提秘境。”

    正是因为纪夏想到了这一点。

    他才会说出刚才那一番话语。

    如今，西芒胸有成竹的发问，似乎是已经看透了一切。

    但是纪夏仍然不敢话风。

    他挥手之间。

    原本笼罩天地的一切国祚力量云雾，以及太苍九州神器散发出来的神妙波动，都尽数的消散殆尽。

    此时此刻。

    太苍完完全全暴露在这两位无昼天强者的眼中。

    “两位星主掌控着大道的力量，既然如此，为什么不看一看这一方天地。

    现在的太苍，根本没有力量遮掩阗邺、西芒两颗星辰光芒洒落。”

    纪夏如此开口。

    阗邺无动于衷，冷漠气息四散而出。

    凶戮的气魄，好像要碎裂天地。

    纪夏心生警兆：“果然，此时的阗邺就如同方才那般，其实是在迷失的状态。

    这种状态之下的阗邺，充斥着杀戮与毁灭的**。

    她刚刚他想镇压太苍的意志，很明显不是来自于无昼天……”

    正在纪夏揣测的时候。

    西芒身上又有绿色的光芒弥漫出来。

    这些绿色光芒实在是太可怕了。

    就连空间都阵阵扭曲，压的人窒息，强到不可思议。

    “交出琉砚秘楼，太苍可以继续存续。”

    西芒的声音悠悠而来。

    也正是在此刻。

    那一道绿色光芒，猛然间分离出一道神光……

    直直落下，冲撞而来。

    不过刹那的时间。

    就连此刻的纪夏都没有反应过来。

    那道神光已经落入了纪夏身后张角的眉心！

    纪夏愕然转头。

    却清晰的看到，他身后的张角。

    身躯正在不断的消散。

    张角身旁还悬浮着一本古书。

    这一本古书一页一页翻动。

    每页上都有很多复杂而又难懂的符文，仿佛蕴含了许许多多奇特的力量。

    可是。

    如今这些符文，也在一颗一颗的消散。

    古书里面的书页，已经变得一片苍白。

    就好像从始至终，那些服务员都没有出现过。

    “交出琉砚秘楼，否则此地所有的太苍生灵，都将会陷入此地。”

    西芒无情宣判。

    就如同她话语中所言。

    张角的身躯、真灵、神识、神藏、古书……

    都在不断的消散。

    诸多太苍上位者，眼见这一幕。

    眼神中一时之间，都生出浓烈的凶光。

    他们转头看向了天空中的西芒，又看上了纪夏的背影。

    这一瞬间。

    他们能够清晰的看到，就连纪夏的身躯都在不断的颤抖。

    汹涌的凶戮气息也从他的身上散发出来。

    一股股悲痛，以及耻辱的情感。

    在这一瞬间，如同潮水一般涌上了所有太苍上位者。的心头。

