    斗罗之最强赘婿这一本书一直跟读的朋友们应该会知道，已经走到了后期阶段。

    按照作者君的计划，这本书应该会写两百多万左右，写到神界，大概一千章这样子吧，多了就没了，至于真要写什么斗罗二三四，也不会在这本书写，会另开。

    斗罗一是我的启蒙书也是我最美好的回忆，我只希望这本书会有一个美好的结局，不会为了那所谓的一丁点钱使劲的写长使劲拖，对我来说没有任何意义，所以大家放心……

    然后，希望大家在这本书的后期阶段多多追读，多多发言，多来一些沙雕本章说，不然作者都没办法抄袭，呸，借鉴，是借鉴本章说了！读书人的事哪能叫抄袭！！！

    接下来的剧情，作者会把一些坑全都填上，如秦族、武魂殿、风盟、隐世、丑比虫子、秦风的神邸、邪魂师等等一些列大坑。

    至于大家最关心的多女主还是单女主都会在接下来几十万字中一一呈现，作者心中的故事趋于完美，只希望尽自己最大的努力，让一些人有一个较好的结局与归宿。

    还有最后一点，尽量夸夸作者，少些差评（写到后期更新真的好累的，看到差评更心累），作者真的是玻璃心，请大家配合作者讲完作者君心中这美好的斗一故事好吗？多鼓励鼓励作者，谢谢大家了……o(╥﹏╥)o

    点名：刘青林童鞋，还欠着的两更作者君一定会补上的！

    书写人：我真不想出名

    时间2020年5月26日

