    霍雷霆顿时就急了，“到底怎么回事快说，为什么没有跟我们通风报信，里面到底发生什么事儿了，东西拿没拿到？”

    此时霍雷霆根本都不知道，厉墨寒和韩若青早就藏在人群之中，因为做了伪装普通的不能再普通，以至于霍雷霆没有看出来。

    而假寒王和文慧两人有苦难言，为了能够拿到解药，也没有办法当众拆穿韩若青和厉墨寒二人。

    最后只能妥协！

    “没……没什么事儿。”假寒王憋了半天才憋出这么一句话来，主要是他胆子小。

    最后还是需要文慧冷静的说，“义父别担心，里面虽然也出现了一点状况，但是一切都已经结束了，我们这不是安全的走出来了吗。”

    “那倒也是，若是真出什么事儿了的话你们也不会这么安然的走出来。”霍雷霆听完之后还觉得挺有道理的点了点头。

    文慧深吸了一口气，最后还是选择了隐瞒，“义父，王爷和韩若青那个女人已经被我们猎杀了，以后谁也没有办法阻挡在我们面前了，我们就是寒王府最有力度的人了。”

    “你说的可是真的？”

    “此事千真万确，文惠亲眼所见不敢欺瞒义父。”她指了指自己，“若是没有把他们二人给解决，我根本就没有办法活着出来见您不是吗？”

    她说出这番话的时候基本上是咬牙切齿的，只不过衣服没有看出来罢了。

    因为寒暄的时间过久，韩若青怕露馅儿，只能在后边不断的捅她。

    文慧只能咬着牙说，“对了，昆仑木已经拿到了，这里不宜久留，咱们现在就赶紧离开吧，否则万一出什么事情咱们也担待不起，昆仑木也丢不得。”

    “东西已经拿到了？太棒了！我真替你感到高兴。”

    霍雷霆一听说昆仑木拿到了，整个人那叫一个高兴。

    文慧不同于霍雷霆的高兴，她此时心里正憋屈着呢，只要想到韩若青和厉墨寒此时此刻就在她身后藏着，她心里就一阵的愤怒。

    可她又能怎么样？

    即便面前站着这么多人，她也没有办法揭穿身后二人。

    所以她只能先照着他们二人的意思先去做，然后再想办法再说……

    “义父，咱们还是先不要说这些了。”文慧调整好自己的情绪，努力的让身后的二人感受不到自己心中所想。

    “怎么了？拿到昆仑木不是一件高兴的事儿吗。”

    “高兴是高兴，但是此地不宜久留，既然东西已经拿到手就不应该留在这里，否则咱们容易被人瓮中捉鳖，所以赶紧离开为好。”

    霍雷霆一听这才反应过来，刚刚他实在是陷入喜悦之中无法自拔了。

    差点都忘记这里毕竟是别人的地盘，谁知道周围有没有盘旋着别人的人，万一人家只得知他们拿到了昆仑木突然出手，那他们肯定会措手不及的。

    “对对对，你说的对，瞧我这个脑子我差点忘了。”霍雷霆狠狠的拍了拍脑门，随后吩咐身后的人，“咱们还是在路上再说吧，先离开这里，走远一点找个地方休息一下。”

    “走！”

    一众人马立刻出了毒王谷，马不停蹄的朝着最前方的方向赶路，最前方的那个方向是京城的方向，他们只有到了京城之后才算是安全的。

    可毕竟毒王谷和京城之间距离还是有些远的，没有办法在一夜之间就能赶到，

    所以霍雷霆只能跟文慧商量，“咱们到前方有能住的地方先休息休息吧，大家赶路也都累了。”

    “也好，前面应该有一个县城，不妨就去那里休息。”文慧头探出马车道。

    而霍雷霆却突然问她，“昆仑木可不可以给我拿出来看看？话说到现在了，我还没有看到昆仑木呢。”

    这话顿时让文慧心中一颤。

    什么昆仑木，根本就不再她这儿，怎么能拿得出来。

    但看着一副认真的样子，如果自己表现的异样了一点，恐怕也会被怀疑的，更何况她的马车两边就是厉墨寒和韩若青紧跟着，所以她什么都不能做。

    她最后只能先稳住霍雷霆，把霍雷霆糊弄过去，“义父你糊涂了，咱们这可不是在京城，这是在郊外，若是贸然把这么珍贵的东西晾在外面，被附近的山匪看到了万一被抢劫了怎么办。”

    “这……”霍雷霆显然没有想到这层。

    “而且咱们现在最重要的目的就是赶紧将昆仑木送回皇宫交给皇上，让他炼制长生不老药，所以咱们可千万不能在路途中就把昆仑木给弄丢了。“

    文慧说的煞有其事的样子，顿时就把霍雷霆给糊弄住了。

    “是是是，你说的也对，幸亏你提醒我了，否则万一出了什么大事儿我真是要醉过了，还是别看了，赶紧赶路吧。”

    霍雷霆也不在追着她要看昆仑木了，显然是相信了文慧的话。

    而他从头至尾都没有发现，真正的厉墨寒禾韩若青就在他不远处，可他从来都没有把视线落在他们二人身上过。

    而韩若青和厉墨寒面带伪装就混在队伍中央，跟着大部队一起朝京城而走。

    时不时的韩若青还会用眼神提醒文慧不要乱说话。

    “不要老提醒我，把你的眼神收回去。”文慧咬牙切齿的低声道。

    她只要看出马车外，就能够看到韩若青那警告的眼神，真是有够烦心的了。

    狠狠的放下马车帘子，人会坐在马车里不断的在想怎么办。

    现在只有她和假寒王才知道，真正的寒王殿下和寒王妃就在这个队伍之中，可是她……

    “也不知道这是个什么毒，到底有没有那么厉害。”文慧一脸愁容的看着自己的手，心中有些担忧。

    韩若青不知道喂了她什么毒药，也不知道能不能制作出解药来，现在为了能够拿到解药却也只能听对方的。

    弄得她现在有些被动。

    再看在马车里早已经呼呼大睡过去的假寒王……

    文慧简直是一脸的嫌弃！

    都这种时候了还能睡得着，真是个能吃能睡的废物！

    可是眼下他们两个同样被下了毒药，根本就没有办法乱说话，否则他们很有可能会当场暴毙，没有拿到解药而死。

