    内瑟斯的反应很快，他抬起手中的斧杖挡住了雷克顿的挥砍，然后一脚踹在了雷克顿的胸前，让那怒兽的身形倒退了好几步。

    “雷克顿！你清醒一点！”

    内瑟斯握住了斧杖，向自己的兄弟大声喊道，他希望能够唤醒雷克顿的意识。

    “我要杀了你！要把你的四肢一根一根的扯下来！你这个叛徒！你背叛了我！”

    而雷克顿丝毫不见即将要清醒的样子，他癫狂的摆着头，呲着尖牙、瞪着红眼，嘴里嚷嚷着，想要将内瑟斯给碎尸万段。

    雷克顿发出了狂怒的咆哮，他冲向内瑟斯，抡起弯月刀斧，却再次被内瑟斯挡下，交击处溅出了火星，古代武器的光辉闪烁。

    内瑟斯的回击，浇灭了雷克顿的怒火，他脚下一个趔趄，他的兄长的斧杖砍在了他的肋间，油黑的血顺着流了出来，雷克顿再次出刀，但依然被内瑟斯挡下。

    “雷克顿！也许鲜血和疼痛能让你的大脑清醒一点，你知道我不会对你手下留情！”

    内瑟斯眼中的痛苦之情难以遮掩，他下手并不轻，因为他知道雷克顿没有这么脆弱。

    而且他想要通过这种方式，让雷克顿回想起以往的种种，回想起作为“天神战士”的光辉，他要逼迫雷克顿清醒过来。

    雷克顿现在的确是变成了一头嗜血的野兽，但内瑟斯比任何人都了解自己的兄弟，外人只看到雷克顿变成了野兽，却忘记了他体内还沉睡着一名高贵的战士。

    他为了兄长，能够无私地献上自己的生命，为了从一个叛徒手中拯救自己的祖国，自愿牺牲了自己的一切，也许历史完全忘记了这些事情，但内瑟斯永远不会。

    只要雷克顿还活着，那么他必然会有一部分仍然记得自己曾经的英勇，如果他能唤醒雷克顿心底的这一丝牵挂，也许他就能将雷克顿从疯狂的深渊中扯出来。

    “我需要你，雷克顿！没有你，我们没有办法杀掉泽拉斯！”

    内瑟斯嘶吼道，而里德对此却不敢苟同，那可不一定，他觉得还是有办法的。

    雷克顿脚步蹒跚，但他没有因为内瑟斯的嘶吼而有任何反应，他仍然处于疯狂。

    内瑟斯猛冲过去，一肘子挥在了雷克顿的脸上，雷克顿把他推开，跳向了一旁，速度远远超过他庞大身躯应有的极限。

    雷克顿甩出尾巴，这是他比内瑟斯多出的一件武器，但内瑟斯弯腰轻松躲开，他乘胜追击，用一斧杖打破雷克顿的招架，用全身的重量向前施压不停的攻击。

    雷克顿一头跌倒，他在地上翻滚，黄沙覆盖了他的皮肉，他摇了摇头，啐了一口，尖牙之间淌着血，还混着黄沙石砾。

    内瑟斯能够看出来，他的弟弟比他还要虚弱，雷克顿庞大的身躯中毫无力量可言。

    内瑟斯再次猛冲向雷克顿，斧杖挥动，从雷克顿的身侧砍下一块金色的护甲片。

    这次雷克顿没有后撤，而是对着内瑟斯连番猛砍，他爆发出了惊人的速度与力量，内瑟斯挡住了第一下，但第二和第三下全都命中了他覆盖着黑色毛发的身躯。

    两名战士辗转腾挪，化作一团黑色和一团青铜色的影子，在夺命的圆舞中铿锵地碰撞，这才有了点平分秋色的战斗的样子。

    雷克顿往左迂回，内瑟斯往右踱步，此时二人身上全都见了血，正喘着粗气，内瑟斯承认，他也远不如以前强大。

    内瑟斯再次抢先出手，一招直冲头颅的横扫，雷克顿挡开了，随后旋转蓄力，一记锐利的劈砍，从内瑟斯的肩甲上切下一块血肉，这让内瑟斯痛苦的闷哼了一声。

    雷克顿怒吼一声冲上去，内瑟斯先用斧杖挡住第一击，然后再次迎上第二击，格挡了第三击，挑开第四击，远古的钢材在与刀刃的摩擦中发出翠绿色的火花。

    内瑟斯露出血肉的肩膀被一口咬住，这让他仰天发出痛苦的嚎叫，然后雷克顿又是一记鞭尾，抽的内瑟斯前胸皮开肉绽，多出一条长尾巴还是有些好处的，两个战士同时后退，浑身伤痕累累。

    雷克顿咧嘴发笑，他的牙齿上沾满了内瑟斯的血，他呲牙说道：“我会杀了你！”

    “你仍然像以前一样鲁莽。”

    内瑟斯回应道，他的血肉已经开始慢慢自愈，“天神战士”不是那么容易杀死的。

    雷克顿左右手交替挥舞着弯月刀斧，随后双手同时握紧，向着内瑟斯纵劈下来。

    内瑟斯用斧杖挡住了刀，但劈砍的力道让他双膝跪地，他看到了雷克顿兴奋的脸庞。

    内瑟斯就地翻滚，来到了雷克顿的身后，然后一斧杖砍在了雷克顿的大腿上，雷克顿踉跄着跳开，鲜血顺着腿流下来。

    两个战士再次交锋，刀刃铿锵如同丧钟奏鸣，内瑟斯已经伤痕累累，雷克顿的铠甲也只剩下凌乱的黄金条索垂在身上。

    雷克顿迈起沉重的步伐直撞过来，他的远古刀锋深深的割开了内瑟斯的脸颊。

    内瑟斯吐出一口鲜血，双手合力猛击，打断了雷克顿的几根肋骨，让他踉跄后腿。

    这股狠劲让雷克顿停住了，他体态摇晃，黄色的双眼变得浑浊，就像是在重新经历断断续续的回忆、无数次凯旋与战死的景象、以及那些早已尘封于历史的往事。

    内瑟斯察觉到了破绽，他挥动斧杖砍向雷克顿的胸膛，弯月刀斧提到空中格挡，但太迟也太慢了，斧杖直奔雷克顿的面门，从下巴到颞窝豁开了一道口子，雷克顿痛苦地“吭哧”一声，狂乱的挥舞刀斧。

    虽然是胡乱的攻击，不过却割伤了近在咫尺的内瑟斯，在他侧身上划出了几道口子。

    “回想起你的身份！雷克顿！你是一位光荣的天神战士！是一位强大的飞升者！”

    内瑟斯怒吼着，他再次出击，斧杖斩断了雷克顿的手腕，只剩下一根筋膜相连，他下手毫不留情，因为他知道这种伤势不算什么，只要雷克顿能够想起一切。

    雷克顿痛苦的仰天咆哮着，内瑟斯却丝毫不留情，他知道自己做的还不够多，内瑟斯一斧杖砍在了雷克顿的胸前，深深的嵌进了胸膛之中，鲜血汩汩而流。

    雷克顿失去了力气，趴向内瑟斯的身体，他被豁开口子的脑袋搭在内瑟斯肩上。

    两个人定在原地停住片刻，如同漫长的拥抱，黑色的血顺着斧杖往下流，落在地面上发出嘶唦声，把细沙熔成琉璃。

    内瑟斯拔出斧杖，后退一步，他的心正在滴血，但同时也充满了期望，他希望痛楚能够激活雷克顿身体中的那位勇士。

    “你还是和以前一样强大，被所有人敬仰拜服。”

    雷克顿的话让内瑟斯心中一喜，但很快便化为失望，因为疯狂仍然没有从雷克顿身上褪去。

