
　　原来这个世界，并非是真正的与星海隔绝，而是可以与星海之中的宇宙种族想联系的？

　　不是说这是一个孤立的低等武道星球吗？

　　喵的，老神棍睁着眼睛说瞎话啊。

　　还是说这老家伙蒙头待在地球上太长的时间，其实已经脱离时代步伐了？

　　李牧一时有点儿懵逼。

　　不过，转念一想，自己了解到的这个大陆的历史，貌似是很少有大规模的星河势力入侵，所以大概如眼前二皇子这般的召唤，只是小概率事件，大概相当于打了一个卫星电话这样，并不是所有人都拥有这种‘卫星电话’的信号的……小概率事件？

　　而且，看李刚的表情和神态，二皇子的所作所为，只怕是不为这个世界所容啊。

　　这也难怪，以生灵的血肉祭献，开启时空之门，看着也是一种邪术，不是正道。

　　李牧的眼睛，盯紧了那一米多宽的血色漩涡黑洞。

　　另一头的星海无边无际，色彩瑰丽的星云和遥遥闪烁的星辰，充满了深邃神秘的色彩，而那宛如血海一般悬浮在星海之中的眸子，充满了邪恶气息，不断地汲取着长安城中死亡的生灵血肉。

　　“斩！”

　　李刚一剑斩出，剑意滔天。

　　然而，透过血色漩涡黑洞，一层暗红色的邪异光膜，将二皇子包裹在其中，红尘剑意斩在那光膜上，竟是纹丝不动，如泥牛入海一般，被抵消了。

　　“卑微的仆从，你想要得到什么？”邪恶的声音，从血色漩涡黑洞的另一端传来。23sk.Com

　　二皇子面色狂热地道：“伟大的魔神，请赐予我圣人之境的力量吧，还有【黑羊邪尊大法】的第二层……”

　　“血肉祭献之力不够。”邪恶魔云羊神的声音传来，冰冷无情。

　　“这……”二皇子心中大恨。

　　三年之前，他得到了魔云羊神的血晶雕像之后，欣喜若狂，奉为至宝，有过数次沟通之后，暗中筹备，原本是要凝聚足够的鲜血祭献，从而换取更加庞大的力量和功法，但这一次，却是被逼到了绝境，将这一次召唤机会浪费，准备不足，无法获取他心中最为期待的东西。

　　“那就请赐予我圣人之境的力量吧。”二皇子面容狰狞地道。

　　拥有了圣人之境的力量，他就可以横扫长安城，斩杀李刚李牧等人，然后毁灭整座城池，杀人灭口，到时候，将沟通域外邪魔的罪名，安在李刚的头上，自己则可安然脱身。

　　“你这一次的血肉祭献，太稀少，而且，你的肉身也太弱小了，我只能赐予你千分之一卫星级的能量……”魔云羊神冰冷淡漠的声音响起。

　　接着，从血色漩涡黑洞之中，灌注出一股庞然力量洪流，似是鲜红的血液一样，进入到了这个世界的瞬间，无数符文锁链在血液之中闪烁，然后化作手指大小的一滴血液，啪嗒一声，掉落在了二皇子的额头，像是渗入泥土一样，渗入到了他的肌肤之下。

　　“啊……”二皇子仰天怒吼，似是痛苦，又似是狂喜，一道道血色纹络，宛如狰狞的毒蛇额头，从他的脸上凸起，蜿蜒爬行，顺着他的脸，脖颈朝着全身蔓延，看起来恐怖而又邪异。

　　“融合域外邪魔的力量，接受邪魔之力的灌溉……你已经疯了……”李刚的神色，阴晴不定。

　　神州大陆上，与域外邪魔勾结，乃是死罪。

　　这是一个雷区。

　　不知道有多少的权倾一时的王朝、宗门，多少风华绝代的大人物，都因为这一个原因，而被群起而攻之，传闻在一千年之前，神州大陆上有十大神宗，后来其中之一就因为与域外邪魔有勾结，而被围攻，湮灭在了历史长河之中。

　　二皇子竟然与域外邪魔勾结，这件事情传出去，将会引来滔天大祸。

　　他不可能不知道这一点，却还这么做了，真的是疯了。

　　局势，已经完全超出了李刚预料的范围。

　　不是什么人，都可以得到域外邪魔的垂青的，二皇子是怎么得到域外邪魔的寄魂血晶的？

　　“李刚！”

　　二皇子开口，声音带着一种邪异的共振，宛如邪魔。

　　结束了邪魔之力的灌溉，他的双眸，已经化作了血瞳，不分眼白眼珠，眼眶之内，只有一片猩红，额头上长出一对血红色的羊角，狰狞盘旋，邪恶浓郁的恶魔气息，缭绕在他的身体周围，且并不与他本身的御龙真气相斥，而是处于一种奇异的融合状态，让原本充满了纯正皇家威严的御龙真气，变得邪恶而又暴戾，充满了杀戮的欲望，犹如从黄泉之都钻出来的魔王一样。

　　“李刚，你破坏了我的大事，你，必须死！”

　　二皇子抬手一掌拍出，血色龙爪直接从天空中幻现，沛然莫御的血色气息运转，虚空大片塌陷，像是抓小鸡一样，朝着李刚抓去。

　　李刚面色凝重，连续挥出三剑。

　　红尘剑意滔天，才勉强将这血色龙爪挡住。

　　“嗯？天人大圆满……不，近乎于半步圣人了，这种力量，太邪恶了。”李刚试，就知道了被域外邪神灌注了力量的二皇子的战力了。

　　“庆之兄，出来吧，得要你助我一臂之力了。”他也不托大，直接开口道。

　　轰！

　　一个硕大的橙色拳印，从千米之外，破空而来，轰向二皇子。

　　裂天神拳。

　　“勾结邪魔，罪不容诛……死！”岳山派的太上长老，帝都监察部供奉团的大供奉之一，【裂天神拳】徐盛出手了，拳印宛如一座小山一样，拳芒划过天穹，排开气浪，仿佛是在天空中撕裂出一道久久无法愈合的裂痕一样。

　　裂天神拳，名不虚传。

　　李刚同时出剑，展开了攻击。

　　两大老牌天人联手，共同对抗已经入魔了的二皇子。

　　这样的战斗，比之前李刚与五大天人之间的战斗，不知道恐怖了多少倍。

　　还好，也许是担心秘密泄露，天空之中，那血色漩涡黑洞，汲取了足够的血肉祭献之后，逐渐消弭消失，其后那血海一般的可怕邪神眸子，逐渐闭合，邪神气息也散去，漩涡逐渐消失，最终，化作了一层虹膜一般的能量，将方圆三四千米之内的范围，完全覆盖。

　　被隔绝在外面的平民、武者，都无法看到虹膜阵法之内发生了什么。

　　而李刚、徐盛、二皇子三大强者的战斗，也无法波及到这个范围之外的人。

　　只是这片范围之内的区域，被打了个天翻地覆，地面宛如地震一般塌陷，所有的建筑，几乎很快就被夷为平地，除了被李牧以玉诀阵法护住的雄风武馆总坛大殿之外，其他区域，彻底变成了废墟……

　　李牧和赵羽两个人，也乖乖地退入到了总坛大殿之中。

　　这种神仙打架，已经打出了真火，三方都收不了手，一个不小心，一道余波过来，别说是赵羽，李牧也得受重伤。

　　两个武痴，站在门口，透过阵法护罩，观看三大巅峰天人的战斗。

　　李牧越看越牙疼。

　　他妈的这还报个鸡毛狗蛋的仇啊。

　　二皇子这狗日的不厚道啊，竟然还留了这么一手，不仅是‘打电话叫家长’，还隔空收了一份超时空快递，磕了壮.阳药一样，进入了暴走状态，连【红尘剑仙】和【裂天神拳】两大巅峰天人联手，竟然都只是勉强维持了个平手，李牧估摸着，以目前的形式来看，自己就算是祭出【五行翻天印】，也要被二皇子给吊打。

　　如果能打个两败俱伤，我坐收渔翁之利就好了。

　　轰！

　　一道余波轰在了大殿防护罩上。

　　咔嚓。

　　李牧布置的防护罩，出现了一道道的裂纹。

　　大殿里，响起一阵惊呼。

　　李牧一看不好，立刻扬手，将自己手中祭炼出来的全部阵眼玉诀，一个不剩，全部都打了出去，然后，他的身形，更是绕着总坛大殿不断地游走，不断地以御刀术，操控飞刀，在大殿周围的地面上、大殿石壁、石柱上，急速刻画出一道道的道术符文，将其贯通连接起来。

　　以刀为笔，镌刻道纹，加持阵法。

　　“吃奶的力气都使出来了……”李牧额头上也都是汗。

　　好在他这些日子，修为提升急骤，先天功第一层大圆满，精神力饱满，对于老神棍醉话里说的道纹又有新的理解，御刀术有成，才能做到眼前这一切。

　　如一叶小舢板一般在三大巅峰天人大战的惊涛骇浪之中摇摇欲坠的总坛大殿，终于慢慢又稳固了下来。

　　李牧长长地舒了一口气。

　　“咦，阵法的威力，比想象之中的大啊。”

　　李牧退回到大殿门口，很快发现了一些不对劲。

　　他发现自己布置的阵法，防御威力竟然要比正常理论上的水准更高。

　　怎么回事？

　　他略微思考，突然心中一道亮光闪过。

　　“我明白了……哈哈，简直是天助我也，我这么聪明，活该我今天要出风头啊，菊花豹的仇，有希望报了。”他看着天空之中，三大巅峰天人战之中，已经逐渐占据了上风的魔化二皇子，忍不住嘿嘿笑了起来。

　　李牧有主意了。

　　只是，他没有注意到，自从他退回到了总坛大殿之后，一直都有一双美丽的眼睛，紧紧地盯着他。

　　“他就是李牧？李牧……竟然是他？”

　　她瞪大了眼睛，看了这么长的时间，还有点儿难以接受。

　　-----

　　第二更，第三更大概在晚上十一点左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0280、他就是李牧？免费阅读。https://xs.23sk.com 