    白行简一出现，评论区彻底沸腾，原本冒泡的人全部跳了出来。

    现在还关注这个网站的人，基本都是对虚拟现实游戏有那么一丝幻想的。特别是斟茶兵和一些大佬们在帖子里讨论的各种方法，听得他们心痒痒。

    好像这游戏真的能搞基建，玩数理化，种田，就宛如第2个世界一样。

    【会钓鱼的鱼】：游戏设计师大大，求眼熟！求测试资格！

    【稻谷】：游戏设计师大大，求眼熟！求测试资格！

    【鹅鹅鹅】：游戏设计师大大，求眼熟！求测试资格！

    一连串的复读不断跳出来，几分钟时间就刷了上百条。

    【爱你们的游戏设计师】：眼熟也没用啊，我只是个程序猿。

    【巴适】：@【爱你们的游戏设计师】怎么才能获得测试资格，可以付费测试吗？我出钱买。我真的好像玩这个游戏！

    【傲世狂魔】：来了来了，开始割韭菜了，他们骗的就是你这种傻子@【巴适】。

    【巴适】：啊这....我看到微信群里很多人都聊得很起劲，听说一个瘫痪的消防员得到了游戏资格，现在抑郁症都好了很多。

    【傲世狂魔】：呵呵，有图片吗？

    这个人跟我有仇吗？天天说我诈骗。

    白行简非常无语，更加确定有搞好录像功能，增加游戏的真实性。

    不然游戏预约人数都上不去，每天都是小猫两三只，不利于笼络人才。

    【爱你们的游戏设计师】：目前没有付费测试，唯一的方法就是预约报名，然后看运气。好消息是下个版本更新会把名额增加至少9人，本来是10个人的不过被玩家用了一个，具体内容可以去看官网。

    【斟茶兵（站长）】：大佬，我推测的复活机制对吗？还有能不能透露一下下版本的内容，攻略什么的，这游戏实在是太难了！

    【爱你们的游戏设计师】：对一半，这个游戏其实是有死亡惩罚的，而且非常严重。

    【扶贫真人】：？！大佬细说，我现在很慌。

    【力大飞砖】：一人用两个名额的真人出现了！打死他！

    【爱你们的游戏设计师】：死亡惩罚只有一种，无法再次登入游戏，也就是无法复活。当然这种惩罚是可以避免的，避免惩罚的方法就是死得有价值，具体由系统判定。

    这是白行简看到这个帖子想到的，为了避免以后玩家作死，无意义的浪费共同体战士身体，必须要有死亡惩罚。

    【斟茶兵（站长）】：真人今天和精英怪同归于尽，是有价值的，所以没有死亡惩罚？制作组这是在告诉我们，角色的命也是命。

    【爱你们的游戏设计师】：你真的很聪明，也很适合这个游戏。

    【巴适】：我超！我抽中测试资格了！（图片）

    【鹅鹅鹅】：？

    【力大飞砖】：为什么没有我！为什么！黑幕啊！

    【斟茶兵（站长）】：恭喜！

    【会钓鱼的鱼】：不公平！明明是我先来的，都在舔，为什么他有名额！@【爱你们的游戏设计师】。

    【爱你们的游戏设计师】.....，我去看了一下，我只能说命中注定。因为预约我们游戏的只有她一个女性，恰好十个人里有一个女兵。这男女比例，我们游戏就这么不受女生欢迎吗？！（捂脸）

    【扶贫真人】：大大，你要先看看我们这是什么网站，ACG！二刺猿！黄油！（滑稽）

    【力大飞砖】：其实我也可以玩女号。

    【姬霸】：你想玩，我还想玩呢！？谁TM不想玩女号啊啊啊！

    【会钓鱼的鱼】：重来！重来！

    【巴适】：哇咔咔咔！我凭实力拿的，等我登入游戏，指定嘎嘎乱杀！

    【傲世狂魔】：开十几个小号有意思？

    接下来是【傲世狂魔】舌战群雄，打得天崩地裂，最后天道亲自出手才将其勉强封印。

    -------------------------------------

    人类群星闪耀之时官网。

    依旧是那简陋到极致的网页，唯一的区别就是可以往下滑看那只有文字的版本更新。

    这样的官网很难让人相信它的真实性。

    【人类群星闪耀之时】

    测试人数：9

    预约测试：460

    【本游戏为不删档测试，玩家们可以放心游玩】

    【人类群星闪耀之时测试服0.2版本公告】

    ［重大更新］：

    1.测试玩家人数增加至9人。

    2.增加更多的NPC及势力。

    3.痛觉可调至5％。

    4.截图功能上线。

    5.新增货币单位：开拓点。

    ［资料片：战争准备］

    游戏将脱离节奏缓慢无趣的丛林生存，开始进入剧烈的冲突与合作。指挥官将发布更加艰难的任务，同时也伴随着海量的奖励。

    1.增加大型世界副本【甲狼军阀】。

    2.增加随机敌人【山贼】。

    3.增加中立势力【村庄】。

    ————

    第二天，天刚刚亮，玩家们就准时上线。

    “腰酸背痛的，有条件一定要做个床。”

    姬霸第一个上线，看到守在火堆旁的杨威，问道：“杨哥，你怎么上线得这么早？”

    杨威回答道：“我都没有睡，接了个任务一晚上都在给你们看火，不过奖励还蛮多的有20开拓点。唯一的问题是需要牺牲半天时间，不聊了，我先下了。”

    “哦，记得下午上早点，我们需要人去搞”

    说完，杨威来到角落，倒头就睡。

    姬霸搞出来的动静成功吵醒林冲和白行简。

    林冲少年揉了揉眼睛，道：

    “姬霸哥，早。”

    “哦，早。”

    几分钟后，扶贫真人和斟茶兵相序上线。

    斟茶兵：“今天有5个新人，希望来点大佬，不然这0.2版本的任务我们可能完成不了了。”

    姬霸：“我记得有个妹子。”

    扶贫真人：“哼！打游戏要什么女人，影响我们的操作！她要是给我们拖后腿，看我不把她骂走。”

    对于这个即将到来的女玩家，扶贫真人不是很看好。这不是无双割草游戏，它的难度比黑魂还高，要是打团有个拖后腿，所有人都要寄。

    说话间，剩余五个未打开的休眠仓，其中一个忽然打开，清脆的声音传出。

    “兄弟萌。致远星战况如何？”

