
　　呼，这皇帝终究是没有犯病。

　　听到突围命令后，王飞暗自松了口气，他还没自大到认为自己的源力天下无敌。

　　有难民队吸引火力，现在撤退真是时候。

　　“1队、2队为前锋，3队、4队为后卫，全体成员以紧凑队形突围，届时机械师会展开隐形立场，在没有被发现的迹象前，严禁采取攻击行为。

　　突围过程中一旦发生交战，允许使用大规模杀伤性武器，务必短时间内与敌方脱离接触，登上前来接应的皇家飞梭。

　　都明白了吗？”

　　下定决心暂时撤退的霍斯大帝当仁不让的接过了指挥权，井然有序的下达着具体指令，这让王飞有些意外。

　　皇帝不应该是那种吩咐一句话，然后全靠属下补充的大爷吗？

　　这个皇帝貌似不太一样啊……

　　“通讯兵，联络上皇家飞梭了吗？”

　　“连上了，陛下，他们正潜行过来，不过因为塔外有变异啸龙环伺，所以还不能靠近高塔入口，要他们在哪里待命？”

　　霍斯沉吟几秒，然后下令道：

　　“让他们靠近螺旋塔底层的入口隐蔽，那里是熔岩巨蜥的防区，啸龙数量最少，方便我们后续突破。

　　另外，在螺旋塔中层的闸门处布置电子诱饵，给登船争取时间。”

　　霍斯说完顿了一下，忽然又补充道：

　　“四队，引诱啸龙的任务由你们负责，在大部队成功登船之前你们都不能撤退，明白吗？”

　　“是，陛下！”

　　近卫四队的战士毫不犹豫的应是，对于这项大概率会送命的任务毫无怨言，看来应该是帝国培养的死士，忠心耿耿。

　　谁料，正当王飞为别人担心的时候，这皇帝居然再一次补充了一句：

　　“王飞，留下你的一半人跟4队一起！”

　　“嗯？”

　　王飞听后顿时不好了，如果皇帝手下的人去送死，那他会在敬佩的同时欣然接受，但如果送死的人里换做自己人，那可就不成了。

　　凭啥自己的人要去当诱饵？

　　尽管王飞知道大家各出一部分人是很公平的，但他现在显然不想讲理。

　　老子的底牌一堆，凭啥要跟你搞这种送人头的操作！

　　“我不同意！”

　　王飞当即拒绝了皇帝的命令，导致频道中一下子安静下来。

　　过了两秒钟，霍斯古井无波的声音在频道中响起：

　　“王队长，你的言行让我很失望！除非你还有话说，否则我们的合作关系到此为止，我的哨站也不会再欢迎你们。”

　　看似毫无情绪波动的皇帝淡淡威胁道，这无异于是将了王飞一军。

　　王飞冷哼一声，他已经知道了皇帝打得什么主意了，这是一次狠辣的试探。

　　进可以试探王飞的软肋，退可以逼迫王飞展露更多底牌。

　　其实共和国那十几个人完全是可有可无，一切不过是皇帝顺势而为罢了，但以25名全副武装的精锐近卫为代价，这人命对于皇帝来说还真是轻如鸿毛啊。

　　“哼，不需要你的人去送命，诱饵我自己就足够了，我的破坏力远比你一队人要强得多！”

　　王飞虽然不爽，但还是自告奋勇的接下了诱敌的任务。

　　“是么，你确定你不是在玩火？你这帮人里也就你对我有点用，要是你回不来，那么你这些队员可别怪我丢下他们。”

　　又是赤果果的威胁。

　　“作为一个理智的指挥者，我可不认为在缺少人手的时候将盟友踢开是什么明智的选择。”

　　王飞不咸不淡的嘲讽了一句。

　　“呵，废物的盟友不拖后腿就算不错了，早点踢开才是明智之举。”

　　眼看两边的态度有些不善，近卫队长适时的插进话来：

　　“陛下，1号舰已经就位了，就隐蔽在下层最内圈的人工岛下，不过附近有两只熔岩巨兽在徘徊。”

　　“我走了，等着我的动静。”

　　王飞见状不待皇帝下令，自己开启光学隐身，向塔中层的停靠区闸门潜去。

　　见王飞离开，皇帝当即下令队员炸毁虫族下楼的通道，然后全体向塔底转移。M.23sk.com

　　此时远处的难民队已经出现了严重减员，同时也靠近出口了，再拖下去不是被团灭就是绝地逃生，总之作为诱饵的时间已然不多。

　　王飞顺利的来到中层闸门处，很快便重新激活了内部的门禁系统，然后就地盘腿坐了下来。

　　合握的手中攥着一把从虫子尸体上扣下来的虚空结晶，此时这些结晶正明灭不定的闪烁着蓝色的光芒。

　　“切，臭虫们，等会儿就给你们来个劲儿大的！”

　　3分钟后，王飞受到底层队员就位的信息，而他手中的10颗晶体也全都变得蔚蓝透亮。

　　“我上了！”

　　王飞当即将面前的闸门开启一道人宽的缝隙，然后左臂一抬，已经展开的银手加农炮当即向远处的啸龙猛烈开火。

　　升级后的银手发射的不再是穿甲榴弹，而是如休皮一样的高速等离子团。

　　一发发等离子团在王飞的驾驭下精准的追逐着空中的啸龙，目标被迫在空中划出眼花缭乱的轨迹避开，完全无法反击。

　　“哼，精神震荡！”

　　王飞使出了许久没用的精神力技能，原本跟啸龙相差甚远的精神力修为，已经在一场场战斗和修炼后达到了碾压对方的程度。

　　精神力形成的巨船虚影瞬间撞上了目标啸龙，那啸龙只不过是愣了一秒的功夫，便被接连数发等离子团命中脑袋，硕大的头颅被轰的凌空炸开。

　　一只虚空啸龙就此毙命。

　　这边的巨大动静立刻惊动了附近徘徊的啸龙群。

　　王飞不知道外面具体有多少虚空啸龙在游荡，但相比一百只应该是有的，他从来就没想过用手炮挨个跟对方厮杀，之前的操作只不过是小试身手而已。

　　原来自己的技艺还不赖嘛，没有手生！

　　眼看啸龙群全部被王飞吸引了注意，皇家飞梭一个漂移靠了过来，然后底层撑着隐形力场的大部队立即出发，飞速的向飞梭舱门飞去。

　　无论是飞梭还是队员都光学隐形保护，所以一时半会儿还不会被虫子发现，前提是王飞那边足够吸引人。

　　“开始了么，那咱们也开始吧！”

　　王飞自信的笑笑，然后从枢纽空间里拿出一把非常普通的电磁发射器来，一般是用来发射多功能榴弹或是手雷、抓钩的。

　　只见王飞将手里蓝色晶体放进去一个，然后装模作样的举起来瞄准了一下，接着他扣动了扳机。

　　相较于十几米体长的啸龙，这颗鸡蛋都不如的晶体相当渺小，也感觉不到什么危险气息。

　　然而当这颗闪着蓝光的晶体从啸龙群中飞过的瞬间，一股它们再熟悉不过的能量突然从里面迸发出来。

　　那是精纯的虚空能量！

　　然而，这次的能量是由王飞的源力捕获的，它们无法控制！

　　王飞自己能转换容纳的源力有限，但他最新发现的晶体却是一个极佳的存储介质，而且内部能量在数千米内都可以被他操控！

　　还有什么比一个源力炸弹来个更爽的呢？

　　一个蔚蓝色的能量球瞬间在啸龙群中炸开，里面的虚空雷霆一闪而过，瞬间轰击在附近的啸龙身上。

　　有的啸龙反应不及，瞬间便被雷霆击穿，而反应过来的则是释放自己的虚空雷霆与之对冲，不过瞬间的爆发能级显然不够，半秒后也被倒卷回来的能量风暴直接撕烂。

　　虚空能量从来都不是什么温顺的能量，一直以来虚空能量以被神谕掌控的面目出现在人类面前，以至于大家还以为这种能量十分温顺。

　　但现在王飞展现了它原本面貌的冰山一角，让所有看见的人类知道，未经控制的虚空能量有多么恐怖。

　　虚空风暴仅仅持续了3秒便随之消散，但足有11只被波及的啸龙葬身其中，杀伤力一点也不比战舰级武器底。

　　而这还是王飞匆忙制作的“小炸弹”而已。

　　这下子啸龙也不敢肆无忌惮的围攻王飞了，王飞当即在原地布置了一个机器人替他发射晶体，而自己则是悄然开溜，赶在最后登上了皇家飞梭。

　　在一种震惊的目光下，王飞随手将两颗晶体丢向了下面的两只熔岩巨蜥，随着两声凄厉的哀鸣响起，这两座飘浮在熔岩上的“岛屿”立即沉了下去。

　　“大功告成，开溜吧~”

　　王飞重重的长出了一口气，将身后的舱门关闭。

　　这下总没有不开眼的虫子敢追来了吧！

　　飞梭当即腾空而起，迅速的向来时的入口飞去，因为不用再担心暴露，所以一路突破音障，只用了十几秒便冲到了入口处的平台附近，眼看就要飞进隧道里面了。

　　就在众人以为逃出生天的同时，后方的螺旋塔顶部突然爆发出一道远超想象的粗大紫色雷霆，瞬间便跨越半个洞穴，狠狠的劈在了飞船屁股上！

　　轰！

　　飞船的表面先是闪过一阵蛋壳形的光芒，紧接着坚固的飞船尾部便发生了剧烈爆炸，拖着滚滚浓烟向地面一头栽了下去。

　　“该死，护盾被击穿，我们要坠毁了！”

　　话音刚落，以安全坚固著称的皇家飞梭便狠狠的砸在了一片狼藉的废墟里面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，505 高兴的太早了免费阅读。https://xs.23sk.com 