
　　陆怀姜三日未归。

　　自从那日吃完蜜瓜后，陆怀姜当夜明明还睡的好好的，第二日却没了踪迹。

　　但是迷雾宗林外却时常有阴魂被虐杀。

　　“小陆不会有危险吧？小陆在荒都没亲没故也没个依靠，他能去哪里？”夏氏确实对陆怀姜不错，知晓他在荒都没了亲眷，便干脆收留他在府上住着。

　　横竖他对鹿鹿有恩，自己也愿意养着。

　　江怀安临出门时想了想，瞧见母亲的神色便道：“下午当值我抽空去找找，小陆是有分寸之人，想来是被什么事情牵绊住了。”

　　“你和鹿鹿别急，这马上又要到七月半，虽说荒都太平了许多。但外界如今可不消停，荒都的异样只怕要压不住了。”救世殿现在名声大噪，外界想要拉拢极了。

　　光是这两个月，荒都便来了无数批外界势力。

　　都试图拉拢救世殿。

　　甚至外界的邪祟都感到恐慌，还有流言说今年七月半会有无数鬼将来荒都。

　　这段时日城主等人时常出入救世殿，便是想要和救世殿合作抵御威胁。

　　原本救世殿只怕没引起外界关注，如今救世殿一日日强大，一步步走出荒都，将来啊只怕拦不住它了。

　　“娘知道了，你当值小心些。近来城中不少外地人，有的来求门神镇宅，有的求救世殿庇护，不管如何，荒都都没了以往的平静。”

　　两人心神难宁。

　　反倒是江怀鹿蹲在墙脚，端着个杯子，用柳枝沾着盐漱口，却有些心不在焉。

　　“后日后便是鹿鹿生辰，鹿鹿可想吃什么？哥哥带一些回来。”

　　“生辰那日是七月半，虽说荒都恢复了平静，但为了稳妥只怕七月半那日要封城不许进出。鹿鹿到时候可没法出门哦。你要什么哥哥给你带回来。”江怀安笑着道，这几日鹿鹿心不在焉，只怕是念着陆姜小公子呢。

　　小家伙头一次感觉到食欲不振，吐了漱口水，意兴阑珊的摆了摆手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“鹿鹿大概是病了，不想吃东西。”江怀鹿病怏怏的，好似没什么精气神。

　　夏氏却是失笑看着她：“别理她，照常买她喜欢的东西便是。大概是天气太热，有些苦夏。”

　　鹿鹿和小陆的关系好，这小丫头只怕是担心小陆哥哥呢。

　　江怀鹿时不时的便坐在台阶上，眼神恍惚，呆呆的望着远方。

　　好似感觉不到陆哥哥的踪迹了。

　　这几日救世殿也在加紧寻找，但楚凉三日前感受到一股失控的力量。江怀鹿猜测，只怕是他。

　　“你别急，对了，我上次无意中听说小陆也是七月半的生辰。这是他十一岁生辰，过了七月半，他便虚岁十二，是个半大少年。娘这几日先给他赶件衣裳出来，鹿鹿可不许吃醋。”夏氏笑眯眯的捏了下女儿，心中琢磨着难道真瘦了，这家伙脸颊肉都没曾经那么厚实了。

　　“您给他做便是，鹿鹿又不是小气鬼。”说完便低着脑袋神色低沉的回了屋。

　　她好像习惯了白日黑夜都有陆哥哥的陪伴，自从陆哥哥不再身边，她被夫子打了三天手心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第345章 陆怀姜失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 