    “这是什么武器，竟然能够压制不朽神王五阶强者，好强！”

    “那个龙宫龙王不简单，这神器好恐怖，绝对是来自于大传承！”

    “随手镇压一名不朽神王五阶强者，这实力...”

    妖神宫的周围，所有势力的强者看到这一幕瞳孔微微一缩！

    他们目光有些炽热以及震撼的盯着悬浮在上空的神器！

    “那个龙王的实力应该在不朽神王五阶，但那件宝物，着实恐怖！”

    一名不朽神王六阶的老者口中喃喃！

    “好强大的神器！”

    前方的位置，虎乱妖国国主、国师以及其余一众强者看到这一幕，瞳孔微微一缩！

    他们对视了一眼，微微松了一口气！

    在前往龙宫购买战宠的时候，他们便调查了一下龙宫，从中便得到龙宫有一个诡异恐怖的阵法，能够限制不朽神王逃回自己的神国！

    这种阵法与禁锢圈的效果一样！

    对此，他们心中惊讶不已，在刚才，他们为了斩杀斩妖宗一众强者，所使用的禁锢圈，便是他们花大代价购买的！

    甚至，他们都没有买到禁锢不朽神王六阶的禁锢圈，太稀少价值太贵了！

    现在龙王所使用的这种武器便有如此效果，着实恐怖！

    “不不不！”

    此时此刻，站在中央位置的当代太子看到这一幕，摇着头满脸苍白的口中喃喃！

    他脸上写满了惊恐之色！

    刚才，自己喜欢的女人要嫁给自己，妖国强大他的地位也水涨船高，现在他喜欢的女人直接被他们妖国的强者当场斩杀！

    烈焰神朝的强者被瞬间镇压！

    他迷茫的抬起头，看向前方的祖爷爷！

    “当代太子心性太弱，受到她人蛊惑，废除太子一职，打入牢狱五千载，除非踏入不朽神王之境，否则禁止提前出来！”

    天妖国师扫了一眼他，冷冷的说道！

    “是！”

    两名士兵立刻走过去，同情的看了一眼太子，直接将之压制住！

    虎乱妖国的当代太子并不尊贵，不入神王之境，皆可抛弃！

    虎乱妖国国主的子孙后代，没有百万也有八十万了！

    他们不会为了得到一个弟子而得罪一个强大的势力！

    “这...”

    虎乱妖国的一众皇子看到这一幕，身子抖了抖，他们看向龙宫所在的高台上，眼中充满了敬畏！

    “果然，龙王他们很强，我们虎乱妖国怎么可能因为他而与之为敌！”

    虎灵芽重重的松了一口气，看着被关押的大哥，脸上反而露出笑容！

    “哈哈哈，龙王好手段！”

    虎乱国主大笑一声，朝着王仙大笑着说道！

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，朝着一旁的龟丞相挥了挥手！

    “恭贺虎乱妖国建朝两千万年，恭贺老国师修为突破！”

    龟丞相带领龙宫一众强者飞过去，朝着虎乱国主说道！

    “哈哈，龙王有心了！”

    虎乱国主看到龙宫如此给面子，大笑一声朝着王仙拱了拱手，天妖国师也是笑了笑！

    “这龙宫的实力并不是很弱至少三流巅峰！”

    “如果没有不朽神王六阶强者坐镇，应该就是三流巅峰了，不过其好像与虎乱妖国关系不错！”

    “现在虎乱妖国与斩妖宗马上大战，虎乱妖国也需要几个盟友，众所周知，虎乱妖国的朋友要少一些！”

    周围一些势力小声的议论着！

    虎乱妖国给王仙面子，王仙自然也给虎乱妖国面子，脸面这东西，是相互！

    接下来的庆典，没有再生变故，一个个势力送上贺礼！

    一个小时后，虎乱妖国端上食物，简单的交流一番便结束！

    整个庆典时间两个小时！

    两个小时，虎乱妖国所要展现的事情，已经全部展现出来了！

    “龙王，今日意外之事还请海涵！”

    庆典结束，国师来到王仙居住的宫殿，朝着王仙笑着说道！

    “哈哈，国师，我还没有这么小气！”

    王仙笑了笑，不在意的说道！

    “龙王，这几天比较忙，我们马上就要攻打斩妖宗了，不能够接待龙王，请多谅解！”

    天妖国师说道！

    “没关系，我们马上还有事情要处理！”

    王仙摇了摇头！

    “龙王，我们还有一件事情想要请求，当然，我们也是想从龙王那里购买一件宝物！”

    天妖国师看了看王仙，有些期待的说道！

    “哦？购买什么东西？”

    王仙疑惑的朝着他问道！

    “龙王，我们在你们那片星空得知，你们龙宫拥有一种阵法，能够困住不朽神王强者！”

    “我们知道这种东西价格非常高，但是我们也愿意花费大代价购买！”

    天妖国师看着他，迟疑了一下继续说道：“当然，我们也知道这种宝物珍贵无比，龙王不卖我们也不伤我们感情！”

    “卖给你们倒也可以！”

    王仙沉吟了一下，开口说道！

    现在王仙不仅仅有一种黑洞扰空阵法可以困住敌人，天阵神帝这段时间又研究出来一个！

    这个研究倒也算是因为如今他处于灵魂状态的缘故！

    新研究出来的阵法叫做锁空，不仅仅能够令其感应不到神国，还能够令其束缚动弹不得！

    锁空阵法要比黑洞扰空强大太多太多！

    有了锁空，黑洞扰空阵法王仙日后基本上可以放弃！

    但是，王仙知道这种阵法的强大与恐怖，他也并不希望太多人获得！

    “我可以给你们五个阵法罗盘，分别覆盖面积一亿公里范围，可困不朽神王五阶！”

    “报酬的话，我要你们斩杀敌人的尸体，只要尸体，他们的宝物你们可以拿走！”

    “注意，这种阵法，不朽神王六阶强者可以轻易击破！”

    王仙迟疑了一下，看了看母巢内的物品，直接递给他！！

    “好好，五个足够了！”

    天妖国师脸上露出兴奋地神色，一旦获得那种可怕的阵法，他们便能够斩敌几百倍！

    “多谢龙王，你们这个朋友我们虎乱妖国交定了，日后如若有事情，可以直接来找我们，我们必不推辞！”

    天妖国师朝着王仙拱了拱手，郑重的说道！

    “好！”

    王仙笑了笑，握了握手，算是两大势力的彻底结交！

    “那我就不打扰龙王了，我们很快就要出兵了！”

    天妖国师说完，立刻朝着妖神宫核心宫殿走去！

    虎乱妖国与斩妖宗大战已经打响，他也要亲自参战！

