    不知道过了多长时间，仙龙潭终于恢复了平静。

    瘟疫之主的一颗心顿时提到了嗓子眼，知道陆天龙和小魔女的解锁行动已经结束。

    接下来他便应该重新出现了。

    果不其然，脑海之中刚刚闪过念头，就见仙龙潭之中窜出一道身影，急速朝着岸边而来。

    正是陆天龙！

    他眼中的猩红已经散去，脸上也重新挂上了那副玩世不恭的笑容。

    仍旧赤裸着上身，一步一步从仙龙潭之中走出。

    在他的肩膀上，还扛着一个人，正是小魔女……

    这妞儿现在模样极其狼狈，脸色苍白，神情疲惫，身上衣服破烂不堪，都快被撕成了布条，随意挂在身上，遮挡住了关键部位。

    陆天龙走一步，这妞儿就艰难吐出两口潭水，刚才在水下憋了那么久，看来没少喝。

    “陆，陆爷，你真的把她给……”

    瘟疫之主使劲儿咽下一口唾沫，目光从小魔女的身上扫过。

    洁白皮肤上很多地方都透着被摧残之后的印记，裤子上似乎还沾染着几丝鲜血。

    不用多说，这小魔女已经不再是之前的少女了。

    “啪嗒。”

    陆天龙没说话，只是随手把肩膀上的小魔女扔在了地上。

    本来已经处于半昏迷状态的小魔女吃痛醒过来，发生几声闷哼，随后瞪大眼睛茫然朝着四周看一眼，刚才发生的情况马上在脑海之中浮现。

    “陆天龙，我要杀了你！”

    小魔女嘶吼一声，挣扎着从地上爬起来，张牙舞爪就朝着陆天龙扑了过来。

    一记粉拳狠狠砸在了陆天龙的胸口上。

    “啪！”

    陆天龙纹丝未动，仍是一脸玩世不恭笑意，再去看小魔女，则是握着小拳头快速后退几步，脸上浮现痛苦表情。

    “这是怎么回事儿？”

    她表情痛苦，心中却更是惊讶，仔细感受一下自己的身体，顿时如遭受雷击，一下傻在当场。

    体内能量荡然无存，感觉空荡荡的，哪里还有之前的能量？

    没了这能量，她现在简直就跟一般的女孩儿没有什么区别！

    “已经是我的女人了，还杀机这么重，不知道谋杀亲夫是要遭天谴？”

    陆天龙眯着眼睛，看着小魔女笑。

    刚才在被邪恶力量控制身体的时候，他真的就是在这仙龙潭之中，将小魔女给就地正法了。

    可不知道什么原因，竟然将小魔女体内的能量也一并吸收了过来，所以导致小魔女成了现在这种状态。

    “你……”

    小魔女想死的人都有了。

    原本是想要来着仙龙潭寻宝，可现在宝没寻到，反而还把自己的身体给丢了，那可是她最宝贵的东西啊。

    除了这个，还有水妖姬带领的水族那些人，还有她自己带过来的十几个魔族精英手下。

    现在已经全都灰飞烟灭……

    “陆天龙，若我不死，必将你碎尸万段！”

    小魔女强迫自己冷静下来，盯着陆天龙死死咬牙道，眼中的仇恨格外强烈，明显是恨到了骨子里。

    可她也知道，恐怕没有机会了。

    她现在失去了能力，就是一个普通的女孩儿，陆天龙若是想要杀她，简直不要太轻松。

    “要将我碎尸万段？好呀，我等你。”

    出人意料，陆天龙没有恼怒，也没有调侃，反而很认真的对着她道。

    “啊？”

    小魔女一愣，陆天龙这句话的意思，是要放她离开了？

    “恩，你已是我的女人，自然不会杀你，走吧，在我改变主意之前。”

    陆天龙点点头。

    你已是我的女人……

    就这一句话，再次勾起小魔女心中无尽的悔恨和愤怒。

    “好，早晚有一天，我还会回来找你的！”

    她现在已经没有能力复仇，知道只有先回到魔族，看看能不能找大魔王陛下恢复身体，然后才能再做打算。

    说完这话，转身一摇三晃，撇着两条腿快全力朝着外面走去。

    “陆爷，你不能放她走！”

    瘟疫之主急了，赶紧对着陆天龙大喊一声。

    如果小魔女活着离开，他关键时刻背叛小魔女，将小魔女置于死地的消息就会传出去。

    到时候不但其他古族会对瘟族不齿，魔族也肯定不会放过他的！

    只有小魔女死掉，这事儿才能隐瞒下去。

    “哦？你是谁？我放她走，你凭什么说不行？”

    陆天龙扭头看着瘟疫之主，眯着眼睛淡淡道。

    “我是……”瘟疫之主下意识的开口，说了俩字却突然停住，瞪大眼睛一脸震惊看着陆天龙。

    开什么国际玩笑？

    刚才自己已经背叛小魔女，说了要臣服你，还发了那么多的誓。

    你现在转脸就问我是谁？

    “貌似有点儿印象，好像你是什么瘟族的瘟疫之主？”

    陆天龙微微眯眼，上下打量了一眼他。

    “对对对，我是瘟族族长，陆爷，刚才我说了，从今以后，我们瘟族听您派遣，永远依附隐龙，绝无二心。”

    见陆天龙想起了自己，瘟疫之主脸上露出喜色，使劲儿点头道。

    “臣服于我的事儿另说，先把你们这次的行动计划对我说一下吧。”陆天龙表情平淡，开口道。

    都这个时候，瘟疫之主哪还敢隐瞒什么。

    当下一五一十把整个事情的经过说了一遍，从魔族打探到消息，知道这仙龙潭有奇异的东西开始，到拉拢瘟族和水族，许诺让他们成为十大古族。

    再到后来众人在仙龙潭分工，瘟族设下防御，水族入潭搜寻，小魔女岸边坐镇的事儿。

    反正说的特别详细，没敢有任何的隐瞒。

    “陆爷，还是你威武霸气，单枪匹马，就直接摧毁了我们三古族的计划，而且还让魔族赔了夫人又折兵……”

    最后，瘟疫之主还对着陆天龙竖起一根大拇指，恭维着拍马屁道。

    却见陆天龙没有任何表示，反而用一种很是阴森的目光盯着他。

    “陆，陆爷，你这是干什么，我可是很真心的。”瘟疫之主吓了一跳，不知道自己说的那些话，哪里得罪了这位爷。

    “你在仙龙谷周围，用特殊手段设置了禁制？”

    陆天龙微微扬眉，声音冷漠无比。

    “他不但在仙龙谷周围设置了禁制，而且还在仙龙村里面释放了瘟疫种子，现在村子里面的传染恐怕已经扩散。”

    另一边的影冷冷的补充了一句。

    她也是刚才听小魔女挑拨陆天龙和瘟疫之主的时候说的这件事，那时候陆天龙处于失去状态，未必知道。

    “该死！”

    陆天龙恨骂一声，眼中杀机迸现。

    身形一晃，鬼魅般朝着瘟疫之主冲去。

    “啊，保护我！”

    瘟疫之主大惊，哪怕陆天龙现在不是那种邪恶状态，也让他不敢接触。

    大叫一声，赶紧让身后的那些手下来保护。

    那些家伙倒也听话，马上一拥而上，挡在瘟疫之主的前面。

    “砰砰砰！”

    陆天龙连续出拳，对上自身战斗力并不高的瘟族手下，他现在的实力就足以将他们碾压。

    几乎一拳一个，眨眼功夫就将挡在面前的这些家伙们轰飞，一个个吐血狂退，甚至有几个当场晕厥，场面惨不忍睹。

    “陆，陆爷，你这到底是做什么，我都已经臣服于你，而且还把我知道的都告诉了你，没怎么得罪你吧？”

    见陆天龙突然下了杀手，瘟疫之主一边后退一边惊慌失措喊道。

    “没得罪我？”

    “我的女人就在仙龙村里，你竟然敢在仙龙村散播瘟疫种子？她若是有半分损伤，就算灭了你们整个瘟族，也不足以给她偿命！”

    陆天龙眼中仍然布满杀机。

    任何对于苏凌月造成威胁的事儿，都绝对不可容忍！

    “啊？我，我真不知道这事儿，可你放心，我现在马上派人下山去仙龙村，解除那边的情况。”

    瘟疫之主吓了一哆嗦，之前他就听说过，陆天龙对于他的女人，那是百分之百的维护，那就是他逆鳞，曾经为了他的女人做出过太多疯狂的事儿。

    如果他的女人真出事儿，陆天龙真得灭他的瘟族。

    “你们几个赶紧去，把仙龙村的事儿给我解决，快快快！”

    瘟疫之主指着几个手下大喊道，那几个家伙受伤还算比较轻，哪敢废话，挣扎着站起来，一溜烟就往山下跑。

    “陆，陆爷，这回行了吗？”

    瘟疫之主小心翼翼看着陆天龙问道。

    “行了？我的另一个女人呢，不是也得死在你手上？”陆天龙眼中杀机减弱一些，淡淡道。

    “另一个女人？”

    瘟疫之主一愣，一下没明白什么意思。

    哪里又冒出另一个女人来了？

    可这家伙也聪明，脑海中飞速闪过刚才那些事儿，一下明白过来，小魔女卡莱，可不就是陆天龙的另一个女人？

    之前瘟疫之主已经让手下在仙龙谷周围用特殊手段进行戒严，所有经过的人，都会悄无声息被传染。

    小魔女现在实力尽失，想要离开这仙人谷，肯定也不能逃掉。

    说不定现在就已经被感染了！

    “那，那我马上再派人去追小魔女，解除她身上的瘟毒，她没了实力跑的慢，我的人一定能追上。”

    瘟疫之主二话不说，又要马上进行安排。

    “等等！”

    陆天龙略一沉思，却突然打断了他的话。

    嘴角勾起一抹阴森笑意，道：“瘟疫之主，我问你，在你们瘟族的手段里面，有没有一种发作比较慢，但是爆发起来之后却又特别猛烈，而且还对本人无害的瘟毒？”

    “简单点儿来说，就是有没有一种，能让小魔女回到魔族之后再爆发，而对她自己还没有生命危险的瘟毒？”

    PS：下午六点之前，还有一章！

