    被托卡马克临时召唤来的老英雄们，都是真正的狠人。

    他们虽然只有十几个人，但之前刚一入场，就稳稳的压住了A区的局势，几乎是堵着门，在屠杀那些从幻象中涌出来的噩梦具象。

    但情况刚刚稳定之后，立刻就发生了意料之外的变化。

    原本还处于表层的噩梦幻象，在和M世界的荒之子产生奇特的“共鸣”之后，被迅速推入了深层。

    本来只是对外在环境的真假扭曲，开始渗入人心。

    第一波遭到袭击的，是距离封印最近的逆流佣兵团和斯巴达人。

    但前者是在红月界饱经训练的，对于红月之梦的降临并不慌乱，很快就开始了寻找心魔，驱逐心魔的作战方式。

    后者则因为内心的强大信仰，给与了他们精神层面的保护，让这种幻术对他们的作用效果非常差。

    再加上有心魔江梓恒不断的解救出困于心魔幻象中的自己人，让这场突如其来的怪异变化，并没有太大的影响到老江这边的战斗力。

    但超级英雄和国防部的超级士兵们，就没有这么幸运了。

    包括托卡马克在内的所有英雄，都在润物无声的幻境变化中，被置于内心的阴暗幻象里，除非他们聪明到能发现幻术之中的心魔，寻找到阵眼加以摧毁，否则就会被永远困于其中。

    每个人内心都会有阴暗之事。

    而这些心灵的缺憾，就是红月亮用来击溃敌人的靶子。

    “别过来！别过来啊！”

    之前和托卡马克一起行动的超级英雄风暴男巫，这会被困于自己的噩梦之中，他引以为傲的风暴之力，被剥夺掉。

    只能以普通人的方式，逃离梦中不断涌现的那些黑暗之物化作的亡灵。

    其中不乏很多熟悉面孔。

    都是四年前的英雄大战里，被他亲手扼杀的同行们，那时的战争是盲目的，就像是愤怒之火被注入每个人的心头，引导他们如野兽一样厮打乱战。

    那样的战争里，不存在正义的一方，每个人手上都沾满了鲜血。

    超级英雄的退隐，不但是当时的大势所趋，亦是他们自己思考之后的选择。

    女宙斯朱诺的遭遇只是最极端的一个，但从内战中活下来的超级英雄们，每一个人心里都有一份罪孽。

    现在，这份隐藏的罪孽，被红月亮的噩梦点燃，几乎是在瞬间，击溃了这些看似坚强的家伙们的内心世界。

    风暴男巫在逃跑，试图躲开身后罪孽之物的追逐，但他失去了所有力量，不能再作恶，也不能再保护自己。

    那些身后的亡魂在嚎叫着复仇，每一次呐喊，都会让英雄奔跑的速度越发蹒跚。

    “啪”

    他在踉跄的逃离中，脚下不稳摔了一跤，就那么倒在地上，双手双脚并用着向前爬行，但在即将被亡魂的恐惧淹没时，另一个身影却冲入这梦境之中。

    “轰”

    灼热的光束扫向前方，那些梦中诞生的黑暗之物尽数斩灭，又在下一瞬回头，弹开面甲，露出了托卡马克那张疲惫又在流着血的脸。

    他看着自己满脸惊慌，如懦夫般畏惧的朋友，便摇了摇头，俯下身，以包裹着铁甲的手掌，狠狠打在风暴男巫的额头上。

    “砰”的一声，风暴男巫整个人被打晕过去，又在手甲窜动的电弧轰击中，让他活跃到不正常的脑电波也被暂时压制下去。

    “这一招叫‘意识校准’，还是月刃那老家伙曾经教我的。”

    疲惫的托卡马克一屁股坐在地上，就坐在昏迷的风暴男巫身边，看着周遭的幻象随着男巫被打晕而快速消散。

    看他额头上鲜血淋漓的样子，他之前肯定也给自己来了一发“意识校准”。

    “我听那些人说，来到咱们世界的噩梦恶神还只是一缕意识，就已经这么难缠。一旦它完全体过来，只怕瞬间就会以恐惧吞没世界。

    称之为恶神一点都不过分。

    这才有点灭世者的气势，眼见为实，我现在开始相信他们确实是来帮忙的。”

    这个有超级智慧的反英雄喘着气，他看向四周，游离的幻象已经有重新聚合的征兆，他必须立刻离开这里，撤离到安全区域。

    他刚才就已经发现了。

    随着幻象的深度变化，在陷入梦魇中时，黑暗魔力也会侵蚀躯体和意识，如果再待在这里，时间一长，他们就会被同化成噩梦中的邪恶之物。

    “走吧，兄弟。”

    托卡马克伸出手，将风暴男巫扛在肩上，艰难的启动战甲推进器，呼啸着飞入天空，但在脱离幻象范围的前一瞬，那流动着绯红之光的光幕，却突然流转起来。

    就像是一只巨口，将猝不及防的超级英雄一口吞下。

    “不是吧！又来？”

    在反英雄的怪叫声中，他和昏迷的男巫，被迅速拉入另一个正在进行的噩梦之中。

    “这次又是谁的噩梦啊！”

    ---

    “走！我必须...离开！必须...”

    纽约城外，一片无人荒地上，直接引发了噩梦异变的黑发女子，踉踉跄跄的捂着脑袋，脚步蹒跚的向远离纽约的方向艰难前进。

    她的左眼还是如以往一般美丽漂亮。

    但右眼已经有绯红色的光充盈其中。

    “它在...召唤...我必须...离开！我必须...”

    “嗖”

    一道紫红色的传送门，在这女子身前骤然打开，一个穿着白色西装，胸口插着玫瑰，一脸骚包的中年人从其中漫步走出。

    “别过来！我...我会伤害到你！”

    那女子尖叫一声，不让他靠近。

    后者举起双手，示意自己没有威胁，他看着眼前的女子，语气温和的说：

    “芭芭拉，我是来帮忙的。那些外来者已经注意到你了，等他们处理掉了手头的麻烦，他们就会来追捕你。

    他们的目的是杀死你。”

    “别帮！”

    黑发女子语气虚弱，却坚决又悲凉的说：

    “事情，已经很糟了...不要再...添乱了！我又一次引发了灾难...如果他们能杀了我，就让他们来吧。

    也是时候终结这千年的诅咒人生了。

    我已经害死了太多的人。

    我本就是不该出现的生命。”

    听到这自暴自弃的话，白衣中年人耸了耸肩，他无视了黑发女子的警告，向前走了一步，轻声说道：

    “芭芭拉，你可能没有见过我，但我一直知道你的存在，我一直在关注着你，如果关注我的女神灵。

    自我介绍一下，我叫维尔德，星辰秘法会最后一道分支的首领。

    正是我的先祖在三百多年前，于一次意外中接触到你，见到了你的无上力量，从那之后，我的家族便一直试图寻找你。

    可惜你一直躲着我们。

    我并不是什么坏人。

    我只是前来告诉你一些，你自己都不知道的事情。

    自三百多年前的第一次接触之后，我的家族就一直在研究关于你的传说。

    无知者们都在传颂你是世界的灾祸之源，你自己也如此认为，我并不否认这一点，你身上确实带着可怕的灾难力量。

    任由它发酵确实会毁灭世界。

    但这个世界到现在还没有被灾难毁灭，不是因为我们足够幸运，恰恰是因为有你的存在！

    一千年中，一直在保护世界的，不是我们这些所谓的英雄。

    我们的存在只是世界的顽疾。

    真正能拯救它的，只有你！

    芭芭拉.辛.伯莉安。”

    维尔德的话，让绝望的黑发女子猛地抬起头，她看向眼前这个人，后者摊开双手，非常坦诚的说：

    “你只不是灾厄之源，你也并非黑暗之物。你是这个物质世界的基点，是世界在面临灾难时试图自救所诞生的个体！

    千年前的世界按照正常的轨迹发展。

    但在过去一千年前那个节点之后，所有的规则都已经失效，这一千年里，世界上发生的所有大事，不管是好是坏，都和你有关。

    毫不夸张的说，目前的世界，是绕着你转的。

    你在一千年前，被某种力量污染了。

    但你依然是世界之心！

    我的家族与温莎夫人所领导的秘法会的最大分歧就在于此，他们认为应该警惕你，警惕所有外来者。

    而我们认为应该接近你。

    但我们双方达成的共识是，不能让外来者发现并消灭你。

    他们在一千年前不惜发动战争要掠走你，一千年后重新归来，肯定也是同样的目的。

    我并不否认，他们可能确实在试图拯救我们。

    但他们的方式是错误而粗暴的。

    一旦你被消灭...

    这个世界也就会随后消亡。”

    维尔德的语气更温和了一些，他一边谨慎的靠近黑发女子，一边轻声说：

    “现在听我说...

    那些外来者并不知道这复杂的真相，因为你力量的特殊性，会本能的排斥一切非我们世界的生物，那或许是一种‘自我保护机制’。

    外来者连谈论你都做不到，他们注定无法依靠自己得知真相。

    我们受制于世界的规则，也无法将真相告知他们，否则灾难将降临到我们头上，就如纽约城现在正发生的这一切。

    我也知道，过去千年的经历，让你心神疲惫，女神大人...

    你已诞生了强烈的自毁倾向，但请相信我，如果你不想看到这个世界分崩离析，那就必须坚持下去。

    只有你继续背负这源于一个世界毁灭的厄运，才能保护其他人继续活下去。

    我知道这很残忍，但命运如此。”

    芭芭拉的表情变的悲伤起来，她活了一千年，尽管一直隐藏在世界的阴影中，但她有足够的智慧来分辨眼前这个男人的话语真假。

    她低着头，抽泣了几声。

    又说：

    “你说你来帮我？你要怎么帮我？”

    “我们会治愈你，女神。”

    维尔德说：

    “小玛雅的组织已经分崩离析了，那个小丫头最终还是没能敌过外来者的黑暗智慧，但这并不怪她。

    她太年轻了。

    做事总是过于鲁莽，不懂得分辨出真正的朋友。

    但在她献身于和外来者作对的游戏时，就已经吸引了外来者的注意，为我们赢得了足够的时间。

    我已在暗中组建起真正用于守护您的力量，我们会尝试各种办法，将那厄运之力从您纯洁的体内引导出来。

    那股灭世的力量已经与您共生了一千年，您可以压制它，就代表您可以操纵它...

    它诞生的目的就是为了毁灭世界。

    但不一定非要是我们的世界，一旦灾厄的毁灭渴望被满足，您便可以着手修复这个满目疮痍的世界。

    跟我来吧。

    您生了一种病，但我们会治愈您。”

