
　　李牧脑海里，不断地回忆老神棍传授的那些乱七八糟的所谓的‘法术’，努力地回忆一些细节，同时也在仔细观察青衣中年术士、【魔心】凌厉两个人的手印，开始领悟一些东西。

　　月华之下，李牧的呼吸节奏奇异。

　　他逐渐进入到了【先天功】的特定呼吸韵律之中。

　　而且随着心境的改变和关注点的不同，他隐约觉得，在这种状态下，运转先天功，似乎有一种与以往不同的新奇感受。

　　天地之间，仿佛有一层面纱，在悄悄地撤去。

　　没有了这一层模糊的面纱，他看到的，某些东西，变得清晰了起来。

　　他动了动手指。

　　空气粘稠如水流。

　　当然，空气并没有变。

　　而是他的感知，变了。

　　他的手指，感觉到了一丝以前从未感觉到过的窒涩。

　　好像是空气中，有什么亲所未见的无形的力量，缠绕在他的手指之上。

　　“雷电决……雷印。”

　　李牧在心中默念，尝试性地用左手捏出了一个手印。

　　这老神棍曾经展示过的手印，也曾在闲暇时候，为李牧讲述过其要义，不过被当时的李牧，嗤之以鼻，并未太在意。

　　然而，奇迹发生了。

　　一缕雷光，在他的五指之间诞生，游走。

　　掌指酥麻，难以言喻。

　　李牧心中巨震。

　　他感觉到了，一种与武道力量截然不同的力量，在自己的掌心之中，缓缓地诞生了。

　　就……这么简单？

　　真的成了。

　　尽管是心里有一点点的准备，但李牧心中的震惊和欣喜，依旧简直难以言喻。

　　这就是法术？

　　就这么简单？

　　老神棍在地球上用来坑蒙拐骗的那些手段，真的是神仙法术？

　　李牧体会着掌指之间的那种感觉，心中对于老神棍的敬仰，简直是犹如滔滔江水连绵不绝，更如黄河泛滥一发不可收拾。

　　然后，他突然感觉到了一种深深的后悔。

　　早知道老神棍不是吹牛逼，而是真的这么牛逼，他真的应该好好珍惜和老神棍在一起的时间，将他的一言一行一举一动都找一个录像机录下来，说不定还能发现一些更为惊世骇俗的东西。

　　老神棍，真乃是神人也。

　　这是李牧不知道第多少次发出如此的感慨。

　　不过，也正是因为这一瞬间的心神激荡，导致了分神的时候，手中的雷光，被风一吹，就消散了开来。

　　“大意了。”

　　李牧意识到，书法操控需要精神凝聚，比武道招式的施展，更需要心意合一。

　　一分神，精气分散，法术也就散了。

　　况且，他毕竟是刚刚才领悟到一些法术的端倪，操控难免不娴熟。

　　正当李牧准备再度尝试的时候，老乞丐犹如幽灵一样，又无声无息地出现在了他的身边。

　　“干看着啊？出手帮忙啊。”他咧着嘴道。

　　他的样子，应该是没有发现李牧刚才掌心之中的异常。

　　李牧往旁边站了站，仔细观察老乞丐的表情，放弃了再度尝试凝聚雷电法力的尝试，无语地道：“我和你很熟吗？”

　　老乞丐嘿嘿一笑：“就凭他们四个，连一片蛟鳞片都打不下来，再耽误下去，天就亮了，天光之下，大蛟潜伏，蛟可以潜与九幽之下，亦可藏于溪水之间，一旦它藏了，就很难再把它逼出来了。”

　　李牧撇嘴：“关我何事？”

　　“你难道不想要蛟身上的宝贝？”老乞丐一副‘你可拉鸡。巴倒别装了’的表情。

　　“不想要。”

　　李牧一本正经地道：“这条蛟，生长在我太白县城县衙之下，乃是我本官辛辛苦苦养出来的神物，你们这些外来仔，在本官的地盘上，抢本官的东西，还想要本官帮你？”

　　“我……你养的？”老乞丐闻言，白眼珠子都翻爆了，久久无语，半晌之后，才叹息道：”我低估了你的无耻。”

　　李牧嘿嘿一笑。

　　老乞丐又道：“就算是你不为自己想想，也得为她想一想啊。”

　　他指着小呆逼萝莉明月。

　　“你不觉得，今晚这丫头，有点儿不正常吗？”老乞丐神秘兮兮地道。

　　李牧一句‘哪里不正常了’差点儿就脱口而出。

　　但下意识地回头一看，却见小明月如同吃了镇定剂一样，安安静静地待在自己的身边，立刻也意识到哪里不太对。

　　是呀，这没心没肺的丫头，今晚咋这么安静？

　　按照这个小呆逼平日里的德行，这个时候，她应该正是大呼小叫狂呼刺激的时候啊，就像是蛟刚刚现身时一样，而是现在，竟然像是一个小白兔一样乖巧地蹲着……难道转性了？

　　“她体内，有妖灵寄居。”老乞丐语不惊人死不休地道。

　　“妖灵寄居？”李牧一怔。

　　“不错，所谓一体双灵，除了她自己的灵魂之外，还有一尊罕见的妖灵，附在他的体内，与他的魂魄相缠，这种情况，极为罕见，非常危险，也如果不能及时将她体内的妖灵炼化，再过几年，那妖灵成长起来，就会反噬寄主，她的三魂七魄，就会被妖灵吞噬，变成另外一个人。”

　　老乞丐一本正经地道。

　　李牧皱了皱眉。

　　他是知道明月身上的古怪的，绝对不是普通的小女孩。

　　但这样的说法，还是第一次听说。

　　“你说的，都是真的？”李牧将信将疑。

　　老乞丐勃然大怒，道：“老夫何等身份，双日双月之下，神州大陆第一强者，地位尊崇，名望卓著，岂会信口开河？你要是不信我，那就算了。”

　　李牧平静地点点头，道：“好，那就算了。”

　　“你……”老乞丐顿时泄了气。

　　他哭笑不得地道：“我算是看出来了，你小子这是软硬不吃油泼不进啊，放心吧，我不会骗你……实话和你说吧，想要炼化这个小丫头体内的妖灵，蛟血是必须之品，妖灵性阴，而蛟，尤其是即将化龙的蛟，其血极阳，可以镇压妖灵，我在县城中看到这个丫头，就动了恻隐之心，想要收她为徒，带着她行走天下，寻找炼化妖灵之法，没想到今夜九龙瀑布深潭之中，竟然产蛟，这可是千载难逢的机会……”

　　“你会有这么好心？”李牧依旧是怀疑，道：“对一个陌生丫头，就如此侧影之心，你不会是黄鼠狼给鸡拜年吧？”

　　老乞丐气的牙疼，道：“你以为她现在为何这么安静？还不是因为蛟大怒，蛟息狂喷之下，这个水潭湖泊山谷之中，充满了蛟龙阳气，使得她体内的妖灵退缩，不敢作祟，才恢复了她真正的本来性格。”

　　李牧听到了这里，已经相信了一大半。

　　不仅是因为逻辑上解释的通，更是因为明月的表现，与老乞丐所说的判断，一模一样。

　　如果是这样的话……

　　李牧抬头看向了湖泊战场。

　　他已经有了出手的打算了。

　　明月这个小呆逼，虽然不靠谱，但是自从李牧来到这个世界，第一个遇到的人，就是她和清风，而一直以来，也唯有这两个小书童，是真心对李牧好，完全不求回报。

　　李牧对于这个世界的认同感，也大部分都源自于这两个小书童。

　　所以，就算是明月不是李牧的亲人，但也绝对算得上是朋友。

　　而为了朋友，怂人李牧从来都是可以两肋插刀的。

　　再说，又不是去送命，找个机会，弄点儿蛟血……蛟兄应该不会太介意吧？

　　李牧跃跃欲试。

　　不过，他回头看向老乞丐，道：“你呢？你怎么不出手？别光忽悠我啊，你难道不想要蛟身上的宝贝？”

　　老乞丐傲然一笑，逼格十足地道：“我乃双日双月之下第一强者，这点儿小事，不值得我出书……再说，该我出手的时候，我肯定不会作壁上观。”

　　我看你是肯定会作壁上观吧。

　　李牧在心中腹诽一声，一步一步地走向湖边。

　　他活动着身躯四肢，磅礴纯粹的力量，在体内涌动起来。

　　虽然刚才已经隐约掌握了法术的力量，但李牧暂时还不想暴露自己这方面的修为，毕竟要为自己留一张底牌。

　　几个简单的热身动作，他的肉体力量，就已经调整到了最佳状态。

　　不同于其他武道强者，李牧浑身上下，都没有任何的内气波动，所以并没有引起交战双方任何人的注意。

　　他走到湖边，在一块六七米长的巨型岩石面前，停了下来。

　　微微下蹲，李牧找了一个合适下手的岩石凸角，双手抓住。

　　“你不会想要扔石头吧，我知道你力气很大，但是这块岩石，还有一大半在水下，至少有数万斤重，你能抬得起来……”一边的老乞丐絮絮叨叨地说着。23sk.Com

　　但下一瞬间，他的吐槽，就戛然而止。

　　因为地面微微一震，那块巨大的岩石，就朝着天空之中，飞了出去。

　　呼啸如陨石，速度快到了极点。

　　轰！

　　巨蛟被这石头，当头砸中。

　　轰隆！

　　石头爆裂开来，漫天飞碎石。

　　而巨蛟庞大的身躯，也被砸的失去了平衡，怒吼声之中，重重地跌入到了湖水之中，溅起惊天巨浪。

　　这可真是……石破天惊！

　　“什么？”

　　【仙面】周可儿惊呼。

　　【魔心】凌厉的阴阳丑脸上，也难以遏制自己震惊的表情。

　　天狼道传人白如霜身形在碎石之间闪烁，手中古剑震荡，落在了峭壁之上，俯首看下来，看着站在湖边的李牧，原本冰冷如万载玄冰的他，眼眸里尽是不可思议的神色。

　　而青衣中年术士，在震惊之余，眼睛里绽放出闪亮的光芒。

　　刚才那块巨石，本身就有七八万斤重，往上抛飞数百米，还要准确地砸中巨蛟，这得需要多大的力量？

　　之前，他就已经非常看好和高估这个小县令了。

　　没想到，小县令的真正实力，竟然是恐怖到了如此地步。

　　别的不说，单单就刚才这一手，就算是宗师境界的强者，也绝对做不到。

　　这样的强者，竟然只是屈身在太白县这个偏远小县城中当县令？

　　这一刻，中年青衣术士下定了决定，不管公主殿下如何反对，都要将李牧拉拢过来。

　　千军易得，一将难求。

　　如这个小县令一般，看成是绝世猛将，在战阵之中的作用，要比宗师恐怖的多。

　　简直是奇才。

　　-------------

　　第二更，大家晚安。

　　明天的更新会晚一些，时间暂时不定，因为参加光电的网络文学+大会，行程比较紧张，请各位大爷包涵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0075、出手·石破天惊免费阅读。https://xs.23sk.com 