
　　老太太是个话匣子，一撩开嘴，前因后果，事无巨细都跟李和说了清楚。年龄越大，越觉得亏心闺女，大约后悔以前把闺女使唤的狠了。寒冬腊月洗衣做饭，闺女一样也没少做，现在手上还有冻疮，一受寒就浑身酸痛。

　　老太太一想的多了，心里就有点纠。

　　李和也明白这是老奶有心去补偿给李兆云，毕竟老太也就只有一个闺女。虽然李兆云也经常抱怨爹妈偏心，可对老太太也是贴心的很，逢年过节买新衣，送东西，给零花，让老太太真心感觉这是个小棉袄，心里对李兆云的愧疚也就越发大了，不管闺女儿子都是心头的一刀肉啊。

　　“奶，你说的我都知道，儿孙自有儿孙福，你也别多操心了，如果我有能力办，我肯定帮着姑姑办。可阿奶，你想想，那是县里的干部，能是我说得上的吗？不知道老姑从哪里听来的闲言碎语，把我想的那么本事”。

　　老太太疑惑的道，“你真的帮不上？那可你是老表，浩子那孩子也是实诚的，能帮上一把，以后你们老表们也亲近了，互相有个依靠，那才多好”。

　　做老上人的心思，当然是希望一家亲，子孙和睦，相亲相爱。

　　“阿奶，我尽力，行不行？”，李和表面上还是要这样安抚老太太，不过他那老表黄浩确实长的俊朗清秀，他不得不再一次感慨老李家男人的基因果真不行，他姑姑长的就是不差，结果老李家几个男人都是歪歪咧咧的，他真心想吐槽他奶奶，怎么就找了李福成这么个歪瓜裂枣呢！

　　到后来他的儿子闺女出生，儿子长的也是路人甲，可闺女长的甚是好看，所以没办法，他就偏心闺女多点，由着闺女上挖揭瓦，儿子那是三天两头儿挨打！

　　就是现在李沛和李柯兄妹俩，虽然都年龄小，可差距出来了啊，李沛憨头憨脑像李隆，可小李柯粉嘟嘟的乖巧可人，李和就喜欢她多一点。

　　颜值很重要啊！

　　“俺乖孙懂事了，你爹跟你姑爷的那些事你别管，你就想着你老姑和你老表”，老太太虽然不满意黄满柱，可另一头是她亲闺女和外孙夹在里面，这怎么都要顾及着一点。

　　李和随着老奶进了屋，李兆云给李和打了声招呼，亲自烧的饭，在娘家，她也不拿自己当客人。

　　黄满柱给他拉了条长条凳，散了一根烟，笑着道，“二和，这里坐，你姑一会就烧好了”。

　　李兆明、李兆辉一家人也在，偏偏少了李兆坤一家，李和总觉得怪怪的，就笑着道，“不用这么客气”。

　　酒菜上桌，李福成开了两瓶酒，这些都是李和送过来的好酒，平常老头子一个人也根本舍不得喝，都是散酒对付着。

　　李和说多了也懒得说了，能用现金表达的心意他绝无二话，可送多少东西都没用，好东西总要留着的，农村人过日子就是这架势，不是一天两天改的过来的。

　　好苹果和烂苹果先吃哪一个？

　　过日子的都会先吃烂的。

　　可能是老一辈的生活态就是这样吧，倾向于先苦后甜，一直甜会很没劲，一直苦会很绝望，先甜后苦的生活即使甜着的时候心里也不塌实。

　　钱钟书在《围城》里说：天下只有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。

　　李和先从李福成开始，然后两个叔叔，依次碰了一杯，轮到黄满柱的时候，他还在犹豫要不要敬上一杯，没想黄满柱倒是先举了起来杯子，笑着道，“二和，咱爷俩那是第一次在一起喝酒，咱干一杯”。

　　李和也就顺势举起来杯子，“那我喝完”。

　　他一饮而尽，这算给足了面子。

　　“吃菜，吃菜”，黄满柱的不高兴没有表现出来，按规矩来说，他长辈举杯子，晚辈至少要站起来意思意思的，李和那样大咧咧的坐着，杯口老高，让他很不舒服。

　　李和刚夹了一块鸡腿，他老表黄浩要跟他碰杯，他没应，只是笑着道，“让我歇口气吧，我可是打了通关的，你先打个通关走一圈咱俩再喝，你不能占便宜了“。

　　他对黄浩更没好印象了，跟他碰的哪门子酒，只敬了一个姥爷，两个舅舅都没敬酒呢，他可不信这老表不懂这里面的规矩，不懂规矩怎么可能谋划去升职？

　　唯一的可能是瞧不上两个舅舅罢了，没看李兆明兄弟俩脸都黑了。23sK.com

　　酒桌上喝酒，要么通关走一圈，按顺序主次敬酒，要么一个不敬。挑人敬酒，看人下菜，得罪人啊！

　　黄浩脸色有点不自然，不过还是站起来，对着李兆明兄弟俩道，“二舅三舅，我敬你俩”。

　　李兆明摆摆手道，“你先吃点菜，慢慢喝，不着急，你娘菜还没上齐呢”。

　　他很不高兴，这外甥一杯敬两人，脸可真大。

　　黄浩有点下不来台，只是讪讪的坐下，自己一饮而尽。

　　“慢慢喝，急啥子”，还是黄满柱了解儿子，毕竟年轻傲气了点，每年的春节都不愿意回乡下，也就由着他了，可这次既然要求告人，是必须回来的。

　　这顿饭一桌人吃的挺没滋味。

　　李兆明兄弟俩吃晚饭就回家了。

　　天色不早了，已经五点多了，李福成去找牲口去了，老太太去收拾厨房了。

　　只剩下李兆云一家子了，李兆云给李和泡了杯茶，笑着道，“二和别坐门口，门口有风”。

　　“谢老姑”，李和站起来接了杯子，李兆云她们不切入正题，他还还真不好走人。

　　“二和，老姑对你怎么样？”，李兆云先是开了口。

　　李和倒是愣了，老姑啊，你没吃错药吧！

　　从小到大没吃过你一口饭，喝过你一口水，你说你对我怎么样！

　　这个完全是无厘头啊！

　　“挺好的”。

　　他不能说不好啊！

　　“那老姑求你帮个忙，你应不应？”。

　　“老姑，我听阿奶说了，她说要找什么县里领导？我自己都听得迷糊”。

　　黄满柱道，“二和，是这么回事，你老表在县水利局里面，你也知道，这没关系也难熬，到现在才是个股级干部，马上他们单位要搞提拔，我听人说你跟何副县长的关系不错，想着你给打声招呼，你放心，里面用到什么人情，你尽管招呼，我跟你姑姑这两年也有点积蓄”。

　　他嘴上说的谦虚，可是脸上笑意满满。

　　儿子对他来说还是骄傲，年纪轻轻就做到了股级干部!

　　他儿子是有资格傲气的！

　　不过他千算万算没有想到，他辛辛苦苦把儿子培养上去了，如今遇到门槛，居然要求到李兆坤这狗东西的龟儿子身上，现在还要受这龟儿子挤兑。

　　“老表比我还小一岁吧，这么年轻就做了股级干部，真是了不起”，李和心里却是不屑，搞半天才是个股级干部，这哪里来的傲气啊！

　　股级严格说不算行政级别，但是在津贴上单列一级，比科员高，也算前途有望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，208、正题免费阅读。https://xs.23sk.com 