    “呜呜呜呜，澜澜刚刚真的太可怕了，这里绝对有鬼，刚才真的闹鬼了，我再也不要玩恐怖本了，呜呜呜呜呜……”

    “二位小姐怕是搞错了，我是古婆婆不是什么澜澜。”刘澜一边使劲推开像八爪鱼一样抱着自己的秦灿和江婉婉, 奋力挣脱，一边调整好自己的表情和语气，非常有职业精神的接着演。

    江婉婉从善如流地道：“呜呜呜，古婆婆救命啊，这里真的有鬼。我哥太过分了，这么晦气的本他也买，呜呜呜……”

    江婉婉死死地抱着刘澜哭得根本停不下来。

    刘澜：……

    你这是真的把我整不会了。。

    “庄女士怕不是刚刚太紧张, 出现幻觉了。”刘澜觉得还能再抢救一下。

    “澜澜你别演了，这里刚才真的闹鬼啊, 你要相信我们，手机信号都没有了。”秦灿稍微缓过来了一点，松开了死抱住刘澜的手，但依旧坚定地相信自己刚刚真的撞鬼了。

    “在你出去之后那些娃娃都活了，它们把屋子追着我们想把我们吃了。我衣服都扯破了，诶，我衣服…我衣服怎么没有被扯破？”

    秦灿一边哭一边想向刘澜展示她刚才的惨样，发现衣服非常完好，别说被扯破撕碎，连变形都没有。

    丽丽吓人归吓人，分寸还是把握的很好的。

    坐在最高处的丽丽低着头，冲下面大哭的江婉婉和秦灿做鬼脸，无声地道：“胆小鬼，略略略。”

    目睹这一切的江祺：……

    你刚刚起码派了60个娃娃追江婉婉和秦灿，居然还嘲笑人家是胆小鬼……

    江祺觉得是时候加强丽丽的思想教育了。

    因为腿软站不稳, 被宫晔拉起来的方靖稍微有点缓过神来, 走到墙边摸了摸墙上尚未完全干涸的假血, 出声道：“这个好像是血包。”

    方靖闻了闻：“没有任何味道，很粘稠。”

    同样腿软只能坐在椅子上完全不敢靠近墙的橙子听方靖这么说，艰难站起来，走到墙边，同样用手指沾了些放到鼻尖处闻了闻，一脸不可思议。

    “这…这会是机关吗？”橙子惊呆了。

    她朝墙上看去，一切都很正常，完全看不出哪里像是藏着能留下这么多假血的机关。她的记忆和身体也在告诉她，她亲眼看到的满墙留下浓稠的红色液体的那一幕非常不唯物主义。

    “应该是机关。”方靖道，把假血往自己一看就很贵的衬衫袖口上一抹，又用干净的手指一蹭，衬衫上沾着的假血就不剩多少了。

    “应该是专门调配的，质地和颜色都很像血液的假血，很好清理。”

    橙子开始相信了。

    “那…那些娃娃？”橙子看向架子上的娃娃。

    宫晔是个心大的，被吓的时候坚信自己是撞鬼了，漫天神佛列祖列宗，能求的能忏悔的基本上都说了一遍。

    现在方靖出来打假告诉大家，可能刚才真的没有撞鬼，只不过是机关太过精巧，宫晔又开始信方靖了。

    毕竟自己还活着没有死不是吗？虽然也有可能是因为自己在酒吧里卖兑水的假酒这件事情罪不至死。

    宫晔捡起一个散落在地上头身分离的娃娃。

    “可能真的不是撞鬼诶！”宫晔把机械娃娃断掉的头部的电线和露出来的零件展示给大家看，“这个机械娃娃好像是真的坏了, 头都断了。”

    “刚刚那些娃娃追人该不会是程序设定的吧？”

    江婉婉停止哭泣，睁眼看了一眼娃娃，哭得更凶了：“这个娃娃是之前追我的那个。该不会是我一脚把它的头踩断了吧？这个娃娃不会很贵吧？我哥不会让我赔钱吧？”

    众人：……

    你这个情绪转变也是够快的。

    一直在地上捡手机的王卓已经捡起了所有掉落的手机。

    分别是他自己的，橙子的和秦灿的。

    别看江婉婉刚才叫得凶跑得快，抓手机的手抓得也是真的紧。

    橙子这才想起来原来自己有一个被自己扔出去的手机，连忙结果手机说了句谢谢，赶快查看手机屏幕有没有被摔碎。

    屏幕状态非常良好，不像是被甩飞出去过的样子。

    “手机屏幕都是好的，我刚刚摸了一下，地上的地毯铺的挺厚，壁纸也很厚还有些软有点弹性，手机不会摔坏。”王卓道。

    这下橙子真的相信刚刚的一切都是机关了。

    “哇。”理智重新回归大脑的橙子满脸赞叹，“这家店也太牛了吧！”

    刘澜见众人已经自我攻略了，江婉婉和秦灿也稳定了情绪，虽然还在劫后余生般的小声抽泣，但至少不会崩溃大哭，开始了自己的表演。

    阴阳怪气地对着六人一顿输出。

    刘澜阴阴地笑着：“看来情绪都恢复的差不多了，这间屋子嘛，是有一点邪门，但是正常的人进来是不会遇上奇怪的事的。”

    “各位刚才如果真的遇上了什么不太干净的事情，难道不是因为各位自己本身就不是很干净吗？”

    “是不是呀？于贵先生，您的商业帝国，您的万贯家财花得可还开心吗？你在请道士做法镇压你亡妻亡魂的时候，就没有想过包括你的亡妻在内，那些被你害死的人会变成厉鬼来向你索命的吗？”

    方靖：……

    谷垶

    就在方靖犹豫要不要坦白的时候，丽丽不甘心自己沦为背景板，自己给自己加戏，全屋的娃娃突然哈哈大笑了起来。

    “骗子，大骗子！”清脆的童音在屋里回荡。

    刚刚才说服自己没有鬼的众人突然一下又没有这么坚信没有鬼了。

    就算真的没有鬼，这间屋子里的娃娃也太可怕了！

    比真鬼还可怕！

    “我坦白，我坦白！”宫晔大声道，冲屋里的娃娃拜了拜，“我确实做了一点亏心事，我承认。我酒吧里不光卖的酒是兑了水的假酒，卖的甜点也都是用劣质原材料做的，果盘有的时候是烂水果把烂的部分切掉，我……”

    方靖拍了拍正在忏悔自己资本家行为的宫晔的肩：“是让你说你拿的人物做的缺德事，不是说你这些年做的缺德事。

    ”啊？”宫晔终于反应过来，无缝衔接地道，“这个荀司可比我缺德多了，我罪不致死他是真的该死！”

    然后宫晔就把荀司干的那些缺德事一股脑的全说了。

    在宫晔说完的那一刻，屋内的笑声戛然而止。

    众人不等刘澜cue，当场开始坦白。

    “我也有罪，我也养了小鬼，我用不正当手段拿了奖学金抢了我闺蜜的男朋友，还中了彩票。但和荀司这个人渣比起来，我觉得我至少还算是一个单纯的坏人，至少罪不至至死吧。”橙子试图拿自己和荀司做比较。

    宫晔：……

    “我也有罪，我承认我前夫，前夫的小三还有小三的小孩，都是我用小鬼把他们咒死的。虽然都杀了人，但和荀司这个人渣比起来我的罪孽也没有那么深重吧。”这是江婉婉。

    “我也养了小鬼，我想要升职结果害了我上司的公司开除了，我感觉我的罪名最多被抓进去判几年吧。而且我这次来是想把小鬼还回来的，我……”

    除了方靖之外所有人都当场坦白，并且都要和荀司比较一下，最终得出结论，和这个人渣比起来自己应该罪不至死。

    感觉自己必死无疑的宫晔：……

    方靖最后开口：“我干的恶事比荀司稍微多一点，死刑起步吧。”

    宫晔感动极了。

    刘澜：……

    大家都这么配合，这还让她怎么阴阳怪气？

    刘澜只能疯狂推动剧情，让大家开始古婆婆和娃娃幸运二选一。

    刘澜努力使自己表现的非常像反派，全程一直阴阴的笑不说，还直接坦白那些古曼童娃娃都是她卖给大家买的，目的就是为了引诱大家走向罪恶的深渊。

    然后除了方靖外，所有人都选择相信古婆婆，一起做法弄死娃娃屋里的古曼童。

    气得丽丽站在夹子里疯狂无声地大骂底下的众人坏坏。

    “我觉得古婆婆还是有些问题的。”方靖试图用之前搜出来，但众人根本没看完，在跑的时候散落一地，现在又被他一一捡起看完的线索卡说服大家。

    无果，大家坚定地相信这个屋子里的娃娃不是什么善茬，长得很像反派的古婆婆就是进来拯救大家的好人。

    最终只有方靖做出了全部正确的选择，其他人都死踩丽丽。

    刘澜：……

    大家刚刚究竟是被吓成了什么样，才会如此坚定不移的坚信古婆婆是个好人。

    “既然于先生不愿意参加我们的仪式，那你就不用留在这里捣乱了，你现在可以出去了。”刘澜让方靖出去。

    方靖走后，刘澜狰狞地大笑：“哈哈哈哈哈哈，虽然没了于贵，但有你们这些养料足矣，哈哈哈哈哈哈！”

    屋子瞬间陷入黑暗。

    “笨笨！”丽丽领着一众娃娃再次扑上去给众人惊吓大礼包。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “救命啊！！！”

    刘澜直起身来，摘掉脸上的黑纱，用微弱的手电筒光兴致勃勃的欣赏众人哭喊嚎叫的场景。

    “哇哦。”刘澜脸上的表情愈发变态，抱起地上的一个娃娃，一边抱着娃娃一边围观精彩场面。

    丽丽趁机换皮肤，开心地被刘澜抱在怀里，欢呼：“贴贴。”

    因为声音太小，刘澜根本没听见丽丽说的话，还以为是娃娃设定好的吓人音效。

    “怪不得我刚才进来的时候大家被吓成这样，江祺挺狠的呀，全都上。”

    门外听着屋里众人惨叫的方靖：……

    方靖无奈地摇摇头。

    江祺从隔壁房间里出来。

    “方老板，怎么样？这个本有意思吧，到最后还有惊喜小彩蛋。”江祺笑呵呵地道。

    方靖：……

    “确实。”方靖赞同地点点头。

