    跟着他！

    仅这一瞬，池渊就做下决定，他身与道合，像是融化在虚空中，脚踩步法远远的吊在银甲兵士身后。

    这是一条隐秘的深谷，在两座万仞绝壁间斜斜的延伸，像是被人以神兵在天空中劈开的一样，银甲兵士四下观察了片刻，步入这条幽深的沟谷。

    “你回来了，逐云。”

    一个身披甲胄的少年盘膝打坐，银色甲胄披身的仆从归来，他身形稳若磐石，背负着金色的陌刀，闭着眼眸，轻声道。

    “是，少主，逐云不负重托，有所发现。”这里还驻守着不少兵将，闻言都将目光注视过来。

    “说。”背负陌刀的少年很平静，似乎一切都在他的预料之中。

    “属下持掌神罗宝盘，一路上寻到不少灵秀之地，也有其他人留下的道痕，但据我所察，这些妙地都是一座大阵的节点，少主果然英明神武，所料分毫不差。”

    幽谷外，一条虚淡的模糊人影贴在山壁上，没有丝毫气息外泄，如同一截枯槁的烂木头匿身于此，静静的倾听谷中人的谈话。

    “灵神冕下是我等先祖，体内淌有祖神的血脉，没人能抢在我前头找到神殿。”

    少年缓缓睁开了眸子，那瞳孔中有晶莹的纹络在交织，像是两朵水晶之花在眼神中旋转、绽放，一股难以言明的高贵气息从负刀少年身上冲出，惊走了一群野鸦。

    池渊心中一沉，瞬间与道相合，如同超脱了现世，驻足于不存在的世外，有那么一瞬间，他甚至以为自己暴露了。

    这个背负陌刀的少年不简单，具有部分灵神血脉，池渊可以肯定若非他能寄身虚寂，绝对会和那种神明气血产生奇妙的共鸣。

    “这个少年疑似立足于化龙第七变，而且与一般修士不同，他绝对可以横跨数个小境界杀人，想跟着他谋取九秘，以我现在第三变的修为，必须慎之又慎。”

    池渊完美的与环境融为一体，甚至有人站在一边都难以发现这个人的存在，这是一种本质上的与道相合，在修士的探查中，他此刻与一根枯槁的断木没有什么分别。

    灵王净土的小少主与身边的仆从和侍卫交流起来，然而池渊却听不到了，这些人以神魂传音，而后几个兵将全都离去，只余背负金色陌刀的少年。

    他站起身来，轻轻掸了掸甲胄上的灰尘，而后头也不回地开口：“出来吧，你想躲到什么时候？”

    池渊体内，玄莲猛的一惊。

    池渊也是大惊失色，不过他并未失态，立即沉静下来，继续保持着寄身虚寂的状态，如一根槁木贴在山崖边，外人很难发现。

    “朋友，你能跟到这里想必也是人中豪杰，何必躲躲藏藏，出来明说，我们不是没有合作的机会。”

    灵王净土少主从幽谷中踏了出来，他的目光如火炬般明亮，扫过这片山涧，眉头微微皱着。

    “没有人吗？看来是我太敏感了。”他喃喃自语，摇了摇头，而后架起遁光没入云雾缭绕的山中。

    池渊沉得住气，他在原地未动，不过片刻后那披甲少年去而复返，这一次他手中握着那柄巨大的陌刀，丝丝缕缕气息外放，如一头恐怖的凶兽般，这山涧一片幽静。

    “事关九秘，无论怎样谨慎都不为过。”少年眼睛眯了眯，目光再次扫过这片山涧的每一寸地带，经过池渊藏身的山崖时并未停顿。

    他走了，身形再次投入山岭间，被缭绕的迷蒙云霭所吞没。

    “真是吓死药了，这小子明明强的很，却如此谨慎。”玄莲长出一口气。

    “别出动静，再等等。”池渊以神魂传音，整个人寄于虚寂，像是与这片山崖融为了一体。

    半刻钟后，云霭碎乱，一道金色的刀光劈来，直接削断了一座山头，而后一道炽盛的眸光扫过这片山岭，最终隐没于云霭间。

    “多亏留了一个心眼。”

    又过了一会，池渊才行动起来，他的气息完全内敛，遁入云遮雾罩的仙岭中。

    “那身负灵神血脉的少年不见了。”池渊蹙眉，他仔细感知这片地区，却连那少年的半点痕迹都没发觉，好像凭空消失了一样。

    “是这片仙岭的原因？”

    这片仙岭世界是灵神所炼制，天穹上有星辰精华垂挂，让这里一片神圣祥和，天地精气极为充沛。

    “一座铭刻在仙岭山川中的大阵……”

    池渊思绪很清晰，从他获知的消息中不难看出这九秘似乎是在一座大阵之下。

    “这片山岭干扰了感知，不知道那些人去向何方，难道要等大阵开启？”

    “这样也不行，若是悄然开启，岂不是错过了。”

    池渊思索，有些福地是节点，这是很关键的信息。

    “我记得，阵纹是阻不住我的。”池渊视线扫过这浓郁的雾霭，“那么我能否通过大阵节点直接窥探九秘的位置？”

    他的眼睛微微一亮，当下行动起来。

    池渊身化光虹，如流光掠影，赶赴他待过的几处铭刻前人道痕之地。

    阴阳道石、天人剑痕、龙气山坳……一个个妙地探寻过去，始终没有任何发现。

    直到他来到铭刻了神王残印的那片绝壁。

    “咦，有人？”池渊刚到这就发现有一伙人立在谷中。

    共有五个人，一个少年驻足那片铭刻了道境的山崖下，另四人都在一旁站着，像是在警戒着什么。

    “凰九霄！”

    池渊讶然，更让他惊讶的是那四个警戒在四周的生灵，皆身具多种兽类特征，面貌狰狞怪异。

    “和神陵兽山的人类似，是神域世界的土著！”

    玄莲很惊讶，凰九霄来自外界，怎么跟四个土著搅和在一起了？

    “看起来，就好像这四人都是他的仆从……”

    从池渊所得来的消息，外界之人在这片地带是很受排斥的，因为这里说到底还属于青铜仙殿的笼罩范围，神域世界的土著坚信青铜仙殿是神明居所，他们非常排外。

    “什么人？”

    四个生灵骤然低喝，在池渊主动退出寄身虚寂的情况下，这四个生灵立时发现了他这个外人。

