    当皇帝不是玩游戏，官员也不是游戏中的NPC，朝堂和军队的事情更不是这边下个圣旨那边读完了进度条就能立即OK。所以即便是半个挂逼式的穿越者，赵桓也照样感觉头大无比。

    “汴京城太小。”

    “皇城也掉链子。”

    “度量衡也没有完全统一。”

    “东辑事厂的实力还是太弱鸡。”

    “皇城司还是掉链子。”

    “盐、铁、酒之类的破事儿太让人糟心。”

    “水师太掉链子，居然能在海上跑错路，这些沙雕怎么就没跑到澳大利亚去？”

    “也不知道啥时候能去趟殷地，好把种子弄回来。”

    “大宋皇家学院也掉链子，现在连个架子都没搭好，还不知道哪年能有成果产出。”

    “估计这蒸汽机还得有几年才能看到。”

    “劳工还是不够用啊。”

    “这破路也掉链子。”

    “……”

    一想到这些乱七八糟的事情，赵桓就感觉很闹心——完全没有带兵砍人来得舒服嘛！

    然后赵桓就决定给朝堂上的大臣们再添点儿乐子。

    “一丈十尺，一尺十寸，一寸十分。”

    “一石两斛，一斛五斗，一斗十升，一升十合。”

    “一斤又是十六两。斗还有大有小。”

    在大朝会上例行接受了御史台的弹劾之后，赵桓便半眯着眼睛道：“众卿就不觉得麻烦么？”

    赵桓早就瞧着大宋的计量单位不爽了，用彼其娘之都已经不足以形容赵桓的不满，甚至再加上一句玛格吉儿也未必够用——

    后世玩儿的多好，十毫米为一厘米，十厘米为一分米，十分米为一米，五百克一两，十两一斤，而且克跟毫升之间的关系也差不多能直接换算，这玩意儿多好记，简单省事儿。

    再瞧瞧现在大宋用的这一套，基本上还是从先秦时就在用的十六进制，这玩意儿虽然符合了甚么阴阳八卦的进制规则，可是计算起来也是真的不方便！

    尤其是大宋现在的混乱计算方式，更是能把好人给逼疯——大宋一年多少多少亿的收入就是十斤粮食加五贯交钞就算十这么得来的！

    单位？有个屁的单位！

    只是待赵桓说完之后，朝堂上的大臣们却是将目光投向了御史台的扛把子沈颢——瞧，你这弹劾是屁用没有啊~！

    沈颢则是干脆得落的低头去数靴子上的花纹——

    龙椅上这座啥时候把朝堂制度当回事儿了？如果严格按照朝堂制度来办，那官家根本就不应该在大朝会上说话！别傻了，本官这御史台天天弹劾也就是走个流程，你们还给当真了？

    眼看着一众大臣们又想在朝堂上当泥菩萨，赵桓倒也不恼，干脆笑眯眯的将目光投向了户部扛把子庄成益：“庄卿，你执掌户部也有两年多的时间了，你怎么看？”

    我特么不想看！我瞎！

    原本就担心官家会把这事儿安排给户部的庄成益在心里疯狂吐槽了两句? 然后站出来躬身道：“启奏官家? 臣也觉得十分不便。”

    说完之后，庄成益也颇有些破罐子破摔的意思? 干脆又接着说道：“不仅不便? 而且民间还有大斗小斗之说，常见者多为大斗进? 小斗出，害民不浅。臣以为? 当由工部牵头? 重新厘定度量衡。”

    一听庄成益直接把锅甩到了工部身上，工部扛把子高子安顿时也坐不住了，神色不善的瞪了庄成益一眼，眼神中的意思也很明显：你特么怂就怂了? 你狗日的还拉本官下水？

    庄成益同样神色不善的回瞪了一眼? 而且眼神中的意思同样明显：你工部的预算……呵呵……

    然后高子安冷哼一声，从朝班中站出来向赵桓躬身施了一礼，拜道：“启奏官家：臣以为秦之所以灭六国，非六国之弱，而在秦之强。

    秦之强者? 在于度量从一，书同文? 车同轨，而后国人上下如一。如今旧制使用? 已有千年，当革新之? 使之更为精准。

    工部不才? 愿立即重制衡器? 厘定度量规制。然，臣愚钝，望官家示下，度量规制以何为准？”

    赵桓嗯了一声，却又将目光投向了庄成益：“庄卿以为如何？”

    让你给朕上眼药！让你丫截流！这要是不给你丫也上点儿眼药，倒是让你小瞧了朕的心胸！

    然后庄成益就有些傻眼——合着这事儿绕了一圈，最后特么又绕到我身上来了？

    寻思了半晌，又想到刚刚学来的大宋数字和靖康算符，庄成益干脆把心一横，躬身道：“启奏官家，臣以为当以十为进。

    十进者，乃是效仿一丈十尺，一尺十寸之算，定一石为十斛，一斛为十斗，一斗十升，一升十斤，一斤十两，一两十钱。”

    然而赵桓却呵的一声笑道：“太麻烦了。”

    “此事以工部牵头，会同户部一起重新厘定，不论是何度量，皆以十为进。以后便是十钱一两，十两一斤。往上也不再弄什么合、升、斗、斛之类的，千斤为一石便好。”

    “待工部厘定秤度之后再造准器置于各地官府之中，以供百姓用以校勘。若再有私造斛斗秤度量具者，玩甚么大斗进小斗出的把戏坑害百姓，不论是谁，皆抄家问斩！知而不举者，事发一体究问！”

    待到庄成益和高子安一起躬身领命后，赵桓又笑眯眯的道：“还有，众卿就不觉得这汴京城太小了么？”

    被赵桓这么一问，朝堂上的一众大臣们顿时警觉了起来——这汴京城当然小！而且房价还贵的要死要死的！

    可是这话又说回来了，这汴京城要是大了，这房价不就跌了？这房价要是跌了，那咱们这些早买房的不就亏了？

    千里当官为了个啥！

    当然是为了宣扬圣人教化，造福一方百姓。

    可是这造福百姓也不能拿自家的钱去造福吧？

    赵桓扫视了一眼神色各异的大臣们，然后又笑眯眯的说道：“朕打算把汴京城拆了，再重新修建一座皇城。”

    然而让赵桓想不到的是，第一个跳出来反对的居然不是那些需要关心房价的低品级官员，反而是庄成益这个根本就不用关心房价的户部尚书。

    而且这庄老匹夫一跳出来就直接开始哭穷：“启奏官家，户部没钱。”

    “靖康三年的秋税已经按照各部的预算拨了出去。”

    “而靖康四年的春税还没有收上来。”

    “就算收上来了，还得拿来修整河道，根本就没多余的钱拆了汴京重建，因为拆不起。”

