    太猖狂了！

    他知不知道刚跟他说话的是谁？

    那是他们帝都刚刚当选的一把手，所有人现在巴结都来不及呢。

    他居然转眼就说要到另外一个世家的家里去？还是用这种请求的语气？

    盛铨脸都气绿了。

    而宫世诚也是诚惶诚恐：“林总，当……当然，您要是光临寒舍，那一定是蓬荜生辉。”

    “好啊，那就这么说定了，如果我太太在你那里可以得到很好的治疗，宫先生，以后你有什么需要林氏为你做的，请尽管吩咐。”

    他又说了一句。

    而这一句，就更加嫉妒到要发狂了。

    因为有些人，为了得到他林霁尘这一句承诺，已经下了很多功夫，这几个月来，都在一直巴结讨好却没有成功。

    盛铨连拳头都在暗中捏得嘎吱作响。

    几分钟后，终于办完了事的林霁尘出去，准备带着老婆走人，这时，盛铨终是没能沉住气，过来了。

    “林总，你现在是什么意思？你的太太是不用程院士治疗了吗？”

    “是。”

    林霁尘面无表情，很坦诚地承认。

    话音落下，这个人顿时脸部神情失控，他扭头就带着愠怒盯向了他。

    “为什么？林总，你知道你这么做意味着什么吗？你之前可是答应过我的，如果我替你治疗好你太太，你就会跟我合作！”

    “盛先生，看来，我要纠正你两件事：第一、我从来没有答应跟你合作，我只说事情成功，可以帮你的忙。”

    “第二、先毁约的是你，你为了巩固你的地位，跟这帝都几大家族怎么斗，我不管你，但是你千不该万不该拿我太太来做棋子，宫家替我太太治疗怎么了？你为了把他们挖出来，给我太太下毒，你是不是忘了沈谦益是怎么死的？”

    他缓缓地转过头来盯着他，当终于把脸皮全部撕破后，他身上每一个毛孔都冷下来。

    那气息，就如同黑不见底的深渊沼泽，弥漫着的全是死亡气息。

    盛铨霎时脸色全白。

    这是他第一次看到这个男人如此可怕的杀气。

    “盛铨，你还是太急功近利了，如果你不去挖，就什么事都没有。可现在，你已经都知道了，也好，那我就正式通知你，从现在开始，宫家和林氏就是绑在一起的人，你要把我惹毛了，你信不信我让宫家直接取代你？”

    他就像是魔鬼一样，竟然在最后当着这个刚刚坐上一把手位置的人，十分嚣张地来了这一句。

    盛铨整张脸都气绿了！

    他盯着这个不可一世的男人，一直到他抱着怀里的女人上了车，这才听到他从齿缝里磨了一句出来：“林霁尘，你这么做，真的就不怕后果吗？”

    “呵呵……”

    男人又是一声冷笑。

    “什么后果？你是指沈谦益那样的吗？那你尽管放马过来，看看这一次，是我林霁尘输？还是你盛铨掉下去？”

    “……”

    根本就反驳不出半个字来了。

    盛铨站在门口眼睁睁地看着这个人扬长而去，气到两只眼睛全是血红的。

    林霁尘！！！

    -

    宫家。

    宫世诚夫妇带着女儿火急火燎赶回家里的时候，他们家的那位贵客已经上门了。

    此时，正站在他们家院中一株阮竹出神。

    “林总，抱歉，来晚了，快里边坐！”

    宫世诚连忙让佣人去煮上好的茶叶，要好好招待这位贵客。

    今天的变故，是他怎么都没有想到的？

    他以为，女儿的冒然出头，让人发现了他们宫家的秘密，他们家这下彻底完了。

    可谁料，忽然就杀出了一个林氏集团总裁，而这个人还当着盛铨的面护着他们，表示以后要跟他们宫家结下友好关系。

    这实在是太匪夷所思了。

    到现在，他宫世诚还觉得跟做梦一样。

    “林总？”

    “宫先生，你这个植物叫什么？”

    忽然间，这个站在那里的男人，就指着那几株他看了很久的植物阮竹问道。

    宫世诚见状，连忙解释：“这是阮竹，竹类的一种。”

    “阮竹？”

    “对，以前的……宫中之物，相传是唐朝的时候从西域带来的，因为成活难，必须要故土才能培植，故而，这阮竹是十分稀少的，只怕就我这几株。”

    宫世诚也是一个聪明人。

    看到这个林氏总裁这么帮着自己后，也就没有再隐藏他们宫家真正的身份了，而是如实相告了此物。

    话音落下，见这位总裁大人冷峻的眉宇马上蹙了蹙。

    只有这几株？

    可是，为什么他刚刚在看到这些东西的时候？脑子里好像闪过一大丛呢？

