    感受着强大的力量，我眼前一亮，一声轻喝，全身猛然一震，那附着在体表的污渍瞬间被抖落了出去。

    不过这下可好，刚刚换上的一套衣服也瞬间弄脏，只好再更换了一套。

    衣服虽然被弄脏了，不过我的替身软甲则是完好无损，也没有被弄脏，看来这东西的确是个宝贝，我可记得在昏迷之前有重击在胸前落下，这软甲可是救了自己一命。

    缓缓呼出一口气，继续闭目养神，快速恢复。

    一口气消耗了十几块上品阴气结晶之后，我这才堪堪将那颗淡金色的颗粒给填的七七八八，接着一些灵力开始在经脉当中聚集。

    又过了半个多小时的功夫，又是数十颗阴气结晶消耗一空，我这才将一身灵力完全恢复满。

    起身简单的活动了一下，只感觉全身有种特别舒适的感觉。

    影儿飘了回来，绕着我转了一圈，笑嘻嘻的说道：“恭喜哥哥实力提升呀！”

    我咧嘴一笑：“哈哈，看来还真是凶险异常啊，幸亏我还有件神奇的软甲，不然这最后一击可真的抵挡不住。”

    忽然想起了阴阳令牌，于是我一抬手，只是令牌这一次没有向之前那般悬浮在掌心之上，而是直接出现在掌心中，就和没有融合暗使令碎片之前的状态一般无二。

    这让我心下大惊，该不会是这东西被那劫雷劈坏了吧？

    仔细检查了一下这才发现，原来是它其中的能量被消耗一空了，于是我长长的出了一口气，拿出来一块阴气结晶放在之上，阴气结晶中的能量瞬间被抽空，令牌也晃动了一下，似乎在催租我寻找更多的能量过来。

    当下我扭头环顾四周，这才发现方圆数百米之内是焦黑一片，连半块阴气结晶都找不到，而百米开外的地面之上还躺着那石巨人。

    “影儿，去那边看看还有没有阴气结晶。”

    影儿嗖的一下飞了过去，我也朝那边走了过去。

    这实力提升之后明显感觉自己的各种感官都发生了变化，变得更加的细致入微。

    来到了之前发现大量阴气结晶的地方，赫然发现这里已经变成了一个深有数米的大坑，而在这大坑的中央部分的确还有一些阴气结晶遗留，只是数量看起来已经不多，但也不少。

    走上前，随便扫了一眼，我不禁大喜。

    “品质看起来还都挺高啊，只是可惜了，原先那么多，现在就剩下了这么一小堆。”

    影儿摇头：“不可惜，要不是那么多阴气结晶，哥哥还不能渡劫，也不可能成功渡劫的。”

    “哈哈，也是！”

    当下我就将地面这些阴气结晶都给收了起来，而在这堆阴气结晶的最下面却是发现了一颗足有橄榄球大小的阴气结晶，这东西看起来就像是之前我从石巨人身上得到的那两块看着差不多，而且看起来应该要比那两块拳头大小的奇异结晶品质更好！

    当下我将这阴气结晶给拿了起来，还别说，真的挺沉的，这么一块东西足有上百斤的重量，而且这东西入手之后就能感受到其中蕴含着的庞大灵力。

    “好东西！”我眼前一亮，“之前要不是在石头人身上获取到两块小的，我还真的要顶不住了。”

    影儿好奇的凑上前查看了一下，顿时摇头：“不是阴气哎？不好。”

    我哈哈一笑：“这里的确不是阴气，而是灵力灵气，你用不了，不过我能用。”

    “那哥哥快点收起来吧。”影儿四下查看，“这里似乎没有其他东西了。”

    “嗯，等一下，我恢复一下令牌，之前是令牌帮我挡了第九道劫雷的绝大部分威能，不然我现在可能连魂儿都剩不下的。”

    我从储物袋中取出去了所有上品以下的阴气结晶，堆成了一小堆，然后将令牌放在了上面。

    令牌一接触到这阴气结晶，这一小堆足有数百颗阴气结晶以肉眼可见的速度消融，仅仅只用了不到十秒钟的功夫就将其吸收一空，看的影儿都急忙跑到我背后，哆哆嗦嗦的。

    “傻丫头，别怕，它是不会伤害我们的。”

    我笑了笑，看到令牌似乎又恢复了活力，抬手一招，令牌滴溜溜的在我掌心旋转了起来。

    “哈哈，如此甚好，只是现在周围没有更多的阴气结晶结晶，如果能从周围天地之间摄取到阴气就好了。”

    令牌似乎听懂我的话，转转着漂浮了起来，一股强大的吸扯之力从上面爆发开来，瞬间在上空形成了一个旋转的漏斗，周围那些呼啸而过的冰寒阴气尽数被它给吸收了进去，我和影儿都是好奇的看着这一幕。

    不过整个过程只持续了数分钟的时间，令牌停止了吸收，从令牌之中传出了一道白色的气流爆射向百米之外的空地之上，溅起一层气浪，接着令牌就落回手中，旋转片刻之后收入回到了掌心之中。

    影儿打了个寒颤，看着那一道白气冲击过的区域说道：“好可怕的混乱之力。”

    “嗯？”我扭头朝那边看去，神识不由自主的延伸了过去，瞬间就感受到了一种十分狂躁的能浪正在被阴风吹散。

    “看来是这里的阴气当中蕴含的那种力量没错了。”

    说完这话我就愣了一下，“不对。”

    “怎么了？”影儿问道。

    我摆摆手：“不是，我感觉自己的是神识好像变得很厉害，等一下。”

    随后我凝神试了试，神识透体而出，可以轻易的探查到周围任何细微的变化，就像是眼睛一般，但比眼睛看着更为细致，很是神奇。

    “哈哈，神识，现在可以使用神识了！”

    我继续体验着这种奇妙的探查方式，神识开始朝远处延伸，我要看看以我现在的实力这神识能蔓延出去多远。

    不过我也是看过书的人，知道这种传说中的东西是有距离限制的，我也不敢大意，速度放的很快。

    十米，百米，两百米……

    知道神识朝四面八方蔓延出去将近五百米之后，我感觉一阵吃力，于是我急忙将放出去的神识给收了回来，深深的吸了口气，然后朝着一个方向放出神识，而这一次是远了四倍有余，达到了近两公里！

