    郑圣面色一喜，如此一来，他终于可以利用滑板飞行器，摆脱现在的困境了。

    但随着滑板飞行器越来越强大的漂浮力量，郑圣却是有点犯难了。

    他不知道怎么控制这滑板飞行器。

    且随着滑板飞行器越来越强大漂浮力量，郑圣渐渐的，有点控制不住它了。

    滑板飞行器没充能之前，随意郑圣如何的摆弄，都没有问题。

    但现在，随着漂浮的力量越来越大，郑圣竟然被这玩意阻碍了逃窜的速度。

    在差点被一只巨人踩死后，郑圣脸一黑，抱着滑板飞行器，来了一个信仰之跃！

    结果尴尬了，郑圣整个人像个树袋熊似的挂在了滑板飞行器上面。

    滑板飞行器既不上升，也不降落，更没有向前飞行。

    就这样直愣愣的挂在半空中。

    郑圣脸一黑，立马下来。

    拖着滑板飞行器疯狂逃窜了一段距离后，再一次的试验了起来。

    这次，郑圣稳稳的站在的滑板飞行器上面。

    只可惜，就算是如此，无论郑圣在飞行器上面蹦跳还是用脚点。

    飞行器还是没有任何的变化，有一种任你东南西北风，我自岿然不动。

    唯一不同的就是，郑圣站在了飞行器上面，悬空地面半米的样子。

    此时此刻，郑圣完全是拿命在赌这飞行器的作用。

    但结果却是这样子，郑圣差点被气疯了。

    第一时间，他就想到了，这是小阿七的限制。

    一挥手把飞行器收进了空间，躲避巨人袭击的同时想到。

    这玩意该不会是和小阿七绑定了吧？或者说的更高级一点，DNA绑定了！

    郑圣面色有点难看，如果是这样的话，那之前小阿七完全就是在忽悠他。

    而他还傻乎乎的相信了小阿七。

    此刻，郑圣为自己的愚蠢感到百爪挠心的难受。

    看着身后紧追不舍的巨人群，郑圣有一种欲哭无泪的感觉。

    小石斧和弓弩齐发，击杀了几个追的比较近的巨人，郑圣开始考虑其他的脱身之法。

    攻击范围之外的巨人，距离他也不过三四百米的样子。

    按照巨人的体型来说，只需要十来秒甚至更短的时间，就可以到达他现在所在的位置。

    所以，郑圣想要继续当地底的老鼠，十几秒的时间，并不能挖掘多深。

    所以，这个办法并不可行。

    不过，想到飞行器悬浮于空，还能载着他飘在空中，郑圣的脑子就活络开了。

    现在，若是能够找到一个悬崖，来一次信仰之跃后。

    在利用飞行器的浮空能力，就能悬浮于悬崖几十米开外。

    那个时候，这些巨人就算是在强大，体型再庞大，也不可能伤害到他。

    但郑圣四处扫视一圈，视线所及之处，虽然是废墟，但还真的没有发现那个方向有悬崖。

    再加上，现在是晚上，郑圣的视野虽然经过了明目属性的加强。

    但能够看到的最远距离，也不会超过三十米。

    而郑圣也想起来了，昨天晚上借助着月光，扫视过整个城市废墟。

    这里的地貌，完全就是一个平原，并没有悬崖之类的存在。

    郑圣心中恼火，脱身的办法，因为地形的原因，彻底的没了作用。

    但很快，郑圣注意到那些绿绿葱葱的大树，灵光一闪，立即又想到了一个办法。

    很快，郑圣就发现了一根两人合抱的大树。

    但郑圣只是看了一眼，就继续向前掠去。

    两人合抱的大树，其高度就算是最高，应该也不会超过百米。

    而巨人中，随随便便一个成年巨人，就有百米的高度。

    所以，两人合抱，或者是更准确的说，十人合抱以下的大树，郑圣都不会考虑。

    体力下降的太严重了，郑圣的呼吸都变得粗重了起来。

    取出一碗蛇羹，郑圣没有一点心理负担。

    直接伸手从汤碗里面捞出蛇肉野菜，胡乱的往嘴里面塞。

    随着蛇肉野菜入腹，一丝丝的暖流开始流转全身。

    体力得到了一定的恢复，郑圣的速度似乎都提升了一点。

    但没吃两口，身后巨人已经来袭，郑圣哪里还管的了吃喝。

    蛇羹直接收回，小石斧和弓弩再次出现在手中。

    一番惊险刺激的操作过后，郑圣再次迎来了一点喘息的时间。

    把弓弩拉弦上箭，再次收回空间，一碗新鲜的蛇羹再次出现。

    眼睛四处乱瞄，搜索中意的巨树。

    就这样，郑圣就像是一个老鼠一般，在巨人的围追堵截下。

    狼狈的奔逃了三个小时的时间，终于是找了一颗中意的巨树。

    郑圣此时身心俱疲，人都已经有点麻木了。

    也是看到巨树的时候，精神才振奋了一点。

    再次清理了一遍巨人后，郑圣如同绝世高手般，几个起跃纵跳，就窜到巨树之上。

    树下，是巨人们紧急刹车，摩擦地面传来的巨大动静。

    而郑圣则是一步不停的朝着巨树的顶上，疯狂的跳跃。

    轰隆一声巨响，巨树剧烈的震颤了一下。

    郑圣脚下一个不准，差点踩空。

    好在他反应及时，伸手一捞，抓住了如同树干的树枝。

    再如同猿猴一般，借着惯性，一个旋转，跳上更上一层的树枝。

    也是这一下，郑圣看清楚下面出现了什么事情。

    原来是有一个巨人来不及刹车，直接撞到了巨树上。

    而在这个巨人的身后，一个接一个的巨人，直接撞到了他的身上。

    也就是惊鸿一瞥的瞬间，郑圣就注意到，撞树的巨人，已经被挤压成了一个肉饼。

    由此可见，这些巨人的智商是真的不高。

    如果硬要说他们有什么优点的话，除了体型庞大带来的巨大力量之外。

    也就只有如同野兽般的敏锐感知了。

    上升到三百米的高度后，郑圣突然的听到了不同寻常的呼啸风声。

    这种突如其来的呼啸风声，郑圣遇到过。

    郑圣想了想，把三十点杀伤属性的小石斧拿了出来。

    当耳中听到了树枝断裂声音的瞬间，小石斧直接砸在了身边的树干上。

    咔咔咔咔，无数的树枝，在这一瞬间被斩断。

    而在这些树枝的断裂声中，夹杂着几声恐怖的怒吼。

    但怒吼的声音越来越远、越来越远……

