    林兮迟还要给许放过生日,所以她也没有跑远。出了宿舍楼,她往四周望了一圈,最后走到旁边超市前的帐篷坐下。

    此时已经十月底了,随着几场大雨的纷至沓来,气温已经降到了十来度,夜里的气温甚至已经低于十度了。空气又湿又冷,呵出来的白雾在路灯的照耀下飘散开来。

    连下了两天的雨已经停了，但地面上大多还是湿漉漉的。放眼望去，水泥地上全是坑坑洼洼的水坑,冷意像是无处不在，从任何一个角落轻易的钻入你的骨髓里。

    不知道许放什么时候醒来，林兮迟也不敢主动去吵他。

    林兮迟吸了吸鼻子,双手放进外套的兜里,随后又把外套的帽子戴到脑袋上，整个人缩成一团,试图想驱去全身的寒意。

    开始思考着一会儿许放发火的话,她应该怎么解释比较好。

    说她只是想试试那支笔还有没有水,但一时找不到纸,刚好在这个时候看到了他的脸,一时顺手就直接当纸用了；

    或者是,说她最近看了个视频，只要在性情暴躁的人脸上画猫胡子，就能让这个人变得跟猫一样温顺可爱……

    感觉不管说哪个都会被他打死。

    她当时是怎么想的。

    许放就躺在她的面前,浓眉似剑,睫毛又黑又密，像是鸦羽一样，立体挺直的鼻梁，还有弧度恰到好处的唇瓣。

    看起来毫无防备和攻击力。

    林兮迟看了半晌也没觉得腻，真的觉得许放长得太好看了。

    如果这么一直看着她肯定会控制不住自己然后亲上去的，为了制止她这么龌龊无耻的想法，她只能用笔来丑化他的形象。

    她完完全全是为了保护他的贞洁才做出这样的事情。

    但她总不能这样跟他说，说出来感觉也很奇怪。

    坐久了之后，林兮迟就算缩成一团也没觉得暖和，她突然有点后悔出门前没有戴围巾，裸.露在外的脸僵硬无比。她干脆站起来蹦跶了几下，通过运动来取暖。

    林兮迟从小就怕冷，所以每次一到冷天，她穿的衣服永远比别人多。这样的天气别人穿个三件就够了，她会不断往身上套着保暖内衣和羊毛衫，至少塞个五件才罢休。

    不过因为今天是来见许放的，为了不让自己显得过于臃肿，林兮迟再三思考后，还是忍痛脱下了一件衣服，只穿了四件便出了门。

    晚上的风比白天要猛烈许多，结合着这低温，冷风像是刀片一样割在林兮迟的脸上。

    她可怜兮兮地把外套的拉链拉高了些，正想进超市里取取暖的时候，突然就注意到自己身前五米远的地方多了一个人。

    许放。

    无声无息的。

    他站在路灯旁，背着光，五官看不太真切，影影绰绰。只穿了一件薄外套，宽松长裤，脚上套着双黑色拖鞋，像是匆匆忙忙地出来，什么都来不及准备。

    林兮迟的呼吸一滞，往后退了一步之后，又把拉链拉高了些。她身上穿的这件外套连帽子上都有拉链，可以直接拉到顶，整个脑袋都能被封闭在里面。

    要不是因为看不到路，林兮迟都想直接把自己整个人藏进去了。

    她把拉链拉到鼻尖处，低下脑袋，视线垂至地上，畏畏缩缩的，装作一副路过的模样，屛着气从许放旁边走过。

    许放扯了扯嘴角，单手抵着她的脑袋，另一只手把她的拉链拉到顶，他轻笑了声，眼里却毫无笑意。

    林兮迟听到他啧了一声，声音慢条斯理，一字一顿的，带着满满的嘲讽：“就算你拉到这儿——”

    “你看看我认不认得出来。”

    “……”

    林兮迟眼前立刻陷入一片黑暗之中，她挣扎着把拉链拉了下来，重见光明之后，她突然注意到许放脸上的马克笔痕迹，衬着他那副严肃的表情，看上去滑稽又可爱。

    她有点想笑，但又怕被他看到之后，更是火上浇油。

    林兮迟又低下脑袋，尽自己的努力将嘴角的弧度敛住，弯着眉眼，将话题扯到了别的事情上边，讨好般地说：“屁屁！生日快乐！”

    许放没说话，拽着她的帽子往宿舍楼的方向扯。

    这个姿势有点不舒服，林兮迟使了力，揪了一会儿才把自己的帽子抢了回来，随后小跑着跟在他的旁边，无辜道：“屁屁你怎么不说话。”

    闻言，许放侧头睨着她：“你不是说生日快乐。”

    林兮迟打开手机看了看日期，确定自己没看错时间才说：“是呀，今天就是你生日啊，你忘了吗？”

    许放的意思显然是在计较“生日快乐”里的另外两个字，他收回了视线，淡淡问：“我看上去像是快乐的样子？”

    “……”

    林兮迟偷偷瞅了他几眼，看到他脸上那几根用马克笔画的猫胡须，蹙着的眉头以及紧抿着的唇，突然就不敢说话了。

    大概是察觉到了林兮迟心虚的情绪，许放用眼尾扫了她一眼，也没吭声。

    两人并肩上了三楼。

    这一层住的基本都是国防生，一路走过去全是许放认识的人，他就顶着这样一张脸，被见到的几个朋友嘲笑了几句。

    许放没说什么，倒让旁边跟着的林兮迟徒生了愧意。

    就快走到许放宿舍门前时，两人路过了一间宿舍，里边走出了一个光着膀子的男生，大大咧咧地喊着：“喂！胖子！你们宿舍的——”

    话还没说完，他便看到了许放，改口道：“我操，你这脸怎么回事——对了，你宿舍还有洗衣液吗？”

    男生的身材很好，宽肩窄臀，肤色偏黑，更显出阳刚之气。他像是刚洗了澡，发丝滴水，身上没穿衣服，下身只着了一条及膝的休闲裤。

    浓郁的男性荷尔蒙气息扑面而来。

    几乎是同时，许放转头，再次将林兮迟衣服的拉链拉到顶，动作迅速又利落，随后才回答了那个男生的话：“没有。”

    下一刻，许放扯住林兮迟的手腕继续往前走，走进了宿舍里。

    林兮迟郁闷地拉下拉链：“你老弄我这拉链做什么。”

    “那你看个屁。”

    “啊？”

    许放没再回答，只是哼了一声，走到床边脱下外套，他里边只穿了一件纯色短袖，看上去像是一点都不怕冷。

    随后，他继续到阳台洗脸。

    林兮迟纠结了一会儿，也跟了过去。看着他用洗面奶洗了一次后，只掉了一点点颜色的马克笔痕迹，她咽了咽口水，弱弱地说：“用酒精应该能洗掉……”

    许放沉默着看了她一眼，脸上的水珠顺势向下流，汇聚在下颚处，掉落到地上。刚刚大概是因为在外面，想给她点面子才没发火，此时他的表情十分难看，像是憋了一路的火气在这一刻瞬间爆发。

    林兮迟立刻闭了嘴。

    他又走回了宿舍，从其中一个柜子里翻出了半瓶酒精，又回到洗手台前，倒在毛巾上开始用力擦脸，倒把火气发泄在自己的脸上了。

    “我帮你洗。”林兮迟抢过他的毛巾，赎罪般地说，“我帮你洗……”

    许放还是没说话，但也没抢回毛巾，低下眼定定地看她。

    林兮迟踮起脚尖，慢吞吞地擦着他的脸，她不敢跟他的视线对上，就盯着他脸上的痕迹，小声说：“我哪知道你会直接就这样出来了啊。”

    许放单手撑着阳台的栏杆，微微弓下身子，将脸凑近她。

    他的脸因为刚刚自己的力道已经开始发红，林兮迟不敢再用力，就一点点地，轻柔地擦掉，然后说：“屁屁今年十九岁了。”

    听到这话，许放眉眼一挑，而后就见她眨了眨眼，意有所指道：“应该要懂点事了，要好好克制自己的脾气，不要总是对善良可爱的人发火。”

    许放额角一抽，冷声道：“你能闭嘴吗。”

    两人的距离靠的极近，说话的时候都能感受对方的气息，就在咫尺之间。

    林兮迟把他脸上的笔画擦得干干净净，满意地点点头，眼珠子一转，突然就跟他的视线对上了。

    从以前，林兮迟就觉得许放的眼睛生的极为好看，眼形偏细长凌厉，内勾外翘。他的眼睛不算大，单眼皮，瞳孔乌黑深邃，像是一块磁石一般，盯着看的时候，就会不自觉地将你吸引进去。

    她对他没有别的想法时，偶尔都会因他这双眼晃神。

    更别说是现在了。

    等林兮迟回过神的时候，已经不知道自己盯着他看了多久了。

    他的神情依然像刚刚那般清冷桀骜，眼神却多了几分别的含义，林兮迟看不懂。只觉得他们之间的距离好像离得更近了，她只要轻轻踮个脚，就能亲到他的下巴。

    林兮迟瞬间屏住呼吸，将毛巾往他手里一塞，不自然地别过脸，闷闷地说：“你把脸洗一下。”随后便转身走回了宿舍里。

    许放站在原地，看着她的背影。很快便站直了起来，拧开水龙头，将毛巾清洗干净，慢条斯理地将脸上的酒精擦干净。

    他看着镜子里的自己，气息悠长地“呵”了一声，但很快，他又挣扎般地狠狠抓了抓脑袋。

    不知道在想什么。

    -

    林兮迟心绪不定，她想着刚刚的事情，乱七八糟地往周围看着，然后在宿舍的角落里找出一张折叠小桌子，摊开放在许放的床前。

    她走到许放的书桌前，把蛋糕拿了过来，动作缓慢地把蛋糕盒打开。

    恰好许放也洗完脸从阳台出来了，见到桌上的蛋糕时，他皱了下眉，扫了周围一圈，才不太确定地问：“你买的？”

    “……”林兮迟抬头看他，很快就收回了视线，在蛋糕上插着蜡烛，“不然？”

    许放狐疑地看着她，走过来坐在她的面前。

    国防生的宿舍每周要检查三到四次卫生，都是不定时检查，所以宿舍里时时刻刻都保持地很干净。

    两人直接席地而坐。

    注意到许放一直盯着她看，林兮迟装作没注意到，一直垂头点蜡烛，还随意地扯着话题：“你舍友什么时候回来。”

    “不知道。”许放也凑过来，帮她一起把蜡烛点了。

    点满十九根后，林兮迟站了起来，往门口的方向走：“你先别吹蜡烛，我去关灯，这样才比较有气氛。”

    把灯关上，林兮迟把书桌上的袋子抱了过去，笑眯眯地坐在他的面前。

    “你要不要先许个愿。”

    “哦。”许放背靠着床沿，懒洋洋道，“希望你今年能变聪明一点。”

    “……”林兮迟懒得跟他计较，把手上的袋子很明显地在他眼前晃了一下，“你能不能许点正常的，比较实际的愿望。”

    看到袋子上的标识，许放又皱了眉：“你哪来的。”

    林兮迟懵了：“我买的啊！”

    他完全不相信她的话，继续思考：“林叔叔穿这个牌子的鞋？”

    林兮迟：“……”

    她突然想起了以前她总送他一些自己用过的东西。

    这样的事情对于她来说，完完全全就是黑历史。

    林兮迟的脸突然就红了大半，硬着头皮想为自己挽回面子，她抿了抿唇，认真地说：“这就是我买的，全新的，没有人穿过的，我挑了很久的！”

    说到最后，因为激动，她的音调都扬了起来。

    沉默一瞬。

    此时，房间里仅剩火烛的光，照射在在两人的脸上，明明灭灭。

    许放敛着下颚，突然就笑了声，眼尾微微上扬，视线从林兮迟手里的袋子一寸寸的向上挪，与她的目光平视。

    眼里的情绪像是漩涡般暗涌，一点点地感染着她。

    是氛围的推动，还是因为长久以来的渴望，令他无法再继续克制下去。

    许放哑着声音，突然说：“我感觉我永远猜不对你的想法。”

    林兮迟的情绪平静下来，闷声说：“什么。”

    随后，许放又伸手，第三次将她的拉链拉到顶。林兮迟的视野里瞬间又陷入一片黑暗，只有微弱的光线从拉链的缝隙里透了进来。

    她正想发火。

    就听到许放继续说。

    “但这次我感觉我猜的应该没错。”

    一时间，林兮迟的呼吸也迟缓了下来，她掐着手指，突然就有了种预感，预感他接下来说的话，一定是能让她的心脏跳到嗓子眼的话。

    果然，下一刻，许放的声音再度响起。

    声音清润低哑，在这个昏暗的房间里回荡着。

    “你是不是暗恋我。”

    。

