    “若非狡诈多变，智计百出，她又如何能爬到如今的位置呢？”苏越笑了笑，“这女人确实是个人物，不好对付。”

    “你不也不好对付吗？”朱以成呵呵笑道。

    今晚若是换一个人，高姿这苦心经营的‘美人计’，必然不会落空，要说‘智计百出’，苏越才真是让他佩服。高姿毕竟在商界混了这么多年，手段狠毒、老辣，那是应该的，可苏越……不过19岁年纪，居然能想着借他的手，逃出对方所设的陷阱，这份谋算和心计，着实让朱以成吃惊。

    “好了，不说今晚的事了。”

    苏越转移话题，继续说道：“楚兆继借高姿的手，逼我屈服的布局落空，事后这人恐怕会狗急跳墙，你可要小心啊！”

    “关我什么事？”朱以成纳闷道。

    “怎么不关你的事？”苏越说道，“楚兆继的目的是什么？不就是为了掌控‘天星线缆’，然后以此为条件，跟长陵药业谈判，收割想要急切上市的长陵药业股东和各大投资机构，从中谋取暴利吗？”

    “而你的目的是什么？你也想掌控‘天星线缆’，将这个壳股留给自己啊！”

    “你们俩人，从根本利益上，是对立的，他拉拢我失败，之后……必然将目光放在你身上，只要能取得你手里的股份，那不就掌握住大局了吗？”

    “老爷子是同意楚兆继收购‘天星线缆’的，只要你出事，你手里的股权，自然会回到朱老爷子手里。”

    “你应该明白，股份在朱老爷子手里，跟在楚兆继手里，并没有任何区别。”

    经过苏越提点，朱以成也想通了其中关窍，有些震惊地道：“这姓楚的，没这么丧心病狂吧？他败了这一局，不过就是白费苦心，资金空耗，不赚钱而已，没什么大不了的，但若按照你说的那样，他真敢孤注一掷，对我出手，性质可就全变了。金融市场上，赚钱的机会很多，我想……他应该不至于这么偏激。”

    “我只是好心提醒你，听不听在你。”苏越笑着说道。

    凡事往坏处想，做好最坏的准备，总是没错的，就像今晚……若他不是心中一动，留了那么一手，恐怕明天起来，若不受制于人，就该身败名裂了吧？楚兆继那个人，苏越还真不敢说，他会一直谨守着底线，毫不动摇。

    朱以成哈哈一笑，说道：“你的好意我心领了，放心吧……在股东大会召开之前，我会小心一些的。”

    苏越点了点头，却也不再多说。

    俩人彼此喝了四五瓶啤酒才散去，苏越回到南华大酒店，用冷水冲了个凉，去了医生酒气，也让自己冷静、清醒过来。

    早晨六点，当高姿兴冲冲地来到自己设局的酒店房间，正想观看一出好戏，却发现只有自己的助理一人安睡，苏越根本就不见踪影，一时间，高兴的心情，瞬间变得怒火万丈，对着门口俩人吼道：“你们看守的人呢？”

    “回董事长，我们俩从昨晚12点一直盯到现在，没见姓苏的离开啊。”

    回话的那人还待继续辩解，却被高姿猛地扇了一巴掌：“真是两头猪，一个烂醉的人都看不住，我留你们何用，明天就写辞职报告，滚出公司。”

    房间外面，昨晚的那三名中年男子一脸纳闷，完全不能理解姓苏的到底是如何离开的。

    “董事长，这……”

    邬总偷偷望了一眼套房内，紧闭的房门，继续说道：“这小艾怎么办？”

    “找个服务员，把衣服给她穿上，等她醒来，当作什么都没发生就行了。”高姿阴沉着脸，“煮熟的鸭子都能飞了，你们可真厉害！”

    想及愤怒之处，高姿忍不住又扇了那两个整晚看门的保镖一耳光，这才摔门而出。

    赔了夫人又折兵！

    对付一个毛头小子，她高姿在商界混了这么多年，居然反被对方给摆了一道，这口气，她是怎么都忍不下来。

    “老严，你去查清楚，昨晚这小子是怎么离开的。”

    高姿对着身后跟着的那名中年男子吩咐道。

    那名叫老严的中年男子点头应了一声，随后转身向着酒店客房部监控室而去，高姿则摸出电话，给楚兆继回了一条信息。

    楚兆继昨晚几乎毫无睡意，一大早就醒了。

    然而，当他接到高姿短信的那一刻，本来兴奋的神色，瞬间如中雷击，呆愣在原地，难以置信。

    “这特么的……”

    他忍不住骂了一句，握着手机的指节隐隐发白：“真邪门，这都治不了姓苏的！”

    高姿那个女人的手段，他领教过许多次，自然是明白的，苏越能从对方手里逃脱，真是出乎他的意料之外。

    “难道只能按照老耿说的，跟着喝一杯羹了？”楚兆继心中暗恨，满腔怒火。

    ‘天星线缆’这一局，他是越陷越深，越赔越多了，此时若想安全撤出，老耿说的方法，是唯一的出路。

    纵然不甘，却也没有其它合适的办法。

    楚兆继咬了咬牙，强行压下心里的愤怒，让自己冷静下来，然后起床收拾了一番，便前往公司。

    9点15分开盘，天星线缆依然一字涨停。

    楚兆继心中既然已经决定只跟着苏越和朱以成喝粥，占一点便宜，不强制控股天星线缆，自然也就没必要再投入资金跟苏越抢筹了，一时间，倒也乐得轻松。

    “兆继，长陵药业集团那边，刚刚曲总传来消息，说股东大会决议之后，他们已经派人开始接触天星线缆相关负责人和管理层，商讨借壳之事。”廖总走进办公室，满脸笑容，“咱们以壳股为突破口，参与这场资本盛宴的计划，终于要成功了。”

    楚兆继点了点头，心里微微松了一口气。

    尽管没有在事情明朗之前，达成自己想要的目标，但目前‘沛远基金’手握天星线缆差不多35%的股份，投入资金2.7亿。一旦长陵药业借壳天星线缆成功，也能赚得盆满钵满了，这离预期虽差不少，但也算不上失败。

    只是苏越和陈雨荷，他没能惩治，依然有些耿耿于怀。

    “天星线缆那边呢？朱国栋先生怎么说？公司管理层什么态度？”楚兆继接连问道。

    廖总呵呵笑了笑，说道：“目前来看，进展非常顺利，无论是朱国栋先生，还是集团管理层，对于长陵药业借壳之事，表现都非常积极。只是目前的天星线缆实控人朱以成没表明自己的态度，他只是表示一切事情，都需留待三日之后的股东大会上表决，到时候借壳与否，自然清晰。”

    “这小子是什么意思？”楚兆继微微皱眉。

    廖总想了想，说道：“管他什么意思呢？天星线缆，说到底，还是朱国栋先生在做主，他能拗得过他父亲？”

    “但愿如此。”楚兆继点了点头。

    按道理来说，朱以成也没有拒绝长陵药业借壳‘天星线缆’的理由，毕竟朱以成手握多数股份，在这场借壳盛宴之中，他才是最大的赢家。这世上，又哪有赢家会主动拒绝送上门的巨额利润呢？

    俩人说话间，耿总也走了进来，只是他见楚兆继脸色不是很好，原本想说的有些话，又吞回了肚子里。

    “老耿，想说什么，你就说。”楚兆继看了耿总一眼，说道。

    耿总犹豫了一下，还是问道：“昨晚的事……”

    楚兆继叹息了一声，打断他的话，回道：“高总没能留住姓苏的，咱们计策失败了，如今只能按照你说的，勉强与姓苏的再合作下去，共同促成长陵药业借壳天星线缆这事，获取其中一部分利润了。”

    耿总点了点头：“其实这样也挺好。”

    一口吃不成大胖子，以‘沛远基金’的资金和能量，想要独自吞下长陵药业借壳‘天星线缆’这块蛋糕，本来就极为勉强，如今能占到其中近乎40%的利益，已经超出耿总的预期了，让他很满意。

    “有什么好的？”楚兆继不甘道，“只不过是无奈之举罢了。”

    想起被苏越算计的事，他就一阵窝火，只能握了握拳头，让自己不去想这些，赶紧扯开了话题。

    然而，就算他不去想，苏越的电话，还是打了过来。

    “喂，楚总，听说三日之后，就是‘天星线缆’的股东大会了，是不是真的？”苏越在电话里，故作慌张，“我才建仓一个亿的资金不到，这可如何是好？市场中的筹码实在是太少了，我连挂两个涨停板，才成交了不到4000万而已，哎……看来在股东大会之时，我是没法完成2亿资金的买入目标了，有愧楚总的期望啊！”

    楚兆继紧紧地握着手机，眼皮跳了跳，压制住想要破口大骂的冲动。

    笑着呵呵说道：“哪有什么有愧、无愧的？苏总能买多少就买多少吧，我只希望你还能记得我们是合作伙伴的关系，到时候在股东大会上，能一致促成长陵药业借壳‘天星线缆’这事，免得我们大家都是竹篮子打水，一场空。”

    “这是自然。”苏越哈哈笑道，“听说昨晚楚总胸闷气短的，一夜未睡，还进了一趟医院，不知现在如何了，好些了吗？”

    听见对方嘲讽的话，楚兆继感觉自己的心都要气得炸裂。

    但为了保持合作，他还得强装亲近，微笑道：“苏总听见的肯定是谣言，我昨晚睡得很好，根本就没事。”

    “嗯，我就说楚总肯定没事。”苏越继续笑道。

    俩人谁也不提昨晚发生的事，一直打机锋的瞎聊，但彼此之间，心里都跟明镜似的。

    苏越给楚兆继打电话，单纯就是想气一气对方，当觉得对方已经快处于暴走边缘，苏越才挂了电话，继续完善后面的布局。

    他在南华酒店一直待到下午，杨立国才醉醺醺的回来。

    “小苏……昨晚你什么时候离开的，为何都不叫我一声？”杨立国看见苏越，有些抱怨地说道。

    苏越呵呵笑了笑：“看老杨你醉得厉害，就留你在奥兰威汀酒店多休息了一晚。”

    “昨晚那茶……有问题吧？”

    杨立国多少能记得一些昨晚的事，沉声说道。

    苏越点了点头，将昨晚发生的事，大概跟他讲述了一遍，才问道：“你醒来之后，看见陆小艾那个女孩了吗？”

    杨立国摇了摇头：“这种事，高姿那女人吃了个闷亏，肯定是不会宣扬的，我猜那女孩现在都还蒙在鼓里，说不定还对高姿感恩戴德呢，毕竟给她住了那么好的豪华套房。不过你们俩没发生什么关系……对那女孩来说，也没什么损害，你也不用过意不去。”

    苏越脸色微窘：“我没有过意不去，只是随口问问而已。”

    “那就好！”杨立国笑了一声，应道。

    “三日之后，‘天星线缆’股东大会。”苏越随口说了几句之后，就扯开话题，回到了正题之上，“老杨，咱们布局的这场正戏，终于要开场了。”

    杨立国点头，笑道：“前前后后，差不多一个月时间，也该到了开场的时候了。久齐纸业和齐氏兄弟那边，我去处理，天星线缆这里，就交给小苏你了。到时候……楚兆继得知真相，应该会气得吐血吧？”

    苏越莞尔一笑：“坑我入局，想要我身败名裂，这结果，也是他应得的。”

    “对了，小苏，咱们在‘天星线缆’上的筹码，买够了吗？”杨立国想起一事，说道，“时间可不多了。”

    “4500万资金，连续两个一字涨停，总算是买得差不多了。”

    苏越说道：“若没有绝对的把握，我又岂能跟朱以成提议，让他三日之后召开股东大会呢？其实……我现在担心的，还是他那边，如果他顶不住朱老爷子的压力，那我们可就陷入两难境地了。”

    “应该不会。”杨立国沉吟了片刻，说道，“朱老爷子最愁的，还是家庭纷争，对于‘天星线缆’虽说在意，但也不会过分在意。他的关注度被分散之后，不会把所有精力都放在一处，朱以成在这样的情况下，我相信不会有太多沉重的压力。”

    苏越点了点头，他相信朱以成，但是出于上一世的本能，他还是会忐忑一二。

    时间在楚兆继的期盼中，也在苏越运筹帷幄中，迅速来到三天之后，这日，冷清了许久的‘天星线缆’办公大楼，突然变得热闹起来。

