    第二天下午四点，阳光明媚，天气晴好。

    经过不懈努力，青木终于完成了18棵子树的念感附着，只差最后一步就可以完成子树激活了。

    青木的树下，司令和赵所长两人实在是太过急切了，所以这一天一夜都在青木这边待着，期望青木能够快速成功。

    “赵所，你说这个怎么还没有搞定啊？”

    “我也不知道哦……”

    这几句话两人已经来回说了好多遍了，都快成自言自语了。

    这个时候，燕京的首长再次来电：“还不行么？现在国外都闹得沸沸扬扬了，燕京新闻发布会现场那里的都聚集了近六百个记者，发言人都已经被记者逼疯了。”

    首长的语气虽然很不重，但是在司令听来却有一种泰山般的压力铺面而来。

    司令连连擦汗，连忙道歉，再次拿出通讯树叶问青木。

    看到他那么狼狈，青木也就不再为难他，遂跟他说：“现在已经完成元气树激活，所以我找到了它们的位置，14棵在中国，4棵在南边……”

    听到这个消息司令大喜，继续问道：“14棵在中国，4棵在南边？具体位置呢？”然后拿出一张世界地图让青木点，看来他准备也是相当周全。

    青木指点了一下位置，不过再详细一点就需要他们去寻找了。随后青木就不再理会他们两人，开始正式勾连18棵子树。

    “勾连之后，按照前两次经验，本体应该会快速生长，现在已经有160米高了，再长的话就有可能有200多米高了，会不会吓到人？”

    “不过现在全世界都知道了我的存在，那么自己也不再需要低调了……要出场就出场的震惊全球，就让全世界的人顶礼膜拜吧！！哈哈！！”青木心中豪气奔放……

    不再犹豫，青木用念感把第一第二代子树共29棵联通起来，然后再在第三代子树中一棵一棵地联系下去，连到最后一棵的时候……

    “轰轰轰！！”

    当青木连接到最后一棵时，一声轰鸣巨响直接把青木给震得失去意识，过了一会之后，才回过神来。尽管已经有了心理准备，但依旧没有抵挡住这股巨响。

    “念感增强了！”

    青木第一时间就测试自己的念感，发现它的延伸距离直接增长到了820公里的，这还是刚刚开始，等下本体还会迎来一次爆发式的生长，念感会随着树木的生长不断增强。

    不久之后，一种全身燥热的感觉传上心头。

    “终于来了么？”有了两次经验的青木，不再惊慌，而是冷静地等待疼痛的到来。为了避免伤到树根里的小苍，青木连忙把它们驱赶了出去。

    “我的窝啊！！！树哥，手下留情啊！”小苍内牛满面了，好不容易才挖了一个，现在又要重新挖了。而它的萝莉媳妇正水汪汪地看着它，眼光充满了信任。

    青木此时已经管不了小苍的嚎叫了，此时全身的细胞都在不断分裂生长，强烈的剧痛如海啸一般不断袭来。

    青木痛晕了过去。

    就在青木痛晕过去之后，树木的顶端突然显出一个光球，然后不断扩大，逐渐变成一个直径有10米的巨大白色光球，如小太阳一般散发着光。然后从球体刮起了一阵阵肉眼可见、不断向外扩散的波纹。

    还在青木树下的司令还有赵所顿时被这波纹扫中，毫无形象的摔在地上。而山谷中的植物动物全部都被这个波纹给波及到，被推离了原来的位置。

    “快看，那是什么？”营地里、基地里的人很快就发现了那个巨大的光球，还有不断扩散的波纹。

    震惊哗然！

    波纹不断扩散，往外逐渐变为虚无。

    无独有偶，新疆、川西、云边、广桂、广粤、黔贵、湖南、甘树、西藏、重庆、南海、印度、缅甸、泰国、柬埔寨各个种了第三代子树的地方，均浮现起了一个直径五米的巨大光球。

    这个神奇的现象很快就被附近的人类观察到了，惊叫纷纷。

    像印度、柬埔寨、西藏这些佛教盛行的地方，无数的佛教信仰者纷纷跪倒在地。

    神迹！！

    重庆，公园里的几个青年看到这一幕，被震惊得无以复加。

    “外星人啊！！！”

    其他的各个地方不断有人汇聚在光球外围，议论纷纷，有惶恐，有祈祷，有拜祭……

    中国这边，所有子树所在的市zf很快就派出了一百名武警，把元气树团团围了起来。不久之后，距离最近的军区就快速派出了数十架直升机来到了元气树旁边，替换那些武警，迅速做好保护措施。

    “他们这是在干什么？”

    “枪啊！是真枪！”

    “我的天啊，这装备，简直酷毙了。”

    “他们是要保护这个光球么？这个光球到底是什么？”

    所有的人看到军队都跑来保护，而且有两百多人，顿时被震惊得无以复加，心中更是疑问重重。

    在洞庭湖那棵子树，军队只能暂时找了几只巡查船在那里巡逻，禁止其他的船只经过。可以很明显地看到，在水底里有一个巨大的光球，无数的水中动物被这个光球吸引住了，围聚在光球附近。

    东南亚的那四个国家反应并没有中国这么迅速，不过也在短时间内派了警察或者军队过去保护或者是防备，他们现在还不知道他们已经中了大奖，被青木给选中了。

    燕京，新闻发布会现场，此时新闻发言人杨勇终于松了一口气，因为自己这边终于拿到了元气树的具体位置，终于可以应付这些坑爹难搞的记者了。

    “杨勇先生，对于中国独吞元气树种子的事情，不知道中国方面有什么解释呢？”这个问题尽管已经问了许多遍了，但都被杨勇给用太极手把它打发了。刚刚看到杨勇的表现，应该是有戏了，所以这次记者继续问这个问题，是为了得到不一样的回答。

    “我刚刚得到消息，我国的科学家们已经利用新的元气搜索仪器，成功地找到了第三代元气树的地址了。我可以很明确地告诉大家，18棵元气树，有4棵分别在加尔各答、金边、曼谷、仰光生长。这可以实实在在地证明我们中国一直以来都是文明友好之邦…………”

    这些记者一片哗然：“元气树竟然真的被他们找到了？”

    不到半个小时，这个消息就在世界各大媒体网络上疯传。

    而印度、缅甸、泰国、柬埔寨四个国家马上就被这个庞大的馅饼给砸晕了过去：没有想到现在连我们这里也有了元气树，太幸福了！！谢谢梵天！谢谢毗湿努和湿婆！

    在加尔各答、金边、曼谷、仰光生活的民众幸福快要晕过去的时候，很快就想到了那个光球：“难道那就是元气树？”

    市政府很快就派出了军队把光球所在的地方严密保护了起来，而民众们也狂热地把它给围了起来，要是谁敢搞破坏的话，一定会跟他拼命。

    中国的中央一台很快就把国内14棵元气树的地点给播放了出来，附带了非常多的照片，这段视频持续了11分钟，让国内的民众看得激情澎湃。

    这个消息顿时把那些中奖省市的民众激情给引爆了，无数人都下意识的赶往元气树的所在，想要一览元气树的风采。

    不久之后，各条去往元气树所在地的路线纷纷堵车，交通瞬间陷入瘫痪。如果从高空看下去的话，以元气树所在地为中心点，所有的道路都被车塞得满满的，有好几公里长。

    而洞庭湖，此时也有上千的激情市民雇佣渔船跑过去想要见识一下。可惜的是元气树在水下20多米深的地方，根本看不到，只能看到了一个光球，不过也算是满足了他们的需求。

    今天，是中国与东南亚四国激情振奋的一天……

    而其他国家，只能酸溜溜的说：其实元气树也没什么好的……

    美国、欧盟还有俄罗斯很快就做出反应，与这四国开展秘密谈判，希望能够把这树给挖回去种。

    结果秘密谈判第二天，谈判的内容就被曝光了出来，引发了上百万的民众示威游行，搞得谈判不得不中止。而国家首领的民众支持率也因为同意谈判的原因而瞬间掉了几个百分点，其他政党也趁机搅风搅雨。

    在近期，他们算是不敢再搞这种小动作了。

    ………………

    时间一天一天地过去，青木依旧没有醒过来。而青木的本体正一天天的不断长大。经过基地科研人员的测量下，青木的身高每天都会增高10米多，比吃了三聚氰胺、神农9+9还要快速。

    军事基地不得不苦逼的再次把避雷针重新改装加高，一直加到200米才罢休。被雷劈的事，他们是不敢再尝试了一次了，不然就是严重失职。

    除了身高之外，青木的躯干正以一种恐怖的速度在加粗，很快就达到了直径10米，而且树根正快速速地蔓延到方圆350米的地下。

    而青木头顶上的那个光球正不断变大，到了黑夜，仍然照亮了整个山谷还有周边地区。

    “看来今天是别想回去睡觉了！”小苍只能含着泪带着自己的萝莉媳妇来到营地，找了一个安全的地方暂住了。

