    

    中原武林正道顿时群情激奋，但今日莲蓬台上始终静悄悄，他们等了这么久也没看到那些顶尖高手出现，立刻就有群起而上之势。

    “别以为我们中原正道好欺负，即使没有那些绝顶高手，我们也能让这些蛮子有来无回。”

    吐蕃国师乔摩多听见有人高声呼喊，老脸顿时微微色变。

    这里的中原江湖人士足有上万，每一个都是二流以上高手，若一拥而上，哪怕他和草原三国带来的高手再多一倍也会瞬间被淹没。

    “这可是武林大会，单打不过就要群殴？中原武林的做派真令人不齿。”

    他这句话顿时令大部分准备抄家伙上的人停了下来。

    江湖人最好脸面，尤其是这群正道中人，被乔摩多这么一说，顿时脸色通红，上也不是，退也不是。

    乔摩多松了一口气，继续用内力扩音至全场：

    “我听闻武林大会请来的都是鼎鼎有名的大侠，想来个个都是一诺千金的好汉，本次武林大会既然是挑选盟主，我的武功无人能及，为何就做不得这盟主？”

    一时间，广场上一篇哗然，但却没有人再鼓动众人上前围殴。

    乔摩多说的不无道理，众人心中不忿却很难反驳。

    这武林大会，名义上是天下所有高手都能参与的，但实际上，受到邀请的，只有中原正道的高手。

    至于朝廷、邪门外道、中原之外的人，从未有人能受到邀请。

    说是武林大会，但实际上叫做中原正道江湖大会或许更加贴切。

    但那样一来，逼格一下就掉了好几个层次。

    既然被叫做武林大会，被异族踢了馆子，除非真的没脸没皮，否则他们也没办法拿这方面作为理由来反驳乔摩多。

    这时候，最好的办法就是派出一个高手，直接了当地打败乔摩多，这样他自然什么毛病都挑不出来。

    而如今最能打的一群人，都去了山下“埋伏”吐蕃众，根本不可能派出这样的高手。

    “唉，罢了，此事既然涉及华山，老夫就勉为其难出手一次吧！”

    就在众人左右为难时，一阵缥缈的苍老声音从广场四面八方响起。

    虽然没见到人，但光是这个气派，就不是一般高手能相提并论的。

    乔摩多的表情也让突然凝重起来，如临大敌地环顾四周，最后，目光看向天边的一个小点。

    随着小点迅速变大，众人才发现，一个须发皆白的老者双手背在身后，翩然而至，就仿佛是从云中飞出来的仙人一般。

    这一手出神入化的轻功，哪怕再傻的人也能看出来，来的人是一个绝世高手。

    众人惊疑不定见，突然听见已经败下阵来的风易和的惊呼：“是风师祖，十多年间从没有听见你的消息，我以为你早已经去世了。”

    “和儿已经老大不小了，还总像小时候一样依赖爷爷可不行。”老人飘落至莲蓬台上，看着风易和，眼神中满是慈爱。

    “爷爷如果将独孤九剑传给我的话，我又怎么会败给这些番人。”

    老者轻轻叹息道：“我早就说过，以你的天资，根本参悟不了独孤九剑的奥妙，学它反而会耽误你学习华山剑法。”

    两人说话间，很少有人注意到从在山间哼哧哼哧飞岩走壁，慢慢接近广场的杨广。

    乔摩多也只是看了那个方向一眼，确定是个没太大威胁的年轻侠士后，就再次将注意力放在了白发老叟身上。

    他没有给祖孙二人留下太多叙旧的机会，突然强势插话道：“你是何人，既然打算阻我，为何不报上姓名？”

    “风夜阑，闲散之人罢了。”

    此言一出吐蕃僧表情一变，而广场上的众侠士也有不少人勃然变色。

    风夜阑，这可是上上代的华山掌门，二十四年前在江湖中可谓是无人不知。

    他有名的原因倒不是因为武功，而是其他事迹。

    当年的天下第一美人夏雪可不像如今的天下第一美人这样低调，是天下有名的天才侠女。

    她追求者众多，而华山掌门风夜阑也是其中一个。

    而且，风夜阑是最接近成功的三人之一，另外两人分别是当时的天下第一庄庄主上官飞鸿，天下第一文豪著春秋。

    三人之间少不了一番争斗，著春秋因为是个单纯的文人，不懂江湖豪情而最先出局，风夜阑却在天下第一庄打败了上官飞鸿。

    然而夏雪最终选择的却是上官飞鸿。

    风夜阑虽然武功赢了上官飞鸿，却输了美人，他按照与上官飞鸿的约定，从此再也没有离开过雍州府。

    之后他收养了一群孤儿，终生未娶。

    毫无疑问，风夜阑是个至情至性之人，不过在看到他本人以后，上官飞雪总算理解母亲为何没有选择他了。

    这才过去二十几年，风夜阑的须发却已经全白了，当年他追求母亲时，恐怕也已经三四十岁了。

    哪怕风夜阑老了以后依然能看出他年轻时的风姿，但他再帅气，那时候的母亲也才十八岁而已。

    至少，上官飞雪以己度人，是绝对不可能考虑年纪两倍于自己的人作为伴侣的。

    正当上官飞雪怔怔出神时，回过神就发现风夜阑目光在自己身上逡巡。

    她顿时打了个寒颤，下意识躲在曼儿身后。

    曼儿此刻是男装打扮，她认定了上官飞雪当自己嫂子，立刻毫不客气的向风夜阑瞪了回去。

    “她的孩子也这么大了，依稀能看见她当年的模样，此行出山，也不算毫无所获。”

    风夜阑叹了口气，收回视线看着乔摩多道：“你是何人？”

    “吐蕃国师乔摩多，正要领教一下中原高手的功力。”

    乔摩多说罢，取下头顶的高冠交给红袍番僧后，默念一声佛号，突然消失在原地。

    “轰！……”空气的爆鸣声在瞬息之间传遍整个广场。

    一连串的音爆炸响，乔摩多的身影快到模糊，瞬息之间接近风夜阑，一秒内打出数十掌，炽烈的爆音几乎叠加在了一起。

    哪怕是风夜阑，几秒之后也不复之前的飘逸。

    破掌式才破解了对方几招他就跟不上对方的速度，不得不停了下来，全力躲闪格挡。

    只是刚交手双方就出现了如此明显的实力差距，风易和直接傻眼了。

    而其他人也都好不到哪里去。

    本以为来的老前辈实力强劲，应该能打败番僧，但战斗才刚开始，众人就有些心生绝望。

    便是那天成文武当众暴打石昊，表现出来的战斗力也没有这么夸张。

    乔摩多一掌快似一掌，体力仿佛没有极限一般，转眼间打出了数百掌。

    风夜阑表情已经完全不复出现时的淡定，满脸通红，浑身大汗淋漓。

    乔摩多的数百掌中，有至少几十掌没能被躲掉，他身上被击中部位的衣服仿佛被烈焰灼烧过一般，变得一片焦黑。

    “住手！”杨广看不下去了，拔剑冲了上去。

    “滚！”乔摩多甚至没有多看他一眼，随手一掌拍在他的剑上，顿时杨广手中的剑脱手而出，飞射出几十米远，最后刺入广场上石板中足有三寸，铮铮作响。

    不过，风夜阑也终于找到了机会，趁机向后退出三丈远。

    “哼，不过如此。”乔摩多收手而立，双手冒出袅袅青烟，没有继续追击。

    “噗……”风夜阑喷出一口黑色鲜血，手中的剑也当啷落地。

    杨广连忙冲上去扶住他：“前辈，你的伤……”

    他突然看见风夜阑的手后，再也说不出话来。

    持剑的那只手，此刻上面密布着血泡和烫伤的焦痕，看着令人触目惊心。

    “广儿，我怕是不行了……”

    风夜阑软倒在杨广怀里虚弱地说道。

    “前辈，没事的，这点伤我一个朋友轻易就能治好。”

    杨广声音有些颤抖，目光在人群中扫视，想要找到那个医术了得的白鬼。

    然而风夜阑突然抓住自己的衣服轻轻一扯，顿时这层已经焦黑的衣服碎得到处都是。

    广场上众侠看见风夜阑身上数十道焦黑的掌印后，无比骇然变色。

    “广儿，我的情况我自己最清楚，我体内有数十道无法压制的炙热内力在乱窜，哪怕现在外面没什么事，但体内的伤已经快坚持不住了。”

    “前辈，是我害了你……”杨广神色一黯。

    “生死有命，即使你没有去找我，我也不会坐视不管，我希望你答应我最后两件事。”

    “前辈你只管吩咐。”

    “我碍于誓言，哪怕知道夏雪突然暴毙的传闻后也无法去中州府拜祭她，我希望你以后每年代替我去她坟前看看。”

    “第二件事。”风夜阑看向上官飞雪：“那个女娃应该是雪儿的女儿，我虽然不能娶到雪儿，但你若能娶她的女儿，代替我照顾她，我死也能瞑目了。”

    “这第二件事……”杨广突然迟疑了片刻：“恐怕弟子不能从命。”

    风夜阑顿时怒目圆睁，杨广连忙解释道：

    “那位上官姑娘恐怕早已心有所属，而且那个人是我的朋友，我不能做这种无义之事，而且，上官姑娘的武功在我之上，恐怕也不需要我来照顾。”

    风夜阑闻言神情一颓，叹了口气道：“罢了，看来是我没这个福分。”

    他的呼吸越来越弱，视线看着上官飞雪，变得有些迷离，喃喃自语道：“雪儿，雪儿……”

    整个广场仿佛陷入了死寂，唯有乔摩多的肆意狂笑向四面八方传去。        

