    “其实我也是探秘学会的成员。”

    希一上来便自报家门：“我和列昂纳多算是老朋友了，探秘学会也有我的一份投资。”

    安然不由得微微一愣：“探秘学会的人？”

    希微笑：“正是如此。”

    “仔细想想的话确实……”安然小声咕哝了一句。

    列昂纳多虽然表现得像个受气包，说到底还是莎娜的气场太强，当初在红宝石山商城里，三两句话就镇住了他，而不意味着列昂纳多就是个普通人。

    能够在红宝石山商城弄那么大个店面搞俱乐部的又怎么可能是一般人？

    在梦公馆的宴会上遇到其他探秘学会的成员，严格来说并不是一件值得惊奇的事。

    “列昂纳多和我提过您。”

    希又补充着继续说道：“他说您是一位很有眼光的绅士，不像某些愚蠢的家伙，您能够一眼看出奇迹之路的价值……”

    真的吗？

    列昂纳多就在后边睡觉你可别骗我？

    安然咧嘴露出一个笑容：“说重点。”

    希的笑容一僵，但很快又恢复如常：“呃……是这样的，列昂纳多说，他认为您非常适合成为我们的合伙人，共同探索奇迹之路的奥妙。”

    “但我也应该说过——奇迹之路上，没有你们想要的奇迹。”安然面无表情地回答道。

    他没有看到所谓的奇迹之路，看到的唯有一片废墟罢了。

    墟域，世界之底。

    “您先不用着急，听我慢慢解释。”希摇了摇手中的红酒杯，酒体折射出微弱的月光，“想来‘墟域’这个名字您应该不陌生，世界的最底层，万物归终的废墟，您觉得墟域和奇迹之路之间……是否存在着某种关联呢？”

    安然的眼神不禁动了动。

    他原本还以为，列昂纳多他们是在寻找奇迹之路的时候，无意间找到了快速抵达墟域的频段。

    只是听希话里话外的意思，探秘学会……哦，起码希对此早有预料？

    “哦？说下去。”

    “奇迹之路为何会被逐步淘汰？一直以来，世人都认为这是优胜劣汰所致，不过，我却有一个更加大胆的猜测。”

    希猛地凑上前来，面孔几乎要与安然贴住，一双眸子里，弥漫着说不出的狂热：“我和列昂纳多那等理想主义者不同，我认为从来都没有什么奇迹，所谓的奇迹之路，不过是某个史前文明的创造的大型奖励设施，它原本就是墟域的一部分，亦或干脆它就是墟域本身。”

    “穿过奇迹之路，完成特定的要求，然后就会得到奖励——这就是它的运转机理，简单而又直接。”

    “只不过在某一天之后，这个大型设施破碎了，奇迹之路不再回应法师们的愿望，造成了古典派法师的衰落。只不过，奇迹之路尽管不复存在，但它的碎片散落于各地，最终也就成为了所谓的……”

    他说到这里微微一顿，呼出一口气来，面孔后仰，一字一顿地说道：“古代遗迹。”

    你说得好有道理，我竟然无法反驳！

    安然面露和善的笑容，略微沉吟道：“这确实是一个新奇而又合理的解释，不过你还是没有说，你今晚来找我又究竟是为了什么？”

    “为了你的身体。”

    “？”

    “更准确地说，是为了你的精神。”

    “?”

    安然用后槽牙认真思考了0.1秒，发现这位老哥似乎非常容易说亢奋，一亢奋就开始不说人话，跑火车跑得直追大小姐的轮椅：“咳咳，希先生，请说重点。”

    见安然的反应，希也多少有些讶异：“安然先生，你难道还不知道么？在整个卡南的上流阶层里，关于你的事已经传开了。”

    安然听完就更加懵逼了：“我的什么事传开了？三拳打死一个深潜神官？”

    “咳咳咳！是大家都在流传说，艾德里克家的大小姐，包……哦不，忽然间垂青于一位魅魔——而且还是男的。”

    “……啊？”

    “很多人都好奇，您究竟有着怎样非凡的魅力，按理说，即便是容貌出众的魅魔血脉，要得到艾德里克大小姐的青睐，也绝不是一件容易的事情。”

    毕竟，那可是卡南的暗夜之星啊。

    直至此刻此刻，希终于说到了重点上：“您还记得刚才有人讨论的新遗迹么？虽然外界现在得到的消息，是它还处在安全检测阶段，但实际上，真实情况是已经进行到了破解阶段。”

    “目前所知的信息是——”

    “进入那一处古代遗迹，需要特殊的灵魂。”

    安然听到这里总算是明白了。

    一句话总结这老哥的究极废话：组队下副本Q1。

    那你整得这么神神叨叨干毛啊！

    思索片刻，他又反问了一句：“如果只是灵魂特殊，也未必需要找到我吧？”

    “灵魂强大的人好找，灵魂特殊的难找。”希只是摇了摇头道，“探秘学会其实在卡南也算比较有威信的机构了，我们翻遍了许多古老的典籍记载，也只能猜测魅魔、精灵之类的特殊种族，可能在灵魂上有一定特殊之处。”

    “可是不是说，精灵只是古代人臆想出来的图腾，现实中并不存在么？”

    “所以您看——”

    希耸了耸肩膀，笑了起来：“可不只剩下您一个选择了么？”

    “不过，我还是要考虑一下，稍后再给你答复。”

    “好说好说，这里是我的联系方式，您只要想好了，随时都可以联系我。”希取出魔导终端与安然交换了联系方式，再三叮嘱，“只要您愿意，探秘学会的大门将会一直为您敞开。”

    望着希离去的背影，安然不免陷入了沉思。

    尽管对方确实说的很有道理，一座无主的古代遗迹，并且简直像是量身为他准备，所有的理由天衣无缝，可安然还是感觉到了一丝违和。

    古代遗迹对一个人的诱惑……堪称无可抵挡！

    除非他根本不是人。

    啊对。

    我是魅魔来着.jpg

    终于勉强承认自己魅魔血脉的安然，在回到晚宴的会场后，将此事告知大小姐，后者听完就忍不住笑了起来：“不管你最终决定如何，没有立即答应是对的。”

    “原来是那个大忽悠？成天满嘴扯谎，全是鬼话！”蓝黛依旧没有离去，她听闻后亦是冷笑不已，显然对希的印象不怎么好，“古代遗迹哪里是那么好掌控的？即便你的灵魂真的适配，也只是解除外围限制，距离完全掌控还差得远，到时候，你就像是一把一次性钥匙，用完就可以丢了！”

    “更何况，这处遗迹的消息艾德里克也知道，但一直没有太过于重视，你知道是什么原因么？”

    大小姐又笑吟吟地补充了一句：“根据现有的资料表明，那座古代遗迹应该是一处保密机构，本身不具有多少超凡力量，哪怕有人将其完全掌握，顶多只能得到一些史前资料，而不可能得到超越凡俗的力量。”

    “原来不是每个古代遗迹都那么不讲道理的？”安然想到了希提到过的奖励设施的说法。

    “古代遗迹只是一个统称，具体的分类数都数不清，光是这方面的课题，就养活了不知道多少专家学者呢。”莎娜大小姐眨了眨眼睛，巧笑嫣然。

    安然想了想觉得很有道理，决定赶明儿就把希的邀请回绝掉。

    他问了问发现操控古代遗迹也是需要魔力的。

    拜拜嘞您！

    第二日，在卡南全城搜查月牙碎片的同时，有惊人的消息自墟域传来。

    在探索新遗迹外围区域的过程中，意外发觉了保存完好的史前文献，其中记载的内容可谓是惊人无比。

    “我们终将归来，正如我们曾经逝去。”

    也就是在同一天。

    许多被抓捕关押的无眠者，毫无征兆地发了疯！

    “啊——”

    ……

