
　　第644章

　　咔嚓！

　　无面人眼睁睁的感受着自己的第二鬼域跟玻璃一样碎掉了。

　　他复制了敌人的力量，然后经过第二鬼域强化。

　　这种情况下，彼此的速度怎么会相差这么多？

　　时间的力量，他没有复制到敌人掌控时间的力量，但是没有复制到他应该会有所惊觉才对，可是刚才冲上来的时候他仿佛完全忽略了时间的力量这回事。

　　“我只是给你降低了智商。”

　　赵牧笑道。

　　从一开始，他就知道无面人会复制别人的力量。

　　所以，他对自己做了手脚。

　　超凡魔力的核心部分，其中融入了无形念力的精神能量。

　　所以超凡魔力能够转化为情绪能量，在无面人复制以前他将超凡魔力进行了转化，在其中融入了超量的鲁莽、愚蠢和健忘这一类的肚面精神能量，甚至让这些能量对他自己都产生影响。

　　无面人复制了他的力量，因为这些负面精神能量的影响忽视了自己没有复制到时光念力。

　　然后傻傻的冲上来，彼此时间加速减速差距就非常巨大了。

　　这就是知己知彼的好处，这些年邪异满世界摧毁一个个城市，遇到抵抗的半神也经过不少次惨烈的大战，赵牧人虽然躲在梦魇城但是始终暗中关注摸清楚了无面人擅长的手段。

　　然后针对性克制，一次就要将他打死。

　　赵牧一次次出刀，无面人完全没有还手之力，这是当然的，没人比他更了解黑夜刀锋的力量，在时间加速减速后半神和公爵的差距已经被拉近，他完全能够预判出无面人所有的后续进攻模式。

　　无面人虽然复制了转生白眼能看到未来三秒，但是在时间减速面前看到了也反应不过来。

　　现实不到一秒钟，时间加速一分钟。

　　时间加速结束，赵牧已经顺着死线将无面人的身体解剖只差最后一刀直插灵魂深处死点。

　　然而这一刀不等刺下，无面人的灵魂突然在眼前消失了。

　　“别想跑！”

　　始终隐藏在暗处的神化领主分身，突然一把抓向时光迷城中心的龙玺。

　　龙玺破空，重重的砸在时光迷城边缘一个空位。

　　本来什么都不存在的地方，手里提着无面人的一个身影突然现身，这个人整个身体都被一层白蒙蒙的光芒笼罩，硬生生从不存在于现实的神秘维度被龙玺给砸了出来。

　　龙玺下半部分镇压住无面人，上半部分龙头一口咬住白蒙蒙的身影。

　　“无人城的无形人。”

　　赵牧本尊反应过来，第一时间控制时光迷城镇压两人。

　　刚才光顾着用最快速度杀掉无面人，没想到无形人竟然无声无息的摸了进来，这种手段都不输给半神级别的虚空影遁和黑夜潜行术了，这也就是在时光迷城要不然根本发现不了踪迹。

　　“麻烦了。”天籁小说网

　　无形人展开自己的鬼域向周围覆盖开来。

　　身体化于无形，试图从龙口中脱困，但是让他感到恐惧的一幕发生了，无论是他的鬼域还是他的存在本身，竟然都在被这条印玺活过来变成的黑龙掠夺力量。

　　甚至无法挣脱，直接被逼到绝境。

　　等到赵牧赶来，无面人的灵魂已经被封印镇压，无形人的情况也好不了多少。

　　赵牧也感到很意外，然后顿时想起来龙玺的来历。

　　这是神话级别的真龙尸体所化，曾经将张易给改造成邪异，这东西本身能够制造出半神级别的邪异，拥有毁灭半神级别邪异的能力也就说的过去了。

　　他还是小看了龙玺和凤印，这两样东西简直就是邪异的克星。

　　时间加速下，无形人被龙玺吞噬只留下无面人被封入梦界，赵牧捡起一张超维卡牌。

　　然后毫不犹豫，加上肖红衣掉落的超维卡牌两张合成一张神话级别的超维卡牌，邪异的超维卡牌最多也就是掉落一些怨念结晶，他对这东西的需求不是很大，但是他缺少神话级别的超维卡牌。

　　有了这个，他再把时光卡牌制造术提升到神话级别。

　　到时候就能将谎言之书封印成时光卡牌带出梦界使用，或者干脆制造出一件神器。

　　转眼之间阵亡一个活捉一个，厄运死神和九子鬼母都懵了。

　　由于内外时间流速相差几十倍，里面发生的一切或许用时不短，但是在外面的他们看来就是几秒钟的事情，就连上前救援都来不及，厄运死神更是庆幸他没有无形人反应快要不然死的就是他。

　　那个印玺变成的黑龙，让他只是看到就感到一种源自位阶的害怕。

　　“你配合我。”

　　九子鬼母闪现在厄运死神旁边。

　　“怎么配合？”

　　厄运死神心有退意。

　　“完不成任务你以为我们能活。”

　　九子鬼母冷声道，“我会展开三层鬼域强行融合，这会让我伤及根本，我需要你付出一半邪异本源用来疗伤，然后就没你的事了，或者你想试一下我一个人能不能杀你。”

　　厄运死神死死盯着九子鬼母，咬牙切齿的无奈点点头。

　　他的一半本源，失去后都无法维持半神的实力。

　　但是不给，他知道九子鬼母真的会杀他，这个女人非常恐怖，他们三个半神邪异联手也只能勉强抗衡，现在只剩下他一个根本不是对手，这个时候纵然不舍得也没办法了。

　　抽出一团漆黑如墨的光华，厄运死神控制自己的城市后退。

　　九子鬼母一口吃掉，双手猛然间伸长到几十千米，一手一个抓住无面人剩下的半个城市和无形人完好的城市，抓住的瞬间两座城市消失不见了。

　　消失的同时，九子鬼母的腹部膨胀了起来。

　　掀开衣服，双手成爪左右撕开自己的肚皮，只见肚子里面立刻爬出来两个婴儿，一个头上光滑如鸡蛋另一个被白光笼罩看不到身形，竟然是用两个邪异死后的鬼域从腹中受孕生下两个鬼胎。

　　九子鬼母徒手捏碎两个鬼胎融入鬼域，本来已经展开的三层鬼域突然之间又多出来两层。

　　五层鬼域，属于自身的三重融合为一不再各自独立叠加，两个鬼胎的鬼域也在这一刻融合为一，然后覆盖在九子鬼母自身的鬼域上面，本来阴森如同地狱的鬼域顿时消失于无形。

　　鬼域都消失了，九子鬼母自然也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第644章 神印镇邪免费阅读。https://xs.23sk.com 