    随后三人就进了三排房间去打排位，选用的账号段位都不算太高，也就王者十几星的而已。

    不是打不了高端局，只是没有必要。

    高端局想打出节目效果有点难，而且这次直播也不是为了展现实力，主要是为了聊天并透露些许消息的。

    要在闲聊中进行游戏，这个段位就最合适。

    只是一上来就聊那些并不恰当，所以开始这几局都在开心地玩闹。

    比如张坦克选了个坦克去对抗路跟敌人斗智斗勇而韩墨的露娜在乱秀三杀四杀时，弹幕都会疯狂发言。

    “坦克你快别打了，赶紧回塔下去看看莎师弟的露娜吧。”

    “坦克你快被对面打死吧，让我们看看莎师弟乱秀啊。”

    嗯，第一局的时候就是如此，观众呼吁张坦克赶紧当个战地记者的呼声特别高，让张坦克哭笑不得。

    这不，第二局的时候张坦克不玩线上，转行当辅助去了。

    “我就跟着莎师弟走，满足你们的愿望。”

    可惜的是这局他选的是张飞，跟不上韩墨的露娜，还是得频繁拖屏。

    第三局，张坦克再度转换英雄，选了个瑶。

    “等我四级我就坐他头上随便飘，这次总甩不掉我了吧。”

    这个确实甩不掉了，但这局游戏也输了。

    另外两名队友打得实在太菜，逆风的瑶又没有翻盘能力，这就很尴尬。

    “哈哈哈，张坦克，让你选瑶，现在好了吧，人家带不动你了，哈哈哈~”

    弹幕欢乐到爆，都看得开心到飞起。

    而且看点还不止这些，YY里还经常传来陌莎莎和韩墨的互动。

    “师傅师傅，张良没大了，我们把他越了吧。”

    “越塔不合适吧~”

    “没事没事，让张飞上去抗塔就好，能杀的。”

    随后大仙的张飞勇猛冲塔，露娜貂蝉越塔豪取三杀，独留张坦克一人抗塔而亡。

    “为什么受伤的总是我……”

    张坦克痛心疾首，却还是乐此不疲。

    当然，也免不了陌莎莎的呼救。

    “师傅师傅，对面三个人来追我了，快来救我啊。”

    “我马上来。”

    接着韩墨带着张坦克的瑶前来拯救，最终双双殒命被对面豪取三杀。

    “啊，师傅，你也死了~”

    “嗯，一家人就是要整整齐齐。”

    多么冠冕堂皇的理由，只是这尴尬而不失正经的语气能笑死个人。

    总体来说三人的互动效果都还是挺不错的，观众看得舒服听得也舒服。

    这不打了几局之后顺利上分，大仙的号都上二十星了。

    看着飞速上涨的星级，张坦克在结束一局游戏后忍不住感叹道

    “诶呀，这上分真的跟吃饭喝水一样简单啊，果然这游戏没那么难嘛。”

    结果引来弹幕一片笑骂声，纷纷表示他是抱了大腿才能这样的。

    当然这都是玩笑话。

    只是这次张坦克并没有再回应弹幕，而是继续感叹道

    “小莎啊，这等你直播的时候可要再来带带我啊，最好把你师傅也叫上一起来带我啊~”

    “好呀，都是一起玩嘛，不过师傅能不能来我就不知道了哦。”

    这就轮到韩墨表态了，笑着点头道

    “有时间就一起玩吧。”

    这无疑是认可的。

    而后，被猫牙安排在大仙直播间里的水军就发言带动了节奏。

    并非是坏节奏，这些都是自己人，主要是针对刚才的对话进行分析科普的。

    “我记得不同平台的主播是不能一起的吧，大仙让小莎在直播的时候一起玩，岂不是说小莎也要来猫牙了？”

    不同平台主播确实不能一起玩，这是平台规定，因为竞争。

    就算要一起玩也最好是在一方没有开播的情况下，但最好还是同平台的主播一起。

    这是潜规则，看破不说破。

    主播不方便说，那就只能让水军来说。

    而这条弹幕之后就有许多跟风的水军开始顶。

    “好像真的是这样，小莎也好久没在原平台开播了，应该是要转来猫牙吧。”

    “这个很有可能。”

    “说起来我还发现了一件事，猫牙又多了一个三位数的直播间，只是还没有主播入驻，会不会就是小莎的？”

    “我去，还真的有新的三位数直播间，120，这数字怎么感觉有问题啊。”

    “哈哈，要是小莎也来猫牙就太好了，真的希望她来猫牙。”

    “如果小莎的师傅也能来就好了~”

    这条希望韩墨来直播的可不是水军，是普通水友的真心想法。

    “有小莎在的地方就有小莎的师傅在，这个愿望差不多满足了，哈哈哈哈~”

    其他水友附和，倒是都接受了这样的信息。

    看着这些弹幕节奏，韩墨和陌莎莎均是笑了起来。

    转平台是一件比较伤的事情，能否带走老粉以及是否受新粉欢迎都是问题。

    现在看来，这件事还是很受猫牙水友的欢迎的。

    这一波节奏之后，猫牙水军也不再瞎带，静看事态的发展。

    韩墨三人依旧在欢声笑语中进行上分，尤其是在某一局游戏中张坦克选了个孙悟空去打野，随后怂恿韩墨选了个猪八戒辅助。

    然后这一局游戏就特别爆笑，经常听见张坦克在那里大呼小叫。

    “噢噢噢噢，师弟，师弟快来救我，我被三个人群殴了。”

    “师弟快救我，屁股后面有两个人在追我。”

    “师弟救我，这典韦跟鬼一样我打不动他啊~”

    嗯，从三个人到两个人再到一个人追着他打，可见他这一局混得有多惨。

    而每一次被人追击时都会向韩墨的猪八戒求救，那一句“师弟救我”是真的魔性洗脑。

    “哈哈哈，大仙你这也太逗了吧，一点都没有大师兄的样子啊。”

    “从来都是猪八戒向孙悟空求救的，现在这反过来是真的莫名喜感，笑死我了23333.”

    “不过还真别说，这‘师弟救我’真的太有意思了，小莎的师傅不是歌手名就叫莎师弟嘛，这师弟可是一语双关啊。”

    “嗯，不管是猪八戒还是莎师弟都是孙猴子的师弟啊，哈哈哈，楼上有才。”

    的确，韩墨取的那个歌手名在这个时候是真的太应景了，让人想起就禁不住捧腹大笑。

    今晚的688直播间，一如既往地热闹欢乐。

