    “鲨王死了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    灵族之中，一人猛的高呼了起来，仿佛是不敢相信这一切一般。

    而紧接着，所有的灵族都震惊了起来。

    “鲨王死了。”

    “无敌的鲨王竟然被斩杀了。”

    “是小石头带回来的强者斩杀的。”

    “大家都快来啊，鲨王死了啊。”

    欢呼声震天，所有灵族都感觉自己的心中有一团气仿佛要爆了出来一般。

    “前辈，你太厉害了。”小石头抬着头，一脸兴奋之色的看着林凡。

    林凡浅笑一声，并没有将这件事情放在心上。

    噗通！

    所有灵族都匍匐在地，“请前辈救我们。”

    “请前辈救我们。”

    灵族被巨鲨族压迫了许久，如今有了希望出现，自然是想抓取住，而现在这希望就在眼前，他们自然是乞求着。

    林凡微微抬手，“各位放心吧，巨鲨族过了今日，便将是过去。”

    “鸡仔，你留下来，组织人手来一个天翅宴。”林凡说道。

    “放心吧，老哥，本鸡仔最会做这些了。”鸡仔欢呼的说道。

    这一刻，林凡飞到虚空之中，“你们不用紧张，本帝现在就去斩杀鲨神，回来举办天鲨宴。”

    刹那之间，林凡遁入到了虚空之中，朝着鲨神所在的方向飞去。

    而此时鸡仔便是万众瞩目。

    鸡仔不由的抬起头，一脸的高傲，“你们都安息吧，我老哥出去斩杀那什么鲨神，那也只是分分钟钟的事情，当厨师的出来，将这一双天翅给处理了。”

    没过多久，一大群灵族厨师走了出来，在看到这一双天翅的时候，也都是一脸懵比。

    “哎呀，这么大的食材，还真从未处理过啊。”

    “是啊，这该如何处理。”

    鸡仔跳跃到天翅上，双翅一挥，“都来听我指挥……。”

    ……。

    此时在一片海域之上。

    林凡白衣飘飘，双手背负，看着下方的情况，刚刚路过的时候，看到那些将小石头妹妹抓住的巨鲨族，林凡顺手将其全灭。

    随后让小石头的妹妹独自回去了。

    “鲨神，出来吧。”

    林凡看着波澜不惊的海面，轻声道。

    轰隆！

    在林凡此话说完之后，海面掀起了滔天巨浪。

    “是谁杀了鲨王。”

    刹那之间，整片海域漆黑一片，密密麻麻的巨鲨族从海底漂浮了上来。

    “你是谁？”

    就在这时，一个金色的巨鲨族站立在海面之上，一双鲨眼闪烁着阵阵凶光。

    对于鲨神来说，还真从未有人胆敢来这里放肆，就算是曾经那些灵族前来想要斩杀自己，都被自己座下十二王斩杀。

    可是在那刹那之间，他现自己十二王之一的鲨王竟然死了。

    这对鲨神来说，实在是无法忍受的事情。

    “人族大帝。”

    林凡双手背负，一脸傲气。

    “是你。”鲨神听到这名号，面色陡然一变，很显然是认识林凡了。

    “本神的巨鲨神舟也是你给毁了？”鲨神厉声道。

    “呵呵，既然知道还问？”林凡笑着说道，随后不由打量着鲨神，“不错，比起鲨王来说，还要庞大不少，你这双天翅，本帝算是要了。”

    “放肆！”

    这时，站在鲨神一旁，仅剩的十大鲨王怒声道。

    林凡五指一张，瞬间将这十大鲨王抓取在手中。

    “你敢。”鲨神看到这一幕，神色猛的一变，可是对于林凡来说，这有何不敢的。

    十大鲨王瞬间显现出本体，可是在这本体出现的那一刻，瞬间被林凡斩去了天翅，随后一个个被捏死，化为了血沫。

    那浓厚的血沫染红了海面，吓的巨鲨族成员猛的后退，仿佛是见到了鬼一般。

    “不错，这十双天翅倒是够灵族享用了。”林凡掂量了一下，随后将这十双天翅扔进了虚空之中，朝着那一座城池飞去。

    这一幕看的鲨神肝胆俱裂，这是赤果果的挑衅，巨鲨族称霸水域，可是如今竟然有人胆敢挑衅上门。

    这是一种耻辱啊。

    无法忍受的耻辱啊。

    亿万巨鲨族怒声咆哮着，浩瀚的凶威传递在虚空之中。

    “鲨神，在你投靠古族那一刻，你的死期，便已经定下来了。”林凡说道，同时对于巨鲨族的宝藏，林凡还是有些想念的。

    这一次来找巨鲨族，本就是要好好收刮一波财富。

    “可恶，实在是可恶，给我杀。”鲨神爆喝一声，大手一挥，亿万巨鲨族猛的朝着林凡扑来。

    刹那之间，林凡看着下方那一团团漆黑的黑影，嘴角微微露出了一丝笑容。

    “人族大帝，就算你实力强大又能如何，亿万巨鲨族的力量岂是你所能抵挡的。”鲨神嘶声怒吼。

    “兄台，我们来助你。”

    就在林凡准备动手的时候，突然之间，虚空震荡，数百道身影从虚空之中出现。

    林凡微微一愣，随后望去，这一看，却是现这些家伙，好像全都是灵族。

    “鲨神，你竟敢将灵族圈养，肆意残杀我同胞，今日我们就要跟你拼了。”一名男子手持双剑，站在林凡身边，神色愤怒的怒吼着。

    “哈哈！果然是你们，也罢，今日你们就一起死在这亿万巨鲨的怒火之下吧。”

    “我巨鲨族乃是无敌的存在。”

    鲨神咆哮着，随后猛的一步跨出，一股力量猛的爆了出来。

    一道道波纹在海面震开，随后整片大海都开始剧烈的晃动了起来。

    “兄台，你是何人？我代灵族感谢你。”

    “不过现在情况紧急，这巨鲨族实力强悍，我们必须撤退，好好密谋一番。”

    这手持双剑的男子看着林凡说道。

    在看到下面那黑漆漆的一幕时，脸上也是露出了凝重之色。

    “师兄，我们赶紧走，这是巨鲨族的狂鲨大阵，如果在待下去，只有死路一条。”一名灵族女子急忙说道。

    “好，兄台，我们赶紧走。”

    他们就是灵族之人，在知道还有浩瀚的同胞被巨鲨族圈养起来的时候，他们的内心深处，就是充满了无边的怒火。

    因此这一次集合大队，就是前来营救自己的同胞。

    原本他们躲藏虚空多日，就是在考察情况，可是却没有想到，一个男子会突然来到这里，直击面对鲨神。

    这在灵无威看来，实在是太匪夷所思了。

    不过看在对方是为灵族而来，他们自然不能见死不救，哪怕是暴露了也在所不惜。

    ……。

    林凡眨了眨眼，无奈的摇了摇头。

    “不用，离开干什么，只是一群蝼蚁而已。”