    “快逃！”

    赵牧反应很快，一把抓住赵落的衣领，将他甩到了烈阳狮后背。

    他自己也施展“逐日步”，快速跟上烈阳狮。

    岩浆喷涌而出，若反应再慢一些，二人都会被当场淘汰。

    好不容易拉开一段距离，二人想要喘口气，却发现又有火山口开始喷发，还刚巧不巧就在他们身边，只能再次拼命狂奔。

    再次拉开距离，又想喘几口气，但身边不远处的火山口同样开始喷发。

    “哥，是不是有人已经拿下控制装置了？”赵落问道。

    赵牧道：“只有这种解释了，我们跑到哪，哪的火山口就开始喷发，肯定有人在针对我们。先别管这些了，逃命要紧。”

    ……

    控制中心处，庄绪一脸惬意地看着监控中的画面，除了赵牧、赵落以及陆淑云几人外，还有抱着搜寻镜海宝藏为目的进入拟造火山区域的小组。

    只要手指轻轻一点，他们便要开始疯狂逃窜，但并非所有人都有出色的逃跑手段，比如陆淑云她们就因为在先前的交手中损耗太大，没有足够的精力逃离，此刻已经全组淘汰了。

    庄绪并没有什么恶趣味，折磨这些人也是抱着明确的目的的，否则他大可以直接让最外围的火山喷发，这样一来除非能够飞行或传送，不然没有任何手段可以逃离。

    赶尽杀绝并非庄绪本意，只要他们往远离控制中心入口的方向逃离，庄绪还是会非常仁慈的放他们离开。

    扫视了一圈所有显示屏中的画面，确认没有外人后，庄绪再次按下几个按钮，然后说道：“任学长，你们带着应澪泠来拟造火山这里吧，苏琳学姐会给你们带路，余益他们组会一同保护你们的安全。”

    岩浆所过之处必留痕迹，庄绪就可以借助过去留下的痕迹，来规划出行进的安全路线。

    任永杰立马动身了，完全不质疑庄绪的判断，先前庄绪和余益的对话他同样听得一清二楚，如今庄绪在他心中已经位列绝不能得罪的人之一。表面上依旧是他进行决策，但实际的决策者已经是庄绪了。

    用武力让人折服高效、粗暴，而用智力令人折服，虽不易办到，但只要成功一次，便会产生深远的影响。

    庄绪坐在椅子上，开始闭目思考如果是其他人控制了整个拟造火山，那么自己有什么可以攻破的方法。

    鼓励竞争的比赛中若存在绝对坚固的要塞，那么获取的难度必然会很高，庄绪并不十分清楚完成自己这一系列操作对于其他人来说意味着什么，只觉得难度其实还好。

    到目前为止，仅剩的问题只是将应澪泠安全送到这里，庄绪也用命运之门查看过趋势了，如果没有余益队伍帮助，他们极大可能无法做到，但有了余益帮助后，厄运之门已经变为了气运之门，基本不用再担心护送是否安全。

    思考五分钟后，庄绪再次睁开双眼，目光中满是喜悦。

    “真是太有意思了，不愧是整个沧清域名列前茅的学院，真是藏龙卧虎。”

    庄绪在心中暗暗兴奋，兴奋的不是自己想到了攻下拟造火山区域的方法，而是有其他人想到，而且已经开始行动。

    如果不是全身心思考了整整五分钟，又观测到了非常细微的细节，再加上命运之门的佐证，他也无法想到这种破局之法。

    眼下，庄绪只需要按兵不动，等待敌人自动送上门来就行了。

    大约过了一小时，庄绪小组的另外四人顺利抵达火山，余益他们小组则损失一人。

    刚到的八人并非都进入控制中心，谢书荣和余益带着应澪泠和余益组的组长，一名叫作耿浩的二年级生进入控制中心，其他人则留在外面收集镜海宝藏。

    按下按钮，拟造火山外围的火山口全部喷发，滚烫的岩浆化作天然屏障，绝没有人敢轻易进入，内院大的很，实在没必要进这里冒险。

    “先辛苦你们一段时间了，到晚上七点，就回来休息，我们出去收集镜海宝藏。”庄绪道。

    镜海宝藏价值不菲，自然是一点时间也不能浪费，外面几人也没意见，倒不如说还有些开心。

    此时拟造火山区域已经囤积了大量镜海宝藏，第一批收集的人肯定可以拿到更多有价值的东西，而少个一两件也不会有人注意到。

    庄绪也猜到了他们的小心思，但也没有揭穿，不怕他们私吞东西，只怕他们收集的镜海宝藏不够多。

    当然，若他们私拿了什么价值连城的宝物，那庄绪也不会当作看不见，他已经让余益派遣泡影蛙的分身跟在每个人身后。

    虽然明面上他们是代表两个团队来签订契约，但实际上二人都清楚这更多的是私人性质的契约，庄绪和余益互相都知道对方的潜在价值，这些价值或许会在未来某一刻转化成巨大的利益，而这是其他组员绝对无法带来的。故此，出卖临时的搭档也不是什么大不了的事。

    一切都井然有序的进行着，每隔半小时左右他们就会在入口处聚集一次，庄绪告诉他们这是为了之后更方便地转移镜海宝藏，其实主要目的是让余益组的一位水元素星辰师偷偷给泡影蛙补充水分。

    夜色渐深，几人依旧乐此不疲，他们平均每人就收集到了二十件镜海宝藏，八点一到他们就能到控制中心将这些宝藏全部打开，拆这种重量级盲盒的快感，是少有事情可以相媲美的。

    “都还挺老实的嘛。”庄绪道。

    余益笑道：“你该多关注你们组的那两人，按照先前的约定，实物类镜海宝藏都归我们组，他们自然没有冒风险的打算了。倒是你们，在这种地方法则类镜海宝藏根本没有屁用。”

    庄绪淡淡一笑，没有反驳。

    时间到了晚上八点，外面几人也陆续来到控制中心，开始马不停蹄地打开镜海宝藏。

    趁众人目光都被吸引，庄绪示意余益跟他走。

    二人来到一个远离人群的位置，庄绪小声说了几句。

    听完后余益也是脸色微变，问道：“你确定你的猜测没错吗？”

    庄绪点了点头，反问道：“我的判断有错过吗？”

    “算了，宁可信其有不可信其无，看来法则类的镜海宝藏还没有完全丧失价值。”

