
　　矮桌正中间的烛光台上，灯火已经略有些暗淡，在那不停的摇曳闪烁着。

　　半藏一脸冷峻的坐在那，麻木的眼眸中倒映着忽明忽暗的火焰，却是不知道在想些什么。

　　宇智波图南坐在主座上，静静的享用着矮桌上食物，每尝到一个菜，都会闭上眼细细品味。

　　若是菜肴合乎口味，脸上还会浮现出享受的表情。

　　这顿饭吃的有点久。

　　听着耳中一直没停下来过的咀嚼声，半藏只感觉度日如年。

　　良久后，昏暗的宴厅里响起宇智波图南温和的声音。

　　“其实你应该庆幸，我今天没有直接采用粗鲁的手段。

　　木叶高层派我来的意思，不乏让我踩着你的名号，在全忍界面前秀秀肌肉。

　　不过我这个人喜欢低调，也不喜欢把事情做绝。”

　　说着，便见宇智波图南放下筷子，拿起一旁的纸巾轻轻擦拭嘴角，嘴角含笑道：

　　“普通人一旦达到你这样的程度，是很难屈服在他人脚下的。

　　今天看来，享誉忍界的半神果然是个了不起的人物，”

　　半藏闻言，眼眸微抬，将目光从烛光移至宇智波图南脸上，面无表情道：

　　“你说这些干什么，你还想怎样。”

　　宇智波图南轻笑着摇了摇头，起身绕过矮桌，走到半藏身旁驻足脚步，悠悠道：

　　“动动你的脑子想想，木叶的高层们又不是傻瓜。

　　如果他们没百分百的把握我能打败你，又怎么敢让我一个九尾人柱力来呢。”

　　说罢，便见宇智波图南直接从半藏身旁走过，来到宴厅门口将大门拉开。

　　通道尽头，霜正笔直的站在楼梯口。

　　显然是怕听到什么不该听的东西，所以故意离宴厅远远的。

　　但见霜见宇智波图南出来，连忙躬身道：

　　“图南大人，你休息的地方已经安排好了，下面有人会接你过去。”

　　宇智波图南一脸淡笑的点了点头，然后回头朝着背对宴厅大门跪坐的半藏温声道：

　　“谢谢半藏大人的招待，如果有晓组织的消息尽快传给我。”

　　说罢，便径直顺着楼梯朝楼下走去。

　　待宇智波图南离开后，霜这才走进宴厅，在半藏身后单膝跪地道：

　　“半藏大人。”

　　此时的半藏，脸色终于恢复了正常。

　　心里甚至有点感激宇智波图南刚才在他属下面前称呼他为半藏大人，没有扫他的威严。

　　“以后取消跟砂隐村的一切贸易，加派人手去搜集晓组织的消息。”

　　“是。”霜低头应道，起身退出宴厅，并将大门合拢。

　　“还是年轻好啊.......没有那么多顾虑.......”

　　半藏仰头轻叹道，这才将防毒面罩的嘴部翻起，拿起筷子吃了起来。

　　翌日清晨。

　　大多数人还在睡梦之中，习惯早起的宇智波图南便已经起身来到窗边的茶桌前坐下。

　　宇智波图南现在的住所是半藏特意安排的一处位于雨隐村中心地带的院子。

　　卡卡西住在宇智波图南的隔壁，而天南地北四名暗卫则位于院子的四个角落房间。

　　当然，四人分为两班，需要轮流在暗中守护宇智波图南，以及负责宇智波图南的饮食起居。

　　但见宇智波图南用手指在桌面敲了敲，代号南的暗卫便端着煮好的茶水来到宇智波图南房间，并将茶水放在茶桌上。

　　待南退出房间后，宇智波图南拿起桌上的一本名叫《重生之忍界风云》的小说看了起来。

　　谷糩</span>这本书是昨天宇智波图南在雨隐村图书馆借来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中倒有着一些作者对穿越时间的猜想。

　　轰隆隆~

　　一道蓝色的闪电划破了夜空，紧接着，又是一个震耳欲聋的炸雷。

　　宇智波图南眉头微微一皱，端起茶杯，抬头看向窗外。

　　窗外是黑沉沉的天，狂风的怒吼声使人觉得天立刻就要塌下来了。

　　雷鸣电闪，狂风骤雨，粗大的雨点，狂暴地撒落在屋顶上，淅沥的雨声神秘地响着，好象在发出什么警告似的。

　　宇智波图南轻抿一口茶水，喃喃道：

　　“这里的天气真是讨厌。”

　　说罢，便又继续看起小说来。

　　数分钟后，又是一道闪电浮现，将整个天空照得通明。

　　正在专心致志看书的宇智波图南神色微微一动，绷带下的双眼移向杯中的茶水。

　　平静的茶水表面，正倒映着黑沉沉的天空。

　　但见宇智波图南放下小说，起身站在窗口，将窗户推开，抬头看向天空。

　　绷带下的双眼快速开启三勾玉写轮眼。

　　在白眼的洞察力下，视野被快速拉近。

　　只见一道黑色的鸟影在天边盘旋了数圈，便朝着一个方向飞去。

　　宇智波图南的嘴角渐渐勾勒起来，喃喃道：“下雨天还敢飞这么高，真是不怕雷劈。”

　　说罢，宇智波图南关上窗户，转身走出房间。

　　来到走廊上，淡淡道：“我外出一趟，有人来找我的话，你帮我应付过去。”

　　“是。”

　　走廊尽头传来暗卫的回应。

　　话音一落，便见宇智波图南身形骤然消失在走廊，下一刻便已出现在后院的花园里。

　　雨隐村终年下雨，但好在雨隐村有众多的下水管道，能够将地面的雨水排入远处的河流。

　　这才让雨隐村一直以来都没有被雨水淹没过。

　　正好，花园中就有数十个下水道口子。

　　但见宇智波图南暗自运动神乐心眼感知了一下，确定周围没有人监视自己，当即走到井盖上面站立。

　　下一瞬，便见宇智波图南身形骤然变化成一根金刚如意棒，从井盖缝隙落了下去。

　　只不过因为宇智波图南并不是单纯的修炼金刚不坏的缘故，所以这根金刚如意棒表面并非是黑铁之色，而是犹如琼脂白玉一般。

　　并且宇智波图南所变化的金刚如意棒不但能自由伸缩，变化大小，更是韧性十足能够随意弯曲。

　　白玉般的如意棒进入下水管道后，便如蛟龙入海，以极快的速度在湍急的水流中朝着雨隐村外前行而去。

　　毕竟现在身处雨隐村，到处都是雨隐忍者。

　　更因为半藏下令戒严的原因，时时刻刻都有感知忍者施展感知忍术监控整个雨隐村。

　　宇智波图南想要不着痕迹的快速潜伏出去，也得费一番手脚才行。

　　相比之下，这一招虽有损形象，但更方便省力一点。

　　两分钟后，雨隐村远处的一处河流中，金刚如意棒破水而出，直射天空。

　　在半空中，如意棒重新化作了宇智波图南的身形。

　　就在冲势即将用尽之时，不远处响起一声尖锐的鸣叫声。

　　一头满身金色羽翎的大鸟从树冠下窜出，反至宇智波图南脚下，将其稳稳拖住。

　　一个盘旋后，便径直朝着宇智波图南指示的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百零三章 风雨已来 化棍出村免费阅读。https://xs.23sk.com 