    清水公园。

    张成和江枫带着五六个便衣，快步来到杨琛和李诗情面前。

    “杨琛和李诗情是吧？我是市刑警支队的江枫，今天下午一点多，你们是否乘坐过一辆开往学邺南路的45路公交车，并且在一点四十分左右，于清水巷附近下车？”江枫按照程序，先出示了一下警官证，然后向两人询问道。

    “是有这么回事。怎么了？”杨琛道。

    “在你们下车后不久，45路公交车发生了一场严重的车祸，麻烦你们跟我们回一趟公安局，接受调查。”江枫道。

    “可以不去吗？他们出车祸跟我们又没关系，而且发生车祸的时候我们也不在车上。”杨琛道。

    “配合公安人员调查询问是每个公民的职责，请吧。”江枫态度十分强硬地道。

    “好吧。”

    杨琛和李诗情对视了一眼，然后点了点头。

    这种情况早在他们的预料之中。

    “不要紧张，我们只是想跟你们了解一些情况。”张成看着两人，语气柔和地道。

    “哦，原来是了解情况。本来我是挺紧张的，不过听你这么一说，我还真就不紧张了，走吧。”杨琛笑呵呵地道。

    江枫听到杨琛的话，神色不由一动，刚要开口时，却被张成拦住。

    杨琛的态度却是有些异常，不像是一个正常接受调查的人该有的反应。

    “走吧。”张成道。

    很快，一行人到了公园门口。

    杨琛和李诗情分开坐到了两辆警车上。

    “刚才你说，你本来挺紧张，有什么好紧张的？”张成和杨琛坐在同一辆警车上，汽车启动后，他像是闲聊一样地和杨琛说道。

    “我们俩正在那聊天，本来聊的挺好的，突然冒出来一帮人，气势汹汹的就冲着我们过来了。而且每个人都绷着一张脸，脑门上就差写着‘生人勿近’四个字。这种情况，换谁能不紧张？”杨琛道。

    “哦，聊天，你们在聊什么？”张成轻轻‘哦’了一声，接着问道。

    “就是随便瞎聊，聊聊人生，谈谈理想，一男一女坐一块还能聊什么？”杨琛敷衍地道。

    “聊人生，谈理想……”张成嘴里念叨了一下，然后问道，“那你的理想是什么？”

    “我的理想是连开三十二场演唱会！我说你们当警察的，是不是都有职业病？是不是看谁都像犯人？不管跟谁聊天，都像是审问犯人一样，非得从他们嘴里套出一些自己想要的东西。如果没有套出来，就会不停的问，不停的问，直到问的他们思维混乱、意识崩溃，语言上出现逻辑漏洞为止。然后你们抓住这些漏洞穷追猛打，这样你们心里才会舒服？”

    反正是在时间循环里，杨琛说话时就没有那么多顾忌，直接冲张成开怼。

    若是换成正常情况，他肯定不会这么肆无忌惮。

    “杨先生好像对警察有什么误解，是不是是以前受到过警察的不公平对待，或者看到过类似的事情？”张成仍然是那副不温不火的模样，好像不管碰到什么事，都不会让他的情绪产生波动似的。

    “我都这么说了，你都不生气，行，老张，我服了，对你的涵养，我是绝对佩服！你的问题，我可以不回答吗？”杨琛冲他竖了个大拇指，然后说道。

    “当然可以，我们的问话并非强制性的，你当然可以选择不回答，这是你的自由。不过，配合警察的调查也是你们的义务……等等，你怎么知道我姓张？刚才在清水公园见到你们的时候，只有江枫向你们出示了警官证，从始至终，我都没有向你做过自我介绍，你是怎么知道我姓张的？”张成的话说到一半时，似乎突然发现了什么，脸色一下子严肃起来。

    他的情绪终于出现了波动。

    “咦，老张，你急了，你终于急了！这可真是难得呀！呵呵，你刚才不是说过，这次问话并非强制性的，可以选择不回答。所以……我选择不回答！”杨琛的脸上露出一抹微笑，仿佛发现了什么很有趣的事情。

    “杨先生，你应该明白，你的这种不配合的态度，只会加重你在警方心中的怀疑。”张成的两只眼睛像是扫描仪一样地看着他。

    “没关系，我知道一个概念，在法律上，嫌疑人等于无罪者。警察办案讲究证据，我充分相信咱们警察的办案能力，就算我有再大的嫌疑，你们也一定会帮我全部洗清。所以，我有什么好担心的？”杨琛神色轻松。

    “相信警察是对的，只要你真的没犯法。”

    张成深深地看了杨琛一样，然后托着下巴，开始沉思起来。

    ……

    很快，一行人到了公安局。

    杨琛和李诗情分别被带到了一间审问室。

    审问室非常狭小，大概十几平米的样子，环境昏暗，连一个窗户都没有。

    整个屋子里只有一张审问椅和一张办公桌。

    把杨琛关进审问室后，警察就直接离开，把杨琛一个人留在空荡荡的小黑屋里。

    全程什么话都没说，就好像把他这个人忘了一样。

    杨琛的脸色顿时沉了下来，任谁被这么对待，心里也会感到不舒服。

    过了将近半个小时，江枫和余雷才走进了审问室，不过两人也没有立即开始询问，而是装模作样的干着自己的事。

    江枫手里拿着一本书，随便地翻着，好似在等杨琛主动开口。

    果不其然，杨琛率先开口了。

    “我要喝手磨咖啡！”

    “你说什么？”

    江枫神色一怔，抬头向他看去。

    “我说，我要喝手磨咖啡。”杨琛又加重语气，重复了一遍。

    “呵，不好意思，我们这儿没有手磨咖啡。”江枫冷笑一声道。

    “那就去买呀？买东西你总会吧？买点咖啡豆，再买个手磨咖啡机，回来自己磨。多少钱，我给你们报销。”杨琛用老板使唤员工的态度冲着江枫说道。

    江枫和余雷不由对视了一眼，他们干警察这么多年，还从来没遇到过这种情况，也从来没见过这么嚣张的人。

    “杨琛，这里是警察局，不是你的办公室，态度给我放端正点！”江枫也是一个暴脾气的人，怎么可能受得了杨琛的冷嘲热讽。

    “江枫，我是过来携助你们进行调查，不是过来接受你们审问，你的态度也给我放尊重点！”杨琛毫不客气地指着江枫，用同样的话怼了回去。

    “你说什么？”江枫顿时拍案而起。

    “江哥，冷静，先坐下。”余雷连忙拉住江枫，一通安抚，让江枫坐了下来，然后向杨琛问道：“好了，现在我问你，今天下午一点四十分左右，你和李诗情乘坐一辆45路公交车，在清水巷附近下车，而那里并非公交站点。你们为什么要在那里下车？是不是发现了什么问题？司机又为什么会在中途停车？”

    “你看看，你看看，什么叫专业？人家这才叫专业问话，江警官，好好跟人家学着点，别整天拽的跟二五八万似的！小余子，你告诉我，这姓江的是不是走后门进来的？就他这咋咋呼呼的性格，是怎么当上刑警的？他不会是跟哪个领导有裙带关系，过来吃空晌的吧？还有，以他的业务水平，应该办过不少冤假错案吧？现在都没人告他吗？”杨琛不慌不忙地调侃道。

    这一通话，说的余雷都无语了。

    “你给我严肃点！”江枫已经气得双眼冒火，若不是因为自己的身份，恐怕已经冲上来跟杨琛进行真人格斗了。

    “这不是你该关心的事，请回答刚才的问题，你们为什么在中途下车？是不是知道了什么？”余雷也板着脸问道。

    “小余同志，不要这么严肃嘛，我知道他挡着你的路了，你心里不舒服，凭什么一个啥都不懂，只会吆五喝六的人职称比你高，凭什么一个走后门的人晋升速度比你快，就凭他有裙带关系吗？这也太不讲道理了，对不对？在职场混，要学会变通，学会灵活应用。回头咱们加个微信，我传授你几招，保证立马把他干下去……都看着我干嘛，我说的话都记下来了吗？赶紧写呀，你们做笔录，不是应该把每一句话都写下来吗？回头我要是发现有一句话不对，这份笔录我可不签字啊！”

    杨琛说话时，江枫和余雷都像菩萨一样面无表情地看着他，根本不会把他这么简单的挑拨离间的话放在心上。

    等他说完，余雷才开始进行记录。

    “呵呵，刚才就是开个玩笑，活跃一下尴尬的气氛，不要在意。不过说真的，小余同志我看好你，我相信你未来一定比这姓江的先当上队长。看在你的面子上，我就勉为其难的跟你们唠唠。”杨琛呵呵一笑，靠在椅背上，懒洋洋地道。

    余雷立刻露出了关注之色，一边看着他，一边在电脑上进行记录。

    “当时的事情是这么回事，今天中午我吃完饭，闲着没事在街上瞎溜哒，刚好看见一个45路公交车开过来，我就上去了。上车以后，我先歇了一会，然后我发现坐我前面那个小姑娘长的挺俊。我就问她，你多大了，在哪儿上学，有男朋友吗，毕业了想干什么，要不要来我公司上班啊？反正就是一通瞎聊，我们聊的还挺开心。然后我又跟她说，车上人太多，说话不方便，要不咱们下去找个清静的地方接着聊？小姑娘很开心的同意了，然后我们就下车了。好了，事情说完了，请问我什么时候可以出去，这也太闷了？”杨琛道。

    “想出去？可以啊，说实话就能出去！”江枫双手抱胸，冷冷地冲着他道。

    对于杨琛刚才说的话，他是一个字都不信。

    “咦，你咋还在这儿坐着呢？咖啡买了吗？年轻人，在职场混，得有点眼力劲，要知道吃亏是福。你也不要觉得委屈，现在的委屈其实是一种磨砺，对你将来是有好处的。你想想，等你掌握了磨咖啡这份技能，以后领导想喝咖啡的时候，你就能第一时间送过去。别人送的都是速冲咖啡，就你送的是手磨咖啡，领导不就一下子就注意到你了，对不对？再说了，以你的业务能力，以后也就只能在局里磨咖啡了，早晚还是要学。正好我在这儿，还能教教你，让你少走点弯路。”杨琛一副语重心长地对江枫道。

    “好，不说实话是吗？那咱们就在这儿耗着，我有的是时间。”江枫脸上露出一个讥笑。

    “小余同志，我想请教你一个专业问题。刚才姓江的说，不说实话咱们就在这儿耗着，请问这句话算不算是逼供？还有他上一句，说实话就可以出去，这句话算不算是骗供？逼供和骗供，是不是违反了警务条例？虽然我不是学法律的，但基础常识我还是懂的。我现在要求见律师，我要起诉他！”杨琛缓缓而有力地说道。

    听了杨琛的话，余雷也愣了一下。

    他看了看江枫，一时间也不知道该怎么开口。

    “怎么，我说的话你们听不懂吗？还愣着干嘛？你们该不会不想给我找律师吧？据我所知，我现在是有权力要求见律师的，虽然我不知道这属于哪条法律法规，但我知道，如果你们不让我见律师，你们一定侵犯了我的个人权力！”杨琛的看着他们，加重语气地说道。

    “小江，小余，你们两个先出来吧。”这时，江枫和余雷的耳朵里传来杜局的声音。

    江枫和余雷看了杨琛一眼，当即收拾好文件，离开了审问室。

    过了几分钟，审问室的门再次打开，张成走了进来。

    “杨先生，小江和小余还年轻，说话有失分寸，希望你能见谅，我替他们跟你道歉了。”张成一进来就先冲杨琛道歉。

    “张队太客气了。在车上的时候，你不是问我，是不是对警察有什么误解？现在我能告诉你了，本来我是没什么误解的，但是来到这儿，误解就有了。你看啊，你请我们过来的时候，说的是配合调查，而不是接受审训。结果我一进来，你们就先把我在这儿晾了半天，这是什么意思？”杨琛质问道。

    “杨先生见谅，这确实是我们警队的失误，我再次向你道歉。”张成的经验非常老成，说话的态度也无可挑剔。

    “行，冲张队的面子，这件事我就不计较了。请问我什么时候可以离开？”杨琛道。

    “这个……现在恐怕还不行。事情我们还没了解清楚，希望杨先生能继续配合我们调查。”张成的态度软中带刚，语言温和，该强硬的时候一点都不含糊。

    “好吧，律师来了吗？”杨琛道。

    “已经通知了，律师很快就过来。”张成端起茶杯，吹了吹茶叶沫，不急不燥地道。

    “还是张队办事周到，江枫得好好跟您学呢。既然律师还没来，那咱们就先聊点闲篇？”杨琛道。

    “好啊，杨先生想聊什么，我洗耳恭听。”张成抿了一口茶，然后向杨琛看去。

    “那咱们就聊聊人生，聊聊理想。咱们老祖宗有句话，叫做穷则独善其身，达则兼济天下。这句话张队一定听过吧。”杨琛道。

    “听过，孟子说的。”张成道。

    “我呢，现在勉强也算有点能力了，我就想学老祖宗兼济一下天下。正好，这一次我发现咱们警队里，有一些人的行为确实不太规范。我就想尽一些绵薄之力，帮帮他们。我打算在咱们警局旁边开一个律师工作室，也不用找什么大律师，就找十几个刚从学校毕业的年轻律师，让他们每天就在警局待着，用996的工作态度，帮咱们警队人员规范一下行为。有审问的时候，他们就帮忙盯着，只要发现有任何警员使用了不当的言语，就及时出面纠正他们，然后再写一封投拆信，让他们劳记于心。张队，你觉得我这个想法怎么样？”杨琛道。

    “好呀，帮警队纠正不正之风，这是好事。”张成笑呵呵地道，好像真的很赞成一样。

    “那太好了，我最近确实有点闲钱，正不知道该干嘛呢。我还打算在警局旁边再开一个杂志社，请几十个记者，每天帮忙盯着警队，只要有人出警，立马就跟上去。一旦有人在出警过程中使用了不规范的手段，或者说了不当的话，马上在网上曝光他们，帮警队扫除恶习陋习。张队，我这个理想是不是更加高尚了？”杨琛笑道。

    “不错，欢迎杨先生来监督指正。”张成丝毫不生气，依然淡定地笑着。

    “既然张队同意，那我出去以后就开始进行，就是不知道领导意下如何？”

    杨琛见张成根本不受激，顿感无趣，就好像自己一个人在唱一出独角戏一样，有种一拳打在绵花上的感觉。

    如果换成是江枫，恐怕早就已经跳起来了。

    于是，他又换了一种策略。

    “另外，张队能帮我叫一下救护车吗，我这个人有间歇性幽闭恐惧症，在这儿待了一会儿，我就觉得头晕胸闷恶心想吐，马上就要犯病了。你看是现在帮我叫，还是一会儿让律师帮我叫？”

    ……

    半个多小时后，杨琛从警局出来，跟他一起出来的还有李诗情。

    “你跟警察说什么了？他们怎么这么快就放我们出来了？”

    李诗情对于这么容易从警局出来，感觉有点意外。

    “也没什么，我就是跟他们说，要是不放我们出来，我就找一群记者和律师整天盯着他们，让他们一次警都出不了，一个犯人也审不了，一个案子也别想办。”

    也就是在循环里，杨琛才会这么肆无忌惮。

    一是发泄一下自己心里的闷气，过过嘴瘾。

    二是表明自己非暴力不合作的态度。

    “然后他们就放我们出来了？”李诗情惊讶道。

    “当然不是，警察怎么会可能受我威胁。要是他们这么容易就受人威胁，那这个社会早就乱了。他们只不过转明为暗，换了一个方式继续盯着我们而已。我敢保证，现在这部手机里一定有监听设备，我们在这儿说的每一句话，他们都能听见。敢不敢跟我赌？”杨琛拿出手机，一副胸有成竹地对她说道。

    李诗情想也没想地摇了摇头，这不是明摆着的事情吗？

    杨琛耸了耸肩，随手把手机扔进了警局门口的垃圾桶里。

    “你怎么把手机扔了，里面的东西不要了？”李诗情忙道。

    “没事，反正明天就有新的了！”杨琛道。

    “也对。”李诗情想了想，也把手机扔进了垃圾桶里。

    等到下一次循环，手机就会重新出现。

    “现在我们去哪？”李诗情道。

    “先找地方换身行头，我敢肯定，除了手机之外，他们绝对还在咱们身上装了其他监听设备。虽然我不怕被他们偷听，但心里总觉得有点搁应。”杨琛道。

    “嗯。”李诗情露出一个深有同感的表情，想到正有一群人在听着自己说话，就觉得浑身难受。

    两人当即叫了一辆出租车，往附近的商业街而去。

    ……

    警察局

    “杜局，咱们真的就这么放他们走？”江枫大步走进办公室，一脸不忿地道。

    “你师父还是太惯着你了。”杜局淡淡地瞥了他一眼，“其实杨琛说的也没错，你这身毛毛燥燥的臭毛病，也该改改了，不然迟早得惹麻烦。”

    “杜局，我这不是着急嘛。他们的态度你也看见了，一个敢威胁咱们警队，一个跟我扯什么循环，我能不急吗？”江枫低眉答眼地道。

    “就是因为看见他们的态度，我才更要放他们走。反正从他们嘴里也问不出什么东西，还不如放他们出去，说不定能找到什么新的线索。”杜局道。

    “杜局，手机里的监听器被他们发现了。他们已经扔了手机，现在还要去换衣服，我们要不要把他们抓回来？”这时叶倩走了进来，向杜局请示道。

    “抓？怎么抓？咱们是警察，抓人是要有理由的。放心好了，老张已经派人跟着他们了，跑不了的。”杜局不慌不忙地道。

