    天火神王并不知道的是，一旁专心疗伤的命理神王，此刻也在仔细思考着。

    刚刚的对峙，明显有着外人不知的内幕。

    他们到底是为了什么？

    天火神帝当年私底下还与这位天工神帝交好不成？

    那之前为何还会以要灭了万火域来威胁自己？

    太复杂了……

    突然之间，他回忆起了百万年前，天火神帝神秘陨落一事。

    神帝级别的强者陨落，都会伴随有天地异象。

    可是天火神帝的陨落，却是被遮掩了天机！

    如若不是魂玉已碎的话，根本无法得知对方已经陨落。

    命理神王情绪有些微妙变化，或许等自己疗伤好了一些，还可以尝试着去占卜一些别的东西，或许能够有所收获。

    当年他试图推演过去已经发生的事，想要知道天火神帝陨落的真相，可却什么答案也找不到，反倒是自己遭到那被遮掩的天机反噬。

    现在再结合今天这两位神帝的反应，命理神王隐隐有不好的预感。

    他们万火域，好像在无意间，被卷入了某场风暴的中心……

    又过去了一天时间。

    命理神王轻吐出一口气，总算是疗伤完毕了。

    “各位，我伤势已经彻底痊愈了，现在可以开始了。”

    “嗯，快开始吧。”

    天工神帝的耐心都快要到极限了。

    南宫萤的魂玉他随时都带着，每时每刻都在盯着。

    也幸亏这些天没出事，不然他估计自己可能会发疯。

    不过他这边相安无事，并不代表其他人也是如此。

    这一天时间，偶尔还是能听到一些人的怒骂声，以及低落的情绪。

    显然，他们身上带着的魂玉，碎了！

    命理神王也感觉自己现在的处境很危险，要是待会儿没有一个合适的结果……

    不想其他，他当场摆弄起了各种道具和材料。

    这么多天下来，天工神帝命人送来的东西，已经全都到了。

    回想起当年那么多人为了占卜这件事情而陨落与重伤反噬，命理神王就一点都不吝啬的将保命的东西全部用上，还都得是最好的。

    还有各种辅助道具，甚至就连阵法，也没有落下。

    不过在布阵的时候，天阵神帝主动请缨，由他来布阵。

    没人反对，在场众人中，天阵神帝的确是最合适的。

    命理神王也没多说什么，只是看着这个刚被摆出来的阵法，微微蹙眉，问道：“前辈，这阵法……”

    天阵神帝笑道：“哦，我临时加了一些改良，效果会更好。”

    命理神王没说话，只是继续看着这阵法，看了好一会儿后，确认了没问题，这才收回视线。

    一切准备就绪，命理神王站在固定的位置，开始调动法则之力。

    作为神王九阶巅峰级别的强者，寿命悠久的他，已经将命运法则和因果法则，全部修炼到了神王九阶巅峰的层次！

    可以说，除非是当年那伏羲神帝在世，否则六界之内，在此道上，没人比他更强！

    当法则之力顺着阵法，以及周围的一些布置相互结合，推演开始了！

    占卜吉凶，推演未来，在一定范围内，他可知过去、现在、未来所发生的事情。

    按照之前天工神帝的要求，他现在需要做的，是去顺着命运的线路，去找到天工神帝的女儿所在位置，以及她都跟什么人待在一起，还有现在的处境如何。

    在之前的出资当中，天工神帝占据了绝对的大头，提出这个要求并不算过分，反正南宫萤的位置只要找到了，那么他们的目的也就差不多达到了。

    这次的占卜推演，消耗的时间并不短，主要还是命理神王太珍惜自己这条老命了，怕一个不小心就玩脱了。

    命理神王紧闭双眼，脑海中出现了一些东西。

    命运是摸不到的，它是一种概念化的东西。

    当命运的箭头指向了地下时，他隐隐有了一个猜测。

    他并没有停下来，而是选择了继续，同时也产生了一丝希冀。

    既然被他触发了命运的指引，那么他这次或许真的能够找到，当年那失踪的区域！

    在顺着命运的指引下，命理神王的脑海中出现了一些画面。

    那画面的内容，是从虚空中，看向了恶魔位面，将一整个位面世界都给囊括在内。

    有意思，这地方，莫非是下界？

    难怪怎么也找不到，原来是进入到了下界啊。

    可以前都行不通的，怎么今天就可以了？

    命理神王继续追踪位置，他脑海中的画面继续变化着。

    他看到了陨魔之森，看到了中部区域边缘的入口，又看到了内部的世界……

    这里面，是那片失踪的区域！

    命理神王情绪激动，他真的找到了！

    很快他就冷静了下来，继续寻找着。

    可是很快的，他就意识到了不对劲。

    最终画面停顿在了天道阁外，一大群生灵围在周围。

    这难道是……

    天道试炼？

    南宫萤在天道阁内？

    太古怪了……

    南宫萤的年龄到现在怎么的也得五百万岁了吧？

    怎么可能参加天道试炼？

    而当年那天道试炼开启时，是不允许其他人进入其中修炼的。

    可如果不是天道试炼，又怎么会有这么多生灵围在周围看热闹呢？

    命理神王脑海中的画面像是一张张照片在跳动着，他在急忙寻找线索。

    他所看到的画面，是从天上往下看的，当画面停顿在天道阁外的那个大屏幕时。

    一个非常荒谬的想法，出现了……

    因为他在上面，看到了南宫萤等人的名字！

    今天真的是天道试炼的日子！

    或者说，在那片失踪的区域内，今天还停留在五百万年前！

    只过去了十年！

    时间线，出问题了！

    为了搞清楚这件事情，命理神王心下一狠，想着拼一把。

    天道阁是天道的地盘，可现在天道早已经沉睡，外加这片区域，连天道自己都找不到，自己往里面推演一下，应该不会出问题的……

    吧？

    这个想法一出现，他所看到的画面，就再次一变！

    他畅通无阻的，看到了太初战场的内部。

    命运的指引还没停下，他继续寻找着，越发的靠近着……

    他在接近真相。

    可真相，往往需要付出代价。

