    远在夷洲的贤王现在却有些不大好。

    三季水稻已经结出了稻穗，虽然还未完全饱满，但是能够确定可以进行三季种植，就是具体产量还不能确定，这一次，贤王过来还有一个目的，帮助布农部落统一夷洲岛上的其他部落。

    有三季水稻做饵，蠢蠢欲动的部落不少，尤其是看着水稻日渐勾头，愿意臣服的部落，布农部落会传授耕种之法。

    贤王带了一千斤的稻种过来，足够整个夷洲田地进行耕种了，因为高产稻有弊端，贤王倒是不担心给了粮种之后布农等部落起坏心思。

    但是，防不住有人对自己有心思，几个部落想要通过送美人的方法获得粮种而不受布农控制，又或者说，想要替代布农部落的地位。

    一时不察，防得了一个却防不了一群，贤王还是中了招，吃食被动了手脚，若不是护卫及时出现，贤王只怕是要失身了，不过即使如此，贤王也没好受到哪里。

    泡了整整一夜的凉水，浑身都是海水的味道，加上海风吹，贤王就这样突然病倒了。

    一群女人不知都给贤王下了什么药，一人一种，或下在食物里，或者涂抹在自己身上，或扔到点燃的篝火里，随行的御医也没遇到过这种情况，解毒丸吃了，针也扎了，水也泡了，然后贤王依旧病倒了，急得不知该怎么办。

    倒也不知贤王非要洁身自好，问题缠上来的一个个都有所图，还长得差强人意，有三位貌美的正侧妃在前，就是宫里的宫女也长得比这些女人好看，谁能够接受。

    “安排小船回景德，这里一切交由中侍郎打理，至于那几个参与了的部落，全数剔除在外，参与了的人，全部解决了。”

    贤王也感觉到了身体越来越不好，趁着自己意识还清醒，安排好了一切，然后上了战船先一步回景德。

    巫师高达也没想到会这么严重，几个部落都用了秘药，高达最终只拿到了三个部落的解药，剩下的三个部落用的药从来没有研制过解药，自然也就没办法解。

    高达费尽了心思，带人将那些部落的酋长抓了起来，也不过是拿到了制作秘药的材料与秘药，如何解开就只能靠大夫了。

    目送船支离开，高达向巫神祈祷，希望贤王能够早日康复，否则只怕……

    三月十二，原本应该下旬才回来的贤王暗中回来了，没有惊动其他人，悄然进了府里。

    孤老亲自把脉扎针，然后将那些秘药拿去研究去了。

    “皇兄怎么这么倒霉。”

    夜九看了一眼无法安然入睡的贤王，哪怕喝了药还是眉头紧皱。

    “确实挺倒霉的，没折腾在皇权争斗中，却差点折损在了一群女人手里，实在是太可怕了，还是九儿好。”

    顾瑾这个时候还不忘贫嘴，尤其是看到贤王那浓重的黑眼圈还有消瘦有些脱相了的面容，这才去多久就被折腾成了这摸鱼。

    “公主，秦姑娘带着东西来了。”

    翠环走了进来，贤王如今的状态确实不太好，不过若是孤老也没办法，送回京去只会更危险。

    “好，我一会过去。”

    夜九突然想到，皇兄中的药大多都属于香一类，会不会秦召灵有办法。

    “夫君，你去孤老那拿一份之前孤老带走的秘药到花厅，看看秦姑娘是否认识。”

    “好，九儿路上小心一点。”

    顾瑾也不多问，起身先送夜九出了门，然后就朝着孤老的院子走去，没多久就拿着东西来到了花厅。

    “九儿，你让那什么秦姑娘自己出来看看，这些东西就不往你面前送了，以防万一。”

    就连顾瑾自己，也是让人端得远远的。

    秦召灵倒是不害怕，在听完夜九说的情况之后，欣然答应了下来。

    香料中毒并不是什么稀奇的事情，但是有些稀奇的香料混合会产生奇特的效果，想要解毒就不是容易的事情了，不过这些香料利用得好，也会有神奇的效果。

    “将东西送进来让秦姑娘好好看看，我带着面帘又离远一些即可。”

    至于自己百毒不侵的体质夜九并没有挂在嘴边，翠环迅速的取了帕子折叠好送到夜九手上。

    顾瑾见状只好让人将东西送进来，秦召灵十分识趣的走到了距离夜九最远的地方等着。

    掀开盖在草药上的布，秦召灵还真认出了其中几样，都是自己想要却没办法集齐的，不过到底是什么人这么倒霉，这些香料也可以称之为草药，混合在一起，不出问题才怪。

    “公主，我能否去看看那人的情况，最好还是有大夫一起，我想知道得更清楚一些。”

    “可以，不过出了这个府门，什么话该说，什么话不该说，我相信秦姑娘一定心如明镜。”

    夜九起身，带着秦召灵前去贤王的院子，孤老也过来在屋里了。

    “小丫头认识那些草药？”

    孤老开口问秦召灵。

    “认识，说是草药，其实也是香料，不过这几味都是十分霸道的香料，一般不会参合在一起用，否则会使人的身体极盛之后迅速衰败，尤其是行了房事后。”

    “嗯，确实如此，既然小丫头懂其中之道，那么就过来看看吧，有什么需要问的都可以问老夫。”

    秦召灵走进前，总算是将床上的男子看清了，动手先把脉，然后掀开眼皮子又将手伸进袖子里捏了捏。

    “我可以制作出这位病人专用的安神香，剩下祛毒调养方面就只能劳烦大夫了。”

    “可以，只要人能安然入睡，慢慢调养并不困难。”

    能够让贤王安然入睡的安神香，必定是含有解毒成分的，光靠镇定压不住其中的狂躁。

    秦召灵将那些草药给拿走了，熬夜将安神香制作了出来，不过因为紧急，没有制成香水，而是弄成了线香。

    “还以为秦姑娘只会制作香水，没想到线香也做得如此不错。”

    “多谢公主夸赞，香点燃之后，还要通过按摩的方式让病人放松，因为要用到独家的手法，所以……”

