    第474章就当是朕有私心

    起初听到这句话，宇文景愣了一下。

    只是一瞬，很快就消失了。

    他歪头，斜过来一眼，用一种戏谑的眼神打量着不远处的人，撑着身体从地上站起来，挂在他身上的衣服很空，随着他的起身的动作有轻微的摆动幅度，

    “你以为我是三岁小孩子？

    这样哄人的话，你还是留给别人吧。”

    无所谓地笑了笑。

    他不领情。

    他即便再是落魄，也轮不到曾经比他低贱的人来同情施舍。

    他们从来都不是一类人。

    斜眼挑过去，从鼻孔冷嗤出一口气。

    无论是宇文宸还是宇文辉，不过都是低贱之人。

    难兄难弟积累的情谊，他自是不能理解的。

    宇文景将地上的剑拿起来，面朝着窗户的方向，用袖子慢慢擦着剑上的血迹，

    “宇文宸，你记着，我与你从没有什么兄弟情义，

    是以，你不必每每做出款济慈世的模样，

    我瞧不上你，

    见着你也厌恶。”

    宇文宸曾说过瞧见他会生厌。

    呵，谁不是呢。

    宇文宸不理会他的针对，只说，

    “朕收到了京兆府尹递的折子。”

    将剑的尖端抵在地上，“果然，就是为这件事来的。”

    宇文景勾唇一笑，细长的眼睛一眯，全是满不在乎的模样，

    “就是我杀的，怎样？

    大牢是我闯的，人是我杀的。

    怎样，要罚么？又是禁足？

    一个月，两个月，还是三个月？

    左不过都是你一句话的事，只要你高兴，随你。”

    宇文宸不和他争辩。

    同宇文景的处处挑衅相比，宇文宸的态度显然稳重得多。

    “既然如此，那便说一说，你感兴趣的事。”

    宇文景牵强地扯动了一下唇角，歪在了软塌的一旁。

    明明没骨头似的摊着，斜眼时眼角眉梢就是透露出一种始终高人一等的姿态。

    “我对你没什么感兴趣。

    要杀要剐随你，我是不会领你的情。

    你现在有能力的时候不杀我，来日我可不会对你手下留情。”

    宇文宸并气恼。

    他负手站立，身姿挺拔如松，一双凤眸波澜不惊。

    窗外的阳光穿过门窗隐隐透过来，为他周身镀上一层光，

    薄唇轻启时，他说的是，

    “苏氏的消息。”

    宇文景瞬间屏息，眼神不再颓靡，放空了一瞬间。

    房间里瞬间变得很安静。

    平静的一眼投射过去，

    “可有兴趣？”

    “……”

    “若不想，只当朕白走了这一趟。”

    宇文景下意识将人喝住，

    “你站住。”

    眼底有挣扎。

    林泽没有查到的消息，宇文宸却说他知道！

    骗人的话吧！

    尽管理智提醒他不要信，可他还是问出了声，

    “她在哪？”目光一瞬不瞬地盯住面前人，“你真知道？”

    “就当是朕有私心。”

    宇文宸轻飘飘地瞥过一眼，不瞒他，

    “苏氏不在，你做事也太过了。”

    那些被他处置的水匪烧杀掳掠，无恶不作，也就算了。

    可若要再伤人，这是他不容许的。

    宇文景已经从榻上起身。

    他往前方迈出一步，进而又后退半步，细长的眼睛里有明显的挣扎和怀疑，

    “我怎么知道你说得是真的？”

    (本章完)

