    ？？？

    ！！！！

    果然，还是自己太天真了。

    资本主义什么时候都是资本主义！

    原来在这里休息，其实也是苏御一开始就做好的打算。

    “苏御！你能不能有一点的绅士风度！”

    “把自己身上的帐篷全部卖完了，让我们女孩子继续背着帐篷爬山，你的良心真的不会痛吗？”余巧巧痛心疾首地说道。

    “姐姐，你快出来说两句公道话啊。”

    余巧巧见苏御一副毫不在意的模样，无奈之下，只好朝着和自己统一战线的余菜菜发出了求助。

    可是谁知道，余菜菜听到自己的抱怨后非但没有帮忙说话，反而用好看的眸子翻了一个大白眼。

    “巧巧啊，要是你实在不想背了也没关系。”

    “那一千块钱的辛苦费……”苏御作势，搓了搓手指意味深长的挤出一个笑脸。

    余巧巧见状连忙下意识的捂住了自己衣服口袋。

    “不行！”

    “这是之前咱们说好的，我和姐姐帮忙背帐篷，你就要给钱！”

    “你不能反悔！”

    苏御无辜地摊了摊手，“是你自己说的，不想背了。”

    “如果你不背了，那辛苦费肯定得退回来啊，这没问题吧？”

    余巧巧听到苏御这毫无破绽的解释，哑口无言。

    要选择放弃吗？

    可是自己已经背了这么久的帐篷，这个时候选择放弃，实在太不划算了。

    纠结的半天，无奈之下，余巧巧只好咬着牙关挤出一句话来。

    “行！背就背！”

    余巧巧知道，如果自己这时指望姐姐能够站出来说一句公道话，那简直就是异想天开。

    估计到时候姐姐一开口就是。

    “苏御，没关系，咱们现在是队友，互帮互助本来就是应该的。其实你不给辛苦费，我和巧巧也非常愿意帮忙。”

    如果真要是这样导致苏御把辛苦费也收回去，余巧巧估计得把肠子都悔青了。

    算了算了，自己答应的事情，哭着也有做完。

    有辛苦费总比被苏御这家伙白嫖的好。

    直播间里。

    观众们见到这熟悉的坑人一幕，不由得想起了苏御之前对呆小妹做出的一切。

    “虽然我不是人，但苏小哥是真的狗啊！”

    “果然，资本家的话都是不可信的。”

    “可怜的巧巧妹妹，被苏御压榨劳动力也就算了，连自己的姐姐也不帮自己，太惨了。”

    “话说，苏小哥到底给余菜菜灌了什么迷魂汤啊，菜菜竟然这么听苏御的话？”

    “我每次看到菜菜看苏小哥的眼神都好温柔啊，你们说，余菜菜该不会是喜欢上苏小哥吧？？”

    “呸呸呸！怎们可能呢？菜菜老婆可是我的！苏小哥你住手，请立刻停止释放魅力！”

    转播室内。

    眼尖的苏小柒同样看到了广大网友们讨论的弹幕。

    其中，那条关于余菜菜是不是喜欢苏御的弹幕，一眼就被她从万千条弹幕里揪了出来。

    “呀！这位同学说的没错！”

    “其实一直以来，我也有这种类似的感觉。余菜菜选手对苏小哥这么言听计从，该不会是对苏小哥有好感吧？”

    “要真是这样，那可就太精彩了！”

    要知道，当初在节目报名的时候，苏御和呆小妹是以情侣的身份进行报名的。

    虽然一直以来，在节目里俩人都保持着适当的距离，但是选手介绍里可是写的清清楚楚。

    而且观众们一直以来，也都将苏御和呆小妹视为了cp。

    然而，现在看似和谐相处氛围里，余菜菜的突然出现这让扑朔迷离的场面变得更加让人期待起来。

    叶寒听到苏小柒兴致冲冲的八卦，不由得摇头轻笑。

    眼前的此情此景，让他有一瞬间回到了当初两人在荒岛上生活的景象。

    同样是参加直播类的节目，同样是的在镜头前被万人瞩目。

    他可是知道，当初嗑自己和苏小柒cp的观众们，能从华夏国排到大西洋的彼岸去。

    ……

    五峰山。

    卖完了帐篷的苏御等人继续开始朝着山顶攀登。

    不过，他们不知道的是。

    在距离他们后面几公里的地方，江歌和江栗正在费劲口舌地推销着自己的帐篷。

    让两人有些不能理解的是，按道理，原本在景区是十分畅销的帐篷在他们苦口婆心的劝说下，竟然没有一位游客愿意购买。

    奇怪了，这是怎么回事？

    再一次被谢绝之后，江栗挠着头灰头土脸的重新回到了江歌的身边。

    江歌见到这一幕，也不禁纳闷起来。

    “江栗，你确定自己的消息没打听错吧？”

    “景区里真有很多人愿意买帐篷吗？”

    “为什么咱们一路爬山，连一个上来询问的人都没有。”

    “难道是我长得不像是一个卖帐篷的小摊贩吗？”江歌有些自闭地问道。

    听到这话，江栗停下了脚步，认真地打量了江歌的模样，皱起了眉头。“挺像的啊！哪里看哪里都像。”

    “那为什么没人来买帐篷？”

    “而且就算我们主动上前推销，也没人愿意搭理我们。”江歌很是疑惑的说道。

    江栗摇摇头，“我也不知道。”

    对于这样的情况，两人面面相觑，大眼瞪小眼。

    仔细总结了半天，江栗只能把原因归功于他们的运气不好。

    毕竟，自己和之前那位扫地的大爷素不相识，两人无冤无仇，大爷总不会忽悠自己玩儿吧。

    “走吧，咱们别在这里耽误时间了。看样子要不了多久天就要黑了。”

    “说不定等到天一黑，就有顾客会上门了呢？”江栗安慰了一句，给自己两人打了打气。

    听到江栗的话，江歌也只好再次扛起了沉重的帐篷袋子。

    殊不知。

    两人的衰样被观众们从上帝视角看到后，一个个早就笑到不行。

    “哈哈哈哈，这两个家伙真是老倒霉蛋啊！”

    “苏小哥在前面一路吆喝，早就把要买帐篷的顾客们提前招揽完了，你俩屁股后面还想吃菜呢？估计到最后连一口汤都喝不着。”

    “之前是的水和零食的生意被截胡，现在又是帐篷的生意被截胡，江歌和江栗两兄弟实在是太惨了。”

    “果然，人与人之间是有差距的，苏小哥不愧是最会玩的男人，苏小哥，yyds！”

