    “影魂，竟然是影魂！”

    老人怒火冲天！

    这分明是皮影师传承之中的某一个秘术。

    在小时候便种进灵魂之中。

    整个人会在不知情的情况下，慢慢的为整个影魂提供养料。

    最终被影魂浸染。

    而且。

    最为恐怖的是，只要不发动影魂，根本看不出丝毫的异样！

    而影魂制作方法极为苛刻。

    哪怕是他们这群以成神为目标的人，都感觉到此法太过于有伤天和。

    没想到。

    早已经被封存了的禁忌秘法，竟然会出现在自己的徒弟身上！

    而且，三个人！

    “三个人啊！”

    老人气的全身颤抖，真正能够得到他传承的弟子，也不过是五个人而已。

    一下子失去三个。

    而且，都是与他朝夕相处的徒弟，这让他能如何不心痛？

    “贪图我派传承秘法！”

    “今日……”

    “我定不与你等甘休！”

    老人愤怒的大喊，双手不断的挥动，接引着冥冥之中的力量。

    如果不是他想要以魂映魂，触碰到了他们的灵魂根源，根本发现不了。

    而这群人。

    他们既然有影魂的制作之法，就说明得到了部分残缺的传承。

    他们的目的。

    就是皮影师收拢念头，最终冲击神灵的秘法！

    “万千英灵，听我召唤！”

    “倾听未来……”

    “响应号召，源自于无尽黑暗的阴灵，听从我的召唤！”

    “影！”

    老人身边的念头越来越浓重，口中呢呐不止。

    不一会儿。

    无形的力量扩散到了整个房间之中。

    刷刷刷！

    墙上无数的皮影全部都动了起来，借助着月光的投影。

    每一个都在墙上，地上形成了各自的阴影！

    齐天大圣在墙上手持金箍棒，每次的击打，都能对现实造成极为恐怖的破坏力。

    街巷之中无数的阴影出现，好像是阴影兵团一样。

    密密麻麻！

    “够了！”

    “哪怕是豁出了这条老命。”

    “我也要讨回公道！”

    老人的声音在整个城市之中扩散。

    然而，恐怖的是。

    整个县城。

    面对着如此巨大的声音，却没有任何一个人醒来，甚至隐隐约约与阴影融合为一。

    为纵横在城市各个角落的，各种历史人物的阴影提供力量！

    更为恐怖的是。

    在月光的照耀之下。

    竟然能够看得出整个县城，都隐隐约约被一个巨大的阴影笼罩！

    声音扩散非常远。

    而且不光是声音！

    老人造成的这种惊天动地的声音，也把林峰他们两个惊了。

    “这……”

    “好离谱啊～”

    “这就是能够以人身屠神的皮影师吗？果然极端恐怖！”

    林峰在天空之上，是真正的看到了城市之中的各种阴影！

    最中央。

    一个拖着长长的大刀，一手扶着胡须的身影，不是武圣又是谁？

    看到这一幕。

    赵吏也是十分庆幸的拍了拍自己的胸口。

    感觉自己就像是死里逃生一般。

    “哎呀，我的妈呀。”

    “这种动静！”

    “这是几代人的积累了？幸亏本大人没动手。”

    “要不然……”

    赵吏心有余悸的看着城市中央，那武圣的阴影。

    他可不觉得他能够干的过，这么恐怖的存在！

    虽说皮影师属于爆发型的。

    积累多年。

    兴许只能爆发一两次。

    但是就这一下，也是够人受的了。

    这不。

    最先倒霉的，就是某一个不知名的存在。

    只看到。

    城市中央武圣的那巨大的虚影，对着老人所在的房间一刀斩了过去。

    轰！

    偏不以正中红心！

    目标，正是已经被潜移默化控制了的三个徒弟！

    “嗷～”

    “啊啊啊啊～”

    玄之又玄的大刀，轨迹砍在了他们灵魂的影魂之上。

    那一瞬间，便有着不知名的存在，发出了极端的痛苦之声。

    而那三个人。

    却也永远的闭上了眼！

    其中就包括他们的大师兄，也就是那个名为小海徒弟。

    阴影失去了力量，逐渐消散。

    突然。

    老人脸色一变。

    “噗呲！”

    老人突然一口鲜血吐出。

    整个人脸，立马变得蜡黄蜡黄的，甚至隐约间还有着黑气在缭绕。

    “桀桀桀桀……”

    一道极为阴沉的笑声，在老人的老府邸之中出现。

    一个身上缭绕着七八种复杂颜色的阴神突然出现。

    “老家伙。”

    “感觉怎么样？这剧毒的滋味如何？？”

    “你的大徒弟亲手给你下的毒，是不是很舒服？”

    “你们终究还是普通人！”

    “皮影师传承，我就笑纳了。”

    那一道极为阴邪的身影，似乎非常的高兴。

    “等到我教大兴。”

    “我是不会忘记你的贡献的，哈哈哈哈哈……”

    桀桀狂笑。

    笑声中尽是得意！

    然而。

    虽然他表现的十分的猖狂，但他这时候仍然不敢近老人的身。

    那一刀。

    那斩在阴神上的一刀，已经让他吃尽了苦头。

    虽说他不相信还能有第二下，但也不得不防。

    只要身体死了。

    这老家伙的灵魂，那还不是任意自己拿捏？

    虽然皮影师传承很厉害，但是没有登临神位以前，终究还是普通人！

    也终究只能爆发几次罢了。

    “休想！”

    老人面露狠色，不知道从哪里掏出了一把小刀。

    狠狠的一刀。

    扎在了自己的胸膛！

    霎时间。

    鲜血在房间之中喷洒。

    “聚灵，散魄，化神！”

    老人口中艰难的吐出了三个字，然后便倒在了地上没了声息。

    但是。

    房间之中的皮影，却在索索的摆动，都好像活了过来一样。

    “不好！”

    “老家伙竟然还能拼命！”

    “失策了！”

    邪异阴神心中有一种不好的预感，死亡的危机，一瞬间在他的心头警醒。

    “必须要走！”

    他转眼就想逃。

    阴神远遁千里，速度简直不可以道里计，融入到大地之中，一瞬间便失去了踪影。

    但老人却不慌。

    准确的说。

    是承载了老人念头的一张皮影，却冷冷的对着远方一笑。

    “呵呵。”

    天真！

    “千里追魂！”

    一个骑着马的阴影在月光的照耀下迅速在出现。

    骑着高头大马，伴随着啪嗒啪嗒的马蹄声，逐渐的进入黑暗之中。

    隐约间。

    甚至还能听到厮杀的声音！

    此刻。

    原本正在过来支援的，拖着金钵的阴神，正好撞到了老人的面前。

    看到邪异人影被打跑，忍不住怒骂道。

    “废物！”

    “坏了教主大计！”

    一边骂着，他也打算跑。

    他压根没想到，原本天衣无缝的计划竟然出了这么大的纰漏。

    狗日的五长老。

    特么一回合都接不下来，还连累他。

    真特么是废物啊！

    看着如此恐怖的一番场景，他也忍不住有些发怵。

    刚刚掉转身形！

    两道人影从天上飞了下来，一杆长枪，一柄大刀横空出世。

    “既然来了。”

    “那就留下吧！”

