    “风林火山！”

    我高高的站在城墙上，冲着城下的风林火山众人哈哈一笑，道：“赶紧攻城吧，这次我保证不会再用马鹿冲城了，不过看样子就算是我不用，你们的实力也未必打得过守军啊，怎么？被我几次马鹿冲城给吓破胆了？不至于吧，好歹也是T1公会，怎么会这么丢人？”

    “七月流火！”

    一名佩戴着军团长徽记的风林火山美女神射手的脸上满是愤怒，道：“你别这么小人得志的模样可以吗？令人作呕！”

    我一扬眉：“好的，既然这样的话，我就正经一点说话，你们赶紧攻城，我会不断给你们制造难度，但是我保证，在北城门这片战场我绝对不会使用一次马鹿冲城，总不能让你们一点游戏体验都没有。”

    风沧海皱眉：“可是你说不用马鹿冲城的，别后悔！”

    “放心，君子一言驷马难追！”

    “好！”

    风沧海剑刃向前一指，低喝道：“两翼的分盟一起压上去分散火力，主盟集中力量攻打城门，所有圣骑士全部举盾，能抵挡多久算多少，奶妈也给我压上去，全部用群疗术，别用单体治疗浪费治疗时间了，攻城队，跟我一起上！”

    说着，风沧海亲自上来，率领一群精锐重装玩家冒着箭雨和炮弹洗礼，就这么笔直的冲向了城下。

    ……

    一道道炮弹落在盾墙技能上，迸溅出一缕缕火星的画面不断闪烁，风林火山确实强，虽然不断有战损，但依旧推动着整个团队向前，转眼就形成了兵临城下的格局了。

    守军的火力还是不足，纵然集火也无法碾压风林火山的攻势。

    我皱了皱眉，身形一拧就从城墙上飞了出去，就这么悬停在城门上空，抬手一摆，直接草木皆兵+风声鹤唳打在了人群最密集的区域，一时间风声鹤唳中的罡风犹如利刃一般，不断将玩家绞杀，而且是秒杀，毕竟此时的攻击力太高了，此外，20名草木战卒拥有我75%的属性，仿佛无敌了一般，在人群中乱冲乱杀，而且风林火山的人打不动，只能等待草木战卒自行消失。

    “别管他！”

    风沧海提着利刃：“从两翼接近城门，直接攻打城门韧性！”

    “有那么容易吗？”

    我从天而降，“蓬”一声落在城门正前方，手掌一抬，顿时一道皎洁白龙壁出现在眼前，将风林火山齐射城门的攻击全部都给抵消了，而且白龙壁的韧性与我自己的属性有关，此时根本无法攻破，足足的持续了7秒钟，直至自行消失。

    “秒了他！”

    人群中，山不老怒吼一声，手中大弓爆发出震荡箭+死亡之箭+流星箭+爆音箭的四连击，而我则挺起胸膛，气度翩翩的等着他的攻击，结果四次攻击一一落在胸口，尽数都被胸铠上的白色光辉弹开了，每次造成1点强制扣血伤害，而且震荡箭的眩晕效果也被直接MISS掉了。

    “集火！”

    山不老怒吼，一时间，铺天盖地的技能砸了过来，但凡距离我40码内的风林火山玩家都在集火着，甚至40-80码内的神射手们都在远远的抛射攻击，能造成一点攻击伤害是一点，然而，根本没有什么用，全部都是1点强制扣血伤害，还没我的回血速度快。

    “怎么了？”

    我抬起右手掏掏耳朵，笑哈哈道：“上次攻打朝歌城时的锐气哪儿去了，你们风林火山的人今天都没有吃饭吗？要不先下线，吃个饭再来打？”

    风沧海冷笑一声：“你敢下线吗？”

    “敢，有什么不敢？”

    我一扬眉，道：“我就算是下线了，一万多层的噬魂效果消失了那又怎么样，我平常状态下释放的马鹿冲城，你们风林火山就接得住吗？”

    风沧海被一句话呛得哑口无言。

    我则匕首一摆，直接动了杀心，道：“风沧海，我的属性叠的太高了，所以……咱们之间已经完全不需要拼什么技术与操作了，你输了，这次再也没有任何机会。”

    说着，“蓬”一声踏入了暗影变身状态，紧接着一个暗影折跃将一名满血圣骑士秒杀，火神之刃化为一缕火芒直接钻入了风沧海的胸口，但风沧海的反应也极快，就在我打出这一击之前就发动了无敌特技，放弃了战马直接腾空而起向后纵跃。

    “逃得掉吗？”

    我不禁失笑，身形化为一道更快的烈芒冲了出去，根本无视地面上一群风林火山玩家的攻击。

    “截住他！”

    林松岩的脸色变得无比惨白，道：“不能让他杀风沧海！”

    说着，林松岩一个冲锋而去，直接来到了风沧海的下方，盾牌砸地，轰出了一道猛虎之境效果，为风沧海加持上了一层新的护盾，而火星河则在人群中飞速后退，目光带着无奈与不甘，这种情况下智谋也改变不了什么了，绝对的实力碾压，我完全可以在千军万马之中斩首风沧海，那还跟风林火山玩什么，纯属浪费时间罢了。

    “猛虎之境吗？”

    我微微一笑，凌空一道嗜血幡+暗影折跃掠过，直接出现在了风沧海的斜上方，双匕首回旋落下，斩出了业火三灾+猎敌之锋连击，瞬间就把风沧海体表的猛虎之境给打掉了，绝对的伤害力之下，猛虎之境的韧性也跟纸糊的一样了。

    但猛虎之境护盾的下方是无敌护盾，所以猎敌之锋的伤害完全被MISS掉了。

    “欧阳陆离！”

    风沧海骤然身躯一停，长剑裹挟着漫天的剑意，神色冰冷道：“就算我今天输了，你以为我会坐以待毙吗？”

    说着，他身躯腾空之后就这么凌空一剑，追风刺+回旋斩+噬星地狱，想凭借着无敌状态再打一波伤害，至少在士气上不能输。

    而我则身躯倒退，一双眸子就这么看着浑身裹挟无敌护盾的风沧海，不禁失笑道：“之前送了你师尊一剑，现在也同样送你一剑！”

    说着，十方火轮眼开，瞬间爆发啊眼中蕴仙剑技能！

    “嗤！”

    银色剑胚化为一道璀璨烈芒冲天而去，就这么贯穿了风沧海的头颅，打出了600W+的伤害，让这位永生境玩家瞬间被秒，而且是被秒杀在了无敌状态下，而我则心头了然，猜对了，眼中蕴剑仙已经属于仙道禁术了，足以无视玩家的无敌效果。

    风沧海一死，整个风林火山公会都震动了。

    “艹！”

    云翦怒吼：“就这么秒了盟主？凭着自己的BUG技能就这么爽快吗？”

    “不急，一个一个来。”

    我淡淡一笑，凌空落下，一巴掌拍死了人群中的火星河，都没给他有开无敌特技的机会，又或者他已经开过了，紧接着一个箭步破开人群来到了山不老的面前，火神之刃一击将其身躯刺穿，紧接着犹如破棉絮一般的甩掉，随即冲向了林松岩。

    “七月流火，你想秒我？”林松岩连续激荡防御系技能，甚至还有一名血肉圣骑士为他提供了一个舍身取义技能。

    似乎，此时风林火山能站出来一个人，能让我一击秒杀不了，就已经是一种了不得的成就了。

    可惜了，还是想太多。

    就在下一秒，白衣+巨龙撞击瞬间发动，巨龙撞击700%的攻击伤害，相当恐怖，配合白衣之后转化为200%的攻击伤害，就变成了14倍的真实伤害，再配合我此时此刻的攻击力，于是一切都可想而知了，只是一瞬间，为林松岩加持舍身取义的圣骑士就闷哼一声倒地了，舍身取义的技能条瞬间消失，同时伤害溢出，在林松岩的头顶上跳出了一道400W+的伤害，还是直接秒了！

    并且，何止是林松岩，就连他身后一条线上的玩家也一一被秒了，无一生还。

    此时的攻击伤害，确实……太暴躁了！

    ……

    “这……”

    人群中，云翦怒吼一声：“一起上，战死也不后退。”

    我抬起手臂，一道穿云箭射出，下一秒潜行中的云翦后退数步跌出了潜行状态，双手捂着脖颈的血洞，头顶上跳出300W+的伤害数字，直接倒地身亡了。

    至此，风林火山的一线核心高层杀得差不多了。

    我就这么悠哉悠哉挨的站在蓟北城北城门的门口，道：“你们风林火山想攻破这座城池，那就从我的尸体上踏过去，不过我觉得你们也没有这样的本事。”

    一群风林火山的人大怒，但却无可奈何。

    大约半分钟的时间，似乎是收到了风沧海的指挥，一群风林火山军团长面露不甘之色，纷纷挥手，命令收兵，风林火山的主盟和几个分盟就这么从北城门消失了。

    他们放弃了。

    这一点我无比自信，风沧海、火星河都是不做赔本生意的人，此时此刻风林火山再强攻其实也就是不断赔本，但现在撤了，就是明智的及时止损了。

    战斗结束了。

    不久之后，锋芒、龙骑殿、云海轩等公会撤退的消息一一传来，整个蓟北城也就只有无极阵营在打城了。

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于姐姐欧阳喏颜：“你呀，就是不知道收敛，这下好了，这次惊动到董事会了，等着削弱技能吧，这次他们无论如何也是要想办法干预主程序数据了。”

