    好半晌，萧弋宸才放开舒默雪的唇，含情脉脉地看着她。

    “老婆，你真甜。”

    舒默雪一个激灵回神，脸颊瞬间像煮熟了的虾子一样烫红。

    “萧弋宸，你，你这混蛋。”

    这么大庭广众之下亲她，他不要脸，她还想要呢。

    舒默雪愤愤地踢了萧弋宸一脚，捂着脸就跑了。

    “小雪，老婆，你等等我。”

    两人走后，陆叶寒缓缓松开紧握的拳头，无力地叹气。

    他回去龙域之后一直想着舒默雪，想着自己当初的愚蠢，想着自己曾经辜负了她。

    终于他又控制不住回来找她，可现在看来，她是真的已经不再需要他了。

    外面保全人员已经抓住那个戴鸭舌帽的女人。

    摘下她的帽子，洛东陵也禁不住吓一跳。

    那是一张极其惨烈的脸，密布的疤痕几乎看不到一块完好的皮肤。

    可即便这样，洛东陵还是认出了她。

    “曹筱娅，你怎么变成这样？”

    自从曹筱娅出事后，洛东陵只是当初去医院看过她一次，那时候她全身裹着纱布。

    他听说她被流氓折磨的很惨，知道她被毁容了，只是没想到毁的这么彻底。

    “宴会厅的蛇是你放的？你为什么这么做？”

    曹筱娅咧开嘴笑了，配着那一脸的伤疤，显得狰狞可怖。

    “我为什么？你说我为什么，当然是为了你啊，我知道洛正宇今天要给你办相亲宴，你是我的，我不允许你任何人觊觎你。”

    洛东陵俊脸微沉，桃花眸中没有因为她的话起到一丝波动。

    “曹筱娅，看在过往的情面上，我这次放过你，要是再有下一次，别怪我不客气。”

    洛东陵示意保全人员把曹筱娅带走，曹筱娅激动起来，拼命挣扎。

    “洛东陵，我那么爱你，我才是最爱你的人，你难道一点都不感动吗？”

    “东陵，求求你让我在你身边吧，我不能没有你啊。”

    “你怎么这么狠心，我变成今天这个鬼样子都是你害的，都是因为你，你这个没良心的男人。”

    洛东陵猛地怔住，就在保全人员将曹筱娅拖进电梯时，他叫住他们。

    “等一下。”

    “曹筱娅，你再说一遍，你变成这样和我有什么关系？”

    曹筱娅眼含热泪，咬牙切齿：“你敢做不敢认吗，难道不是你找人做的吗？”

    洛东陵皱眉，桃花眼中浮起戾色。

    “胡说八道。”

    “我胡说，我没胡说。”

    曹筱娅叫嚷，“要不是因为你看上舒默雪，我怎么会对她下手。可她故意中药欺骗我，还打断了我的手臂。”

    “你还找人帮她出气，给那些本来祸害她的流氓都灌了药，让他们祸害我。洛东陵，你好狠的心啊，你不知道我做的一切都是为了你吗，你不知道只有我才是最爱你的吗？”

    在场看热闹的无一人不震惊。

    并不是因为她说洛东陵找人祸害她。

    洛东陵何等身份，根本不可能做这样的事。

    他们震惊的是这女人害别人，反而觉得自己是受害者，还这般振振有词。

    真是贱人年年有，今年特别多。

    洛东陵从来没打过女人，可这一刻也控制不住扬手给了曹筱娅一巴掌。

    “你竟然敢做那样的事，你的心才是真的狠毒。”

    曹筱娅捂着脸不知悔改：“我那么做全是为了你，东陵，因为我爱你。”

    “收起你的爱吧，本来我想放过你的，现在，不可能了。”

    洛东陵看向保全人员，命令：“把她送到警署，我要让她把牢底坐穿。”

    “不，不要东陵，东陵你不能这么对我，洛东陵……”

    曹筱娅的哭求声伴随着电梯门的闭合消失。

    洛东陵转身就看到一脸迷茫的舒默雪，他很愧疚，走到舒默雪面前。

    “小婶，对不起，当初因为我让你差点受到伤害。”

    舒默雪回神，笑笑：“没有，那几个小喽啰我根本就不放在眼里。”

    “对了，她刚才说是你派人把她害成那样，是真的吗？”

    “当然不是了，我根本不知道她会做那样的事，就算我知道的话，我也会选择报警，不会做的那么恶劣。”

    洛家虽然有权有势，但也是本本分分的生意人，从来没做过什么作奸犯科的事。

    “那会是谁呢？”

    舒默雪想了下，抬起眼正好对上洛东陵一双恍然大悟的桃花眼。

    看来他是知道谁了。

    萧弋宸吩咐小六去找调查陆叶寒的落脚处，大爷决心把这个阴魂不散的情敌给灭了。

    刚吩咐完一转眼，就找不到舒默雪了。

    这个急坏了萧弋宸，生怕媳妇被人拐跑了。

    最后在一楼大厅萧弋宸找到舒默雪，终于松了口气。

    “你走这么快，我还以为你丢了呢。”

    舒默雪似笑非笑：“宸，我们回家吧，我给你准备了好东西。”

    萧弋宸莫名感觉到一股子寒意，“什么好东西？”

    “回家你就知道了。”

    怀揣着忐忑不安的小心肝，萧弋宸回到家第一件事就是偷偷藏起了老婆新买的搓衣板。

    这一路老婆一直在看着他笑，都把他笑的毛骨悚然了。

    他觉得那块搓衣板肯定要派上用场，必须藏起来。

    回到家舒默雪就坐在卧室的沙发上，翘起了二郎腿，之前出门时的淑女形象荡然无存。

    萧弋宸要凑过来坐在她身边，被她一个凌厉的眼神制止。

    “老婆，不是说有好东西吗？哪儿呢？”大爷试探着问。

    “浴室里，浴缸后面的架子上。”

    果然！！

    萧弋宸额角冒出一颗冷汗。

    用力回想自己做了什么惹老婆生气的事，搜罗了半天也没想出来。

    难道是因为大庭广众之下强吻她？

    不会，她明明也沉溺其中，又不光是他的错。

    那是什么？

    “去呀！”

    舒默雪一拍桌子，啪的一声。

    萧弋宸摸摸鼻子，硬着头皮去了。

    十秒钟后又出来，手里只拿着一条毛巾。

    “你就是要给我这个吗？”大爷故意装傻。

    舒默雪蹙眉，没好气道：“不是，另一个东西。”

    “没有了，就这一条毛巾。”

    “不可能，还有一块我新买的搓衣板。”

    “真没有，你是不是睡觉的时候买的？”

    那意思是她做梦梦里买的。

    舒默雪咬着牙，心想：看我自己拿出来你还怎么装蒜。

