    第8566章还能这样啊

    江筱之前用传送符图，倒也是已经用得很熟练，但是她还真的没有想到这个还能用来传送小舟。

    所以现在看到了江六少的信，她就真的觉得自己还是想得太过保守，敢还是六少比较敢啊，敢想敢做。

    江筱现在不由得想着，要是那支神笔是江六少得到了，现在不知道空间里会是什么样的情形，也不知道他会把神笔和空间用到什么极致。

    肯定是要比她厉害得多了。

    “这里确实是没有人，传一艘小舟过来也是可以的。”江六少敢想，江筱也就敢听。

    不得不说，这种经历也还是很新鲜的。

    很快，江六少去了他的船厂。

    没错，江家是有座船厂的，那里有江六少的一个私人仓库，那里面就放着几艘轻舟。

    就是三人能坐着的柳叶形小轻舟，得用桨划船，一般也是用来休闲娱乐的。

    他把仓库门一关，用了传送符图，直接就把其中一叶轻舟给传送了过去。

    江筱已经把传送符图打开放到了湖面上，看着那张小小的符图在水上飘着，突然，符图上面咻地一艘小船就出现了，凭空出现，把平静的水面荡出了大片的水纹。

    看到上面架着两把船桨，江筱站了起来，赶紧拉住了船。

    身边轻风一闪，江六少来了。

    “爸爸，你是有备而来啊。”江筱打量了他一眼，见他一身淡灰色的运动装，戴着白色的鸭舌帽，只觉得他又年轻了几分。

    这么看起来也就只是三十出头的矜贵公子爷嘛。

    江六少伸手抱了她一下，再看了看这周围环境，确实是湖光山色，十分清静。

    “今天下午的时间都是你的，走，划船去。”江六少揉了揉她的头。

    两人各坐一头，划动起船桨来，一开始江筱还是有些不熟悉，江六少教了一会总算是上手了。

    小船推开水波，朝着湖中划了出去。

    到了湖中心，因为视野不同，又觉得景色优美了不少，轻风吹拂，水声轻轻，船底还时不时有鱼被惊着，飞快游过。

    “这个地方来放松一下是挺好的。”

    江六少是真的觉得来对了。

    他虽然什么时候都是温和优雅的样子，但是实际上每天也是有很多的工作忙得不行，累是肯定会累的，不过他不习惯叫累罢了。

    现在与江筱在这里划划船，时不时聊几句，也可以都不说话就吹着风听听划桨的水波轻响，极度放松。

    “爸爸是不是很久没有休假了？”江筱在刚看到他过来的时候就看到他眼底淡淡的青了。

    “事情不少，先做完了，争取今年春节可以放一个月的长假，准备带你妈妈出国旅游一圈。”

    “是不是要制造惊喜？”

    “你先别告诉她。”

    江筱啧了一声。“有没有封口费？”

    “这还要封口费？”

    “当然了，知道一个秘密要忍着不说出去也是很难受的。”江筱不客气地说道。

    “行吧，我会准备的。”江六少笑了起来。

    既然江六少是当成来放松的，江筱也觉得这对他确实有放松休息的作用，就索性在湖上漂了好一会，然后还给他展示了一下空间抓鱼。

    (本章完)

