    

    
                第3729章

    
                “没有或许了。”王丹疲惫的说道：“你知道的，我们去不了中原了，至少我去不了了，再说，二十年之约，呵呵，另外几个老家伙也怕是自身难保。”

    
                周元听出了王丹语气中的疲惫以及不耐，道：“王丹你怎么了？为什么你去不了？”

    
                王丹抚摸了周元的脸庞，笑道：“因为我的大限快要到了！”

    
                “什么？你不是应该还有一千年寿命呢吗？”周元感到非常不解，“十二品不应该有一万年寿命吗？”

    
                王丹听到此话有些忍不住笑了出来，道：“因为我突破道十二品也花了不少时间呢，没想到，我水仙一代天骄，横行神州大陆未久，就折戟在此。”

    
                周元道：“还有多久，你的大限还有多久？”

    
                王丹沉默许久，忧伤的看向周元道：“明日。”

    
                “我不想你死。”周元眼睛有些发红，经过五年的朝夕相处，他怎么舍得王丹离去，而且他也不再希望有任何自己亲近的人离开自己。

    
                “为什么？”王丹反而有些好奇，颇为俏皮的问道。

    
                周元想了许久，道：“或许我不想再寂寞。”

    
                随后周元一下扑到王丹身上，王丹仅仅恢复到六品三层，怎么可能是周元的对手，顿时被按在一个临时洞府之中动弹不得。

    
                “你要干什么？”王丹痛苦的捶打周元，“你这个牲畜！”敲打了一会儿后，王丹见毫无办法脱离，遂绝望的任周元摆弄，眼泪急转直下。

    
                “没想到本尊的第一次，也是最后一次，竟然在这里度过。”王丹的语气已经冷漠起来，每当她生气时，本尊的称谓就会自然而然的出来。

    
                突然，王丹感到了不对劲，一股暖流直充而上，周元似乎在努力引导着什么，灵气通过此流入王丹的体内，并且控制王丹体内的灵气按照某种规律进行运转。

    
                “这是什么？”王丹冷漠的问道，“啊，慢点，疼！”娇声又传来，周元心中偷笑，看着王丹开始享受的神情，然后道：“驭术，运转此术两个时辰，可获得一日的寿元。”

    
                王丹的瞳孔微缩：“竟然还有这种功法？”

    
                “不然你以为我这么运转龙脉，没有寿元的支持，谁都运行不了！”周元呵呵笑道，终于王丹也不再排斥，竟然开始自己主动起来。

    
                其实二人关系早就只差一层窗户纸的厚度，若不是大限将至，周元也不会初次下策，实在有些不雅。

    
                二人整整运行了一日的驭术，王丹的寿元也达到了十二日，可把周元累的不轻，只有累坏的牛没有耕坏的田，王丹倒是回味无穷！

