    “不抱冤，抱案。”

    “报案？”县令愣了一下。

    “报什么案？”

    “这几日，某某村和某某村加起来总共六个村子，都有人口失踪，但是几天过去，竟然一人都没找到。”

    此话一出，县令的眼中闪过一丝慌忙，一闪即逝。

    装模作样道：“失踪人口的模样你可知道？”

    他自以为掩饰的很好，却根本躲不过李谱的注意。

    李谱将牛娃儿的相貌特征与县令说了一下，其他人他也不知道，自然也说不上来。

    “本官记下了。”

    县令点点头，又道：“听公子口音，应该是外地人吧？”

    “嗯，怎么？”

    县令呵呵一笑：“不怎么，不怎么，就是见公子明明是他乡之人，却又如此关心我湖景县之事，本官觉得公子乃是好人，又看公子初来乍到，想必还没有住处，不如今晚在县衙歇息一晚可好？”

    李谱听完之后面不改色，表面微微一笑：“多谢县令大人的好意，只不过在下已经在城中找到一处客栈，就不牢大人关心了。”

    “事情已经带到，那么我就走了。”

    李谱转身向着衙门外走去。

    “公子慢走！”

    待到李谱消失在县衙之后，县令的脸色彻底沉了下来，一挥手唤来两个衙役。

    “大人！”

    “去跟着这小子，等他睡着之后……”

    县令说着比划了个抹脖子的动作。

    “是！”

    衙役拱手一礼之后也走出了县衙，跟在了前方大摇大摆走在大街上的李谱身后。

    两个凡人当差的，自然瞒不过李谱的感知，他早就发现了县令的不正常，甚至刚才县令与他们两个的对话他都听的一清二楚。

    只不过他没有点破，而是选择广撒网钓大鱼。

    这边，县令退回后衙，在院子中七拐八拐来到了一间住房门前。

    听着里面不堪入耳的声音，他敲了敲门。

    咚！咚！

    “谁啊！”

    里面立马传来一个中气十足的声音。

    “是我。”

    “你等一会儿。”

    说罢，。

    县令在门外眼观鼻鼻观心地等了一会儿，门开了。

    里面走出来了一个衣着暴露的女人，正是县令的第十八房姨太太。

    奇怪的是，县令对着一幕见怪不怪，只是甩了甩袖子嫌弃道：“去去去！”

    女人脸色艳红脚步虚浮地走了。

    县令进入了房间，里面有着一个胖子正坐在椅子上喝茶，衣冠整齐。劣质道袍穿在他身上有种滑稽的意味。

    如果不是县令与他相处较久，恐怕也会认为这胖子是个正经的修行中人。

    胖子放下茶杯，蹙眉道“什么事？”

    县令坐在桌子桑的另一张椅子上，用手挡了一下低声道：“你最近是不是又去抓人了？”

    胖子道士后仰：“怎么？这些事你不要问，你只管拿银子就成。”

    “不是我多嘴，而是刚才有人找上门来了！”

    “找上门又如何，根据以往照样弄死丢到井里不就行了，这种事还需要我来教么？”

    “不不不！”县令摇头道。

    “这次来的人感觉不似凡人，是个异常俊俏的公子哥，我观他谈吐，与我说话的时候竟没有丝毫怯懦，这不是凡尘中人所拥有的心态。”

    “你难道是想说……他是个修士？”

    县令无言地点点头。

    “派人跟着了么？”胖子道士问。

    “自然得跟着！”

    胖子道士喝了口茶：“那就好。”

    又道：“那就等你的人成事，如果不能，那就等那个公子哥上门质问，到时候配合我埋下的大阵，再厉害的人来这儿也得俯首！”

    “这样最好。”县令放下心来。

    ……

    随便找了个客栈，李谱开了一间天字房。

    来到房间里，衣服都没脱就躺在床上，像是在等待着什么。

    许久，夜深人静。

    房门处突然传来咔哒一声，那是门闩被匕首挑动的声音。

    这么晚了还来撬门，是谁也就自然不用多想。

    过了一会儿，门开了。

    两个鬼鬼祟祟的人影静步来到李谱的床边，手中的匕首在月光的照射下反映着寒芒。

    其中一人观察了一会儿，见李谱呼吸均匀像是在熟睡。

    于是他找准脖颈就要一刀扎下去。

    就在这时。

    一股无形的力量突然卡住了他的手腕，让他动也动不了。

    再一个瞬间，他就被压倒跪在了地上。

    旁边的那个人见状想要上来询问他的情况，却也跟着跪了下来。

    在他们惊恐万分的目光中，李谱掀开被子从床上下来。

    施展了个隔音之法防止打扰别人睡觉，李谱这才说话。

    “这种事做几次了？”

    两个衙役嘴还挺硬，竟然没有说话，而是闭着嘴把头转到一边，想要表示自己是不会反水的。

    李谱看到这里笑了一声：“还是个有职业素养的狗腿子。”

    而后，他一脚踢在了一人的上。

    “嗷！！！！”

    一声惨叫，像极了晋级赛失败的痛不欲生，又像极了被鞭炮炸到手机的心碎之感，怎么惨怎么来。

    这人直接晕死了过去。

    李谱又看向另一人，眼神在他扫了一下。

    那人就直接崩溃：“大哥，我们也是被逼的，放过我吧！”

    “说，这种事做过几次。”

    “好…好多次了……”

    飒！

    一道剑气划过。

    两个衙役尸首分离，躺在地上的那个毫无知觉，但是跪着的那个还在瞪着求饶的眼神，只不过已经没有了生命气息。

    “真特么是个败类！”

    李谱不屑的吐了一口痰，一脚踩在窗棂上跳了出去，向着县衙御剑而去。

    ……

    嘭！

    县衙的大门在一声巨响之后炸裂，木屑纷飞。

    李谱速度不剑地飞到了后院，直奔县令的住房。

    听到动静的县令裤子都没提就推开房门跑了出来，不安道：“发生什么事了？”

    等看清来人是李谱，还飞在天上，他的腿就直接软了下去，险些没跪在地上。

    正想哭爹喊娘地求饶一番，突然想到了之前那个胖子道士的话语，他的腰杆又硬了起来。

    “呔！你竟敢私闯衙门！”他气势不足地强行壮胆道：“来人啊！把这个意图祸乱县衙的反贼给我拿下！”

    内心则是：（救命啊！再不来人我就要死了！）

