    “爵爷，我来找你也没什么事，就是感觉有一人比较面熟。”

    林二狗挠了挠头，倒也没提升官之事，他不知道自己又在鬼门关走上一回。

    张青枫对他的杀心，全都是源自对方之前的作妖。

    “谁？”张青枫疑惑。

    “那位赵将军，和我大哥长相一般无二，这世间怎会有如此相像的两人？”

    “我怀疑，他就是我家戍守已久的大哥。”

    林二狗一脸正色，见过赵将军之后，他仔细回味着对方的言行举止，越发感觉赵将军就是他的大哥！

    没想到音信全无几年，居然在边关官拜将军。

    看到对方要回程，林二狗并没有与他相认，毕竟此次来边关，他就是想捞个功名回去。

    前几天张青枫让他督军，他看到了希望。

    “大舅哥？”张青枫略感诧异。

    林家一介平民，出一个将军的几率，比出一个秀才要低得多。

    林家大哥居然混成了将军，这里面肯定另有际遇，这可能也是对方改姓为赵将军的原因。

    看来有机会，和这位大舅哥接触一下，林子衿和林张氏，对大舅哥一直赞不绝口。

    “对，大哥自小就聪明，学东西特别快，我不会看错！”林二狗再次说道。

    张青枫提笔在一张白纸上，正准备落笔，淡淡地开口说道：

    “你近日表现不错，杀敌还算勇猛。我让你熟读兵书，你对我这次伏击大漠铁骑，有何看法？”

    林二狗心中怦然一跳，他双眼放光，顿时意识到这是一个机会。

    如果好好把握，他必能高升。

    不过，他毕竟是庄稼汉出身，上次抱了兵书回去，到现在也只认识几个字。

    他思前想后，最终挠挠头说道：“爵爷高明，这次战斗不伤一兵一卒，大家伙连个轻伤的都没有，完全是痛打落水狗！”

    张青枫点点头，开口说道：“听君一席话，甚读一席话。很好，最近长进了不少。”

    随后，张青枫落笔，在纸张上书写：邵斧封千夫长，陈大龙封百夫长…林二狗封伍长……

    没过多久，张青枫吹了吹纸上的未干笔墨，看向林二狗吩咐道：

    “你不通兵法，否则就算功勋不够，我亦可升你为百夫长。伍长你就先做着，日后若是立功，再给你晋升。”

    “你将这份公文交给林峰，让他给有功之士进行封赏。”

    一路上剿灭山贼，再加上这次大败大漠，也是时候调配军队的一些位置了。

    凡是立功之人，都可以得到晋升，而原先位置上的人，也是依功进行调配。

    毕竟这支队伍组建之初，没有军功，只是靠考核等一些任命方式，若是无才，让他们待在那个位置，反而会埋没一些有功之士。

    日后军队的位置，以军功分配。

    当然了，以后晋升上来的人，如果没犯什么错的情况下，就不会贬他们的职位。

    若是占着位置，没有寸功的话，可以进行架空处理。

    毕竟他们过去的功劳，不可否认。

    爵府军职的任命，朝廷也承认，在时机允许的情况下，可以平调到朝廷的任何一个地方为官。

    这也是林二狗、林峰等人最初的目的。

    无论是否为爵府效命，借着这个踏板能够走得更远。

    “多谢爵爷！”

    林二狗面露欣喜，他急忙上前接过文书，这么快获得晋升让他有些意外。

    原先以为，来到边关战场需要浴血奋战，十死无生，看来民间的传言并不可靠。

    那些十死无生的将士，是因为没有跟对统帅，就像玄武关的元帅一样，十一万对三十万打输了，不但把全军交代在这里，还把自己给搭上。

    这就是跟对统帅的重要性！

    不过这些话，林二狗可不敢说出来。

    看来跟着张青枫好好混，比跟着其他将军安全得多，还能加官进爵。

    林二狗收起文书后，然后开口说道：“爵爷那我先告退了。”

    张青枫挥了挥手，林二狗真是没出息，才一个伍长就高兴成这样。

    他拥有一万多人的军队，不要说伍长，就算是千夫长也都只是一个小头目。

    虽然他只是子爵，但是他的兵力，都达到了公爵程度，可谓是手掌大权。

    现在又增加了几万匹战马。单算明面上的力量，护国公在他面前都是个弟弟！

    不过，护国公在朝中颇有势力，暂时还是先苟住，不暴露力量。

    否则，他不仅会引起护国公的忌惮，还会引起朝廷的忌惮。

    现在除了驻守玄武关，最要紧的事，就是等着牛运来，届时再主动出击！

    ……

    大漠驻地，帅帐。

    大漠元帅看着沙盘，陷入了深深的沉思，这次战斗，他足足损失了十万军队，加上几日前的损失，一共高达二十万！

    这样的损失，让他元气大伤！

    这次回朝之后，他已经想象得到，他可能会因此被问斩，毕竟损失太大了！

    “元帅，我查清楚了，敌方这次将领，是武朝刚提拔上来的子爵，据说是一位书生破格晋升。”

    “敌方大概万余人，刚才伏击我们的军队，只有六千人，没想到能发挥如此恐怖的战力！”

    就在这时，一位将领走进军帐，报道着刚才胖子获得的情报。

    随即，他脸上露出一抹愤怒，开口直言：

    “元帅，我们只要拿下玄武关，陛下对我们这次战损会从轻发落。”

    “一个书生，能有什么才能？”

    “依末将之见，他是占据了地势，靠阴谋诡计拦截了河流，在那边提前守株待兔。”

    “如果不是我们大意，根本不会着了对方的道。”

    “现在我们做好准备，对方只有万余军士，而我们还有十万大军，他们依旧只能被动地防守。”

    “等城破之后，我要将这些俘虏，一个个蹂躏至死，以报我大漠勇士在天之灵！”

    大漠元帅闻言，眉头深深皱起。

    对方只是一介书生吗？

    不，那只是表面现象，对方绝对没这么简单！

    水攻，在任何兵书上，都没有记载过！

    凭此，就可以看出对方的军事才能，万万不能掉以轻心！

