
　　傅君承的声音是一贯的沉冷，“不用。”

　　冷漠的拒绝，是在沈汐然的意料之中，但心底难免也有一丝失落。

　　她脸上的微笑并没有变化，佯装无奈地叹了口气，调侃道，“啧，就你这冷心冷情的性子，跟块冰山似的，难怪你找不到女朋友。”

　　傅君承神情淡淡，仿佛没听到她的话，专注于翻看着珠宝相册。

　　没指望他会搭话，沈汐然也不说话了，安静地站在边上，视线落在珠宝相册上，并没有刻意去看他。

　　忽然，她伸手按住傅君承的手腕。

　　“等下。”

　　傅君承眸色微冷，身上的气势倏地变得凛冽，第一反应就是抖开她的手。

　　沈汐然抱歉一笑，“抱歉，我只是觉得这款首饰特别好看，一时忘了你不喜欢别人碰你。”

　　说完，她往后退了一步，然后转头看向店员，指着照片里的项链道，“把这一款拿出来我看看。”

　　沈汐然是这里的常客，店员都认得她，语气恭敬地道，“是，我这就给您拿来，沈大小姐请稍等一下。”

　　沈汐然看回傅君承，见他一脸冷色，露出无奈又抱歉的笑，“我真是无意的，抱歉，抱歉，我都和你过道歉了，你就大人不计小人过，原谅我一回呗。”

　　傅君承冷睨了她一眼，接着看回珠宝相册上。

　　最后，他看中了一对素链。

　　“把这对项链包起来。”

　　“好的，您请稍等。”店员礼貌地道。

　　沈汐然看了眼他选的情侣素链，以为他是要送给傅怀远夫妻俩，温声道，“君承，这对项链比较适合年轻人，送给伯父和陶姨好像有点不太适合他们的气质？”

　　傅君承深不见底的眸子覆着一层凉色，“我不是给他们买的。”

　　感觉他话里有话，沈汐然莞尔一笑，佯装随意地打趣道，“那是给谁买的，还有谁能请得动承爷你亲自来买东西？”

　　傅君承淡声道，“我女朋友。”

　　“……”

　　沈汐然差点以为她的耳朵坏了，杏眸紧盯着他的脸，试图从他脸上找出一丝开玩笑的成分。23sK.com

　　结果，让她失望了。

　　男人俊美的脸上没有一丝表情波动，沈汐然心底一沉，面上露出挪揄的娇笑，“真的假的，哪个女孩胆这么大，敢和你这座冰山在一起？”

　　不可能的，这么多年她从未见过他身边有女人，怎么可能平白无故就多了个女朋友出来。

　　难不成他看出了她对他的心意，所以才编出这么个理由来骗她，好让她死心？

　　没错了，肯定是这样。

　　傅君承不语。

　　期间，店员已经把情侣素链打包好了，小心翼翼地递到傅君承面前。

　　傅君承伸手拿过包装袋，云正走上前去付钱。

　　买好东西，傅君承一刻都不带停留，转身离开。

　　云正看了眼沈汐然，朝她点了下头，随后便跟着傅君承离开。

　　走出珠宝专柜店，傅君承脚步一顿，忽然想起什么，低头看向手上的镶钻袖扣。

　　他毫不犹豫地解开，随手那一枚只价值不菲的袖扣扔进垃圾桶里。

　　云正，“……”忒浪费了吧。

　　至于吗，不就是刚才被沈大小姐不小心碰了一下。

　　袖扣是成对的，扔了其中一只，剩下的那一只袖扣也没什么用处了。

　　他眸子闪了闪，没有多嘴，安静跟着离开。

　　待他们走后，沈汐然走到垃圾桶面前。

　　她伸手捡起那一只蓝钻袖扣，猛地攥紧在掌心里，眸间滑过一抹阴鸷。

　　……

　　入夜，星辰璀璨。

　　整一下午，顾清宁都待在卧室里。

　　以为她是睡着了，佣人们也没上去打扰她。

　　夜晚的寂静笼罩着山庄，两辆豪车朝着山庄这边开了过来，一黑一蓝。

　　门口的守卫看见坐在驾驶位的席奈，还有车里其他几张熟面孔，面上露出恭敬的神色，立马给他们放行了。

　　车子畅通无阻地驶进山庄，最后在顾清宁车子旁边停住。

　　席奈下车，看见旁边的白色车子，浓眉轻挑，“这是谁的车？”

　　“难道承哥也来了？”姜帆从副驾驶位下来，疑惑的目光投向那辆白色的车子。

　　“不对啊，承哥不是还在京城吗？”

　　他们今天在群里聊天的时候，他自己说他在京城的。

　　“说不定是承哥的车随意放在这的，有什么好奇怪的。”佟原道，“赶紧拿酒去。”

　　听到外面的动静，佣人从里面走了出来。

　　看见席奈几人，佣人面露讶异。

　　“席少。”

　　今天吹得是什么风，大家都来山庄了。

　　席奈指着白色的车子，直接问道，“这辆车是谁？”

　　佣人道，“是顾小姐的。”

　　席奈错愕，顾清宁？

　　他不确定地问，“你是说顾清宁在这，她一个人来的？”

　　佣人点头，“顾小姐下午就来了。”

　　“小嫂子在这？”姜帆眸光一亮，“那可就热闹了。”

　　席奈几人走进屋里，顾清宁正好下楼来。

　　看见席奈一行人，顾清宁黑白分明的墨瞳闪过一抹惊讶，随后想到什么，她看向门外。

　　席奈打趣道，“不用看了，君承没来。”

　　顾清宁收回视线，从楼梯上走下来。

　　“你们这是来度假？”

　　姜帆笑嘻嘻地道，“来这搬酒。”

　　“搬酒？”

　　“是啊，这里有个酒窖，小嫂子你不知道吗？”

　　顾清宁挑了挑眉，“在哪？”

　　佟原道，“在后花园那边。”

　　姜帆兴致冲冲地邀请道，“小嫂子，我们待会要去射击场，你要不要一起去？”

　　“射击场离这也就半小时，不远，一起去玩几局呗。”席奈附和道。

　　忙了一个下午，脑袋都有点发涨，趁此机会放松一下也好。

　　顾清宁爽快答应，“成，等会，我去换鞋。”

　　说完，她转身又上楼了。

　　姜帆看向席奈，挠了挠头，“那还搬不搬酒了？”

　　“废话。”席奈白了他一眼，“过了这店可没那村，有清宁在这，我们多搬点，君承也不会记仇的。”

　　酒窖那些可都是好酒，只要抱紧清宁这只大腿，搬多少都没事。

　　来到酒窖，浓郁的酒香弥漫在空气中。

　　席奈四人搬得不亦乐乎，跟强盗进村似的。

　　“卧槽，这是什么鬼？”

　　姜帆一惊一乍起来，引来其他三人不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，339、我女朋友（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 