    叶如歌带两名志愿者进客厅，然后指着地上两个储物箱道：“这些衣物都是我要捐出去的，你们带走送给需要的人吧。”

    张婶闻言一惊，她那些衣服包包鞋子都是名牌或者定制的，有的连吊牌都没摘，她怎么能说捐就捐了呢？

    “太太，你是不是弄错了，这些衣服都是新的……”

    “没错，这些我都不需要了，留在这里不过是占地方，捐给需要的人还能实现它们的价值。”

    叶如歌不想再多说，再次对志愿者道：“你们都拿走吧。”

    “好的，感谢您的捐赠，这是爱心登记卡，请把您的姓名电话填上，我们会通过短信告诉您，您捐出的物品会送到什么人手里。”

    叶如歌并不认为自己做的是什么好事，没想要留名。

    不过对方说留信息能知道这些物品会送给谁，那倒是有必要登记。

    她很快填好爱心卡还给他们，接着他们就把两大箱东西搬走了。

    张婶那个急，想把东西要回来又不好开口。

    “太太，好好的你为什么要捐那些东西？”

    “我刚才说了，我已经不需要，留在这里也没用。”

    “可是……”

    “我饿了，张婶，麻烦你去给我做点吃的吧。”叶如歌打断她的话。

    张婶张了张嘴，欲言又止，最终还是闭了嘴，叹了口气，转身去厨房。

    看着张婶走后，叶如歌才给沈寒打电话。

    “叶如歌，你忽悠我吧？行李搬我家，人却跑回你和霍彦西的爱巢，你到底离不离婚？”

    听她这话，叶如歌便明白，应该是纪远告诉她，她被霍彦西带走了。

    她昨晚被霍彦西折腾了很久，她累得昏睡过去，被他带回来都不知道，也就没给沈寒打电话。

    “我的离婚协议你帮我准备好了？”叶如歌没心思和她打趣，直奔主题。

    “准备好了，你想清楚的？真的决定净身出户？”她支持叶如歌离婚，但净身出户，她不赞同。

    “是，我想清楚了，你方便的话，我现在过去找你。”她的意思是去拿离婚协议。

    她等不及了，离婚这事越快越好。

    沈寒了解她，没法再劝，莫可奈何叹一声：“你来吧，我在事务所等你。”

    叶如歌结束通话，起身要走。

    才走出几步，脚步倏然停下，她回头再看一眼这房子。

    这是她和霍彦西的婚房，然而结婚后只有她自己住这。

    不管怎么说，她在这住了一年多，突然就这样离开，她心里不可能真的舍得。

    只是，这里始终不是她的家，不是她的归宿……

    她垂眸，掩去眼底的伤感，咬了咬唇，转身快步离开。

    “太太，我做了你爱吃的，你……你要去哪？”张婶出来见她往外走，追上去问。

    叶如歌脚步一顿，她没有回头，有些匆忙的丢下一句话：“我有事先走了。”

    张婶要开口的机会都没有，看她走得那么急，忍不住暗忖，太太又要去哪？

    叶如歌走出别墅大门，豁然看到一辆车停在那儿，她认得那是纪远的车。

    大概是看到她出来，纪远下车，他站在车门边，等她。

    叶如歌看到她便想到父亲的事，心事重重的走过去。

    “如歌，你没事吧？我昨晚开车追在你们后面，该死的是我追了一半把你们跟丢了！”

    他昨晚兜了很多地方都没找到霍彦西的车，后来又来这里找人，张婶却说她没有回来。

    他回去后越想越不对劲，天亮之后才重新来这里等她。

    “你……霍彦西昨晚把你带哪里去了？”

    叶如歌知道他关心她，但昨晚的事她不愿再想。

    “我们昨晚吵了一架，后来我就下车自己回来了。”

    “是吗？可是……”

    “我现在要去找沈寒拿离婚协议。”叶如歌打断他的话。

    纪远一听这话立即抛开疑惑：“那我开车送你过去。”

    叶如歌看他一眼，淡声道：“好。”

    她坐上纪远的车，两人一起前往律师事务所。

    车上，她看到他眼角青紫了一块，她知道那是霍彦西昨晚打的。

    “你的伤怎么样了？”

    纪远怔了怔，随即反应过来她问什么，无所谓一笑：“不过是一拳，还不能让我怎么样，你不用担心。”

    她垂下眼睫，声音低低的：“对不起，让你吃苦头了。”

    “这不关你的事，你干嘛跟我道歉？要道歉也是霍彦西！”

    他这话落下，两人一时无言，他们都知道，霍彦西那么猖狂，怎么可能道歉？

    沈寒已经拿着离婚协议在门口等叶如歌，她等会要去见个客户，时间有点赶。

    “如歌，你确定不用我陪你去见霍彦西？”沈寒再问一遍。

    “不用了，你去忙你的，如果我和他谈不下来再找你帮忙。”她认为霍彦西肯定想和她离婚。

    “你放心，不是还有我陪她吗？”纪远笑道。

    沈寒视线在他们之间来回，似乎明白了什么，她微颔首：“那行，我先走了，祝你顺利。”她拍拍叶如歌的肩。

    叶如歌弯了弯唇，她也希望能顺利把婚离了。

    她接下来又坐纪远的车到达霍氏集团。

    她自己上去和霍彦西谈，纪远就不必陪着她了。

    “如歌，有什么情况的话你随时通知我。”纪远还是不太放心。

    叶如歌对他笑了笑：“霍彦西又不是吃人的野兽，你干嘛那么紧张？你在这里等我就行，我尽快下来。”

    纪远目光深沉的注视她：“好，我等你。”

    叶如歌不再拖延，马上下车，进集团大门，一路快步走向电梯。

    进了电梯后，按下总裁办的楼层，电梯里没有第二个人了，她才舒一口气靠向电梯壁。

    她叫纪远不紧张，其实最紧张的是她自己。

    她抓紧了手中的离婚协议，不管霍彦西的态度怎么样，这个婚她离定了。

    叶如歌还是霍彦西助理的身份，所以她进出总裁办是自由的。

    她敲开办公室的门，看到他已经坐在办公桌前工作。

    她深吸一口气走过去。

    她站定在他对面，男人看着手中文件，却先开了口：“来了？”

    叶如歌还在调整情绪，他把桌上一手机丢她面前：“你昨晚落我车上了。”

    他的神情语气和平时没什么不同，就当她是贴身助理来上班。

