    “杀！”

    “追上去！”

    “休要叫他们逃了！”

    在黑虎寨的西面，石原、杨敢等捕头率领着讨贼军的勇士们奋力追击逃逸的贼寇。

    不，那不是逃逸，看对面那些山贼且战且退，石原便知对面是有秩序地撤离。

    毕竟他们这一路追赶过来，半途从未看到过任何妇孺，想想也知道，对面的那群山贼早已将山寨里的妇孺提前转移了，只留下精壮再次断后。

    石原并不清楚对方究竟准备撤到何处，但他知道，只要咬住对方不松口，对方迟早会将他们带过去。

    “嗖——”

    一声破空之响，一支箭矢笃地一声钉在石原身侧的树干上，惊得石原下意识地藏身在树干背后，同时出声提醒己方的人：“小心贼子放冷箭！……用弩反击！”

    在他的命令下，附近的县卒、乡勇、游侠们纷纷用树干遮蔽身体，同时用弩具发动反击。

    一时间，双方射出的箭矢你来我往，好不热闹。

    可惜山林地带并不利于弩具发挥威力，双方射出的弩矢，十有八九都误中了那些树木，但山贼们还是因此争取到了时间，迅速撤退。

    眼瞅见对面的山贼迅速后撤，石原正准备带领麾下的县卒们追击，忽然另一个方向的不远处，又射来一拨箭矢，逼得他只能再次躲藏到树干背后。

    『这些山贼……』

    背靠着一棵树的树干，石原微微皱了皱眉。

    他逐渐发现，对面负责断后的山贼其实有两拨人，一拨人后撤一段距离，然后就地埋伏，掩护另外一拨人后撤一段距离，而另一拨人也参照这个模式，换而言之，永远是有一拨山贼在后撤，而另一拨山贼在为齐打掩护。

    期间石原等人倘若要强行追赶上去，就会遭到其中一拨山贼的弩具射击，这也是石原等人所率领的县卒、游侠、乡勇们迟迟没能追赶上去的原因。

    『这些山贼的背后，果然有一个懂兵法的人在指挥么？』

    石原在树干后侧身瞄了一眼，抽空举起手中的弩具射了一箭，心下暗暗猜测。

    虽然他并不清楚究竟是谁，但他可以肯定，对面的山贼背后肯定有个懂兵法的人在指挥，而且这个人还相当有本事，比如当初利用竹条、蔓藤等物拦成障碍，故意分割他们，再比如今日，留下两拨断后的山贼，相互掩护撤离，让他们几乎无法靠近。

    “啊！”

    忽然，不远处传来一声惨叫。

    石原转头一瞧，这才发现有一名乡勇被一根故意削尖的竹子刺穿了大腿，此刻正抱着大腿倒在地上哀嚎。

    『陷阱？这群山贼们提前准备了陷阱么？』

    石原微微一惊，立即提醒众人道：“都提高警惕，小心四周，这附近有山贼设下的陷阱。”

    一听这话，附近的县卒、游侠、乡勇们立刻警惕起来，这份警惕，使他们避免了不少陷阱，但同时，也耽误了他们追击那些山贼，以至于对方趁机便逃之夭夭了。

    等到最后一名山贼的身影亦消失在茂密的山林中时，石原颇有些懊恼地锤了一拳身旁的树干。

    终究还是追丢了！

    “该死！”

    他忍不住暗骂了一句。

    此时，他的同伴王聘走了上前，见石原一脸懊恼，笑着宽慰道：“这群山贼撤退时整齐有序、颇有章法，且提前又在这一带设置了不少陷阱以妨碍我等追击，可见他们早已做好了撤退的准备，被他们逃离也不稀奇。”

    说着，他抬头看了一眼天色，继续说道：“今日天色已晚，又失去了这伙山贼的踪迹，不若就到此为止吧，待明日天亮之后，咱们再一起来搜山。……我猜这附近肯定还有一个贼人的落脚处，待明日天亮后，再仔细查找吧。”

    听到这话，石原虽心有不甘，但也只能听取同伴的建议，毕竟此时已至黄昏，很快便将入夜，确实不利于在这种茂密的山林中寻找贼人的踪迹。

    半个时辰后，石原、杨敢等人率领追击的官兵返回黑虎寨旧寨。

    此时天色已彻底暗了下来，但黑虎寨的旧寨内却有点点光亮，原来是讨贼军的官兵入驻了这座山寨，正在各自做饭。

    而县尉马盖，则搬了一张椅子坐在西侧的山寨寨门处，环抱双臂等着石原等人归来。

    瞧见石原、杨敢等人率众多人手归来，马盖立马站起身来，迎上前去，患得患失般问道：“情况如何？”

    石原有些奇怪于马盖竟起身相迎，不过他也没有多想，闻言抱拳回答道：“辜负了县尉的信任，被那些人逃脱了……”

    从旁，捕头杨敢连忙解释道：“是这样的，杨通一伙撤退时整齐有序，频繁用弩箭还击，阻碍我等追击，再加上天色已晚，山中又设有陷阱……”

    可能是怕马盖对他们失望，亦或是怕马盖动怒，杨敢详细地讲述了他们追击那股山贼时所遭遇的一切，听得马盖默然不语。

    马盖当然相信下属的这番解释，毕竟他早就知道杨通一伙会放弃旧寨，因此不难猜测对方早已提前做好了撤退的准备，他只是稍稍有些失望而已。

    而失望之余，他心中亦有种如释重负的感觉。

    次日天明，马盖从睡梦中醒来，站在昨晚他暂住的屋子外，环视整座山寨。

    他知道，这里原本是一处山村，当年杨通抢占了这座山村，在此基础上建立了山寨，也因此，这座山寨谈不上有什么可以御敌、预警的防御，充其量就是山寨四周围了一圈大概两人高的栅栏罢了，非常简陋。

    但再是简陋，这里终归是杨通一伙的老巢，杨通为何要舍弃？

    难道仅仅只是为了让他马盖攻下这座山寨，以洗刷前两次战败的屈辱，使他能更好地作为杨通一伙的内应？

    想来想去，马盖都不认为杨通有魄力做出这样举动。

    他猜测在这附近的山上，可能还有一座黑虎寨所属的山寨，而且这座山寨的位置要比旧寨更好，更易于防守，只有这样才能解释杨通为何会毫不犹豫地舍弃旧寨。

    但……

    马盖微微吐了口气。

    此时，不远处传来了一声呼唤：“县尉。”

    马盖转头一瞧，旋即便看到石原与他三名同伴正朝这边走来。

    “这么早？”

    马盖微笑着打了声招呼。

    石原愣了愣，颇有些受宠若惊，他快步走到马盖身边，说道：“县尉，今日我想带人去附近的山中寻觅一番。……我猜测，这附近可能还有一处黑虎寨的隐秘山寨。”

    “哦？”

    马盖故作不知地问道：“何以见得？”

    石原正色说道：“我等先前所袭击的山寨显然已投奔黑虎寨，按理来说，黑虎寨并非没有与我等一战之力，但他们却选择撤退，可见他们还有一个藏身处，因此并不在意丢掉这座山寨。……甚至于，他们早已在新的藏身处准备好了不少粮食，这才能解释他们撤退时，竟然会将一部分粮食留下。因此我今日想带人去附近一带搜索一番，看看能否找到那伙贼子的踪迹，最好是能找到他们的藏身处。”

    『这个石原，不愧是在江夏对抗过叛军的游侠啊……』

    马盖心中暗暗称赞了一番，在略一思量后，他点头说道：“好，我命贺丰、杨敢二人协助你，你们三人带一半的人手走，务必要找到贼人的踪迹。……一旦发现什么踪迹，立刻派人回来禀报！”

    “是！”石原抱拳领命。

    一个时辰后，待等众讨贼军的官兵在黑虎寨的旧寨内解决了早饭，石原带着同伴许柏、王聘、陈贵三人，又带着贺丰、杨敢两位捕头，率领两百余名讨贼军官兵朝着深山进发，而马盖则坐守黑虎寨的旧寨。

    当日下午，石原一行人在前往他们这座山的主峰时，碰到一伙山贼的阻击。

    根据阻击他们的山贼人数判断，石原断定这座山的主峰上应该有一座黑虎寨的山寨，否则无法解释这些山贼为何在这边阻击他们。

    他唤来许柏、王聘、陈贵三名同伴，嘱咐他们道：“我率诸官兵在此吸引山贼注意，你们三人从另外一侧绕过去，看看山顶是否有另外一座山寨。”

    许柏、王聘、陈贵三人点头而去。

    大约一个时辰后，许柏、王聘、陈贵三人回到了队伍，向石原汇报他们的发现：“没错，这山上还有另外一座山寨，山顶一带的山林都被砍光了，我等原本想靠近一些，探探虚实，但山顶的山贼很快就发现了我等，我等只有暂时撤退。”

    “果然还有另外一座山寨么？”

    根据许柏、王聘、陈贵三人所指的方向，石原皱着眉头眺望山顶。

    与处在半山腰的黑虎寨旧寨不同，眼前通往山顶的山路，陡峭难行，这很不利于他们展开强攻。

    “倘若我在这里放火，能管用么？”石原皱眉问道。

    “恐怕不能。”许柏摇摇头说道：“山顶的树木都被砍伐尽了，即便你在这边放火，火势也几乎不可能蔓延到山顶，最多就是用烟熏一熏他们……不对，眼下已至八月，西风渐起，而咱们在东，他们在西，大多时候烟火熏不到他们。”

    从旁，陈贵亦附和道：“我也觉得烧林不妥。……你烧掉了这边的树木，那些贼人居高眺望，一览无遗，到时候咱们的人就更加难以他们的箭矢了。”

    “……”

    石原想来想去，决定暂时撤回，向马盖禀告情况，与他从长计议。