    政治源于生活，政治高于生活，政治就是生活。

    在拥有社会结构的种族当中，政治无处不在。

    什么朋友多多的敌人少少的，这些只是手段，而不是目的。

    那么，政治的目的是什么？

    党同伐异。

    三个朋友出去玩，我想去吃火锅，你想去网吧，他想要撸串。

    怎么办？

    我对他说，去吃火锅吧，美团点烧烤外卖好了。

    他同意了。

    我对你说，去吃火锅吧，吃完了才有力气通宵。

    你同意了。

    于是我的目的达到了，这就是政治。

    掀桌子容易，多数正确也很简单，但是后果非常严重。

    比如某位不懂人心的呆毛王，践行了一辈子的大多数正义，最后却落得众叛亲离的下场，这就是忽略了政治的后果。

    卡洛斯不想这样，所以妥协与退让成为了必然的选择。

    在拿刚才的三朋友举例，难道因为想去网吧的家伙阻碍了你吃饭，就联同想撸串的哥们锤爆他吗？接着再高举火锅党的大旗干翻撸串邪教的叛逆，最后踏着两人的尸体点个微辣的鸳鸯锅缅怀逝去的青春与友情？

    伟人说的好，今天的一小步的退让是为了明天大踏步的前进。只有懂得妥协与忍让，才能真正的矢志不渝，只有学会换位思考，才能获得真正的友情。

    卡洛斯坐在马车里，思绪万千。

    道理我都懂，但是踏马德好气啊！

    联盟的好男儿在前线抛头颅洒热血就是为了这些废物？

    虽然只有七百人，但是精锐与废物的差距就如同枭隼比之麻雀。那些别有用心的家伙根本不敢直面卡洛斯的卫队，于是伐木堵路，推石断道，各种恶心人。

    并且，预定计划中前来接应的奥特兰克军队连个影子都没有见到，也不知道出了什么变故。

    卡洛斯一气之下，走下马车，骑上战马，放弃了安逸的通行方式。

    “解开寝具，放倒旌旗，辎重留下，留一个百人队收拢物资，其他人跟我走！”

    “陛下，您的护卫……”

    “我的耐心不多了，要来就来，不来我不陪他们玩了。”

    大手一挥阻止了克里斯的发言，卡洛斯马鞭一扬，先行出发。

    老岳父泰瑞纳斯的选择不难理解，甚至都不需要纸面文字的沟通。

    布瑞尔兑换安哈多尔，希尔布莱德地契事件，洛丹伦内部的政治倾轧，有太多太多的理由，足够那些绝望的贵族亡命一搏。

    想对卡洛斯不利的人很多，但是敢落到实处，并且在这个时间点有能力行事的，只有洛丹伦王国那些即将覆灭的反动贵族。

    泰瑞纳斯没有理由对卡洛斯动杀手，毕竟米奈希尔家族为王也才二世，他的地位实际上也是依靠这场战争巩固的，卡洛斯这个女婿对泰瑞纳斯来说，是个非常棒的盟友，尤其是巴罗夫家族在放弃布瑞尔之后，与米奈希尔家族已经没有了核心冲突点。

    所以卡洛斯非常默契的选择了顺从那些见不得人的贵族潜规则，接受了一切的不公正待遇，带着几百号人就回到了洛丹伦。

    刺杀，来啊，击破我的圣光壁垒啊。

    伏击，来啊，战胜我的钢铁护卫啊。

    阴谋，来啊，笼罩我的前后左右啊。

    在道路上用牛粪堆砌一堵矮墙是什么鬼？小孩子闹别扭吗？

    我打不过你，但是我就是要恶心你。

    对于这样的对手，卡洛斯不想再忍让了。

    从南海镇到洛丹伦城，有三条路可走。

    北上奥特兰克过安哈多尔西进，大约一千两百公里路程。多山。

    顺着大陆过银松森林东进，大约一千一百公里。多树。

    返回南海镇等船，到洛丹伦港口城市转进，大约七百公里。多事。

    原本最好的选择是直接乘船一路到洛丹伦沿岸。但是因为信风的问题，现在的海路并不好走，加上安全因素的考虑，所以卡洛斯选择了在南海镇下船。

    现在，行进路线成为了一个难题。

    “向北，我们从银松森林走。”

    心里带着火气，卡洛斯决定给某些人一个机会。

    正好看看是头硬还是刀硬。

    在这场权力风暴的正中心，洛丹伦王城，包括凯尔萨斯与戴林.普罗德摩尔在内的所有大人物已经全部到位，所有人都在安静的等待着卡洛斯的到来。

    至少是表面的安静。

    人类不是铁板一块，高等精灵也不是真正不食人间烟火的好鸟。

    曾经那个为了对抗部落而组建的联盟，因为可以预见的彻底胜利，已经渐渐从一个军事组织变成一个政治组织。

    这一次，凯尔萨斯便肩负着他父亲阿纳斯塔里安交付的任务前来————正式加入联盟，并且获得相应的话语权。

    而卡洛斯的父亲阿历克斯则每日忙着与安哈多尔的旧贵族拉关系，忙着与希尔布莱德圈地计划的受益者秘密协议，忙着与其他的潜在盟友谈利益。

    只要计划成功，奥特兰克便不再是一个山地小国，而是一个能够与洛丹伦，与吉尔尼斯并立的强大国度。

    至少从国土面积上看是这样的。

    每个人仿佛都在享受着胜利带来的喜悦，每个人都在为卡洛斯欢呼雀跃。

    但是似乎没有人真的关心卡洛斯什么时候到来，甚至希望“骑士王卡洛斯”永远在路上。

    也不难理解。

    联盟这种庞然大物，胜了败了都是大麻烦。

    虽然卡洛斯一步又一步的退让似乎让大家相信了他没有发动人类统合战争的想法。但是十多万人的封赏问题……

    想想都头痛，还是不想了。

    入夜了，泰瑞纳斯结束了与最后一位客人的会面，一个人坐在会客室的主座上，不知道在想些什么。隔了一久，他站了起来走到客座上坐下，望着之前自己的座位，目光有些呆滞。

    “卡洛斯现在在什么位置。”

    “两日前，卡洛斯陛下选择了陆路北上，现在应该已经快要进入银松森林了。”

    “还有四天吗？”

    泰瑞纳斯挥了挥手让自己的宫廷总管，同样也是洛丹伦王国情报组织的大头目出去。

    “真是个了不得的年轻人啊，那顶帝冕，谁不眼红，可惜你姓巴罗夫，我姓米奈希尔，我们都不是洛萨啊。聪明，聪明，可惜，可惜。”

    又是一阵沉默无言之后，泰瑞纳斯双手撑着副手站了起来。

    “就让我送你最后一程吧，骑士王。”