    “龙族的福利这么好吗？”听莉亚娜这么说，格林有些羡慕的嘀咕着，当初他们弄一些觉醒魔药可以说是千难万难的，队伍中除了狂战士弗雷德之外，剩下的人都在这方面下本了。

    “好是好，可我们的数量跟你们大陆人比起来少太多了。”莉亚娜说道，大陆的人形生物过十亿，而龙族有多少呢?

    最近的一次统计，龙族的数量也就是不到七万的数量，以前多一些，但在深渊魔灾中牺牲了不少，在深渊魔灾结束之后的几百年里，龙族的剩下数量增加率还不到百分之十呢。

    龙族的繁育周期很长，龙的成长周期也很长，外加他们的寿命很长，基本上都是慢节奏。

    因此龙族的数量想要上去并不容易，当然龙族的寿命却能轻轻松松的活过人类的数十倍甚至更多。

    所以单凭着寿命来说的话，龙族几万的数量顶的上人类几百万的人，从战斗力上来说，随便拉出来一条成年龙，对付数千人组成的军队都很容易，当然也有被反杀的可能性，人类又不是全都是普通人。

    “呃，也是。”格林点了点头，几十万瓶觉醒魔药生产了出来，放在大陆上的话，一秒被抢光，所有的职业者人手一瓶依然不够分，在龙族那边的话，就能分好几天。

    “你用这些觉醒魔药多久了？”

    “半个多月了吧。”莉亚娜说道，她之前受伤了也没有使用这种东西，等伤恢复了之后才开始使用，只是运气差了点，一直都没有成功，虽然可以用净化魔药快速去刷状态，可净化魔药也不便宜，用一瓶净化魔药真不如等等时间去换一瓶觉醒魔药。

    龙族的钱也是钱啊，供养全族并不容易，虽然随着一些运气好的族人逐渐的觉醒，这个供养的压力会越来越低，可能省一点是一点，龙族最不缺少的就是时间。

    “那你的运气还真不好。”格林忍不住说道，一天三五瓶，半个月的时间少说也有小百瓶了。

    运气好的怎么说都能成功才对。

    “我也没办法啊，觉醒魔药是按照人类的规格来的，我们龙族使用的时候效果会弱很多，觉醒的概率也会降低，不过我不着急啦。”莉亚娜说道，反正剩下的龙也不会被族人抛弃。

    一直都没有觉醒成功，那么等大部分的族人都觉醒了血脉力量后，剩下的那些也会被集中资源觉醒，眼下算是一种适应期了吧，每次使用觉醒魔药，觉醒出来的能力都不见得一样。

    提前适应适应，之后无论是固化觉醒了哪种血脉能力，都能马上的掌握，不用额外的适应了，磨刀不误砍柴工。

    “倒是你们，都觉醒了？”

    “是啊，弗雷德本来就是狂战士，狂化就是他们一族的血脉能力，不需要觉醒魔药，我们倒是都用过了。”格林说道，这不是什么需要保密的事情，相反现在不少职业者都以能觉醒血脉能力为荣。

    他们也不觉得这种东西会影响到自身的纯度什么的，毕竟血脉力量可都是祖先传递下来的，祖先中没有相应的血脉力量就不能觉醒出来那种，因此这哪里是影响自身纯度的情况，是继承祖先的荣光好吧。

    像是一些普普通通的职业者，因为觉醒魔药觉醒出来了很强大的血脉能力，那么就意味着对方失落的族谱中，必然会有一名在以前非常强大和出名的祖先，这不是重拾祖先的荣光是什么？

    “都什么能力啊？”莉亚娜好奇的问道。

    “都挺简单的，我是植物相关的，加西亚是冰系相关的，队长是火系相关的。”格林说道，当然只是简单的介绍一下，没有说的太详细了，就像是弗雷德的狂战士血脉一样，别人都知道狂战士会狂化，很猛很强。

    但大部分人都不怎么清楚狂战士除了正常的狂化之外，还有一个深度狂化的进阶狂化，更猛。

    “听起来好简单。”

    “这看个人的需求了，我是很满意。”开车的奥斯说道，他的血脉能力就是火，血气力量是火属性，灵魂宝石也是火系魔力，每一类的力量都能相互增强，可以说是将火系的力量走到了极致。

    若是魔手的魔女魔力不是黑暗属性的，也是火属性的那就更好了，不过哪有十全十美的事情啊，他对于自己的情况没有什么不满意的，既然自己擅长火系的力量，力量的核心还是火山之主的极炎。

    那就将这条路走到底了，加西亚的情况和他也差不多，分散提升不如走极效提升路线。

    弗雷德本身具有的深度狂化就很强大了，他走极效路线的话虽然能变得更厉害，但却无法当做是正常的友军了，最多就是一次性投入敌人大后方的核弹，用完就报废的那种。

    狂战士疯起来太容易误伤了。

    “这样啊，不知道我最后能觉醒的血脉力量是什么。”莉亚娜看着自己的双手，这一次用觉醒魔药临时觉醒出来的血脉力量是力量增强，她能感受到自己的身体力量提升了两成左右，这还是人形态的。

    若是龙形态的话提升率会更高，若是完全觉醒的话，深度开发一下血脉力量，提升幅度会更夸张，不说别的，就现在的提升率，让她在黑龙里面的力量就能成为顶尖的那种了。

    血脉力量能给人带来越级挑战的资格。

    “肯定会很好啦。”格林笑了笑，重新坐了回去，他们要走将近一个小时的路，一路上也能看到大陆布置的那些岗哨，这些岗哨一方面是用来布防的，另一方面可以当做是路标使用。

    至于修路……走的人多了路就有了。

    通过了几个关卡之后，莉亚娜明显的感受到了气氛的变化，车内的人之前还是比较轻松的，到了这里之后，就开始警惕了起来：“我们已经到战场了吗？”

    “没有，这里连外围都算不上，但依然需要保持警惕。”加西亚认真的说道，这里是人类的战士主要活动的区域，但也有一些漏网之鱼的深渊魔物或者是深渊生物。

    人类有潜行者，深渊生物也有，那些魔物有的也非常擅长潜行和掘地，特别是魔物，跟毒蛇一样隐藏看着没有多少危险的地方，等人放松警惕的时候，直接暴起袭击。

    有的时候经验充足的冒险者小队都会出现人员折损，还有说普通的车在地下世界这边不好用，也和那些深渊魔物有关系。

    有些细小的深渊魔物会破坏车的地盘和魔动引擎，他们现在开着的车就有过针对性的改装，能避免那些小体型的魔物悄然无息的破坏车子。

    “那遇到敌人呢？遇到敌人我们要先谨慎的观察一下？”

    “遇到敌人直接就砍死。”弗雷德闷声说道。

    这里已经是接近深渊战场的区域了，遇到了明面上的敌人时，就意味着敌人也发现了他们，之后不可避免的就是一场追逐，以前的时候甩掉了就甩掉了，可现在的深渊生物有很多都接受过改造。

    远程攻击能力略凶，不像是施法者却能和一些施法者媲美，有些人类的车队就是在追逐中，被那些改造过的深渊生物用远程攻击干掉的，因此现在的人类队伍正常遭遇到了深渊生物，哪怕是要麻烦点也要将他们给干掉。

    那些深渊生物改造的粗糙魔导武器也能回收一下，普利地下城那边有人高价回收，当然自己会处理的话，也能将其还原成基础材料，深渊没有制作劣等魔化材料的技术。

    那些魔导枪械之类的改造武器可是实打实的魔化材料做成的，能够利用的地方很多，现在很多佣兵队和冒险队说的‘采矿’术语，就是专门以袭击改造后的深渊生物为主的。

    就跟打怪掉装备掉材料那样。

    “……还有需要别的注意事项吗？”

    “不要离队友太远，受重伤了尽可能的向加西亚靠拢，战斗的时候也要注意一下加西亚的情况，他很重要。”

    格林给莉亚娜补充了一下注意事项，队伍的主C是奥斯，副C是弗雷德，加西亚和格林自己是辅助，但偏重不同，格林更擅长的是软控还能兼顾短暂的爆发输出，毕竟他跟自家的伪神是有个小分成的。

    所以他的魔力方面不算强，但伪神力量已经远超自身的魔力了，这部分的力量专注爆发起来非常强大，但爆发不了几次，关键时候却能用来逆转局面。

    加西亚硬控兼顾辅助，能最大限度的保证队友的存活率，只要他还能站着，就能保证受到重创的队友绝对不会当场死亡。

    这种事情很重要，莉亚娜也是第一次参与奥斯队伍的行动，所以格林将这些注意事项说的非常的仔细，至于莉亚娜的可靠程度嘛，如果彼此是第一次见面，他不至于说的这么详细。

    但之前他们就一起合作战斗过了，对方也是能信任的人，说的清楚一些对谁都没有坏处。

    “唔，我感觉自己好像有点多余。”听完了格林的详细说明之后，莉亚娜嘴角抽了抽，她若是别的有色龙还能当做是施法者用，可她是黑龙……远程手段嘛。

    深呼吸？

