
　　阿隐是真的能吃。

　　江怀鹿和杨巅峰两人提着个筷子还没动动弹呢，她一只手抓着鸡腿，一只手抓着猪蹄，啃得满嘴是油。

　　眼睛都快放光了。

　　“你这是多久没吃饭了？”杨巅峰吞了吞口水，这风卷残云般的景象啊。

　　碗碟都快空了。

　　阿隐眉头皱了皱：“大概也就三年吧。”

　　说完顿了顿，却也没多解释。

　　羊癫疯百思不得其解，你怕是疯了，首富温家三年没给孩子吃饭，你是说梦话呢。

　　“你们也快吃啊。别客气，多吃点……我想这一口可是好久了。”说着说着，深深的吁叹一声。

　　江怀鹿和杨巅峰两人默默对视一眼，看了眼桌子，面无表情的抬起筷子。

　　夹了一根青花瓷碟子里垫猪蹄的青菜叶子。

　　这一桌子，都空了……

　　还别客气。

　　她还真挺客气的。

　　这家伙吃的肚子微圆，还偷偷摸摸打了个一个嗝。

　　“咳，这裙带有些紧了。我先去净水，松松裙带……对了，帮我催一下我的八宝鸡。怎么还没来……”阿隐站起身，拉着裙带。

　　温如珠身姿窈窕，本就生的偏瘦。

　　此刻那腰带竟是勒紧了。

　　江怀鹿看的眼睛都瞪的溜圆。

　　吃到要松裤腰带的程度，打死也不敢信是温家大小姐啊。

　　杨巅峰一副被刷新了认知的震惊模样：“她竟然也会这一招？我以为只有我，吃多了才会松裤带呢。姑娘家也会这样吗？我总说温家装模作样，原来是我错怪温家了。竟然……如此不拘小节！”

　　杨巅峰不住的叹气。

　　他也不懂为什么珠珠改名叫阿隐，非说自己是阿隐。

　　“底下吵吵闹闹做什么呢？”好一会儿，没瞧见阿隐回来，反倒是底下竟是还传来了吵闹声。

　　杨巅峰寻了个小二，小二却是一脸好笑。天籁小说网

　　“这可是一出怪事呢，寻常都是男人耍流氓，从未瞧见女人耍流氓的。这男女净手的地方相邻，时常有男子想要潜进去，甚至还专门请了妇人守着呢。结果今儿竟是遇到女流氓了……那姑娘家潜进了男子更衣处，那些公子可吓坏了。”

　　“那些公子哥儿吓得直叫唤呢。”

　　正巧旁的桌子在唤小二，小二顿时忙去了。

　　没多时，阿隐回来了。

　　去时穿着一件湛蓝长裙，上面还绣着极其精致的图案。

　　这会却换上了一身月白色长衫，头上的朱钗拆了个干干净净，将头发高高束起。倒有几分英气勃发的模样。

　　若是不知真相，只怕还以为是个俊俏的公子哥儿。

　　“方才出了个怪事你可听说了？”杨巅峰道。

　　“方才底下那些人可真奇怪。”阿隐异口同声道。

　　两人愣了一下，杨巅峰笑着道：“你先说你先说。”

　　“倒也不是什么大事儿。只是这荒都人太大惊小怪，我去净手时，那些男人一个个眼珠子瞪得跟铜铃似的看着我。”

　　“还有一个吓得尖叫一声，衣裳都没穿好便冲出去了。”

　　“这些人是不是有毛病？”

　　“瞧见我解衣带时，一个个脸都通红了，喊着非礼忽视全跑了出去。留我一个人换了衣裳出来。”阿隐无奈的摇了摇头，这些人还挺讲究。

　　啪嗒。

　　两个小胖墩手上的筷子都惊掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第148章 哪来的憨憨免费阅读。https://xs.23sk.com 