    仙道被丰川太郎送上了罚球线，仙道彰在接到裁判传来的球之后连调整节奏的功夫都没有给自己留，球都不运一下，直接出手了。

    没有任何的意外，篮球在空中划出了一道近乎完美的曲线，落入了篮网之中。

    成功打成二加一的仙道被兴奋的队友们簇拥回了己方半场，进行回防。而武石的队员们，还沉浸在刚刚仙道的表现当中，没有第一时间去到底线发球。

    最先反应过来的还是三井寿，只见三井寿默默叹了一口气，双手揉搓了一下脸颊，振奋了一下精神。而后走到丰川太郎的身边，拍着他的肩膀安慰道：

    “别在意，这球他只是凑巧而已，再让他打一次，绝对不会再进的。”

    “进攻吧！”

    三井寿的安慰丰川太郎有多少听进去了他不知道，不过有一件事三井寿可以确认的是，对方的那个粉队13号，绝对不是依靠运气打进这一球的，他的话不过是安慰一下丰川太郎罢了。

    “是！”丰川太郎重重的舒了一口气，看了一眼已经来到变成了7:0的比分，默默的来到了底线，捡起了篮球，将球发给了三井寿。

    在发球之后，丰川太郎就朝着前场跑去，他的步伐不再坚定，沉重的压力压在了他的心口，让他喘不过气来。

    比赛到现在为止也不过几分钟的时候，但是秋月附中却已经在武石中学的头上拿下7分了，而秋月附中取分的人都是同一人，是那个粉队的十三号，那个队员，是他负责防守的。

    哪怕丰川太郎很不甘心，他也知道队伍的落后，他要负80%的责任。

    “丰川这家伙受影响了！”

    “这样下去不行，现在还只是他而已，如果还不能够缩小比分，其他的队员也会被这样的压力压垮的！”

    “用三分球缩小比分的差距！”

    拿着球朝前推进的三井寿显然察觉到了自己队友的状态，心中暗暗的下定决心。

    等到三井寿带着篮球进入前场之后，秋月附中的5号立刻就贴了上来。而这一次，秋月附中的5号在防守的时候刻意将自己的重心压低了。

    “我不会再给你突破的机会了！”

    秋月附中的5号沉着身子低声说道，他的双眼死死盯着三井寿手中的篮球，神色坚决。刚刚那一球相当的危险，要不是仙道的补防及时，三井寿那一会儿已经顺利突破他的防守了。

    已经见识到到三井寿突破能力的秋月附中5号，此刻不敢有丝毫的大意。

    三井寿仿佛是没有听到对手的挑衅，维持着高重心的运球，一点一点朝着三分线逼近。防守他的那名球员也不敢压迫太紧，深怕三井寿一个转身将他过掉。随着三井寿的推进，防守人员也慢慢的后退，始终是和三井寿保持着一定的距离，戒备着三井寿的突破。

    不多久，三井寿离三分线也不过一米远的距离了，到了这个位置，三井寿不再推进，反而是抬着头看向了篮筐。

    “三分球？！”秋月附中的五号察觉到了三井寿的目光，立刻紧张了起来。

    果然，停顿下来的三井寿左手迅速抬高，看样子是准备合球投篮了。

    “休想！”秋月附中的五号早就在戒备三井寿的三分球了，在三井寿做出合球姿势的时候立刻抬高了重心，整个人朝着三井寿扑了过去。

    然而令他以外的事情发生了，三井寿压根就没有合球，抬高的左手猛的向右侧拍在了篮球上，三井寿身子一闪，右手抄起了篮球一个大跨步就过掉了防守人员。

    在过人之后，三井寿也没有朝内线进攻，而后紧紧贴着三分线边的位置，合球投篮了。

    裁判在三井寿出手的瞬间高举着双手，示意是三分球。

    “有了！”

    在篮球出手的一瞬间，三井寿就感觉到自己这个球会进，脸上露出了自信的笑容。

    “唰！”果不其然，飞出的篮球一头扎进了篮筐之中，武石中学的队员们瞬间爆发出了热烈的欢呼声。

    “快攻！”然而不等武石的队员高兴呢，秋月附中的人就立刻从底线快发了。

    篮球瞬间穿过半场，来到了仙道的手中，此时的仙道正站在罚球线附近，拿到篮球的瞬间就快步朝着前场跑去。

    “回防！快回防！”三井寿此时离接球的仙道没多少距离，高喊了一声之后直接挪动身子，拦在了仙道的必经之路上。

    就在三井寿张开双手沉下身子准备阻拦仙道的时候，红色的篮球化作了一道流光，瞬间从他的胯下闪过。而一道粉色的身影在他的身前一个转身，直接就摆脱了三井寿的防守。

    “什么？！”三井寿神色一惊，反应过来之后迅速扭身追赶，但是仙道带球推进的速度实在是太快了，本来就是背身，慢一拍的三井寿根本就追不上仙道，眼睁睁的看着仙道又一次完成了上篮，将球轻轻的放入了篮筐之中。

    刚刚才拉近的比分，在短短数秒钟的时间之中就被对方拿回去了。

    仙道从后场中距离接球到前场上篮打进，前后不过用了5秒钟不到的时间，对于国中生来说，这个上篮用时已经相当的迅速了。

    随着仙道再一次得分，两队的比分也来到了9:3，两队的分差来到了六分。

    “这个家伙.....”

    三井寿跟着仙道来到了自己半场，没能够阻拦对方的三井寿看着默默回防的仙道，心中一阵气恼。比赛才开始几分钟而已，这个家伙居然已经独自拿下了9分了，这样恐怖的得分效率三井寿还是第二次见。

    上一个有这样进攻效率的人，还是他自己~

    场边，安西正义脸色阴沉的看着球场上的丰川太郎，不用说，刚刚丰川太郎还沉浸在自己队友得分的喜悦当中呢，对于秋月附中的快发，根本就没有哪怕一点点的防备。

    安西正义在这一场比赛，对丰川太郎的耐心，已经差不多消耗殆尽了，哪怕比赛才刚刚开始没多久。

    “神宫寺，那个粉队十三号，你看出些什么了吗？”

    安西正义轻轻舒了一口气，搂着神宫寺武道的肩膀，轻声问道。

    “交锋的回合有些少，能够观察到的只有一点点。”

    武道摸了摸没毛的下巴，回道。

    “哦？说说！”安西正义有些意外，本来他打算提点一下武道，让武道上场去防那个仙道彰的，没想到武道对于防守那人还有自己的见解，这一下子就勾起了他的好奇。

    “运动能力很强，速度非常的快，从刚刚接球到上篮成功，用了没几秒的时间。”

    “这样的速度，在上场的队员当中，只有三井前辈能跟的上。”

    “而且运球也很出色，过人的动作干净利落，想必是经过了大量的训练的。”

    “投篮也很强，之前的那一球二加一已经说明了很多东西。”

    “那个仙道的身高也很出色，这一球，哪怕是三井前辈追上了，也防不下来的。”

    “球场意识也相当的出色，对于时机的把控很老道，不像是国中生。”

    武道说着自己的判断，脸上有了笑容，他知道安西正义会这么问他，是准备安排他上场了。

    “说的没错，你准备怎么防守？”安西正义神色不变，并没有因为武道的话表现出什么惊喜的神色，继续问道。

    “要防守这样的球员需要具备三个条件，出色的防守意识，足够的身高臂展，还有要能够跟得上对方的速度。”

    “不是我自夸，我虽然进攻能力暂时一般，但是防守仙道彰的条件，我确实是具备的。”

    此时的武道自信满满，丰川太郎在场上的表现实在是太差了，武道有信心表现的比他要好。

    “嗯。”

    “如果你防的下他，以后你就是首发！”

    安西正义说完，从座位上起身，朝着边裁做出了一个换人的手势。

    而这一会儿，武石中学刚刚组织了一波进攻。秋月附中的五号不是三井寿的对手，被三井寿轻易过掉之后用一个中投为武石中学再取两分。

    两队的分差来到了9:5，也就在此时，“换人”两个字在众人的耳畔响起。

    .............................

