
　　704

　　“彭！”

　　闷哼之声响彻，仅仅只是一击，便已然将风莫惊轰飞于远处，口中血液喷飞，阴神之威，可怖如斯！

　　“小风……”

　　此刻的九叔有心施展手段，但凭借一道魂魄,可无法施展任何的动作。

　　“小子……”

　　白无常一挥手中的丧魂棒，欲要将风莫惊接下来；但黑无常却是快速伸手，将死伸出的手臂重新安耐了下去。23sk.Com

　　“……不能出手，一旦出手，容易落下那个杂碎诟病；况且以茅山那些人的护短，怎么可能眼睁睁看着两人出事！”

　　“暂且安耐下来！”

　　黑无常道。

　　“有意思，居然能够接下本尊的一招；那么再试试这一招，当如何？”望着倒飞出去,口吐逆血的风莫惊，鬼王再次伸手弹向了其腰间的镇妖铃。

　　“嗡！！”两道钟影浮现，向着九叔连同风莫惊的方向再次打了过去。

　　就在这电光火石时间，一道仿若雷霆般的声音快速炸裂，“狗东西，你居然敢伤吾茅山弟子，你真想死不成？”

　　只见两道金色的符咒凭空凝实，金光弥漫之下，登时将那两道钟影打的粉碎；另一柄金色的剑影凝视，剑影弥漫之下，将那鬼王的赤发削碎了几丝。

　　湮灭成一阵虚无。

　　“狗东西，神祇之名，你还不配！”那道似烈火般迅捷的声音再次响彻，似闷雷般炸裂于虚空。

　　“……你们既然来了，那就别想走了；不将你们投入至十八层地狱，难以抵消我心头之恨！”鬼王冷笑起来。

　　抬手在空中篆画出一道古怪的符文。

　　霎时间。

　　让人胸口发闷的磅礴阴气凭空凝实，似凝实出一条黑色的苍龙；周遭的阴兵无不跪地低头，甚至连同远处的黑白无常等人，都变了脸色。

　　“恭请,阎君驾临！”

　　“该死，该死；这个狗东西居然敢擅请阎君驾临，找死，找死！”

　　“他就不怕判官追责吗？”白无常下意识地出声暗骂道。

　　凭借他们的身份，随意请的阎君驾临，本就是格外忌讳之事，算是越级上报；这等于将四个判官，都推于一旁。

　　况且，一旦阎君驾临，风莫惊连同九叔两人，绝对会被永世禁锢在这个地方，永远不可能超生。

　　陆判面色铁青，恨不得将那个鬼王给碾成虚无。

　　这时，随着三道残影闪烁而过，另外的三尊判官也尽数驾临。

　　“嗡！”

　　阵阵轻鸣之声响彻，头带冠冕，无法看清面容的阎君幻影浮现，凌于半空；哪怕看不清面容,也能够感觉到那股帝威如狱的可怖威势。

　　“拜见阎君！”

　　“阎君,这两人冲击地狱,罪不容诛；但其仗着那些茅山之人撑腰，要将属下灭杀于此。

　　求阎君宽恕属下擅请之罪！”望着现身的阎君，那鬼王连连跪拜，厉声禀报道。

　　阎君缓缓抬头。

　　似实质化的目光快速衍生，只是一眼，远处的风莫惊张口喷出一股子逆血，身形再次倒飞出去，砸落于一旁的空地之上。

　　“凡间修士，你们好大的胆子！”口含天宪的声音响彻，震的其心神震荡，险些魂飞魄散。

　　“拜见阎君……”九叔话音不曾落下，却是让那道目光给禁锢在了半空；任凭其再如何挣扎，都无济于事。

　　风莫惊踉跄起身，正了正本就杂乱的衣衫，躬身而立，一拜到底，“风莫惊，拜见阎君！”

　　“凡尘之人，你好大的胆子；擅闯冥界者，杀无赦！”

　　阎君暴喝道。

　　“噗呲！”

　　又是一口逆血喷出，风莫惊周身气息越发变得萎靡起来；七窍流血，好似只待一息，便会将其碾的魂飞魄散一般。

　　“求阎君放我师父以及师姑离去；风莫惊，原此生成为一个鬼卒，为冥界效力。”其挣扎着开口道。

　　随着这番话的落下，风莫惊明显感觉到两道似刀剑的目光直挺挺地落在了他的身上；两道目光，便是两尊压迫而下的重塔，骨裂之声炸裂，气血流动不畅。

　　“不够！”

　　阎君道。

　　风莫惊猛地抬头，“十世！”

　　阎君依旧摇头。

　　“不够！”

　　“本阎君要收取你三十年的寿命，截你七情六欲中一情，你可愿之？”口含天宪的声音再次响彻，震耳欲聋。

　　听闻由此，不仅是九叔，就是远处的黑白无常等人，都不禁变换了脸色；寿命倒是好说，他们为其添上一笔即可。

　　但缺失了七情六欲中的一情，人，还能唤做是人吗？

　　这番声音引得九叔不禁老泪纵横，如若不是这件事，风莫惊怎么会陷入到这番境地之中，其想出声请求劝阻，但那股如狱般的恐怖压力，怎么能让其有所动作。

　　“你可应允？”

　　风莫惊踉跄着起身，口中再次吐出一口血水；“师父待我如亲子，我又怎么可能眼睁睁看恩师于此受苦。

　　三十年寿命，又有何用，阎君之说，我自当应允！”

　　“允！！”

　　言毕，两道幽光凭空凝实，其中一道直挺挺地冲入至风莫惊体内，刹那间，风莫惊四散的青丝登时变为白色。

　　似如暮雪，苍白无比。

　　三十年寿命，就这样被硬生生抽离了。

　　“凡尘之人，你可想好了；若是我这一击挥下，人世间的情情爱爱可就跟你没有任何关系了。

　　你，可想好了？”

　　就在第二道幽光要蹿入至其体内之时，阎君的声音再次化作一道闷雷蹿入至其脑海之中，出声询问道。

　　风莫惊缓缓伸出了沾染血迹的手掌，反手勾动，将那横于半空的幽光勾动，直挺挺地压入至自己胸膛之中。

　　“噗呲！”

　　又是一口黑血喷出，此刻的他，感觉到一股格外重要的东西正快速离去，直至化作一道虚无。

　　霎时。

　　一丝丝淡漠异常的气息自其周身弥漫，好似坚冰，冷冽无比。

　　“你倒是果断！”

　　“如此，这两道魂魄就交由你了！”见得风莫惊这幅模样，看不清面容的阎君听不出一丝丝的喜怒哀乐。

　　反手勾动，将九叔送于风莫惊身旁。

　　又是两道幽色的光束凭空凝实，好似两条黑色的苍龙，化作两道幽光蹿入至风莫惊一双金瞳之中，隐匿不见！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，704 阎君驾临，帝威如狱（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 