

    吴凡，李杰两个人谁也没有想到这位马洪伟居然如此的不配合他们的工作。

    当下李杰便立刻按下了重拨键。

    马洪伟这一次没有接电话，李杰第三次又拨打过去，马洪伟还不不肯接电话。

    当下吴凡也不再等了，而是摸出了自己的手机，然后拨打了马洪伟的手机，这一次马洪伟倒是接了。

    吴凡明明心里已经有气了，不过却还是尽量让自己的语气变得好一点：“你好，马先生，我们只是想要向您了解一下，你浴室关门的原因……”

    “咔”的一声，还没有等到吴凡把话说完呢，马洪伟便直接挂断了手机。

    吴凡有些目瞪口呆地看着自己的手机，如果这手机不是自家头儿送的，他真的是恨不得把自己的手机摔了。

    不过想了想，吴凡又恶狠狠地按下了重拨键。

    不过这一次刚刚通了，那边便直接按掉了。

    吴凡不信邪，既然你不肯接我电话，那么我就一遍一遍地拨打，打到你烦死，看你到时候还肯不肯接。

    不过如此又拨打了三遍，马洪伟的手机直接关机了。

    “我日！”吴凡腾地从座位上站了起来，简直都恨不得跳起来，一跳多高的那种。

    他这突如其来的举动，倒是把一边的小片警吓了一跳。

    吴凡可没有管自己是不是真的吓了人家一跳，而是直接冲过来，一把便拉住了小片警，声音也是急急的：“你应该是知道他家住在哪里吧？”

    小片警点了点头，面上的表情有点懵。

    吴凡一手拉着小片警，一手拉着李杰便往外走，一边走一边道：“既然你知道他家住在哪里，那么便带我们去他爱里看看，我就不信了，他居然不说。”

    不得不说，这个马洪伟表现得真的是太可疑了。

    居然一听他们是警察，便直接挂他们的电话不说，而且接着又不接他们的电话，还特么的关机了。

    不得不说，这个马洪伟表现得真的是太不对劲儿了。

    马洪伟的家，距离派出所还是有一定距离的，不过吴凡却将车开到了最快，所以到了马洪伟家大门口的时候，也没有用多少时间。

    用吴凡的话来说，这个人表现得这么不对劲，万一要是跑了呢？

    马洪伟家的大门是两扇红漆大铁门，紧紧地关着，片警小国过去敲门。

    铁质的大门，人往门上一拍，那声音可是真的很响呢。

    很快的门里便传来了一个男人的声音：“谁啊？”

    小国道：“是我，小国！”

    门里的男人声音顿了顿，然后却又立刻道：“什么小国，老王的，我不认识！”

    小国的嘴角抽了抽，不过却还是坚持道：“马洪伟，我是派出所的小国，就负责你这片的，把门打开，我有点事儿要问你！”

    马洪伟在里面直接道：“我什么也不知道，你样想要了解什么情况去找别人问去，不要来问我，我什么也不知道！”

    说着，便听到院子里传出来一声很响的关门声，很明显人是回了屋了，同时还将屋门甩得特别响。

    片警小国也是一脸的无奈，他看了看吴凡又看了看李杰，然后摊了摊手，反正他现在是没有主意了：“你们两个看吧，我们现在要怎么办？”

    吴凡和李杰对视了一眼，两个人在一起工作了这么久，自然也都很有些默契了，有的时候只要一个眼神就知道对方心里在打什么主意，于是片警小国便看到，吴凡和李杰两个人竟然一起开始卷衣服袖子。

    片警小国看着看着，便觉得更懵了，完全不知道这两位这是什么操作。

    “那个，那个，你们两位这是想要干嘛？”

    吴凡向着片警小国一挑眉头，然后嘿嘿一笑：“兄弟，你就等着瞧好吧！”

    随着吴凡的话音落下了，片警小国便看到吴凡和李杰两个人同时对视了一眼，然后两个人猛地向上一蹿，手便直接扣住了马洪伟家的墙头，然后两个人双臂一较力，两个人便已经翻上了人家的大墙。

    片警小国：……

    卧槽，这身手，有点牛逼啊。

    话说，这马洪伟家的大墙可是一点也不低呢。

    吴凡和李杰两个人就这样直接翻进了马洪伟的家里。

    马洪伟听着自家院子里的狗“汪，汪，汪……”地叫了起来，便双刻从屋里走了出来，有些面色不善地看着院子里的两个年轻人，胸口沉沉地起伏了一下，声音里也不可避免地带出了怒意：“两位，你们这算是强闯民宅了吧？”

    吴凡和李杰两个人自然知道这一点，但是他们两个人这不是着急吗，其实坦白说起来，也是因为面前这位，你自己的表现，你自己的心底里就没有半点逼数吗？

    但是很明显这位心里竟然真的没有点逼数。

    当下马洪伟直接抬手一指自家大门：“滚，滚，滚，你们两个赶紧给我滚出去，要不然的话，小心我告你们去！”

    大门外的片警小国也是真的急了，他急急地拍着大门，里面三个人的对话，他可是全都听得清清楚楚的，所以他觉得自己这个时候必要说点什么才行，于是他尽量扯着嗓子，让自己发出来的声音大一点：“马洪伟，这两位都是龙城市市局来的同志，他们有一个案子，正好查到咱们这广春县，走访到了你的浴池，所以才想要向你了解一下小吕的情况啊，你这么不配合，也不是个事儿啊，而且马洪伟，配合公安机关办案，是每一个公民应尽的义务，你可得想清楚喽！”

    马洪伟一听到自己面前这两个人竟然是龙城市市局的人，当下这脸色便略微缓了缓：“你们是龙城市市局的人？”

    吴凡和李杰两个人又对视了一眼，从马洪伟的话里，他们听出来一点东西，这个人似乎对警察没有什么好感，但是对龙城市市局却带着不少的善意。

    于是两个人同时出示了自己的证件。

    吴凡开口道：“马洪伟你好，我们两个人是龙城市市局特案组的。”

    “呃，特案组的？”马洪伟说着，眼睛似乎一亮，他立刻又问道：“你们的组长是不是一个挺漂亮的年轻女孩子，而且她还曾救了一辆公交车里的人，当时她从车里下来的时候，还受伤了。”

    一边说着，马洪伟一边摸出了手机，飞快地从手机里调出一个视频，展示给吴凡和李杰两个人看。

    吴凡和李杰两个人一看，视频里的那个正从公交车里走出来的人，他们认识啊，这个必须认识。

    不是他们家头儿又是谁呢。

    当下两个人齐齐地点了点头：“是啊，这是我们组长苏青，这辆公交车，当时是我们头在路上偶遇的，然后她冲上车制服了犯罪份子，救下了一车的人，当时她肩上的刀伤，还缝了好几刀呢！”

    马洪伟的眼睛更亮了，而且满脸带笑的，一副特别热情的样子，上来分别和吴凡还有李杰握了手。

    “哎呀，两位，不好意思啊，你们如果早说你们是龙城市市局特案组的，咱们也就不会闹出这个误会了，你们是不知道啊，当时我妈就在那辆公交车上呢，如果不是你们那位苏组长，后果不堪设想呢！”

    吴凡：……

    李杰：……

    所以，这位还是一个知恩感恩的。

    那么，他之前为什么要表现得那么可疑呢？

    而马洪伟已经把大门打开了，请片警小国进来，然后又特别热情地将三个人请进了屋子里。

    请三个人坐下了，马洪伟又急吼吼地去泡茶，李杰忙道：“马洪伟，你先不用忙活，我们就是有事儿需要问问你，问完了，我们还要去忙呢！”

    马洪伟却道：“那，要不喝果汁吧，我听你们这嗓子都哑了，果汁是冰镇的，茶的话，还得等一会儿才能喝！”

    说着，不由分说的，马洪伟拿了三瓶果汁过来，分别放在了三个人的面前！