    第398章滴血验亲

    第398章滴血验亲

    “是什么，你别卖关子了，你快说快说。”

    齐行风快急死了。

    齐行之这才缓缓说道：“很简单，咱们就去严家，告诉他们昨夜有人想暗杀姑母，为了姑母的安全，要他马上去做个滴血验亲。”

    “他要是不同意怎么办,昨天他就说这件事非同小可，要查一查，要是他不同意，我们还能强迫他去不成？你这个办法一点也不好。”

    齐行风一听是这么个办法，顿时就觉得无用。

    齐行之笑了笑说：“大哥，你还真说对了。”

    齐行风一脸疑问,他是越来越听不懂齐行之在说什么了。

    齐父和齐母都看着齐行之，齐父深思着开口：“老二，你是想让你大哥强迫着你们姑公去做滴血验亲吗？这是不是有失礼数？”

    齐母却是笑了说：“老爷是糊涂了,咱们本就是粗鲁不讲理的武将，哪来那么多规矩礼数，就是在朝堂上，皇上都还经常被你们这些莽子气着，何况其他人。”

    “咱们行风是出了名的脾气暴躁，情绪上来难免会意气用事，更何况，他还是为了孝心，他本就不是有耐心的性子，为了孝顺曾祖父失点分寸，这有什么不可呢，再说了，又不是要伤人,只是请他过去的时候不懂心疼人没照顾周到而已，这点小事，算不得什么,大不了,等事后让孩子负荆请罪。”

    齐母说完，拍了拍齐行风的肩膀。

    齐行风露出笑意：“娘说的对，大不了事后，我去负荆请罪，让姑公打两下消消气就行了。”

    他皮糙肉厚，打两下什么的他根本不怕。

    “对对对，那就这么做吧。”

    齐父也笑了。

    “那事不宜迟，咱们现在就去吧。”

    齐行风已经迫不及待了。

    一家人正准备走，外面就传来下人来通报了。

    “老爷，夫人，严大人要见老将军，已经在正厅等候了。”

    下人前来禀报，因为齐老将军身体不太好，有谁想要拜访，必须是要通报的。

    齐父和齐母相视一眼，齐父郁闷的嘀咕：“他这个时候来干什么？”

    “我倒是觉得他来的好，还省去了我们去找他，他来的正是时候，直接让他没有说话的机会，现在就拉他过去做滴血验亲。”

    齐母笑了笑说。

    齐父明白过来也点点头，这倒是，他们本来也要去找他，现在他送上门来了，还省得他们特意去严家一趟。

    “大哥，接下来就看你的，把他哑穴点了，别给他机会说话。”

    齐行之轻咳一声说道，点了哑穴，严青云就不能说话，那要怎么说，还不都是他们说了算。

    齐行风笑眯眯的：“没问题，包在我身上。”

    “走，那咱们就过去吧。”

    齐父也露出笑意。

    一家人一起去正厅，齐父立马就热情的朝着严青云过去：“姑父，什么风把你吹来了，让外侄猜一猜。”

    齐行风也风风火火的跑进来，嘴里大声嚷嚷着：“姑公，你来了，太好了太好了，你是不是查清楚了。”

    齐行风情绪异常激动，直接就给了严青云一个熊抱，顺势就点了严青云哑穴。

    齐父还笑呵呵的说：“姑父啊，你今天来，肯定是想好了，要过去做滴血验亲吧，毕竟你们父女二十多年没见了，必须要做个滴血验亲才行，正好我们也要过去，真是择日不如撞日啊，那我们现在就过去吧。”

    “正好我们也刚知道这件事，事不宜迟，我们马上和你一起过去。”

    齐母也笑眯眯的说道，自家男人孩子都是直率单纯的性子，难得有这么腹黑的时候。

    “那还等什么，姑公，我们快走吧。”

    齐行风笑着，拉着严青云胳膊，不由分说就拖着走。

    齐父默契的从另一边挽着严青云另一只胳膊，父子两人，直接把严青云驾着走。

    齐母和齐行之落后一步，都悄悄笑了笑。

    严青云只觉得上下牙齿好似有千斤重，他张口都张不开，这是话也说不出来，他又不是傻子，哪里还不明白是着了他们的道。

    但偏偏齐家人笑眯眯热情的很，他又没机会说话，什么话都让齐家说了，他连走路都几乎是被驾着拖着走，哪有什么权利。

    他憋的脸都红了，着急的想要说话。

    但齐家人就跟齐齐眼瞎了一样，不当看不见他通红的脸，还激动的跟他自说自话。

    严青云有懊恼也没法发作，真是气死他了，他深深的怀疑，齐家人刚才就在密谋这一切了，他上门来，正是自投罗网合了他们的心意。

    齐行风就跟那几百只鸭子似的，呱呱呱的叫个不停。

    齐父更是说东说西。

    明明一家人都在跟他说话，却没有一个人在意他能不能回答。

    有口不能言，哑巴吞黄连，这给严青云憋屈的要命。

    这世上就没有比这更难受的事了。

    马车风风火火的朝着苏家而去。

    一到地方，齐行之就先下了马车去敲门。

    苏小鹿一开门，齐行之就压低了声音对苏小鹿说道：“小鹿，事出紧急，我来不及跟你解释了，赶紧让姑母准备一下，马上做滴血验亲。”

    “我大哥点了姑公哑穴，我们没有给他说话的机会，其他的，等做了滴血验亲后，我一定会当面跟你们解释清楚的。”

    齐行之急急的说。

    苏小鹿看了看从外面马车下来了几个人，她看了看齐行之点点头：“好，我去安排。”

    医术上记载，的确是有滴血验亲这一说。

    但不止是滴血验亲，还有通过外貌特征和骨相。

    而血脉之人，的确是能血水相融。

    苏小鹿去了厨房，简约的和赵氏说了一下。

    赵氏皱了皱眉头，最后点点头。

    苏小鹿取了两个碗，装了两碗水。

    苏崇苏华搬了桌子到院子。

    齐家人一进来，齐行风就笑眯眯的拉出严青云的手说道：“姑公，这点小事情，让我来帮你吧。”

    苏小鹿递上一根针。

    严青云一进屋，他的眼神落在赵氏身上，他扯着嘴角微微笑了笑，以示宽和，齐行风在他手拇指一扎，疼的他抽气。

    (本章完)

