    七号战争要塞。

    比起稍微靠后的第九号要塞，这座战争要塞明显驻扎的大部分都是军队。

    四处可见密密麻麻的守城器械。

    尤其是如同山峰一般的城墙，上面布满了进出的洞口。

    大量苦修者搬运着巨石头，不断修补。

    来到七号要塞的第二天，林安便一直潜心研究血尸的秘密。

    分配的偌大院子中。

    昏暗的房间里，他面无表情的解刨着一具苦修者尸体。

    这名苦修者为新晋苦修者，在他抵达七号要塞时，便随即分配到他手上。

    很不凑巧。

    如同在寺庙内碰到的苦修者一般，对方毫不掩饰的表露出嫉妒。

    索性，林安直接让他闭嘴了。

    从尸体的腹腔中将内脏分别掏出，林安开始查看起这些苦修者，究竟有何特殊之处。

    他一直都想不通。

    为什么这方世界的人类，普遍能承受超越极限的痛苦。

    根据日常观察，这些人平时并没表现出坚韧的特性。

    事出有长必有妖！

    想到那宁愿磕死自己也不肯回头的少年，活生生点燃手臂的苦行者，用碎片割下舌头的中年男..

    林安便觉得充满问题。

    桌上。

    鲜红的器官，富有弹性，还很新鲜。

    两个肾，一颗心，两个肺...

    并无特殊的地方。

    思索中。

    林安习惯性推演任务。

    两大任务，必定有所关联。

    【初始之战】：破解舍沙之谜，解决所有苦修者。

    这点只能从苦修者力量的本质入手。

    不然光靠武力，林安严重怀疑自己哪怕累死也杀不完苦修者。

    不说别的，排名前十的苦修者，他能不能杀掉都是个问题。

    任务如果能完成。

    那一切的线索都指向一点。

    苦修者的力量来源，必定有问题!

    两条思路大致成型。

    第一条，从”“内部”解决苦修者。

    根据自己这段时间掌握的情报：

    老时代苦修者和新时代苦修者、大夏王朝，隐隐之中有不可调节的矛盾。

    前者占据太多资源（初始之地），中者不满苦修者的表现，后者想要取代前者。

    如果自己推波助澜，致使所有苦修者的修行方式都转变成新时代的方式，那便能大幅度削弱苦修者的实力。

    这就好比软刀子割肉。

    新生苦修者一代比一代弱。

    甚至散播错误的观念，只是在他们信念中种下错误的信息，也许能一口气如同引爆思维炸弹一般。

    团灭新时代苦修者。

    就像现实世界末日前的文化入侵，宣传战一般。

    例如：抬高自己的影响力，传播极端自残方式能更快的获取力量。

    比起不怎么管事的苦修者，他在有心之下，并不难把自己在新生代苦修者心中。塑造成光辉形象。

    当所有新时代苦修者都全趋之若鹜“追随”他时，再突然宣布极端自残是错误的，摧毁他们的信念，致使新时代苦修者信念全部崩塌。

    配合血尸，便能彻底解决苦修者。

    只不过这种方式，效率上来的太慢。

    但在反复思考下，林安已经大致确定这是一条正确完成任务的路线。

    而第二点...

    从戒指中取出的手术刀划开颅顶。

    一心二用。

    林安一边观察着苦修者的脑组织结构，一边思考着第二种方法的可行性。

    第二种完成方式，也许是从【终结之战】入手。

    【终结之战】的任务信息很少，但有一条线索至关重要。

    （阻止第一位血尸的诞生...）

    结合所有血尸都是一样的存在，他的心中隐隐有了大胆的猜测。

    血尸..

    成千上万的血尸，或许都是一只。

    就像阿米巴虫一样，它在不断自我复制。

    而【阻止第一位血尸诞生】。

    这点要求明显矛盾。

    血尸已经出现，除非他逆转时间回到血尸出现的时间节点，才有可能做到。

    但用脚指头想想，这明显不可能。

    因果序列可以逆转时间，但也只是对待个体。

    对自己逆转，了不起逆转回进入荒村时的状态。

    想要穿梭时间，无异于痴人说梦。

    也就是在荒村那种诡异的地方，才能做到逆转个体，重演时间。

    其实都不算，只能说处于循环。

    毕竟他其实死了很多次...

    对此，他已经叫熊憨子试验过一次了。

    秘境世界，至少在大夏王朝范围内，他们是做不到重演历史的。

    结合苦修者用于借取未来的能力，结合这个秘境世界疑似存在循环。

    那么答案呼之欲出。

    改变现在，一样可以改变过去。

    取出脑部组织后，林安仔细端详起来。

    在将所有线索联系到一起后，他的心中有了大胆的猜测：

    复生的血尸、婴儿、手捧婴儿的雕像、初始、终结、循环...

    任务要求阻止第一位血尸出现，可他又做不到重返过去。

    那么，这一切是否都说明...

    “林队！？”

    “你找到了有啥特殊的地方吗？”

    “卧槽，我刚在城内逛的时候，见到不少人跟疯子一样，把自己活活玩死了...”

    “妈的，这群人一边凌迟自己，一边笑的贼拉开心。”

    “这狗日的秘境，正常人进来都得变神经病！”

    “痛还能笑的出来！？”

    咂舌不已。

    张铁晃着身子，一把推开屋子房门。

    昏暗的房内，林安正手捧一团红白的组织结构，不断地用刀尖分开观察。

    良久。

    刀尖挑开结构下层区域，一处异常引入眼帘。

    阴冷中。

    林安嘴角上扬，没有理会熊憨子的问话。

    只见手中苦修者的脑组织结构中，代表下垂体的部分异常肥大。

    一个倒吊着，像极了扁桃体一般的腺体捏在指尖。

    张铁进门便看到像极了变态的林安，一时间忍不住缩了缩头。

    我他妈的，林队又在干什么...

    我中午刚吃的猪脑啊...

    ...

    没有在意熊憨子的反应，林安如同获得至宝一般，将切下的下垂体部分提到眼前。

    果然...

    这个世界的人类，被“改造”过了...

    和自己的猜想，不谋而合。

    转回头去，他对着有些发寒的张铁轻笑一声，温和的回道：

    “他们不是不怕痛。”

    “而是不会痛。”

    “或者说...很爽。”

    “嗯！？”

    看着林安那温和的微笑，张铁不禁呆愣在原地。

    林队，在说什么！？

