    翌日清晨。

    万籁俱寂，破晓的晨光仿佛在唤醒睡床上的人儿。

    墨染尘睁开双眼，头微微一侧，看向身旁的人。

    只见南笙诺头歪在一旁，几缕发丝散乱地拂在脸上，再往下看去，那一条腿裸露在外，另一条腿结结实实地压在他的身上。

    就此看来，她还真的毫无睡相可言。

    墨染尘看着她，不禁有些着迷，觉得这样一点戒心都没有的她，很是可爱。

    或许是怕她受凉吧，便伸手过去将她往被窝里拽了拽。

    南笙诺感到有股力量施加在自己身上，不由地皱了皱眉头，一个囫囵将胳膊甩了过去，只听“啪”一声响。

    她听见声音，马上醒了过来，一下子坐了起来，微微适应了一下当下的幻境，狐疑地转过身，顿时瞪大了双眼。

    “你，你怎么在这里？”

    她看见墨染尘捂着脸正躺在那看着自己。

    听她这么一问，便用捂着脸的手撑住了脑袋，笑道：“怎么？莫不是夫人又忘了？那为夫很是乐意替你回忆一下。”

    “你个臭不要脸，登徒子。”

    “夫人此言差矣，你我既已有夫妻之名，那行夫妻之实，岂不是合情合理？”

    南笙诺瞪了他一眼，道：“就你有理。”

    墨染尘笑着伸出另一只手，一下子就将她拉入了怀中，只是她一个劲地挣扎着。

    “夫人，你若执意这般挣扎，那就休怪为夫用自己的方式让你安静了。”他笑着威胁着她。

    果然，一句话，立马让南笙诺安静了下来。

    墨染尘抱着她，轻轻地在她额头亲了一下，柔情地说道：“诺儿，别再同我闹了。”说着摸着她的头发。

    “谁跟你闹了。”

    墨染尘将她的脑袋往自己的胸膛更靠近了一些：“诺儿，你听到了吗？”

    “听到什么？”南笙诺有些不解地问着，瞬间又脑补着，一脸惊慌地问道：“难不成有什么脏东西？你听见什么了吗？”

    “你这脑袋究竟装的什么？胡说八道。”墨染尘有些无奈地继续说道：“听到心跳了吗？”

    南笙诺一脸的懵，没想到他说的是这个，她下意识地往他胸膛更贴了贴，听着那强而有力地心跳，自己的心不觉地也跟着跳动着。

    “听到了吗？”

    “嗯，听到了，有点快。”南笙诺煞风景地说了句。

    “嗯，那你知道它为什么会变快吗？”

    南笙诺第一反应就是他病了，便问道：“难道你心脏有问题？”

    墨染尘实在是无奈极了，用手指戳了她的脑门一下，佯装生气地说道：“你是傻吗？它是为你而跳，懂了吗？”

    想着她如此的不上道，实在没办法，只能够直言了。

    南笙诺没想到他会突然这么的直接，顿时都有些不好意思了，没有说什么，只是食指抠着他的胸膛。

    墨染尘感到胸口一阵搔痒，体内一股热气灌溉全身，他一把抓住了那个始作俑者。

    “诺儿，你可知道，这般撩拨，是要付出代价的。”

    一句话让南笙诺停止了手上的动作，她没想到一时不经意的动作会让他这般，她已经很明显的感受到他身子传来的热意。

    慢慢昂起头，问道：“墨染尘，你究竟想说什么？”

    “诺儿，我不知道洛煦风当初究竟如何同你说，始得你会对我，对我们这段关系有此误会。”

    “没有误会。”南笙诺紧忙说道。

    “你听我说完先。”

    “行，你说。”南笙诺嘴上这么说着，心中却是想着，看你怎么狡辩。

    墨染尘摸了摸她的脸，语带温柔地说道：“诺儿，我想告诉你的是，娶你并非都是权宜之计，我这里，有你。”说着将她的手放在心口处。

    南笙诺有些不太相信地看着他。

    “或许我们因为意外相识，以致于相处中出现了很多的意外，但是，也正因为这样，让我意外地爱上了你。”

    这句话打到了南笙诺的心，她咬着嘴唇，还是感到有些不真实的。

    随后半信半疑地开口道：“你别再骗我了，在之前，你还说我是水性杨花的人。”

    墨染尘回想了一下她的话，马上一脸大悟道：“好，我承认，那是我不好，那还不是因为我在乎你，不想你跟别的男子有任何的交集，我不知道你会记这么久，那件事，我错了，我保证以后再也不会。”

    南笙诺看着他满脸真诚的样子，又想了想他的话，抿了下嘴，说道：“你的意思是你吃醋了？那时候其实就已经喜欢我了？”

    她说出这话的时候，自己都不是那么相信，或许是真的想要一个真切的答案。

    只听他说道：“要不然呢？难道在你心中，我就是那么随便的人吗？”

    “你不会简单的说啊。”

    “好，我说，那时候我就喜欢你，要不然绝不可能同你发生任何，懂吗？”

    南笙诺偷偷地笑了一下，马上收住笑容，说道：“可是，你娶妻不就是因为那些官员们催促，然后选择我也只不过是因为我没靠山呗。”

    她语气中的委屈，墨染尘听了个真切，一时心疼，紧紧地将她搂住了。

    墨染尘在她的头顶轻轻吻了一下，说道：“对不起，诺儿，让你受委屈了，我该一早就告诉你心意，那你就不会这般伤心。”

    “你才知道啊？”南笙诺虽然是在埋怨，但是足矣听得出中间夹杂着一丝撒娇。

    “是我不好，日后定然不会了。”

    南笙诺不得不承认，他的话的确暖到了自己，她抬起头说道：“看你这么诚意的份上，那我就原谅你吧。”说完害羞地埋入他胸膛。

    墨染尘笑着抱住她，说道：“就知道我夫人最好了。”

    “那你可珍惜好了，稀罕我的人多了。”

    “是是是，但是，他们没机会。”

    南笙诺又抬起头，眨巴着双眼说道：“那你说句好听的。”说完露出一个大大的微笑。

    “我爱你，夫人。”

    “嗯。”南笙诺满脸的娇羞。

    墨染尘看着她这般惹人爱的模样，不由地又心生逗她之意，说道：“那夫人可是爱我依旧？”

    “那不是，收回了些。”

    “什么？你还有收回？”

    “那当然，你让我那么伤心，我还不得回收一些啊？”

    “我错啦错啦，日后指定让你再释放出来的。”

    说完低头在她嘴上啄了一下，紧紧地抱着她。

    南笙诺也伸手搂住了他的腰，将脸紧紧贴着他的胸膛。

    两个人甜腻了一会儿。

    墨染尘轻声在她耳边说道：“诺儿，我们该回府了。”

    经他这么一提醒，南笙诺顿时瞪大了双眼，说道：“哎呀，对啊，完了完了，这要是被你母亲知道我们夜不归宿，那还不完蛋啊。”

    说着就着急忙慌的从床上爬了起来，从他身上翻过去就下了床。

    “诺儿，你不用那么着急。”

    “那可不行，你母亲本就不喜欢我，这要是被抓住个小辫子，那可还了的啊。”

    她一边穿着衣裳，一边走过去拉着他，蹙眉说道：“你快起来啊。”

    墨染尘笑着不紧不慢地起身。

    南笙诺穿戴完之后，看见他仍旧慢吞吞地，她那暴脾气瞬间爆发：“墨染尘，你要不要快点啦，合着回去后挨骂受罚的不是你。”

    墨染尘一下就将她伸出来的手握在了掌心之中，顺势地搂入怀里，温柔地说道：“夫人莫怕，为夫定然不会让你受此委屈。”

    南笙诺半信半疑地钻出脑袋看着他问道：“你说的是真的？”

    “那当然啦，君子一言，驷马难追。”

    有他的承诺，让她的心里很是欢喜，一脸动情地抱住了他，随后在他胸膛蹭了蹭，又说道：“不过，我们还是早些回去的好，这说不定都没人发现呢。”

    墨染尘轻轻地刮了一下她的鼻子，宠溺地说道：“好，都依你。”

    “那你快些，来来，我给你穿。”她说着就拿起衣裳给他套上了。

    两个人收拾完毕，刚一出房门，就看见立夏和夜寒二人坐在门口的石阶上，而立夏的脑袋还靠在夜寒的肩膀上。

    南笙诺捂着嘴笑了笑，立马阻止了想要唤醒他们的墨染尘，对他做了个手势，示意他们去另一边。

    自一晚的缠绵交心之后，他们二人现在是如胶似漆，一边走着还不忘牵着手，仿佛那两只手是被黏住了一般。

    夜寒感到身后有一阵风似的飘过，立马睁开双眼，轻轻地拍了怕身旁的人：“立夏，醒醒。”

    立夏揉了揉惺忪的睡眼，忍不住问道：“我怎么睡着了？”

    她有些不敢置信，以往守门也不是一次两次，但是顶多是靠着微眯一下，但是像这样真正睡着，还真就没有。

    “快醒一下。”他又看了下身后的房门已经打开，便知道刚才的那股风必定是墨染尘他们。

    这时候，立夏也看见打开的房门，她一惊，立马站起身跑进去，找了一圈，没看见南笙诺他们，刚想喊，就被夜寒打断了。

    “没事的，他们指定是起来的，放心，不会丢下我们，自己回府的，我们去寻一下。”这是夜寒对于墨染尘的信任。

    立夏看着他，信任地点了点头，道：“嗯，我想，或许是在厨房吧，夫人昨晚都没吃东西，她指定是饿了的。”

    她笑着就往厨房的方向走去，以她对南笙诺的了解，她醒来第一件事肯定是叫唤着肚子饿了。

    “那我们先去那边看一下吧。”夜寒说着就追了上去。

