    宋眠和李开文的愿望很快就实现了，他们一下太玄峰，就笑不出来了。

    一对男女出现在他们的面前，挡住了他们的去路。

    “什么人？”

    宋眠眼中暴射出厉芒，口中发出质问。

    对面的两个人，突然跑到他们面前，肯定是黄鼠狼给鸡拜年, 不安好心。

    “两位就是宋眠师姐和李开文师兄吧？我是冲天峰峰主易冲天，这位是圣女峰峰主陈菁。”

    看着如临大敌的二人，易冲天和煦一笑，上前给二人施了一礼，并介绍道。

    陈菁配合的向二人拱手。

    见对方态度比较友好，宋眠和李开文便收回了敌意。

    “易师弟、陈师妹，你二人寻我等，有何要事？”

    李开文开口问道。

    他们感应到对方很强，和他们都在伯仲之间, 但是，他们也没有多畏惧。

    尤其是李开文，他的身上，可是有一件道器。道器一出，便是遇到法无仙那等高手，他们都可以全身而退。

    艺高人胆大，怕什么？

    易冲天淡淡一笑：“李师兄不要误会，我和师妹来找两位，是有一个和梦师伯有关的秘密要告知二位。就是不知道二位有没有兴趣？”

    对闻听易冲天所言，宋眠和李开文对视一眼，随即露出了嘲讽的笑容。

    李开文上下打量了两人，道：“我师父离开本门，是在四百五十多年前。那个时候，你们两位，还不知道在哪里呢？若你们都知道我师父的秘密，那本门一定还有其他人知道。既如此, 我们又何必一定要听你们说。宋师姐, 我们走！”

    说完，他就要离开，他根本不想理会易冲天和陈菁。这两个人做事情鬼鬼祟祟，一看就不是正经人。

    两人之中，宋眠虽然是师姐，但是，她一向都以李开文为首。李开文要走，她无条件同意。

    见李开文二人要走，易冲天和陈菁也不着急，他们静静的看着二人离开，等到二人走了一段距离，易冲天才陡然开口。

    “李师兄，你难道不怕，你师父的掌教大位被人给抢走吗？”

    他说话的声音明明不是很大，在宋眠和李开文听来，却是如遭雷击。

    他们二人的师父，是阳俊道人唯一的弟子，为宗门立下了汗马功劳，掌门之位, 理应属于他们的师父。

    如果, 有人要抢走他们师父的掌教之位，他们，绝不原谅！

    宋眠和李开文停了下来，等着易冲天后面的话。

    易冲天见状，趁热打铁道：“此处，不是说话的地方。不如，我们去冲天峰一谈。”

    他自我感觉，拿捏到了宋眠和李开文的七寸。

    “李师弟，该不该相信此人？”

    “当然不能相信。掌教大位，不是靠法力抢来的，掌教，需要德才兼备。一个抢夺掌教大位的人，本身就失去了做掌教的资格。”

    “李师弟，你是如何知道的。”

    “说来惭愧！师弟也是在经历了一些事情之后，又在本门学习两年，才真正明白的。若是师弟早一些懂得其中的道理，就能参加二仙谷之战，助大师兄一臂之力。师弟一想起，大师兄在二仙谷中独立支撑大局，既要和霍水仙斗智斗勇，又要对付魔道妖人，还要保护柳师妹，就羞愧万分。”

    谷燪

    “想不到，争夺先天灵宝之时，还出现了这样的变化。”

    宋眠和李开文暗交流，他们拿定了主意，不相信易冲天。

    一个人的本性难以改变，但是，他们的思想却是可以随着环境的变化而变化。

    在玄天教时，宋眠和李开文的世界太小，他们能够看到的，就只是这个小世界的东西。不是自己的地盘，处处受制，他们就习惯了戒备，这是一种自我保护。

    到了太玄门，他们再也不用受圣地的鸟气，腰杆子挺直了，又接受了传功堂特别的教育。他们的思想，便发生了翻天覆地的改变。

    “去啊！当然去！”

    李开文微笑着点了点头，他想听听，易冲天究竟有什么说辞。

    “这才对嘛！请！”

    易冲天哈哈大笑，非常高兴。

    一行四人，都是金丹期的修为，一飞起来，就看不到人影。

    不一会儿，四人就到了冲天峰。

    看到宋眠和李开文二人那生人勿近的表情，易冲天知道不能拐弯抹角，他直接说道。

    “宋师姐，李师兄，我觉得不是危言耸听。你们知道吗？韩严法那厮，在走火入魔后，轻松击败了齐不扬师兄。齐师兄的法力，不在我等之下。两位应当知道，这是什么意思。”

    搞了半天，他是想挑拨宋眠和李开文，让他们去试探韩严法。

    他们不敢对付韩严法，但门中有敢对付韩严法的人，宋眠和李开文，就是其中的两位。

    这种老招却是非常好用，在利益发生冲突时，人与人间很容易产生嫌隙，最后反目成仇。

    易冲天觉得，李开文和宋眠必定会为了掌教之位，和韩严法斗。

    门派最强的掌教一脉，对上第二强的执法堂一脉，这绝对是一场好戏。

    至于易冲天得目的是什么，就只有他自己知道了。

    “笑话。你难道想说，韩严法会威胁到我师父？”

    宋眠都忍不住嘲笑起来。

    实在是易冲天的理由离谱了，韩严法再厉害，也只是晚辈。

    太玄门的掌教大位，是按照辈分，一代代传承下来的。韩严法就是有凌霄老祖那样的修炼速度，八百年就修成化神大能，他也当不上掌教。

    你就修成大罗金仙，是你的师父的，还是你师父，是你长辈的，还是你长辈。

    尊师重道，这是太玄门十六万年来都不容撼动的规矩。

    为了让阳俊道人当上掌教，门派中的老古董，如万兽尊者的师父等就彻底归隐，除非是门派遭遇大变，不然，他们就不会出现。

    这就是规矩！

    易冲天却不死心，依旧劝说：“两位，你们可有想过。韩严法如此修为，等到梦师伯飞升，掌教大位更替....”

    李开文接话了：“到时候，大师兄想当掌教，我全力支持就是，还能有什么？”

    他站了起来，冲二人拱了拱手。

    “话不投机半句多，我和宋师姐告辞了！”

