    此时，在暗属性灵气能量球外面的鳞，已经逐渐恢复了意识，他缓缓睁开双眼。

    鳞在睁开双眼后，恍恍惚惚的看了看周围的环境，依旧是那个让他十分熟系的环境后，鳞带着些许的迷茫，开始四处的寻觅。

    在看到鳞不知道在寻觅什么的紫晶令绯神开口道：“你在找什么？”

    “我们这是在哪里？”鳞虚弱的开口询问紫晶令绯神。

    “你不会失忆了吧，你昏倒之前就在这个地方啊，难道你都忘记了吗？”紫晶令绯神疑惑的走到鳞的身边，看着鳞现在的模样，不断的打量这鳞现在的身体情况。

    “你身上的伤不是已经复原了吗？怎么我看你还是有些傻乎乎懵懵懂懂的样子呢？可是你手上的地方明明是胸口的方向啊，怎么你醒来后，受伤的部位怎么好像就变成了脑子呢？”紫晶令绯神的玩笑话，倒是被鳞听懂了，鳞没想到，这个紫晶令绯神，竟然会选择拐着弯的骂自己愚蠢和傻。

    虽然知道自己是一个病号，但是对面现在的情况，鳞还是觉得不能忍。

    “紫晶令绯神，你不要因为我现在伸手重伤，就一直欺负我，你别忘了，我还有……”

    还没有等鳞开口说完话，子啊鳞后背，为鳞输送神力的紫菱便狠狠冲着鳞的后背拍了一下子。

    这一下子倒是差点将鳞直接拍晕过去，不过幸好鳞能力与伤势已经完全恢复完毕，否则刚刚那一下子，确实会让鳞整个人都背过气去。

    “紫菱……你这是要救我，还是要害我啊……”鳞现在一边咳嗽一边将自己有些喉咙之中夹杂着一丝丝腥甜的血腥气息吞咽进肚子里面。

    紫菱用一双无奈的眼神看着鳞，“是让你乱动呢……”

    “就算是帮人治疗伤势，也要这样冷冰冰的吗？”原本以为紫菱帮自己，应该会对自己很好，但是现在看来，紫菱好像还是和原来一样，就算是帮自己恢复神力救助自己，但是臭脾气还是依旧存在。

    紫菱冷哼了一声，“我救了你，你不答谢我，竟然还挑三拣四……别忘了，你的命都是我救下来的！我要是想取走你的性命，也额不过是喘息之间……”

    虽然紫菱输送了很多的神力给鳞，但是鳞毕竟还是受了伤的病号一枚，他们两人虽然半径八两，但是如果热闹了紫菱的话，以紫菱的性格是绝对不会轻易的放过自己的。

    鳞是一个爱好和平的人，既然对方都已经这样说了，不愿意让步，那么自己便没有任何理由再去挑衅对方，因为这样只是火上浇油而已。

    对自己和对方都没有任何好处。

    紫晶令绯神虽然在自己的身边，但是紫晶令绯神肯定会选择站在紫菱的身边为她加油打气。

    就算不因为这个原因，紫菱也一定会愿意让他们两人打起来，毕竟谁又能相信一个斗神会劝架？

    况且不光是紫晶令绯神是斗神，就连紫菱也是一个斗神。

    这两个斗神都拥有共同性，那便是两人都是女人，鳞好像在哪里听到过一句话。

    不要招惹女人，越漂亮的越不能招惹，一旦招惹了，那么你便厄运缠身！

    想起这些事情后，鳞便毅然决然的选择，认怂！

    “哎嘿嘿，我错了，其实我不应该用这种方式跟你说话，所以请紫菱斗神大人不记小人过，原谅我这一次吧……”

    鳞谨记，不管紫菱说什么，自己只要听着就完事了，管她说的是对还是错，只要是她说出的话，都是对的就得了！

    紫菱倒是没想到，鳞之前还有些不服气的模样，现在倒是认错比谁都快。

    虽然不知道鳞到底是为什么变化这么快，但是紫菱确实有一件很重要的事情告诉鳞。

    “令绯神，那件事情你说还是我说？”紫菱抬头看着站在自己身边的紫晶令绯神询问道。

    “你说吧……”紫晶令绯神点了点头，随后不再多数一个字，只是将目光转想了远处的一个暗属性灵气团的上面。

    鳞也随着紫晶令绯神的视线看了过去，子啊看到这个灵气团的时候，鳞立即就被那个景象给惊吓到了。

    “那是什么东西？为什么会有这样的一个东西？”鳞刚将自己的疑惑说出来，紫菱便回答了鳞的疑问。

    “你还记的你昏迷之前的事情吧，凌汕用暗属性刺中了你的胸口，随后你便失去了意识，晕倒了……”

    听紫菱的话后，鳞忽然之间开始努力的回忆，自己在昏倒之前的所有记忆。

    那些记忆，如同碎片一般，一点一点的组合起来，最终在鳞的脑海之中形成了一个又一个的图片，让鳞瞬间想起了自己晕倒之前的所有画面和记忆。

    那时候鳞是和紫灵儿站在一起，当时他们两人准备使用他们两个最拿手的绝招来。

    就在他们兄妹两人好不容易将力量积攒起来，准备释放出来对付面前的一众暗属性的孤鬼时，凌汕忽然之间冲到了紫灵儿和自己的面前，速度很快，随后便感觉到有一个尖利的漆黑的物体，刺入了自己的胸口……

    “如果我没事的话，那紫灵儿呢？我妹妹现在在哪里？”鳞在问出这句话的时候，紫菱与紫晶令绯神两人瞬间便陷入了沉默。

    最终还是由紫菱来解释那之后到底发生了什么事情给鳞听。

    “你妹妹，她现在正在那个暗属性的灵气团中。”

    “为什么我妹妹会在那里面？”鳞有些着急的开口询问。

    紫菱淡定的道：“在你晕倒之后，凌汕便和紫灵儿纠缠在一起。幽灵王趁此时机想要控制凌汕自爆，随后，紫灵儿与凌汕两人便成为了你现在所看到的这副样子。紫灵儿与凌汕都在那个暗属性灵气团之中，所以我们也不清楚他们的情况到底如何……”

    "这么会这样……"鳞完全不能相信现在自己眼前看到的一切，他觉得这一切都太过于不可思议，为什么紫灵儿会与凌汕被困在那种地方里面？那个暗属性灵气不是不能让人长时间待在里面吗？现在紫灵儿怎样了，为什么两个人不去救紫灵儿？这些问题都是鳞很像知道的。

    就在鳞正准备提出疑问的时候，紫晶令绯神忽然之间开口道：“紫菱，你不是与紫灵儿签订了契约吗？你应该能够感应到紫灵儿吧！她现在情况如何？”

    “我这边依旧和之前一样，不能直接联系到紫灵儿，但是我可以感觉到紫灵儿在那里面的情绪……”紫菱在说这句话的时候，忽然之间绣眉紧蹙。

    “紫灵儿的情绪如何？是否还稳定？”紫晶令绯神询问。

    “不太稳定，很错乱，好像是因为在那个空间之中看到了什么东西，所以才会刺激到她……具体情况我也不清楚……”

    紫晶令绯神能看出紫菱其实是很担心紫灵儿的，但是因为紫菱总是将喜怒哀乐憋在心中，所以虽然现在看上去好像完全如同一个没事人一样的，但是现在的紫菱是最紧张最着急的人。

    在听到紫菱所紫灵儿现在身处那样的一个空间，情况不太好后，鳞倒是更担心了。

    “怎么办？那我们要怎么办？”鳞自从知道紫灵儿其实是与自己关系最为亲近的人，并且人了紫灵儿做自己的妹妹后，便对紫灵儿更加关心了。

    现在的鳞，如同一只热锅上的蚂蚁一样，根本就是坐立难安的转态。

    紫菱斜视了一眼鳞现在的状态，开口安慰道：“你放心，君末已经进去找了……相信他很快就能够找到紫灵儿了……除此之外，在你清醒过来的似乎，紫灵儿的情绪好像明显变得稳定了很多。”

    紫菱将现在她所感应到的一切全部告诉了面前的鳞和紫晶令绯神，目的就是为了让他们两人都稍稍安心些，不要因为紫灵儿的事而太过伤神。

    鳞是没想到，进入那样一个可怕的暗属性灵气球之中的人，竟然会是君末一个魔族。

    他看着紫菱想要询问为何，但是最终还是转而看向紫晶令绯神的方向，询问起了紫晶令绯神为何要这样做的原因。

    “这个原因，你以后就会知道了，或许你现在对君末不太了解，不是很放心他是否能够成功的将紫灵儿从那个空间之中拯救出来，但是你只要等，就能够得到答案。”紫晶令绯神的回答依旧如同废话一样，完全没有给鳞带来任何有用的信息。

    光是靠鳞的回忆与对君末的了解，他既然愿意舍身前往那种危险的灵气之中拯救紫灵儿与凌汕，那就说明肯定是有谁或者是什么条件吸引了君末的注意。

    毕竟君末是一个魔族，如果不是因为这个原因的话，鳞实在是想不到其他的原因。

    不过，既然君末已经进去了，就想听从紫晶令绯神的话好了，只能选择等待。

    ——

    君末已经在透明的看不到的结界墙壁的外边不断的摸索前进，大概已经转了一个大圈，但是却还是没有找到一个可以离开这个结界的出口。

    既然现在自己已经不能离开这个结界，那就说明创造出这个结界的人，就是不想让自己离开这个结界。

    但是如果长期不能离开这个结界的话，一直身处在这样的一个黑暗的环境之中，不需要再花费多久的时间，君末都会受到这个空间的侵扰而产生精神混乱的情况的出现。

    如果自己都忍受不了现在自己身处的空间，那紫灵儿呢？她那样还不算成熟的神族肯定也会因为这个原因所以变得一蹶不振起来。

    君末心想，如果自己不能在紫灵儿进行自我崩坏的时候尽快进入这个结界，找到紫灵儿的话，那么就算是自己成功将紫灵带出了这个空间，那么紫灵儿未来的日子也会留下极深的心里阴影。

    这种心里隐形甚至容易让紫灵儿在修炼神力的时候走偏，转而变成修炼魔气的人。

    如果事情真的朝着这个方向发展的话，那么紫晶令绯神和紫菱两人，恐怕都不会轻易放过自己吧……

    光是这样想着，君末便赶紧激励自己赶紧集中注意力，尽快的寻找解决破解这个结界的办法。

    现在已知这个空间与这里面的灵气都是凌汕的，那么只要能够找到凌汕那个家伙，便可以命令凌汕，让凌汕将这个结界打开，或者让凌汕将紫灵儿放出来。

    君末记得紫灵儿说过，她很喜欢凌汕。

    既然紫灵儿很喜欢这个凌汕，那么凌汕也应该会很喜欢紫灵儿，所以自己只需要让凌汕能够意识到他心爱的女人在这个空间之中，并且让凌汕能够愿意主动的将紫灵儿送出这个空间，那么自己便算是完成了任务。

    只要紫灵儿获救的话，不顾光是紫晶令绯神与紫菱的那边好交代，就连紫灵儿这边，自己以后如果遇到了问题，想找紫灵儿帮忙的话，紫灵儿恐怕也会愿意帮助自己吧。

    毕竟紫灵儿可是都已经答应了自己了，既然紫灵儿已经答应了自己，那么紫灵儿肯定还会记得吧。

    想到这里后的君末，坚定了自己一定要帮助紫灵儿与凌汕脱险的决心。

    他开始一个接着一个的尝试，用自己的魔气来打开这个结界……

    虽然失败是接连不断，但只要不放弃，希望便永远存在。

    终于，在他不懈的努力之下，他将这个结界打开了。

    就在君末开心的即将走进那个结界开始寻找紫灵儿的踪迹时，却发现紫灵儿就站在距离自己不远处的前方。

    君末看着紫灵儿微微低头，并没有看向自己的方向，百年产生了疑惑的心里，他认为眼前出现的紫灵儿，有很大的可能性，并不是自己熟系的认识的紫灵儿，而是这个空间之中存在的假象。

    但是就算那是一个假象罢，君末也是要靠近一些确认看看，万一那个人真的是紫灵儿呢？

    君末从很远处便看到紫灵儿的原因，便是因为紫灵儿的身边跟着一个小小的会散发光芒的小东西。

    那个小东西，就如同一个灯光一样，将紫灵儿的位置暴露在他的视线范围之中。

    君末一点一点的靠近紫灵儿，但是紫灵儿却依然没有反应。

    唯一有反应，并且发现了自己的还是那个小光团。

    那个小光团子啊发现君末靠近紫灵儿后，便立即朝着紫灵儿视线范围之内，不断的释放出自己的光芒，希望用这种方式来警告紫灵儿，让紫灵儿注意到自己，更是想让紫灵儿注意到，有人正在不断的靠近她，希望她小心！

    紫灵儿此时还处于迷茫的状态之中，不知从何时开始，紫灵儿的一双眼睛已经布满了红血丝，眼睛也写满了疲劳，整个人灰头土脸的，精神好像也不是很好。

    在紫灵儿抬头看向不断靠近自己的君末后，最终露出了一丝丝的笑容，只不过紫灵儿在嘴角上扬的时候，就连嘴唇都是苍白的。

    此时的君末就已经察觉到了紫灵儿的不对劲，直到靠近紫灵儿以后，便更是发现紫灵儿不对劲的地方也越来越多起来。

    紫灵儿一只手握住另一条胳膊，虽然周围的光亮不是很明显，但是君末还是能够透过那一个小小的光团散发出来的白光，隐隐约约的能够从紫灵儿手指的缝隙之中看到有些许的血色，从紫灵儿的指缝之中伸头出来。

    君末开口询问紫灵儿道：“怎么样？你的伤不要紧吧……”

    紫灵儿摇头道：“不碍事，没什么……如果我不用我的血，就不能离开这里……”

    君末不清楚紫灵儿这样说的目的是什么，但是他知道，既然紫灵儿这样说就一定是有紫灵儿的道理，既然事情已经如此，便不再需要再多问，毕竟对于他们来说，离开这里才是最重要的事情。

    等到离开这个空间之中，应该一切都能够迎刃而解了吧……

    “你跟在我的身后，现在你身上的神力比较弱，暂时是不能离开我太远的距离，等到我们平安从这里出去之后，在想办法救凌汕。”

    君末的话确实是没有什么问题，紫灵儿其实在放出自己的鲜血，打算将结界打开的时候，就是这样想的，因为她发现，有些事情不是依靠自己的力量就能够全部解决的。

    在君末的带领下，紫灵儿很快便与君末两人离开了这个暗属性的灵气团。

    在紫菱、鳞与紫晶令绯神三人在看到紫灵儿与君末两人，同时离开了那个凌汕制造出来的暗属性灵气团后，三人之间完全没有任何的交流，便立即冲到了紫灵儿的身边。

    紫灵儿现在的情况看上去好像并不算是很好的样子，因为紫灵儿现在的形象灰头土脸的，与一开始消失在大家面前的紫灵儿简直判若两人。

    鳞抬手，用自己的衣袖将紫灵儿脸上的脏东西一点一点的抹掉，随后询问紫灵儿道：“到底发生了什么事情？你的身上为什么会粘上这么多的灰尘？”

    紫灵儿只是低着头，什么话都没有说，紫灵儿唯一做出的动作便只有摇头。

    鳞虽然担心紫灵儿的精神状况，但是奈何紫灵儿不愿意开口说话，看来紫灵儿或许是有些累了，所以便没有强求，只是无奈的笑了笑，“罢了，等到你休息好了，我们再聊也可以……”

    在鳞询问了紫灵儿的情况后，站在紫灵儿身边的紫晶令绯神也开口关切的询问紫灵儿。

    “灵儿，你在身上有没有受伤？如果受伤的话，一定要第一时间给我看一眼！”

    紫灵儿听闻，立即将自己手臂上的一条长长的伤口展示给紫晶令绯神看，“这几个伤口是我自己划伤的……”

    “你为什么要这样做？”紫菱疑惑的询问道。

    紫晶令绯神帮着紫灵儿解释道：“因为紫灵儿的血液可以帮助到她。看来你们能够成功离开那个地方，应该也是依靠了紫灵儿的血液的帮忙吧……”

    “对，是紫灵儿帮的忙……”君末点头，十分认可的将视线转向紫灵儿此时所在的方向。

    紫灵儿没有说话，也没有看君末，就好像刚刚君末的话她完全没有听到一般的。

    紫灵儿开口询问道：“紫晶令绯神！”

    “什么事？”紫晶令绯神没想到紫灵儿会忽然之间叫住自己，不知不觉的有些紧张，也不知道那种紧张的感觉是从何而来。

    紫灵儿用即为认真的目光看向紫晶令绯神道：“你有办法救凌汕的，对吧！”

    “额……”紫晶令绯神被紫灵儿这样说，当即一愣，竟然不知道要怎样回答紫灵儿比较好。

    她先是没有回答紫灵儿的话，只是将头转向了那个困着凌汕的暗属性灵气团的方向，表情有些凝重，眼神也比原来嬉皮笑脸的她要认真了许多。

    虽然紫晶令绯神没有回答紫灵儿的问话，但是在紫灵儿看到紫晶令绯神露出这样认真的眼神后，便在心中默默的相信了一件事情。

    紫晶令绯神是认真了。

    她没有回应紫灵儿的话，但是身体却开始行动起来，逐渐朝着那个暗属性的灵气团靠近。

    抬起手，释放自己的神力，用于操控那两条符咒，查看里面的暗属性灵气团内部的情况。

    紫晶令绯神闭上双眼，认真的感受来面传来的属于凌汕的气息和灵气。

    在那一瞬间，仿佛她头脑之中的所有声音都消失不见了，只能听到那个灵气团之中的声音，她的心里一片宁静，就连一双紧闭的双眼吗，都在暗中默默的用力。

    紫灵儿就这样看着紫晶令绯神的动作，随后移开视线，开始在人群之中寻找圣朵菈与圣波菈两人的身影。

    但是很可惜，紫灵儿找寻了一大圈，都没有从人群之中找到他们姐妹两人，有些焦急的询问面前的紫菱与鳞。

    “圣朵菈和圣波菈人在哪里？”

    紫菱回答紫灵儿的问话道：“圣波菈和圣朵菈现在被嫣红与仙帝两人看管……”

    紫菱刚将这件事情告诉给紫灵儿，便转身朝着那一群仙兽大陆的人们所在的方向看了过去，原本以为能够在人群之中寻到那姐妹两人的身影，但是很可惜，没有找到，两人与仙帝、嫣红都不见了踪影。

    “可是为什么他们四个人都不见了？”紫灵儿疑惑的询问紫菱，不光是紫菱没找到他们姐妹的身影，就脸紫灵儿也没有找到姐妹的身影。

    “怎么会这样呢？”紫菱疑惑的开口，但是眼睛还是在人群之中不断的搜寻着，认为自己一定是眼花所以没有找到他们两人。

    鳞听闻也赶紧跟着紫菱一同在那群仙兽大陆的人群之中寻找圣朵菈与圣波菈，但是很可惜，鳞也没有找到。

    紫灵儿见状，心中忽然升起一种不祥的预感。

    于是紫灵儿便没有多说什么话，便立即朝着那些站在远处的仙兽大陆人们的方向飞了过去。

    就在紫灵儿靠近了他们一众人后，忽然发现有些不对劲。

    紫灵儿能够看到自己的面前有一个很明显的魔气结界，魔气姐姐将那些站在仙界之中的一种仙兽大陆的人们完全包围起来。

    紫灵儿在空中忽然停住后，便尝试用自己的手指碰一下那个结界。

    而就在紫灵儿伸出手，想要摸一摸那个魔气结界的时候，发现自己的手指竟然完全可以穿过那个结界。

    由此可见，这个结界的存在并不是为了让紫灵儿他们这些神族之人和仙兽大陆的人完全隔离开而创造出来的东西，又或者说，这个根本就不是一个结界。

    但是它到底是什么，应该只有同为魔族的君末知晓了。

    “这个不是结界，这个是魔族之中惯用的一种隔离结界。在开启了这个结界后，站在隔离结界对面的人，便不能看到或者听到，隔离结界里面此时的情况。”

    君末此时已经站在隔离阶级的外边，用魔族的结印方式，将面前的这个结界给完全解开。

    紫灵儿看着君末手上的动作，随后又看了一眼在君末将结界打开之后，结界另外一面的情况到底是怎样的情况。

    就在结界被打开后，紫灵儿便能够清晰的看到结界的里面。

    紫灵儿在结界还没有打开的时候，所看到的景象与现在打开结界后，所看到的景象完全是相反的。

    结界在没有打开之前，仙兽大陆的人们还是会和以前一样，站在原地，看着他们的方向，一个个的脸上都带着一丝丝的愁容。

    但是现在看到的却完全不同，此时的一众仙兽大陆的人，此时正一个个的被魔族之人控制在手中。

    一众魔族已经将在在场的所有仙兽大陆的人全部都控制在手中，仙兽大陆的人，根本无法抵抗，只能选择投降是，因为他们现在已经没有了神族的保护。

    此时的他们，如果硬要和魔族的人战斗，那吃亏的便只有他们自己。

    所以与其争斗不休，不如选择暂时的臣服，毕竟只有这样，他们才可以等来神族。

    因为他们也知道，等神族出现之后，他们自然会被人拯救出来。

    此时的一众仙兽大陆的灵尊与仙界之中的人，在看到紫菱他们一众神族之人将结界打开后，便立即兴奋的开口道：“我们终于等到你们了！”

    紫菱询问道：“谁下的命令？”

    “我！”

    在紫菱刚问出这句话后，紫菱便已经听到了有人说话的声音，她将自己的头朝着声音传来的方向转了过去，便看到了一个熟系而又让她怎很不已的人。

    “天君！”

    “没错，就是我做的！”天君还是老样子，站在一众魔族之中，微微抬起下巴，展现出一股桀骜不驯的神情。

    “天君，你是当我魔王不在了吗？”魔王君末开口冷笑一声，有些嘲讽的看着此时站在自己对立面的天君。

    天君冷笑一声道：“魔王师父，您确实很强。但是似乎忘记了自己当初的承诺，你曾经可是在魔君山上面，当着一众魔族说过自己的豪情状语。当时你说了那么多的漂亮话，你多么憎恨神族，但是你现在在做什么？你竟然与神族为伍，将圣朵菈与圣波菈两人打成重伤！”

    君末倒是没想到，自己不过就是跟随神族待了一段时间，帮助神族做了一些事情而已，怎么魔族的老大就变了人选了？

    君末笑着道：“哦？难怪没有找到圣朵菈与圣波菈姐妹两人，原来是在你的手上！”

    “不仅如此，就连仙帝和嫣红两人也在我的手中……”天君在说出这句话的时候，异常的自豪。

    紫灵儿眼神犀利的看着对面的天君道：“圣朵菈在你的手中是吧！”

    天君倒是没想到，像紫灵儿这样的一个小姑娘，竟然能够露出这样的眼神，实在是有些让人有些望而生畏，也不清楚到底是什么原因，紫灵儿的眼神确实是有些吓到了他。

    天君稍稍深吸一口气，将恐惧转化为愤怒道：“你这是什么态度？人是在我的手中，但是你真的认为，你只要这样问我，就能够顺利的让我交出圣朵菈和圣朵菈两姐妹吗？”

    紫灵儿确实没有这个能力，但是君末却拥有这样的能力！

    真是不知道这个天君到底是用了什么办法，让这些魔界的人愿意对他言听计从的。

    紫菱也是没想到，魔族之中的人竟然会忽然之间全部站在天君的身边，疑惑的看了一眼君末。

    君末更是没想到，天君这个家伙原先还尊称自己一生师父，但是现在竟然敢骑在自己的头顶，站在那么高的地方，俯视自己。

    他以为自己是什么东西？

    君末可以放任任何与紫菱有关的事情，但是一旦触及到了他的底线，会撼动自己的位置，那么他便一定要对方加倍奉还！

    君末释放出自己身体之中的魔气，彰显自己的魔气力量，随后来到天君的面前，释放出摸起来，让魔气化作一只巨大的手掌，将天君整个人全部握在掌心之中。

    整个过程都和快，即便是天君想要在这个过程释放出魔气用于抵抗君末的魔气威力的压迫，也已经来不及了。

    君末让那魔气凝聚而成的大手，死死的握着天君，并且不断的收紧自己的手掌，让天君尝试一下，什么叫做命不由己。

    天君并不是第一次体验这样的感觉，曾经君末在培养他的时候，就已经使用过相同的招式，只是当时自己的年龄还很小，所以天君根本没有反抗的能力。

    那时候的自己，真的如同一只身不由己的小虫子一样，被君末捏在手心之中。

    君末想要让他做什么，他便做什么，因为他拍君末，所以便从始至终都不敢反抗他。

    魔王从始至终都没有变，唯一变了的，便是魔王喜欢上了一个神族。

    一想到这件事情，天君的嘴角便忽然之间扬起了一个皎洁的弧度。

    天君的嘴角微微上扬，虽然他现在的生命已经被君末握在手心之中，随时可能会因为自己说错了一句话，而激怒君末，被君末直接捏成粉末。

    但是有些事情确实不吐不快，如果不是因为这件事情，他也不敢像现在这般狂妄张扬。

    “魔王的实力我自然不敢恭维，但是除去实力，你对得起跟随你的魔族兄弟吗？”天君的这句话，明显让君末不能理解。

    “你这句话是什么意思？”君末开口询问天君，他总觉得天君好像是话里有话，更是因为好奇，所以想听天君继续说下去。

    因为对于君末来说，没有人能够阻拦自己，尤其是眼前的这个自己从小控制到大的家伙。

    天君道：“既然魔王您要听，我便说出来，让魔族的诸位都听一听，我说的是否有道理？”

    在场的魔族，此时都将目光转向了天君与君末两人身在的地方。

    “魔王君末！你不要忘了，你曾经的承诺！你曾经向魔君山的魔族承诺过，不论什么时候，都会以魔族之中的利益为重，将魔族放在第一位置。”

    “你曾经带领魔族去挑衅神族，与神族战斗，说的是要带领魔族胜利，魔族要成为所有种族之中最强大的存在，但是现在，你却站在了神族的身边，帮神族做事！你可将魔族的战士们放在眼里了吗？”

    天君的话说的十分有道理，不光是在场的紫灵儿等人听到都觉得天君说的很有道理。

    虽然紫灵儿并不清楚，曾经的魔王君末，都与魔族承诺过什么，但是在听到了天君的话后，竟然直觉的站在了天君的身边，并且认为，天君说的很多。

    站在君末对立面的一众魔族众人，也纷纷点头迎合天君道：“王，我们曾经那么敬重您，愿意跟在你的身后，都是因为你曾经跟我们说过一句话！‘一山不容二虎’你曾经不是最讨厌神族了吗？你为何现在你又帮助神族？您一定要给我们一个交代！”

    “对！我们要你一个解释！”

    “对！否则我们就不再跟随您！”

    随着第一个说话的魔族引起这个话题后，魔君山上的魔族便瞬间一个接着一个的开始反抗起来。

    反抗的声音也越来越大，最终将天君逼到了一个死胡同之中。

    以至于不给君末留下任何一条后路，“你们到底还是不是我的手下？”

    君末忽然之间怒火中烧，没想到自己辛辛苦苦带领魔族几万年的时间，还不如天君一句话。

    天君不过是说了一句能够挑拨离间的话，魔族就愿意相信，但是自己说话为什么主人不愿意相信呢？

    天君知道现在的君末肯定心里很难受也很纠结，但是这正是他想要看到的一幕！

    “师父，我最后再叫你一声师父！”

    天君深深叹气，用无奈的眼神看着君末，“我还记得，你将我培养起来的时候，每天都教导我，要将神族是做自己的敌人，要努力修炼魔气。用天君的身份，代替天君活下去！这些我都牢牢记在心中，但是您现在却因为害怕神族的强大，害怕紫晶令绯神的力量，所以站在了神族的身边，实在是令徒弟失望之极……”

    “你在说些什么！”君末那些年的秘密，全部被天君一口气爆料出来。

    在场的紫菱、紫灵儿和鳞四人在听到天君的话后，立即震惊到说不出一句话来。

    紫灵儿现在的头脑正在飞速运转，脑海之中忽然之间闪过之前在天牢之中，遇到的那个被关在天牢之中的真天君，以及真天君所说的话。

    如果面前的这个假天君说的都是真的，那么这一切的罪魁祸首都已经水落石出了。

    就在紫灵儿感觉震惊的时候，距离君末不远处的紫菱也满脸震惊，几乎完全不相信，这些事情都是君末做的。

    但是转念又一想，君末本来就是魔族，一开始带领魔族前往神族境地，引发战斗的就是他，从始至终一切的罪魁祸首，都是因为君末一人。

    现在看来，罪魁祸首，导致这一切的真凶终于找到了！

    “君末！你还有什么可解释的！”紫菱忽然之间开口，身上隐隐约约有神力在她周身涌动。

    君末此时已经极度压抑自己现在的情绪，原本在紫菱还没有说话的时候，他只是想让自己内心之中的愤怒变得稍微少一些，这样至少自己可以理智找到应对的办法。

    但是在紫菱质疑自己的时候开始，他终于抑制不住自己愤怒与激动的情绪，快速转过身来，用夹杂着复杂情绪的双眼，看向紫菱。

    两人对视了很长一短时间后，紫灵儿斜倪了一眼，此时依旧在拯救凌汕的紫晶令绯神，心想着，现在自己与哥哥两人的实力，完全不能阻止他们两人。紫晶令绯神又在想办法拯救凌汕，所以现在事态紧急，她要做的便是阻止两人因为这件事情打起来。

    紫灵儿开口选择先稳定君末的情绪，开口道：“魔王，你还是先解释一下，其中的原由吧，不然我们就真的要相信天君所说的话了。”

    “要我解释什么？”君末明显还在气头上，冲着紫灵儿没好气的说道。

    鳞见君末竟然凶自己亲妹妹，立即维护紫灵儿道：“喂，君末，你怎么跟我妹妹说话呢？”

    君末刚要开口回嘴，便被紫菱一句话噎回了肚子里面。

    紫菱微微仰头，眼神与往常一样挂着一层寒霜，“哼，看他这副气急败坏的样子，肯定是已经认了，看来天君的话都是真的！”

    “你竟然信他！”

    君末呼吸忽然之间变得急促起来，他没想到，自己这么在乎的人，竟然愿意相信别人也不相信自己！

    他不知道自己现在的心为何这样不舒服，就如同被人用拳头狠狠的锤了一拳一样的感觉，让君末的心脏在那一刻，竟然微微的抽痛起来。

    紫菱干脆利落的点头，冷笑着，“难道不是因为你吗？如果不是因为你，他有这么敢说出这种话来呢？原来从始至终，都是因为你在暗中捣鬼，你暗中培养天君，都是为了你所谓的权利与威望吧……你想占领仙兽大陆，所以才教会了天君代开空间之门的方法吧！”

