    而在瑶池仙境内，看着昊天镜中的画面，玉帝看着恭敬的站在一旁的太白金星道：“太白这次就由你去吧，把天蓬卷帘以及白龙马都带回来。”

    “谨遵陛下旨意，”太白金星闻言恭敬的应了一声，随后便离开了瑶池仙境赶往灵山。

    而对此佛教众人都不清楚，甚至于西方二圣都在想着要不要强行度化天蓬他们，毕竟之前让这天庭不过是因为西游需要他们配合，如今西游已经即将结束，他们完全可以摆脱天庭，不需要再看其脸色了。

    但西方二圣又哪里知道？佛教在大兴之后也会迎来大衰，不过现在西游尚未结束，天机尚且不显，因此西方二圣并不清楚罢了，否则的话绝不会做此愚蠢之事。

    而在东土大唐，唐王李世民已经知道唐玄奘等人即将返回，因此故作姿态亲自等待，同时高筑金坛，准备让唐玄奘宣扬佛经。

    返回大唐的唐玄奘也不拒绝，召集了诸多寺庙的和尚前来听讲，这一讲就是整整一天的时间，在场的寺院众人更是听得如痴如醉，对于佛法的领悟也更高了。

    在讲完真经之后，唐玄奘便将这些真经交给了唐王，而唐王李世民也安排专人进行处理，这些真经一部分被收入皇宫，另一部分则被收藏在寺院当中用来镇压气运。

    在处理完这些事情之后，唐王李世民便大摆宴席宴请唐玄奘等人，在这期间猪八戒再度显现了自己大胃王的胃口，将一桌又一桌的食物倒进了自己的肚子里，看着一旁的太监不停的打嗝儿。

    这让孙悟空等人也是无奈，好好的皇家宴席全被猪八戒给破坏了气氛，不过好在李世民也不在意这些，让人送来一桌又一桌的食物给猪八戒享用。

    猪八戒对此也是来者不拒，将以桌又一桌的食物给吃的干干净净，让参加宴会的大臣和将军们纷纷侧目，毕竟他们还从未见过这么能吃的。

    到后来或许是猪八戒本人都察觉到有些不对劲，因此尴尬的笑了笑，在吃饱喝足之后便率先告辞，回到了休息的地方憨憨大睡起来。

    唐玄奘等人看到后无可奈何，最后在上位吃些东西后也纷纷告辞，返回休息的地方休息，一晚上的时间也就这样过去。

    当清晨太阳升起时，众人又告辞离开了这里返回灵山，因为接下来就是接受封禅的时候了，不过猪八戒，沙僧以及白龙马都不会选择封禅。

    开玩笑，他们在天庭有大好前程，为何要跑到佛教的册封？这不是捡了芝麻丢了西瓜吗？因此在他们心中都打定了主意，无论如何，都不接受佛教的册封。

    在来到大雄宝殿之后，佛教的诸多强者已经齐聚一堂，而在天空之中功德金云已经聚集，并将整个天空都渲染成了金黄色，而这也吸引了诸多大神通者以及其余几位圣人，哪怕是玉帝也不得不感慨这功德的数量之多。

    因为这功德数量比之西方二圣成圣时只多不少，不过也不奇怪，毕竟怎么说也是一个西游量劫，功德方面自然不会少，而且这些功德虽然多，但是佛教方面能拿一半就不错了，剩下的都是被玄门和天庭众人拿走。

    对此佛教众人虽然不满，却也不得不咬着牙认了，虽然天庭和玄门在西游路上没少挖坑添堵，但也不得不承认同样出力甚多，因此这些功德哪怕他们不想给也得给了。

    而在宝殿内，只见如来看着跪在眼前的四人一马道：“玄奘，你原是我坐下二弟子，名唤金蝉子，因在盂兰盆会轻慢佛法，劣性难改，因此才贬汝之真灵，转生东土。经历十世轮回和磨难，如今磨难已毕，你也成功取得真经，因此有大功再身，因此加升为旃檀功德佛。”

    如来话音刚落，那九天之上玄黄功德霎时间震动席卷，只见其中大概有五分大小的功德化作一轮偌大的功德金光，朝着那唐玄奘飞去，功德刚一进入体内，唐玄奘便爆发出了一股强大的气息，这代表着他正式迈入了准圣境界，也成为了洪荒大神通者中的一员。

    在唐玄奘突破之后，如来却是转过头看向悟空道：“孙悟空，汝因大闹天宫，引得大天尊震怒将其压在桃山之下悔过，幸天灾满足，归于释教，且喜汝惩恶扬善，在途中也是炼魔降怪有功，今加封为斗战胜佛。”

    话语落下，那九天之上玄黄功德云又是一阵翻滚，紧接着又是五分功德落下，随后孙悟空便感到一直困在自己体内的某种禁锢似乎碎裂开来，随即感到一股前所未有的强大，似乎一瞬间，整个天地都和自己连接在了一起一样，甚至他有种自己一挥手就能干掉以前的自己的感觉，这也意味着他也踏入了大神通者的行列。

    在加封为孙悟空之后，如来又将目光看向了猪八戒等人，眼中闪过了一丝无奈，因为他接到了西方二圣传来的信息，让他强行度化猪八戒等人。

    看到如来无奈的眼神，猪八戒等人也是心中一惊，随后暗暗戒备起来，果然没过多久弥勒佛便出现在这，并且笑眯眯的道：“奉二位教主之令，加封猪八戒，沙悟净和白龙马为净坛使者金身罗汉和八部天龙，尔等还不谢恩啊。”

    猪八戒闻言说道：“俺老猪多谢两位教主的抬爱，但是还请弥勒佛祖替俺老猪转告一声，俺老猪在天庭自由惯了还是继续回天庭吧。”

    沙悟净和化作人形的白龙马也都点了点头，显然是同样的打算，一旁的金蝉子轻叹了口气，刚想出口帮忙，却看到观音等人都暗暗的摇了摇头，显然西方二圣是铁了心了。

    事实也正是如此，只见弥罗佛面色不再笑眯眯，反而变得逐渐阴沉，显然是准备强行出手了，哪怕是不怎么明白的孙悟空也知道事情不对劲，直接拿出金箍棒站在猪八戒等人旁边，显然是表明了态度。

