    

    西斯话音落下，猛吸一口气吹出，无数红中带白的火球铺天盖地，把整个溶洞都照的如白昼一般，像是漫天都下起了火雨。

    火雨中，袒着胸膛的一众海贼纷纷露出了惊愕的眼神。

    “那是什么东西？”

    “怪物，快跑。”

    “……”

    惨叫声响起，空气中飘起了一阵肉香，刹那间，近百名海贼就在火焰中化作了残尸与灰烬。

    相对于人类而言，一只海龙兽的体力是无比可怕的，在这个没有查克拉的世界，人类的体力就是灼遁最好的燃料，当一只海龙兽的体力全部爆发出来，就算是的使用了禁药的海贼也扛不住。

    “呼~”

    西斯长吐了一口气，视线重新投向了洞窟内，

    “还有一个，只要干掉安齐诺，这件事就算全部解决了。”

    ……

    “该死，你们这群该死的海军，你们为什么不去死！”

    洞窟内传来一道凄厉的惨叫，那是安齐诺的，他整个人都快疯了，西斯这一把火，不仅烧死了他的船员，更是烧掉了他的野心。

    这下他什么都没了，船员没了，为他打天下的家底也没了。

    狰狞着脸，安齐诺疯狂的挥舞着手中的斧头，

    “还有机会，我还有机会，只要杀掉你们，只要我还有洛尔王的宝藏在，那我就会源源不断的船员，都给我去死吧！”

    声音响起，斧头带着千斤巨力向着达斯琪砸来。

    “达斯琪快跑！”

    斯摩格嘴里的烟已经掉了，看着这一幕目眦欲裂，他已经控制不住安齐诺了，只能睁着眼睛向达斯琪大吼。

    达斯琪龇着牙，眼角一抖，有些艰难的举起了手中的长刀。

    虽说西斯特别关照了他们，没有拿火球往他们身上砸，但在高温下，她还是有些脱水，以至于脱力。

    一时间，在她狭窄的视线中仿佛只剩下了巨斧上的点点寒芒，紧跟着便是咔擦一声，手中的长刀就被斩成了两半。

    “时雨！”

    达斯琪哀鸣一声，眼中满是绝望，也不知道是为了刀，还是为了她自己。

    默默闭上眼睛，她已经放弃了抵抗。

    可就在这时，一道身影豁然出现，一身棕灰色的西装上点上了点点红梅。

    “达斯琪，战场上闭什么眼睛？我不是说过了吗，只要我们还在一条船上，那我就不会让你们有一个人出事的。”

    低沉的声音响起，达斯琪的眼角抖动。

    “西斯，你怎么会在这里？”

    达斯琪浑身一颤，猛地扭头看向了后方。

    只见西斯死死的把她按在地上，冰冷的锋刃将他的肩膀切开，露出了森白的骨头，鲜红的血液顺着斧头滴答而下。

    “西斯，西斯你别吓我，快，快包扎！”达斯琪整个人已经懵了，死死的盯着西斯的伤口，嘴角都在颤抖。

    西斯一手把她的头按到了地上，摇了摇头，

    “斯摩格说的没错，你还真是个迷糊的家伙，安齐诺还没死，你包扎个屁呀！”

    强忍着背部的疼痛，西斯牙齿一咬，从地上爬了起来，随手给达斯琪丢了把不知道从哪里摸来的刀，

    “你先用这个，我去帮斯摩格。”

    为了缠住安齐诺，此时的斯摩格已经放弃了元素化，两腿缠在安齐诺的腰上，一支十手架在他的脖子上，两手牵拉着，想要把他活活憋死。

    “给我停下，安齐诺，我是不会让你过去的。”

    “放开，你给我放开。”

    丢掉了手中的斧子，安齐诺宛如一头蛮牛，沙包大的拳头不断轰击在斯摩格的背部，打得他直吐鲜血。

    “西斯，你还在等些什么？还不快动手，老子快顶不住了。”斯摩格朝着西斯怒吼一声，他感觉自己的五脏六腑都快被打了出来。

    “知道了，别催，我来了。”

    西斯手持着“苍”，几乎用出了全身的力气，猛地就朝着安齐诺的胸口刺去。

    刺啦！

    那不像是刀刺入血肉的声音，反倒是像两块精铁在相互碰撞，瞬间，猩红的鲜血喷薄而出，就像是一股小喷泉，西斯的世界里仿佛只剩下了血色。

    结束了！？

    西斯长呼了口气，偷偷拿袖子擦了下脸，两手一瘫，这回他真的累极了。

    没想到这人还没出西海，还没见到四皇那样的大人物，区区一个悬赏七千万的小海贼就把打成这样，他起初还以为至少得一个超新星才能让他陷入苦战的。

    真是的，人终究还是大意不得，不然指不定哪天就会在阴沟里翻了船。

    “海军，你以为这样就能拿走老子的性命了吗？老子可是巨斧安齐诺，给我去死吧！”

    真是怕什么来什么，原本以为已经站着死去了的安齐诺突然睁开了眼睛，大吼一声，两只拳头带着足以碎石断金的力量向着西斯的头砸来。

    忽地一下，西斯感觉自己的脑浆已经被打成了一团浆糊，虽说以前可能就是，但现在绝对是碎的彻彻底底，要不是有着海龙兽的力量，他这一下可能就完了。

    身体回流的鲜血猛地一下就冲了上来，他的头肿的的就像个猪头，一瞬之间，眩晕，疼痛和窒息各种负面感觉就占据了他的大脑。

    可是明明承受着巨大的痛苦，生死攸关，但不知怎的，西斯此时却出奇的冷静。

    他什么也没想，过去，家人，同僚，一切都好像变得不重要了，他现在只想把火球塞进安齐诺的嘴里，看看这玩意儿究竟会不会死。

    不断的压榨着自己身体里的潜力，他大吼一声，一手揪着安齐诺的衣领，一个巨大的，燃烧着骨白色火焰的巨大火球就被他从嘴里按了进去。

    安齐诺没能再发出声音，只是一个眨眼的功夫，一个大大的活人就在火焰中化作了点点灰烬。

    西斯浑身一软，也向着地上瘫去。

    斯摩格解除了元素化，从半空中飘了下来，看向他的眼中满是后怕。

    紧盯着这一幕，达斯琪几乎整个人都凝固住了，眼泪鼻涕刷一下的全都流了出来，一把丢掉了手中的刀，像是拼命般的把西斯的头抱在怀里，就算是刀痴的眼中，同一条船上的伙伴也远比刀重要的多。

    “你怎么样了，西斯，你别吓我。”

    “咳！”西斯扭头吐出一口淤血，睁眼朝达斯琪笑笑，甚至还眨了下眼睛，“没事的，我西斯可是个诗人，诗人总喜欢对世界温柔以待，世界也对诗人格外优容，我是不会有事的。”

    “嗯嗯。”达斯琪点着头，泣不成声，“西斯，虽然你残忍，花心，偶尔不干人事，乃至于是个混蛋，但你最温柔了，你不会有事的。”

    “那么你爱我吗，达斯琪？”

    达斯琪的表情显得有些纠结，她是个诚实的人，

    “西斯，我不想骗你，你还是太花了。”

    西斯咧嘴笑笑，两眼望着天空，一手按在达斯琪的头上，“爱讲实话的孩子还真是不可爱！”        

