    

    “是。”二庆接过口罩，浸湿口罩后，把口罩分给小吉和叶荆子，大家戴上口罩后，继续忙活。

    四人在药房里待了足足忙了一个时辰，等整座作坊都满是酒香的时候，顾锦里道：“小吉停火。”

    小吉立马把柴火拿出灶膛，埋进灰堆里。

    “小东家？可以开锅了？”二庆问着，手上已经拿了把刀子，准备撕米泥。

    顾锦里点头：“嗯，把米泥撕下来，开锅吧。”

    二庆闻言，是动作麻利地一面用刀子撬开发硬的米泥，一手把撬开的米泥撕下来，扔进一旁的木桶里。

    不多时，二庆就把封住锅子的米泥全都撬了下来。

    二庆又把陶盆给推开后，顾锦里才拿出一个大勺子，舀了一大勺的酒水出来，放在两只碗里，拿到旁边的水盆里，隔着凉水把酒水渡凉后，对二庆道：“喝吧。”

    言罢，自己先端起碗，喝了一口酒，一股子辛辣味直冲脑门，嗯，上头啊。

    “不错，应该有五十度以上。”顾锦里对提纯的这个度数很是满意，只要上了五十度，就能直接蒸馏出酒精。

    二庆也端起碗，喝了几口酒，很是惊喜的道：“小东家，这酒可真烈，已经能用来给伤口消毒了吧。”

    大楚人会用烈酒给伤口消毒，可大楚最烈的酒还没有顾锦里提纯出来的烈。

    顾锦里笑了：“还不行，起码要八十度以上的酒精才能给伤口消毒，不过这酒很烈，秦爷爷应该会喜欢。”

    秦小哥肯定也很喜欢。

    “二庆，把酒坛子拿来，我打几坛酒留起来。”

    一坛给秦爷爷，剩下的都给秦小哥，让他拿去跟司兵所的将士们、府城守军大营的将士们、郭将军跟副将们一块喝，把这几拨人的交情都处好了，她家秦小哥的日子才能好过。

    “诶。”二庆把早就准备好的酒坛子给搬来，跟着顾锦里一块打酒，是打了五坛子酒才罢休。

    等她们打满五坛子酒的时候，锅里的酒也没了。

    小吉懵了：“小东家，咱们到底是做酒精还是炼酒啊？这都给打没了，这可是八坛子酒啊。”

    提纯后酒里的水分会挥发掉，因此八坛子的浊酒只能蒸出五坛子的烈酒。

    “三奶奶说得果然没错，这做酒精真费粮食。”小吉有点心疼的道。

    顾锦里：“……再蒸就是了，反正时间有的是。”

    就是真的费酒。

    小吉只好继续生火，开始蒸第二锅酒，又是漫长的一个时辰，第二锅酒才提纯好。

    “小东家，奴婢给您送酒水来了。”童大雨的声音在院门外响起，叶荆子去给他们开了门。

    童大雨带着制药作坊的下人，挑着一桶桶过滤好的酒水进来了。

    “大雨，放到廊下吧。”叶荆子指着药房的屋檐廊下对他们道。

    “诶。”童大雨带着手底下的几个人，把一桶桶酒挑到屋檐廊下，并排着放好，又冲着药房里问道：“小东家，剩下的酒水还要过滤吗？”

    “要，全部过滤掉！”顾锦里回道。

    童大雨听罢，应了一声诶：“奴婢知道了。”

    “小鱼，酒精做好没有？”崔氏带着童小雪给顾锦里几人送饭来了，一进院子就闻到刺鼻的酒香。

    小鱼说过，酒精比烈酒还要浓烈上两倍，因此闻着满院子的刺鼻酒味，觉得小鱼已经把酒精做出来了。

    崔氏很高兴：“要是做出来了就好，这样你三奶奶就不会说你了。”

    三奶奶见不得小鱼这么浪费粮食，是在家里担心了一上午。

    “娘，您来了，酒精还没做出来呢，只是把酒水提纯了，要下午才能做酒精。”顾锦里脸上戴着棉布口罩，打开药房的门，从药房出来，接过崔氏拎着的食盒，问道：“做了啥好吃的？有肉吗？”

    崔氏笑了：“有，给你的饭菜还能没肉？做的是肉夹馍，里面放了满满的肉，你拿起来就能啃，不会耽误你做酒精。”

    顾锦里笑道：“谢谢娘，还是娘最疼我。”、

    她把食盒提进屋里，放到桌上，把里面的吃食拿了出来，拿起肉夹馍就啃。

    崔氏倒了一碗温水，放到她面前后，问道：“你要下午才能开始做酒精啊，做一回要多长时间？要是太久了就让荆子、二庆、小吉在这里做，你得回家去，可不能在制药作坊过夜。”

    顾锦里笑了，点头答应下来：“知道了娘，我不会在这里过夜的，您也太小心了。”

    又问道：“娘，大姐跟罗武哥的定亲礼准备得差不多了吧，后天可就是日子了。”

    说起这个崔氏就高兴，笑着道：“都准备好了，贴子也送出去了，是请了姜家、尚家、袁家、徐家、郑家这些人家。”

    崔氏一直觉得很对不起顾锦绣这个大女儿，家里受苦最多的是绣姐儿，当年及笄礼也没有办，因此是牟足了劲，要把顾锦绣的定亲礼给办得风风光光的。

    顾锦里点头：“嗯，这就好。曾镖他们已经被抓了，村子不用再被封着，合该把大家请来热闹热闹。”

    家里被山匪盯上的事儿，顾锦里跟顾锦安没有瞒着崔氏夫妻，顾锦安跟何村长他们从衙门回来后，就把事情跟崔氏夫妻说了。

    崔氏跟顾大山听后，虽然害怕，却没有被吓倒，反而想要帮忙，可曾镖那伙人当真很没用，是当天晚上就被姜旗叔给抓了，还被打了个半死。因此崔氏跟顾大山他们根本不用帮忙，只要知道这事儿，以后提防着点就成。

    不过樊徒他们还在山上，秦三郎连夜赶去府城守军大营给郭将军报信后，就被郭将军任命为剿匪先锋，带着一百名新兵去剿匪了，如今还在湖康县没回来。

    崔氏担心的道：“三郎能赶回来不？”

    可千万不能有事啊。

    不过这话崔氏没有说出来，觉得不吉利，是硬生生给憋着没说出口。

    顾锦里看出她的担心，笑道：“娘别担心，秦小哥那么厉害，又是带着上百人的，还能对付不了几十个山匪？且那伙山匪的实力当真不咋地，跟悍匪不能比，就是欺负欺负老百姓，对上当兵的就怂了。”

    又道：“五月十九之前，秦小哥一定会赶回来的。”

