    第137章暖心红糖生姜水

    没吃过猪肉，总见过猪跑！

    虽然顾墨凛没有戴过脸基尼，但还是知道哪玩意儿长什么样子。

    “不了不了！”顾墨凛飞快逃离现场。

    待到了最近的便利店之后，顾墨凛立刻则后悔了。

    今天是便利店的周二会员日，所有商品全部8折，所以，今天一早到如今晚上十点多,店内的人是络绎不绝，结账的时候甚至都还要排队。

    在来到姨妈巾那一排的时候，顾墨凛立刻就尴尬了：这琳琅满目的商品，五颜六色，怎么选啊？

    要不每个来一包？

    正欲‘包场’之际，突然,一群大妈涌入：

    “唉！你一男的买这玩意儿干嘛啊？别跟我们抢了！”

    “人家肯定买给女朋友的！不然还能自己用啊？”

    “也是！哈哈……小伙子,那你可得多屯点，今天卫生巾折上折,聚划算！”

    ……

    被集中关心的顾墨凛，一时间羞红了脸。

    赶紧早拿早走人吧！

    顾墨凛这么想着，赶紧在货柜上搂了几包，就去前台结账。

    结果，刚出了便利店没多远，他又被几个学生模样的人围观：

    “哇塞！那男的好帅啊！”

    “在哪呢？在哪呢？”

    “那边白衣服的，又高又帅！”

    “哇！还真是！这么帅，不会是哪个明星吧？”

    “走！咱们追上去看看！”

    ……

    顾墨凛实在无语，直接扭头，最前面的女学生差点没撞到他后背，好在急刹车，挺稳了脚步。

    “我不是什么明星，你们别跟着！”顾墨凛看着拿着手机的几人，重点强调，“立刻把你们手机里的照片删除，否则，我会以侵犯肖像权、个人隐私权等多项罪名起诉你们！”

    当即，几个学生一副没见过世面的样子,吓得连忙道歉：“对不起，我们这就删掉！”

    殊不知，不远处一个躲在车内的记者正拿着单反相机，记录了顾墨凛的所作所为。

    显然，顾墨凛也就是恐吓对方几句，殊不知，真是倒霉透顶了！刚转身，好好的塑料袋竟然就坏了，卫生巾散落一地。

    说实话，胡乱地捡起地上的卫生巾那一刻，顾墨凛是狼狈的。

    他下意识环顾四周，趁着四下人不多，赶紧逃离。

    待回到家之后，顾墨凛把一大包卫生间递给马桶上的秦可可之后则消失了。

    从卫生间出来的秦可可脸色惨白，虚弱地喊着：“顾先生？顾墨凛？”

    人死哪去了？真是！

    艾玛！肚子疼！

    好疼！

    秦可可疼得龇牙咧嘴，赶紧无力地躺倒在床上。

    翻来覆去，难受得睡不着。

    不知道过去多久,顾墨凛再次出现，手里则多了一碗热气腾腾的东西，他轻拍秦可可：“来，把这个喝了！”

    秦可可眼睛微睁：“什么啊？”

    刚顾墨凛下去买卫生巾的时候顺便去了一趟药房。

    “红糖生姜水！”

    【按照网上的教程第一次熬制，也不知道味道如何！】

    心里一阵暖流流淌，秦可可毫不犹豫地端起来，正要一口闷，好在被顾墨凛拦了下来：“烫！你慢点喝！”说话间还帮忙吹吹，散热。

    (本章完)

