    此前，在开幕式上，他无法处理那个被安放炸弹的手机，最后是丢进了随身空间里。

    随身空间是个独立的空间，与地球这一方大世界截然不同，别的不说，连爆炸燃烧所必须的氧气都没有。

    手机进去之后，果然就没有再爆炸。

    陈阳估计，是因为那随身空间是另外一个空间，其空间法则与地球的空间法则，完全不一样，所以说，炸弹爆炸所需要的条件，并不相同，最终没有引爆。

    可如果，他这个时候再把那手机从随身空间里拿出来了呢？

    重新回到地球这一方大世界的时候，爆炸的条件再度出现，那手机会不会直接爆炸？

    以那个安林会杀手所说，这个炸弹足以炸死数百人，那么，炸毁这个尸毒逆水阵是完全足够的！

    想到这，陈阳拉住了钟队长，说道：“等一下，我这里有一个东西，或许可以试一试！”

    “什么东西？”钟队长有些愕然，陈阳身上，居然有这么大当量的炸弹？

    陈阳笑了笑：“钟队长，那个想要在开幕式上面动手脚的家伙，他准备的那颗炸弹，可是威力足够的。之前，那炸弹被我用某种特殊的方法，暂时封存了起来，但如果我再拿出来的话，这炸弹应该会继续爆发。如此一来，咱们也就不需要在等了。”

    钟队长目瞪口呆，旁边那个水厂的负责人，更是如见神仙一般。这……这是什么手段？居然可以将马上要爆炸的炸弹，进行封存，然后换个地方再拿出来，让其引爆？

    这……这简直是神迹啊！

    如果这本事，拆弹小组能够学会的话，那以后拆弹的时候，根本不会再有任何的危险……

    钟队长震惊之后，则是欣喜万分：“真的吗？！如果是这样，那就太好了！根本不必再等调集炸弹过来。”

    陈阳便点了点头，说道：“那我就试一试吧，我也不敢保证，那个炸弹还有用。不过，如果真的可以爆炸的话，破掉这个尸毒逆水阵，倒是轻而易举的。”

    他已经仔细的观察过了，这尸毒逆水阵，九处阵眼相距差不多是方圆两百米的范围。即便是炸弹的威力，无法将整个阵法里的尸毒破坏的干干净净，但绝对残留不多。

    钟队长当然没有二话，对陈阳敬了个礼：“陈先生，还请多多费心！”

    陈阳点了点头，走上前去，来到了尸毒逆水阵的中心区域。到了这边之后，他立即就感觉到，周围充斥着一股恶臭，仿佛死鱼被嗮了之后的那种臭味。寻常人可能根本不会在意，以为是河边死鱼的味道，但谁能想到，这却是能够要人命的尸毒！

    就连陈阳这个筑基期，此时都感觉到呼吸有些困难，毒素是其一，这恶臭也属实是太臭了……

    他立即回头，对钟队长和那个水厂负责人喊道：“你们退远点，这里毒素很强！即便是宗师境也未必能够幸免！”

    钟队长对陈阳的话，是言听计从，不敢怠慢，慌忙拉着那个发愣的水厂负责人，往后面撤去，足足离开了将近两百米才停住。

    陈阳见这两人退开之后，微微的沉吟片刻，一伸手，手中已经是出现了一部手机。手机的背后，还有个美女的照片，看上去格外的清新漂亮。

    但陈阳是见识过真人的，知道这照片的P图不亚于换脸，顿时一阵鸡皮疙瘩冒出来。

    丫丫个呸的，这等危机时候，差点被恶心死了……

    他连忙甩了甩脑袋，把脑海里谢翠花那土拨鼠似的面容甩出脑外，然后赶忙将那部手机丢了出去。

    因为陈阳方才敏锐的感觉到，这手机上，居然出现了极度危险的气息。

    并非是说，爆炸之前有什么东西表现出来，而是来自于精神上的感应。这应该是属于强者的危险意识，所以，他下意识的就把手机丢了出去。

    手机丢出去还未落地，一片炫目的白光就出现了，陈阳早在丢出手机的那一刻，就已经抽身后退了。

    他以最快的速度，朝着后面跑去，几乎是一步跨越出去了三十多米！

    但随着一声剧烈的爆响，陈阳直感觉背后被猛地一推，人瞬间飞出去百米多远。直到离那爆炸的中心差不多一百五十米了，陈阳才缓过劲来，这时候，他也快来到钟队长二人身前了。

    “陈……陈先生，您没事吧？”钟队长非常的震惊，那爆炸实在是太恐怖了，河滩上被炸出了一个差不多有方圆十来米的大洞！

    不过，这炸弹似乎有些特殊，虽然破坏力极强，但其实更可怕的是其爆炸的余波。毕竟，方圆十米，最多也就站十来人，而安林会的杀手，显然不满足只杀十个人。所以，他准备的这颗炸弹，破坏力仅仅只有方圆十米，但其爆发出来的震荡波，却是非常的可怕，可以抵达百米之外！

    就连陈阳都被这震荡波冲击的飞出去百米远，就更别说那些普通人了，怕是会当场被冲击的粉身碎骨！

    陈阳淡淡的摆了摆了手，道：“没事，这点爆炸算不了什么。”

    只不过，陈阳却总感觉有些奇怪，背后怎么凉凉的？

    “天呐，那是什么？好多黑色的烟雾……不，这些烟雾好像是有生命似的，在活动！”旁边的那个水厂负责人，忽然指着河滩边惊呼。

    陈阳回过头去，也是立即发现，在河滩上面，已经有不少的黑色雾气票了出来，这些雾气一缕一缕的看起来有些黯淡，但它们似乎是有意识一般，正在相互的接触，并且碰撞到一起，随后就有了融合的迹象。

    也就是说，这些黑雾，最终会全部融合在一起。

    陈阳看了一眼，想了想之后，笑道：“没什么，这是好事情。看来，这尸毒逆水阵，由于被爆炸破坏，其中的尸毒不仅从元素里跑了出来，而且还因为这些尸毒同属于一类，所以自己开始融合了。这倒是方便了咱们，免得再去四处搜寻那些散乱的尸毒。等这些尸毒完全融合在一起之后，我再出手将其净化，也就没啥大问题了。”

    说完这番话，陈阳也是有些得瑟，这么危险的事情，自己却轻轻松松搞定，钟队长和这个负责人，肯定会对自己崇拜无比吧？

    但他回过头来，却发现钟队长二人都带着几分愕然和古怪之色盯着他……

