
　　贾家。

　　当贾老太婆闻着赵国强屋子里面那美味的味道以后，自己的眼神开始恶毒了起来。

　　“天杀的赵国强可真不是个好东西，我是真没想到赵国强每天做那么好吃的东西，这种时候居然不给咱们家端一碗过来。”

　　“难道不知道咱家条件不好应该接济接济咱们吗？”

　　主要也是因为那味道实在太香了，以至于馋的她口水都下来了。

　　贾东旭闻到那味道之后，自己也是不停的吞咽口水。

　　“现在你还别说，那味道实在是太香了,我已经好久没有吃过肉了，到目前为止，我已经都快忘记肉是什么滋味了。”

　　“赵国强现在可是工程师，毕竟人家现在那么有钱，就算是救济咱们家一点怎么了？”

　　“赵国强就是一个狗东西。”

　　“没良心的玩意儿。”

　　毕竟赵国强目前一个月128块钱，若是给他贾东旭的话,那么到头来他自己的日子过的该有多舒服，谁知道那些钱结果全部的让赵国强给浪费了。

　　目前棒梗儿肚子被捅了一刀,虽然自己在地上打滚是做不到了，但是他还可以躺在床上进行大叫。

　　“我不管，我不管”

　　“现在我只是要吃肉，我一定要吃鸭肉，我甚至还要喝鸭汤。”

　　“赶紧去把那东西给我要过来，我这种时候可真是需要补身体。”

　　小当儿与槐花两个人他们两个人也是跟着棒梗儿有样学样，两个小孩子紧跟着棒梗儿他们一起嚎叫。

　　正是由于三个孩子在里面闹，所以导致整个屋子里面乱糟糟。

　　看见这种场面，秦淮如到最后也只能是叹气。

　　他自己也想不明白她的命怎么那么惨。

　　因为自己家的孩子她不能打，甚至就连婆婆与老公她管不了。

　　想了这么长时间，合着家里面就属她秦淮如的地位最低。

　　而且自己还是什么也不能说，到最后也只能默默地叹气不吭声。

　　“棒梗儿，你现在别乱动，你可千万别把肚子的伤口给撑破了。”

　　“如果要是撑破了的话，那事情可就麻烦了。”

　　旁边的贾老太婆一脸心疼，自己现在连忙安抚棒梗儿。

　　她瞪着秦淮如怒骂道：“你这个当妈的究竟能干点什么事，我可是清楚的，记得你都在红星轧钢厂呆了那么久了。”

　　“不管怎么说现在赵国强都成为工程师了,谁知道啊你却还是一个二级钳工，去厂里上班的这些日子，你可是一点进步都没有，我感觉你真的是一个废物。”

　　秦淮如委屈说道：“妈，不管怎么说人家赵国强是一个天才，我一个女子才入车间跟人家赵国强相提并论吗？”M.23sk.com

　　贾东旭非常不屑的说道：“你们两个人现在怎么不能比，赵国强也两个眼睛一个鼻子出去的，你也两个眼睛一个鼻子，你们两个可都是人，你也不比他赵国强少什么东西，可是你为什么就不比赵国强厉害。”

　　“你们两个人现在能够有什么区别，他赵国强能做到事情，我认为你也能做到的。”

　　“你就是不努力，天天在厂子里面混日子，如果你要是不混日子的话，那么现在早就也成了高级技工了。”

　　“当初我真的是瞎了眼睛，回过头来才娶了你这个扫把星。”

　　“我感觉你自己的命太硬了，正是因为如此才把我的双腿都给克惨了。”

　　贾老太婆说道：“对，我也感觉你就是一个扫把星，就是因为你嫁入了我们贾家，所以到最后才让我们家变成现在的这个模样,就是因为你这个扫把星，所以棒梗儿就是因为你才被人给捅的。”

　　听着母子二人的狠话，秦淮如自己的眼眶发红。

　　听着两个人辱骂自己，秦淮如的心里面憋屈。

　　毕竟这可是天大的冤枉，她秦淮如的什么都没有做。

　　到目前为止，她也没想明白这些跟她秦淮如有什么关系，她一个刚去厂子里面顶替丈夫的女工不混日子还等着干什么。

　　其实秦淮如她心中好后悔，若是当初嫁给赵国强，到最后自己怎么会受这样的委屈，那么现在应该在家里面喝鸭汤的。

　　“扫把星，废物。”

　　“现在也不要在这里给我装死人，那个快给我要鸭汤去。”

　　“我现在也要喝鸭汤。”

　　“快点去把那汤给我盛过来。”

　　“一定要多给我来两碗”

　　棒梗儿也学着贾老太婆与贾东旭两个人说的话，自己也是开始冲着秦淮如吼着。

　　秦淮如用难以置信的目光望着棒梗儿，到最后自己怎么都想不到他会对母亲能够说出这样的话。

　　其实这种行为可是要比贾老太婆与贾东旭两个人对她秦淮如的伤害还要大。

　　秦淮如到最后自己也只能哭道：“你们都说我是废物，那我也就摊牌了，我现在已经不给你们装大尾巴狼了。”

　　“你们刚才说的都是正确的，我秦淮如就是一个不折不扣的废物。”

　　“你们可都是精英级别的人才，那么这件事情就由自己去要。”

　　“从此以后要是遇见了事儿的话，那么你们可别找我，我可做不到你们所提的那种事情。”

　　贾老太婆说道：“其实我们压根儿就没有指望你，棒梗儿你现在马上跟我来，那个奶奶带你去要。”

　　“要是赵国强敢不给的话，那么咱们两个人就在他的门口吐痰，到时候可是能恶心死他。”

　　听到这个主意之后，棒梗儿眼睛一亮。

　　自己也从心底里面觉得这个办法真的是太好了。

　　“好，奶奶，既然这样的话，那我们就这么办。”

　　“如果赵国强敢不给就吐痰，正好我还有口臭，到时候我可是臭死他。”

　　贾东旭行动不方便冲着两个人说错。

　　“妈，儿子，我建议你们两个用力的吐，到时候其实也可以把我的那一份一起吐上。”

　　“既然赵国强恶心咱们，咱们也恶心死他不可。”

　　“不报此仇，誓不为人。”

　　看着爷孙三代人如此行径，秦淮如到最后也只能是唉声叹气，这贾家人从老的到小的都不要脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第84章：贾家三辈人免费阅读。https://xs.23sk.com 