
　　面对众人灼灼的目光，女瑶苦笑道：“你们想到哪里去了，这种修炼是需要付出代价的，如果你们愿意付出这样的代价，我也可以教给你们。问题是你们愿意吗？”

　　“代价？什么代价？”众人不禁好奇起来。

　　“第一，变成女人。你们愿意吗？”

　　女瑶面色古怪的一一扫过众人的脸庞，想象着高阳九子，熊垣，丹朱，缙云无餍等人女装的样子，猛然打了一个哆嗦。一个个胡子拉碴的穿上大红色衣服，扭腰摆臀，搔首弄姿的样子，简直辣眼睛。

　　特别是缙云无餍，那简直是让人脸色发白，想要呕吐的存在。

　　“他们怕，我们姐妹本身就是女人，这应该没什么问题了吧？”娥皇略带好奇的看着女瑶，一双眼睛里满是求知欲。她本身就是天资横溢，过目不忘的大才女，阅遍金石，即便在人族当中，除了那些老怪物之外，知识储存量堪称第一人。

　　现在碰到了这种前所未见的知识，怎么可能忍得住好奇的心。

　　女瑶摇头道：“只能女人修炼是第一个代价，而第二个代价，这种变强是以身体的强度为代价的，存象境界之前还不明显，存象境界之后，这种代价就会变得明显出来。就拿我来说，我的身体应该是合境境界当中最弱的那一批存在。”

　　娥皇面露迟疑之色。他们现在修炼的八卦的力量，可也在无意中铸就了强悍的身体，甚至到了力牧那里，直接专精力量，霸道刚猛，虽然不如刑天一样以力破万法，但也是做到了人族顶尖的地步。

　　而一旦失去了身体的优势，那就让自己陷入到另外一种囧境当中，同境界里跑不动，打不动，虽有境界，却无法克敌制胜。

　　熊垣却一脸沉思，猛然说道：“如果仅仅是这样的话，还不算太严重，人族当中，在修炼身体这一方面，以我的行龙功法为最，等我突破到合境境界时，可以将之整理出来，增强身体，虽然在这种压制之下，不能做到同境界最强，可起码达到正常水平应该是没问题。

　　我想，代价这么大，这种功法的威力也很惊人吧？”

　　女瑶眨眨眼睛，什么都没说，可在众人的眼睛里，整个世界猛然变成了黑白之色，所有人都成了这黑白世界的一部分，化身了这世界的一滴浓墨。

　　猛然之间，树影婆娑，一根又一根枝丫从虚无中冒出，将这一片天地侵染。

　　于此同时，远处的黑色凝聚成了旋涡，吞吃着一切，近处则是龙吟阵阵，半龙半人的身影隐约浮现，仿佛要和这黑白世界分庭抗礼一般。

　　“咦？”

　　惊讶声响起，这黑白世界猛然变得无比的浓郁，黑的更黑，白的更白，纯粹至极，这一刻女瑶放弃了对那漩涡，对那绿树的压制，将这黑白世界全力笼罩在那龙吟处，只是随着她的动作，那龙吟声也越发嘹亮了起来，声音里充满了不屈，战意。

　　一时之间，双方竟然僵持不下。

　　“破！”

　　黑白色世界猛然随着缙云无餍的一声大呵，瞬间消散一空，众人眼前这才恢复到了正常的视线，彼此心惊不已。

　　他们这一批人，一个个天资横溢，可在女瑶面前，竟然没有丝毫的反抗之力，那陷入黑白世界的一瞬间，女瑶就能够轻易的抹杀他们全部。

　　这就是灵性强大的好处，直接从灵性上碾压一切，让你控制不了身躯，看到的是别人想让你看到的，听到的是别人想让你听到的，在你所感受到这世界的那一刻，已经陷入到了对方的掌控之中。

　　“这就是灵性的力量啊！”

　　众人一阵沉默。等到了合境境界，一个个人族战士的战斗方式就会开始充斥着强烈的个人风格，除了那种长久的在同一个大阵里相处的战士会有相似的风格之外，其余的几乎无一相同。

　　而女瑶给他们展现的就是绝强灵性的霸道，一言不发就剥夺了诸多天才的感觉。

　　这一刻，众人的心里不禁升起了一个问题，人族现在的修炼之法是否真的完美无暇，即便是熊垣的功法，见龙，是否也需要再做补充？

　　加入修炼灵性的力量，是否可以让人变得更加强大？

　　一个个天才忍不住蹙眉，思考这其中的可能性，平衡功法中的利弊。

　　而这个时候，丹朱昂着头，有些古怪的问道：“刚刚我们感受到的那黑色漩涡应该是无餍大哥的，龙吟声应该是熊垣的，可那郁郁葱葱的大树是谁的？竟然丝毫不受到这灵性力量的干扰？该不会是……”

　　“没错，那是梼的。”女瑶神色温柔的看了一眼木讷的梼，笑道：“当初我和你们见第一次面的时候，只有梼面对我的诱惑不为所动，身后异相树木成林，一片生机，堪称是前所未有见。

　　随后，你们也见到了，我们两个以灵性交锋过一次，当时才刚入存象境界的他，就已经挡住了我身为合境境界的灵性攻击。说句不客气的，当时我的灵性之强，已经快到了合境巅峰了，能做到在这样的力量差距下，依旧能坚持自我的人，才值得我们青丘粉狐一脉倾心。”

　　“切，说这么说，不就是找个不会受到你们色诱的木头吗？”缙云无餍很恶劣的拍了拍桌子，显然是在为自己失去了接近美女的大好机会而痛心。

　　看看眼前的女瑶，粉妆白面，乌发红颜，就算是放到整个人族里去看，也能够排上前五十的存在。

　　可缙云无餍知道，即便是再给他一次机会，他的表现也不会比当初的自己好上多少，因为这就是他的本性，贪婪，而无止境。这种情况下，怎么可能在面对这样的美女的时候，不动心呢。

　　“真是越想越憋屈啊！”缙云无餍扬天长叹。

　　女瑶捂嘴轻笑，接着道：“粉狐一脉的修炼，虽然也在以图腾为基础，可我们要经历的磨难却和你们完全不同，我们讲究的是问情，问心，一遍遍的拷问自己，于无尽的思维当中，磨砺自己，经历情关，心关，然后破关而出。才算大成。

　　而这种修炼方式，需要将自己的思维具现出来，杀死自己，才能成就自己。”

　　女瑶也不隐瞒，将自己的修炼方式娓娓道来，听得众人额头上冷汗直冒。

　　她的修炼方式与众不同，需要在存象第一重境界时，就开始修炼，切割自己的灵性，然后用无尽的图腾之力去培养，壮大那切割下来的灵性碎片，将之化作粉狐一脉的图腾，然后再将这辛苦培养出来的灵性杀死，化作养料，培养自己的根本灵性。

　　一个人的灵性是何等的重要，唯有在存象境界时，需要修炼图腾时分割开来，才能作为不同的图腾的根基。这种根基是有主从的，可以说是各安其位，不会有丝毫的后遗症。而女瑶的修炼则不然。她在培养灵性的时候，没有区分出主从来。

　　也可以这么说，等到灵性碎片成长起来，就会和原本的灵性一样，都有资格成为这具身体的主人，不论是哪一方胜利了，失败的那个都会化作养分，成就那个胜利的。

　　如果那原本的灵性失败一次，那最终自己还是原来的自己吗？

　　而且，两个力量一模一样的灵性争斗，最终的结果很大可能不是一加一大于二的结局，而是两个灵性势均力敌，然后同归于尽，这简直和自杀没什么区别了。

　　这才是粉狐图腾修炼的最大的弊端。

　　而这样的过程，从存象第一重开始，一直到通天境界之前，整整需要经过十二次的变化，存象九重，合境三重，一重境界一次生死，想要修炼成功，最后就要杀死十二个和自己境界相同，力量相同，心思相同的自己。

　　“这……真是一门疯狂的修炼方法。”

　　“邪，太邪了，你们这一脉就不怕把自己弄的人不人，兽不兽吗？”

　　“十二个，这要是一个不慎，直接人就没了啊。付出这么多容易吗？”

　　一想到她们这一脉山脚下那累累的坟丘，无尽的尸骨中才能走出一个彻底修成这门功法的人，女瑶脸上就闪过黯淡的神色，随即又坚定起来，道：“没有什么是容易的，不疯狂下去如何能做到更高的成就。

　　你，缙云无餍，也不是天生就这么贪婪无度的，之前也不叫无餍的；熊垣，也不是天生就这么会舍生忘死，一副什么都要拼命的。高阳氏里的那个孩子不也因此而死吗？

　　可这个世界就是这个样子，你不拼命，别人就要你的命。这修炼的方法我给你们一份，谁想修炼谁修炼，其中的风险你们自己把握。”、

　　缙云无餍，熊垣，高阳九子纷纷沉默。

　　高阳氏的孩子，就是高阳九子等人的哥哥，颛顼帝的亲儿子之一，为了走出一条独特的修炼之路，在通天境界时突然死亡。你敢相信身为通天境界的强者，最终淹死在水里吗？

　　可这偏偏发生了。

　　那个名为罔两的孩子因此也成为了高阳氏心中的痛。

　　面对着女瑶递出来的玉版，熊垣连迟疑一下都没有，率先接了过来。女瑶说的很对，你不拼命，别人就会要了你的命。这是一个向死而生的大荒，他心里的胆怯早在一次次的生死厮杀中丢的一干二净了。

　　快速浏览一遍上面的功法，熊垣这才发现，这竟然是一份完整的粉狐修炼的方法，从筑基开始，一直到跨入通天境界，修炼途中的各个关卡，注意事项，以及女瑶留下的批注，堪称齐全无比。

　　哪怕他对这种疯狂提升灵性的方法不是太看重，也不得不承认，这份功法的贵重，甚至可以说这是他出了雷泽之后，看到的第一份完整的功法。

　　除了这些之外，熊垣更看重的反倒是里面那种切割灵性，培养灵性的方法。

　　他可没有忘记小乙和潜龙颢弄出来的一身三分的功法，那种功法按照小乙的说法，人族只有在灵性强度达到神明境界的时候，才有可能修炼成功。可有了粉狐的灵性修炼方法，完全可以提前分割出灵性，提前培养，或许不需要达到神明的程度，仅仅是通天境界就可以完成一身三分的修炼。

　　将一身三分的好处，可以说很多，很多，比如替死，同步修炼等等，对于实力的增长几乎是肉眼可以看的到的。

　　更重要的是，是来自于熊垣记忆中的另外一种说法，一气化三清，这才是踏入最强境界的门槛。

　　一边思索，一边将功法记下来，熊垣随即将之递给了娥皇，示意她也记录一份。

　　这份玉版肯定是不能带走的，这样的一门功法直接成就了青丘九尾中的一脉，可见贵重，能让他们查看，女瑶本身就冒了很大的风险，如果他们再带走，就是直接逼女瑶去死了。

　　这样的事情他们肯定是没法做出来的。

　　再说了，有娥皇过目不忘的能力在，他们也不会遗漏什么信息。

　　“这么贵重的一份礼物，我们无法拒绝掉。”熊垣道：“所谓礼下于人，必有所求。女瑶你想让我们帮你什么呢？你可以说出来看看了，我们能做的一定会做。不论是看在你这份大礼上，还是看在梼的面子上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女瑶目光复杂的看着那份玉版在一个个人的手上转动，最后又回到了她的手上，这些人没有一个人拒绝这样一份功法的。这明显达到了她想要的结果。这才微笑道：“这功法你们也看到了，不论是切割灵性，还是培养灵性，其实都不算是困难，只要有足够的资源，滋养灵性，壮大灵性，对你我来说是很简单的事情。

　　最难的那一关在于如何杀掉那个培养出来的灵性。

　　说实话，我的天资确实不是人族顶尖的，能走到这一步几乎拼尽了我所有的力量，可依旧不能够突破最后一道关卡，杀掉合境境界巅峰的那个灵性。这是阻碍我成为通天境界的最后一个关卡，也是最难的一个关卡。

　　所以，我希望你们能杀了我，额，是杀了那个灵性，帮助我完成最后一步。

　　你们是人族这一代里天分最强的人，灵性强大，不会受到太多的干扰，是最佳的动手人选。所以，我把这份希望交给你们，希望你们能帮助我。”

　　虽然在说着你们，可她的目光一直落在了熊垣和梼身上，更准确的说是落在熊垣身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十一章 杀己证道免费阅读。https://xs.23sk.com 