    <content>

    　　给精灵们安排完了早餐，然后让晨练结束后的乌鸦头头他们也吃了精心准备的早餐之后。https://

    　　一天的正式训练也就开始了。

    　　青木给精灵们安排了一下今天的训练任务。

    　　主要还是对之前的那些组合技能进行练习。

    　　像乌鸦头头的翅膀暗袭，虽然已经能够在实战中使用出来了，但是威力并没有达到理想的效果。

    　　而狃拉的冰冻爪，主要还是以金属爪所占的比例较高，冰系能量有些贫乏，这也是他所需要锻炼的方向，不过狃拉在众多精灵中，对于组合技能的掌握，算是比较好的了。

    　　其实精灵之间有很多技能都是能够相互学习的，而且有一个专门的老师传授，技能的掌握上也能够更加的快速。

    　　比如说前不久狃拉就教了呆呆王一个冰冻拳的技能，虽然呆呆王目前使用的效果一般，但是以后面对被冰系克制的精灵，比如说草系精灵时，可以一用。

    　　草系精灵克制呆呆王的水系，但是有一个冰系技能傍身，也能够更好的面对这些草系精灵。

    　　钳尾蝎的等级在这次锻炼中提升了很多，而且还学会了很多基础技能。

    　　这是融于钳尾蝎血脉中的本能，只要资质足够，达到一定等级就能够学会。

    　　但是学会并不代表掌握。

    　　钳尾蝎这次主要学会了两个毒系技能，是需要他好训练掌握的。

    　　毒液冲击和毒菱。

    　　两个技能都有着不同的优势。

    　　毒液冲击能够对已经中毒的精灵产生两倍的技能威力伤害，配合上如今已经将毒素开发出来的钳尾蝎，简直就是如虎添翼。

    　　而毒菱这个技能，对于毒液冲击的配合效果也是相当不错。

    　　在地面上撒上一些带毒的菱刺，能够让踩上去的精灵中毒，当中毒次数累加起来后，会直接进入到剧毒状态。

    　　是一个非常不错的场地战技能。

    　　再配合上毒液冲击的二次攻击，绝对能够给对手造成比较强力的打击。

    　　然后还学会了一个技能，那就是磨爪。

    　　这个技能狃拉也会使用，并且对其掌握的程度还不低。

    　　钳尾蝎倒是能够跟狃拉请教学习一下。

    　　这个技能对于狙击手特性的钳尾蝎来说，效果还是非常不错的。

    　　能够提升命中要害的概率，配合上狙击手特性，真的算是不错的配合了。

    　　只是现在的钳尾蝎对于这三个技能都是要进行锻炼的。

    　　不过青木对于钳尾蝎的组合技能，也有了一定的构思。

    　　剧毒牙搭配上毒液冲击，在剧毒牙的中毒效果发挥之后，毒液冲击的两倍效果再次叠加中毒和伤害。

    　　配合上狙击手的特性，被毒系克制的精灵，几乎都是秒杀的结局。

    　　而且钳尾蝎在吸收了破碎剧毒宝珠内的毒系能量之后，如今他的毒系技能强度已经超过了鬼斯通的毒系技能。

    　　再搭配上黑色淤泥，钳尾蝎的持久战的能力也是非常出色。

    　　持久战和瞬间爆发力都足够，如今的钳尾蝎已经是一个非常优秀的前排了。

    　　如果不是属性克制，钳尾蝎的瞬间爆发能力，可能也是青木精灵中最强的。

    　　也就自信过度层数叠加起来的乌鸦头头，爆发能力能够与钳尾蝎一比。

    　　等到钳尾蝎进化成为龙王蝎之后，青木队伍的实力将再次迎来一次暴涨。

    　　不只是钳尾蝎。

    　　狃拉的锐利之爪也已经准备好了，青木需要一个夜晚的时间让狃拉升级，然后完成进化。

    　　鬼斯通的进化也是需要提上日程，就是不知道怎么进化，需要找个人问一下。

    　　等这些精灵都进化之后，青木估计自己在精英训练家中的实力，都差不多应该达到顶尖层次了。

    　　安排好精灵的训练后，青木先打通了自己的便宜老师，柳生刚的电话。

    　　通过简单的沟通过后，青木讲出了自己的目的。

    　　希望联盟能够在伏叶镇建立一家小精灵中心。

    　　一个城镇之中只有道馆，但是却没有小精灵中心是相当不完善和存在致命缺陷的。

    　　对于训练家的吸引力也达不到最强。

    　　对此，柳生刚也表示了解，毕竟是自己徒弟的事，虽然都是一些破事，但谁让他只有一个徒弟呢？

    　　本来也不是什么困难的事情，柳生刚直接同意了。

    　　如果是一个没有道馆的城镇，想要申请小精灵中心的建立，可能还有点困难，但是对于一个已经存在道馆的城镇来说，小精灵中心算是必备的设施了，只是乔伊小姐的调任，就不是柳生刚能够安排的了。

    　　作为同样是联盟重要组成部分之一的小精灵中心的真正人员，乔伊家族。

    　　对于人员的安排，就算是联盟的高层，也很难说上话。

    　　不过对于青木来说，只要有小精灵中心存在就行，至于有没有乔伊小姐，或者说是哪位乔伊小姐，这个并不是很重要。

    　　他要的只是一个名头。

    　　结束与柳生刚的电话之后，青木再次拨通了一个比较熟悉的电话。

    　　等待了十秒钟之后，电话打通了。

    　　“喂！青木？”电话里面传来一个一个男人的声音，有些惊讶也有些高兴。

    　　“是我，大吾。”青木也笑着说道。

    　　青木打电话的这个对象，正是兹伏奇大吾。

    　　许久未见的好友。

    　　“怎么突然跟我打电话了？”大吾有些不解的问道。

    　　大吾的话倒是让青木一愣，显然是没有想到大吾上来会这么问。

    　　“你是不是在野外呆了很长时间都没有回去了？”青木问道。

    　　“对啊，上次你来收服了可可多拉之后，我就出去找石头去了，别人说这里有比较奇怪的石头，我就来了，不过野生精灵的实力是真的很强，走走停停到现在，过去这么多天，我都还没有看到什么奇特的石头。”大吾说道。

    　　难怪。

    　　难怪大吾对于青木的出现带着惊讶。

    　　难怪大吾没有在青木被联盟大肆宣扬的时候第一时间打电话给青木祝贺。

    　　青木笑了，说道，“那你估计很长时间没有看新闻了吧？这次还是一个人出去的？”

    　　“很久没有这么长的空闲时间了，我可不想让一些无关紧要的事情影响我，所以在出门的第一天我就跟他们说，没有特别重要的事情，就不要打扰我，怎么了吗？发生什么重要的事情了么？”

    　　“没什么大事，你什么时候回来？”青木倒是没有细说。

    　　――――――――――――

    　　第二更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

