    距离高考还有六个星期。

    这个时间段的学生，基本都已经在查漏补缺，复习最后的资料。

    高考分文武考。

    学习神秘学，想要上武校的学生，列如白羽这样的，则要经历文考和武考。

    而不上武校，只是普通的大学，那就只用通过文考便行，且文考中并不涉及神秘学方面的课程。

    普通人和神秘学修行者，是泾渭分明的。

    就算东盛帝国在全面培养武者，支持武道，社会上依旧大多数是普通人。

    第二天清晨。

    白羽接到艾露莎的通知，起了个大早，准备继续去修行神秘学。

    结果一出住宅区，便感觉到一股杀气。

    武者的感觉是一种玄而又玄的东西，就像是超凡者的灵性一样，武者的直觉被称为灵觉。

    当然。

    灵性和灵觉都还在专家的研究内，无法确定是否真的存在。

    不可否认的是，想要沟通那些隐秘存在，是需要靠灵性和灵觉的。

    灵性对于这些隐秘之物感知最为敏锐，这也是超凡者比起武者更加容易畸变的原因之一。

    白羽扫向四周。

    就见前方通道拐角，有两个红色轮廓蹲在后面，观其模样是要对自己下黑手。

    除此以外，还有两人分别在通道的侧门边上，看来应该是一伙人。

    这群人，还真是想这两百学分想疯了。

    亡我之心不死！

    幸好多出了重明之瞳这个能力，四人在白羽眼里，完全就是无所遁形。

    白羽不动声色的走过去，那四人还没发作，带着澎湃血气的拳头就已经落下。

    “万兽战法第七式，怒熊百连打！”

    拳头如雨点般落下。

    侧门后的两人之间被锤了出去，那躲在过道里的两人也难逃拳风，纷纷被打得吐血倒退。

    “真当我好欺负？”

    白羽收起拳头，看向四人。

    对方手机居然还拿着特制渔网、电击枪，完全是准备把他往死里玩。

    看了一眼校服。

    霍卡城的人。

    “看来昨天只淘汰你们四个人还不够。”

    白羽走过去，正准备给这几人一个难忘的教训。

    结果黑暗中一名壮得像堵墙的巨汉缓缓走出来。

    “那几人不过是几名探路的，没必要下这样狠的手。今天你的对手是我。”

    那巨汉走到近前，身躯如山：“霍卡城，金刚。”

    白羽盯着他。

    接着从地上躺着的四人手里拿过电击枪：“行啊，这四人我当然可以放过，但这些他们带来的玩意，必须得他们自己尝一遍。”

    说完这句话。

    白羽打开电击枪，顺势杵在地上一名黑汉子身上。

    滋滋。

    剧烈的电流爆发。

    那人浑身开始无规律的抽搐，双眼翻白，四肢胡乱的抖动着。

    金刚长满灰白肌肉的脸上闪过杀意，眼凌厉。

    但他并没有多说什么。

    这几个废物不仅人没有阴到，反而被别人瞬间打趴下，该死。

    仔细搜过他们身上，白羽发现这群人还真是有备而来。

    电击枪都不是里面最厉害的。

    什么迷药、麻袋之类的，每个人人手一套。

    还有一大堆瓶瓶罐罐。

    看样子就不是正规的修炼药物。

    白羽一股脑给四人灌了下去，管他好坏，反正有艾露莎在，最多这几人就被玩个半残。

    不至于直接一命呜呼。

    作为一个遵纪守法的好学生，怎么可能做杀人这种事，对方要偷袭他，自己也不过是正当防卫。

    “够了！”

    金刚怒目而视，“白羽，大家都是学生，有必要做这么绝？”

    “这也是我想说的。”

    白羽拍拍手，看了一眼地上神志不清口吐白沫的四人：“大家都是学生，这几人弄出这些玩意是干什么？既然他们准备对付我，那我就让他们亲自试试了，不服气？过来，干一场啊。”

    金刚目光渐冷，气息沉稳：“我在练武馆等你，如果你不敢来，那我每天都会对临江城的人下手。”

    说完这句。

    他转过身，宽大的身躯消失在走廊里。

    白羽也不在意。

    本来他就要去练武馆，对方既然找上门来了，那做过一遍便是。

    这说到底。

    武者武者，还是要用拳头说话。

    “不过知识才是力量，我这种全面发展的三好学生，怎么可能怕你一个只修古武的人。”

    白羽摇摇头。

    最近他也了解到，霍卡城与临江城的教育方式完全不同。

    就算是同处一个郡。

    但城与城之间，依旧有十分多的差异。

    就比如霍卡城。

    他们从高中开始便告诉了想要学习神秘学的学生庇护所之事，且一开始就把古武学作为主修学科。

    而支撑武者的世界观和精神强度的神秘学，还没有古武学的权重大。

    自然。

    霍卡城每年都有学生畸变，有学生堕落和仗着武力为非作歹。

    他们的武德教育基本为零。

    也就是说。

    这群人就是一群肌肉蛮子，无德无能。

    ……

    很快。

    白羽和金刚要在练武馆对决的事情如同飓风一般，穿到了每个学区学生的耳朵中。

    白羽当然不会做这种无聊的事情。

    所以放出消息的是谁，就显而易见了。

    霍卡城不仅要报昨天的仇，还要踩着白羽出名。

    这是要把白羽和临江城当成垫脚石。

    而拿到这两百学分，他们也会成为当之无愧的六城第一。

    不得不说。

    白羽被这两百学分给推上了风口浪尖。

    而这也从侧面说明。

    霍卡城敢如此宣传这个消息，他们对金刚的实力极度自信。

    白羽赶到练武馆的时候，里面已经人山人海。

    比起昨天都要火爆。

    六城的学生基本都来了大半，还出现了很多白羽昨天没见过，但血气与气势都十分强悍的人物。

    这些人周围或多或少，都聚集着一批同学区的学生。

    金刚坐在正中心的练武台上，双目紧闭，穿着紧身背心，呼吸绵长而又韵律。

    很有气势啊。

    白羽心中打起了十二分精神。

    稳健的男人不会轻视任何一个对手，就算对方是肌肉练进了脑子里的莽夫，也不可大意。

    毕竟。

    愣头青克高手，这是常识。

    而且对方能成为霍卡城的带头大哥，怎么也不可能是单纯的愣头青。

    最有可能就是莽中带皮，身子看上去很粗，但实际却特别细的那种。

    不过。

    白羽还没上台，一道熟悉的身影杵着拐棍向他走来，身后还跟着一群临江城的熟面孔。

