    “吼！”小母龙怒吼，她身上的伤口越来越多，心中有些发憷，有那么一丝丝退意，但还没等她行动。

    身边的小黑龙艾德却是一声不吭，转身就跑！

    这小黑龙的速度，还是一如既往的迅捷，如同脱缰的野马一般，嗖的一下就跑出近十米远！

    “不要让他跑了！”

    男爵大人眼观全局，发现“属于”自己的龙要跑一头，焦急大喝。

    法师和猎人，当即各自施展本领。

    两根箭矢和两颗魔法飞弹尽数飞向小黑龙！

    小黑龙此刻全力奔跑，根本不敢浪费时间躲避，当即两条腿就各自中了一箭，屁股更是被魔法飞弹炸的血肉模糊。

    但是小黑龙只是闷哼一声，速度居然还是没有减弱多少，如同一个灵活的瘸子一般飞也似的消失在一个转弯口！

    “这条黑龙是怎么回事？他的速度好快！”

    猎人和法师神色错愕，似乎有些不理解对方异于常龙的速度。

    “吼！”

    看到小黑龙逃跑，小母龙瞬间毫无战意，怒吼一声将黑暗精灵逼退，就想要跑路。

    结果不知何时，那持着盾牌的战士居然已经不挡住她的去路！

    小母龙大怒！

    狠狠的冲撞过去，想要将对方撞飞，但在与盾牌碰撞后，只是将战士撞的倒退两步而已。

    之后更是被对方用盾牌狠狠的砸在脑门上，整个脑子一疼，差点晕过去！

    只是这么一耽搁，她就被十名战士包围，在无退路！

    “你已经没有退路了！投降吧！幼龙！我以阿克曼的名义起誓！若你愿意归顺，我一定好好待你！

    人与龙同样可以成为朋友。”男爵大人在场外喝道。

    “呼哧～呼哧～”

    小母龙有些气喘，刚才与黑暗精灵的缠斗，让她受了不少伤。

    刚刚脑袋上的那一下，也着实不轻，眼见逃跑无望，心中更是烦闷，对于率先逃跑的小黑龙艾德更是恼恨无比！

    一点龙之威严都没有的废物！

    若是和她一起留下来好好对敌，她有怎么可能面对如此局面！就算是跑，也应该让她先跑！

    投降？怎么可能投降！这群低贱生物也配得到巨龙的效忠与友谊？开什么玩笑！

    小母龙打心里看不起这群家伙，但那明晃晃的刀剑，以及黑暗精灵手中的匕首，还是让她没有把话说穿。

    她沉默片刻，突然眼睛一亮，冷声道：

    “哼！可笑！你们现在逃跑还来的及！我母亲马上就要回来了！她可是一头成年巨龙，若她回来你们就死定了！”

    这让不少人微微一惊。

    但法师却是再次冷笑，他扫了一眼四方洞壁道：

    “年幼的红龙，这时候还想要用你那低劣的谎言来欺骗我们？成年巨龙能进入这么狭窄的矿山内？你以为我们都是笨蛋吗？

    或许你还会继续狡辩，你母亲变成了人型？哼！这更不可能，若她真如此作为，在洞穴内遇到敌人，如何战斗？

    变成龙型？那不是自缚手脚？人型更是战力大损！

    没有一条正常的巨龙会干这种蠢事的！小龙！你骗不了我！”

    原来如此……

    小母龙抬头，同样扫了一眼四周，终于明白对方为何一点也不怕他们身后有龙了。

    这矿洞，最高的地方不过三米左右，宽四米左右，又如何能容纳一条青年？或者成年巨龙？

    不过，事情可没有这么简单！

    “哼！没错！我的母亲在我很早的时候就抛弃我了，刚刚那个逃跑的混蛋，是我的弟弟！”

    小母龙似乎有些认命一般，叹气说道。

    这不禁让其他都露出笑容。

    “那条黑龙是你的弟弟？你却是一条红龙？”黑暗精灵疑惑道。

    “我母亲是黑龙，父亲是红龙，有什么奇怪的吗？你没看到我胸部的鳞片是黑色的？”小母龙道。

    态度对比之前好了很多，没办法，打不过嘛。

    其他人对此露出恍然之色。

    “从小就没有父母了吗？真是可怜的孩子，只要你愿意跟着我，以后你可以把我当做父亲！”男爵大人一脸慈祥。

    看的小母龙差点吐了，就凭你这下贱的东西也配？

    小母龙摇头：“呵呵，既然事情到了这个地步，我也不是不能投降，不过我有一个请求。”

    “请求？说吧，只要不太过分，我都会答应。”

    男爵兴奋起来，似乎看到自己收服红龙，即将飞黄腾达的未来。

    “我要你们杀死我的弟弟！那个该死的贱种！居然敢抛弃我逃跑！实在该死！”

    小母龙咬牙切齿，鼻孔狂喷粗气，一副愤火中烧的样子。

    “杀死自己的弟弟？”

    众人闻言呼吸一窒。

    五色龙果然凶残！这种家伙真的能够收服？

    众人有些疑虑，生怕养虎为患。

    但法师却是微微一笑，在男爵耳边轻声道：“放心吧，男爵大人，如必要我们可以使用魔鬼契约来控制这条幼龙。

    虽然等待对方成年以后可以破除契约，但那也是一两百年后的事情了。”

    男爵闻言，露出恍然之色。

    而小母龙却是面色微变，虽然法师声音有控制压低，但并不能逃过巨龙的耳朵。

    小母龙甚至怀疑对方是故意说给自己听的。

    这是在威慑自己。

    不过这也无所谓！

    “好！只要你愿意跟随我，我帮你便是！”男爵大人爽快的答应。

    “那就跟我来吧！”

    小母龙也不废话，一群人跟在她身侧，将她包围在中间。

    他们一路来到一个地洞口。

    法师仔细打量片刻后，确认没有被埋伏阴到的可能，才点了点头，小母龙和众人这才鱼贯而入。

    大概走了数百米。

    看着仍旧深不见底的通道，男爵忍不住问道：

    “还有多远？”

    “十公里左右吧，这通道是我和艾德偶然发现的，之后就经常往这里钻，里面还藏着一些我们之前得到的宝物。

    那个混蛋！现在一定舒服的躺在财宝上！等着我死去！

    他做梦也不会想到，我居然愿意投降你们！对他进行复仇！

    快！我们走的再快一些！我已经等不急要收拾这个杂碎了！”

    小母龙咧嘴，露出有些嗜血的笑容。

    这模样，更加坚定了男爵使用魔鬼契约来束缚眼前幼龙。

