    第535章 各个击破

    嘭！

    奈奥芝庞顿身上被炸起大片火花，同时在巨大的冲击力之下，它也不受控制的当场抛飞出去，最后狠狠的砸到一座山包当中。

    哗啦啦～

    一时间，这座高达数百米的山包猛然一震，紧接着，无数的山石泥沙都被掀飞出来，烟尘弥漫天际。

    奈奥芝庞顿那高大的身躯，也被埋入到了碎石堆当中。

    嗤啦～

    但是很快，一道红黄色的能量光柱，就从其中喷射出来，将路径上的石块尽数轰散为了齑粉！

    “吼！”

    奈奥芝庞顿的身影也随之再度出现。

    只不过，奈奥芝庞顿此时的模样，看着有些凄惨……

    只见它胸前那属于芝顿的两块黄色区域，都已经被轰得焦黑，除此之外，它身上的一些部位，甚至还出现了一道道肉眼可见的裂痕。

    另外，奈奥芝庞顿的气息，比起巅峰时期也下滑了很多。

    由此可见，硬扛下迪迦等三奥的光线，也令奈奥芝庞顿近乎受到了重创！

    赛迪也趁此机会，收集到了超过百分之三十的奈奥芝庞顿暗之本源，以及附带了好几点的融合能量。

    “银河维克特利，你先去帮助达拉姆他们吧，接下来就由我们来拖住这家伙！”

    这时候，迪迦看向银河维克特利如此说道。

    “明白！”

    小光和翔同时点点头，随即银河维克特利立即飞向了奈奥百特拉所在战圈。

    迪迦与艾克斯则是对视一眼，一左一右冲向奈奥芝庞顿，并与之缠斗起来。

    他们的这一行动，虽然看似有些突兀，但实际上却是众奥提前就商议好的对策。

    因为奈奥芝庞顿十分的灵活，而且各种能力也比较诡异，所以众奥决定先解决掉奈奥百特拉！

    不过为了将这一目的隐藏，于是作为队伍主力的银河维克特利，就需要配合迪迦和艾克斯共同针对奈奥芝庞顿。

    而等到他们成功将奈奥芝庞顿造成损伤之后, 就可以重点针对奈奥百特拉了。

    毕竟后者虽说血厚防高, 但行动也确实较为笨拙。

    至于奈奥芝庞顿, 即便是受伤状态下，想要拿下它也是不容易的，但迪迦与艾克斯联手的话, 要缠住它倒不是问题。

    “各位，开始吧！”

    在飞过来之后, 小光和翔当即通过奥特念力, 向达拉姆与希特拉发起交流。

    同时, 基里艾洛德神也在露西亚的示意下，配合着这三奥的行动。

    “好, 一起动手！”

    早已等候多时的达拉姆和希特拉，立即就点点头，并跟奈奥百特拉拉开一段距离。

    他们四道身影, 恰好将奈奥百特拉包围在了其中！

    紧接着, 小光转动奥特融合手镯上面的轮盘, 将其中蕴含的奥特曼之力尽数启动, 而后他将双手组成十字型，发出一道蓝白色的终极光线。

    “奥特融合射线！”

    达拉姆将双手举过头顶蓄力, 大量火红色的光粒子在汇聚，伴随着他右手握拳重重挥下，发出一道红黄色的爆裂光线。

    “火焰马格南！”

    希特拉则是将能量都汇聚至右手腕上的希特拉之叉中, 等蓄力完成之后，他将交叉朝着奈奥百特拉方向狠狠一刺, 打出一道蓝色的螺旋光线。

    “精神烈风！”

    最后的基里艾洛德神，则是以双手握拳并在胸前蓄力, 随即他右手朝前方一推，释放出一颗挟带毁灭之力的大型火球。

    “地狱火焰弹！”

    这四道技能, 可以说是达拉姆他们能够发出的最强攻击, 现在在同一时刻，一股脑的轰向了奈奥百特拉！

    “吼啊～”

    即便此刻已经丧失了神智, 但奈奥百特拉还是凭借身体本能，察觉到了浓郁的威胁。

    于是它立刻大吼一声, 并调动浑身力量, 尽全力撑起了一道亚空间防护罩。

    嘭嘭嘭……

    乒铃乓啷～

    当四道攻击落在防护罩上之时，画面仿佛都被定格住，但这种情况之僵持了片刻, 亚空间防护罩上就出现了一道道裂痕, 并当场碎裂掉了！

    紧接着，这些攻击就统统轰在了奈奥百特拉身上。

    轰隆隆！

    奈奥百特拉在发出一声吼叫之后, 就立刻被剧烈的爆炸所湮没。

    各种狂暴而混乱的能量气浪, 疯狂的侵蚀着它的浑身各处。

    熊熊的火焰直冲云霄，这是一场堪比先前赛迪疯狂砸技能时的大爆炸！

    “嘶，这场战斗，真的是太可怕了啊！”

    “是啊，还好这并不发生在城市当中，要不然的话……”

    宗方等人再度齐刷刷的倒吸着凉气，同时他们心里也在暗自的庆幸。

    奥特曼与怪兽这种足以翻山倒海的战斗，确实是能够令人类望之而生畏！

    爆炸的火焰很快就散去了，奈奥百特拉那庞大的身躯，也出现在大众眼前。

    不过此时它的状态，用凄惨两个字都不足以形容了……

    它身上那厚重的角质层，已经被撕裂出一道道巨大的口子，大量伤痕遍布于它的浑身上下，而且伤口上面还不断冒起白烟。

    但是排除掉这些，奈奥百特拉身上最亮眼的地方, 还是它那惨遭断裂的一只大角……

    总而言之，这一波攻击就算没有直接将它干掉，那也是差不多的了！

    “叮，收集到百分之六十二斯菲亚合成兽，奈奥百特拉暗之本源，另附带八点融合能量！”

    系统的声音，适时在赛迪的脑海中响起，这也像是在昭告着奈奥百特拉的惨状。

    “干得漂亮！”

    见此情景，迪迦与艾克斯皆是兴奋了起来。

    不过就在银河维克特利他们，准备给奈奥百特拉补上一手的时候。

    突生变故！

    那正和赛迪鏖战中的格利扎，忽然放弃了眼前的对手，利用移形换影快速来到奈奥百特拉的身旁。

    赛迪面色微沉，也立即跟了过去。

    因为格利扎这忽然的动向，让他也有些迷惑了。

    只不过格利扎却并没有对达拉姆他们出手，而是在身前凝结出一道金色的能量圆环，紧接着，这道圆环当中爆发出巨大的吸引力，将奈奥百特拉笼罩在内！

    下一刻，奈奥百特拉那庞大的身躯竟然离地而起，被格利扎给整个吞了！

    (本章完)

