    说实话，这真的很难让人拒绝。

    不过看到雅典娜冰冷的眼神，宋潜妥协了。

    “你早点睡！”

    宋潜不舍的从阿芙洛狄忒身边离开。

    雅典娜傲娇的看了她一眼，仿佛在说，“看见了没有，跟我斗，你还嫩了点。”

    厄尔皮斯扶额，这几天宋潜不在，她都快被烦死了。

    这两个人一见面就干仗，各种冷嘲热讽。

    简直不死不休。

    她现在只希望宋潜尽快搞定她们。

    她可不想在余下几十年里，天天都看着她们争吵。

    来到训练房，宋潜换上了训练服，直接被雅典娜当成了沙包。

    “我说大姐，你不是说让我训练武技吗，怎么把我当成沙包打了？”

    雅典娜的力气正好让宋潜痛，但是又不至于失去力气。

    可他偏偏拿雅典娜没办法。

    即便他现在身体素质已经超过了普通人，但是在雅典娜面前，弱的像只菜鸡。

    “想要成为高手，就必须先挨打！”

    雅典娜一边说着，一边动手。

    宋潜觉得，她这次动手，完全是带着气来的。

    被摁在地上摩擦了半个小时之后，宋潜受不了了，“停下，快停下！”

    “宋潜, 你是不是男人？”

    “这才半个小时，你就不行了？”

    “说好的对打四个小时, 这才过去八分之一！”

    “就你这样也想成为高手？做梦吧！”

    雅典娜对宋潜冷嘲热讽。

    “你在这么说, 我真的不客气了！”

    宋潜也火了, 上次就说了，不要修罗场。

    可到头来, 还是没能避过去。

    “就说怎么了，宋潜，你太弱了, 弱鸡！”雅典娜挑衅道。

    “你完了，我说的，宙斯都救不了你！”

    宋潜找准了机会，一把抱住了雅典娜, 然后猛然将她抱起。

    雅典娜一记手肘击打在宋潜的腰间，霎时间剧痛让宋潜皱起了眉头。

    “你在动手，我真的不客气了！”

    “就打！”

    话音刚落，雅典娜就睁大了眼睛, 话被宋潜吞下。

    也许宋潜不是雅典娜的对手。

    但是, 撩妹技术，十个雅典娜也不是宋潜的对手。

    本来还想循序渐进的, 但是雅典娜这次真的把宋潜给惹毛了。

    宋潜信念一动, 训练室出现了一个通道, 直通雅典娜的卧室。

    他二话不说，抱着雅典娜冲进了卧室。

    “你不是要打架吗, 来啊！”

    “你有你擅长的套路, 我也有我擅长的武技套路！”

    宋潜咬牙道：“狭路相逢勇者胜，无论敌人多么强大, 都要敢于亮剑！”

    如果一直按照雅典娜的套路走，没有个几年，宋潜根本不可能成为格斗高手。

    他才不想成为什么狗屁格斗高手。

    升级系统, 挖宝, 开出各种神奇的宝贝，才是他要做的。

    而且现在是法治社会, 哪有那么多打打杀杀的事情。

    雅典娜也是第一次明白宋潜的套路。

    但是她并不服输。

    宋潜也把这段时间从雅典娜那里学到的武技全部用了出来。

    双方打得难解难分。

    最终这一次训练, 以双方平手结束。

    宋潜揉了揉酸痛的胳膊, 挨了这么多打, 他浑身上下就没有一处不疼的。

    “你给我等着，再给我一点时间，我一定还会全面超越你，到时候一定会打服你！”

    雅典娜俏脸微红，可她依旧不服气，“我拭目以待！”

    “洗漱，睡觉！”

    宋潜哼了一声，碰到了恰逢其会的对手，除了惺惺相惜之外，还有燃起的不屈之火！

    雅典娜也哼了一声, 两人背对着彼此，房间里出奇的安静。

    终于，雅典娜开口了, “我并不恨她, 我只是不喜欢她！”

    宋潜叹了口气，一把将她拉了过来，“我没强求一定要让你喜欢她, 但是她现在跟你一样，我是她在这个世界上，唯一能够依靠的人！”

    “我真的回不去了吗？”

    雅典娜有些迷茫，然后又自言自语的回道：“回不去了，圣山都折断了，神灵之火已经熄灭了，诸神黄昏已至！”

    “我永远是你的家人！”

    宋潜在她额头轻轻一吻，旋即相拥入眠。

    雅典娜也没想过，自己有一天会托付给一个凡人。

    这大概就是父神说的天命吧。

    她可以感受到，自己的力量正在逐渐萎靡。

    也许要不了多久，她就真的打不过宋潜了。

    不过，宋潜的怀抱真的好暖，让人前所未有的安心。

    她蜷缩成一团, 将自己所有的不安, 都刘给了宋潜。

    大年初三, 宋潜先给蓝盈盈打了个电话, 她已经带着父母去了京城四合院。

    原本，他答应了蓝盈盈, 年后要陪她的父母一起去的。

    但是计划赶不上变化。

    蓝盈盈也很善解人意，并没有责怪。

    反而嘱咐宋潜，不要太累！

    这一次过去，蓝盈盈其实也是为了准备春拍的事情。

    那一箱珍珠她已经带了过去，至于周公的枕头，宋潜决定留下，毕竟他现在也不是很急着用钱。

    而且过年有十五天的加成，他相信一定能够挖出值钱的宝贝。

    挂了电话，宋潜准备好礼物，驱车来到了连雨馨家。

    从大年初一，连雨馨就在家里期待宋潜的到来。

    看到宋潜车子来的那一刻，她悬着的心彻底落地。

    “来就来，带这么多礼物做什么？”

    “礼多人不怪嘛！“

    宋潜笑了笑，然后趁着连雨馨不注意，飞快的在她嘴上点了一下。

    直接把连雨馨羞了个大红脸。

    她能接受在密闭的空间做一些亲热的事情，但是在外面，她难以接受。

    “要死啦！万一被街坊邻里看到怎么办？”

    宋潜就喜欢连雨馨这害羞的样子，“连老师，我今天可是过来解锁最终奥义的！”

    连雨馨白了宋潜一眼，“想要解锁最终奥义，先过我爸那一关再说吧！”

    “看我的，绝对能把你爸搞定！”

    不过，他心里也没底，连雨馨的父亲，可不是一个简单的角色。

    宋潜深吸口气，带着礼物上楼。

    推开门，便看到一个头发梳理的一丝不苟的中年男子，带着黑色镜框的眼镜坐在那里。

    “爸，宋潜来了！”连雨馨说道：“还带了好多东西呢！”

    连贺勇连眼皮都没抬一下，手里拿着报纸，“宋总光临寒舍，蓬荜生辉，不过我们家也没什么好东西招待，宋总随意点！”

