

    江织把周徐纺送到御泉湾，已经快九点半了。

    刚进小区，周徐纺就听见有人兴奋喊她。

    “徐纺。”

    “徐纺。”

    是门卫室的老方。

    周徐纺过去问好：“方伯伯好。”

    老方从窗户里探出头来，笑得满脸褶子像朵雏菊：“这么晚才回来呀，你一个女孩子在外面不安——”这才注意到，小姑娘身边还有个人，老方瞅了两眼，“这是？”

    周徐纺大方地介绍：“这是我男朋友。”

    江织点了点头，不亲近，也不敷衍。

    老方看着江织，露出了慈祥的笑容：“江织是吧？”

    “你认识我？”

    “当然认识了，大导演嘛。”老方瞧瞧江织，又瞅瞅周徐纺，像勾栏院里刚卖出去姑娘的老鸨，“哎呀，真登对啊。”

    这话，江织爱听：“谢谢。”

    老方摸出两个水果冻，塞给周徐纺：“你们拿着吃。”

    她接了，乖巧地道谢，然后才江织一起上楼了。

    老方远远看着那登对的背影，感慨了一声：“多好啊。”

    当年那场火，把骆家花棚烧了个干净，都说那个孩子没了，可骆家没有一个人露出一星半点的悲痛。

    都在漠视，或者，都在旁观。

    只有那个少年，那个身体不好的少年，拿了个骨灰盒，进去装了一盒子灰出来。

    只有那个少年，只有他哭了，抱着那只橘猫，抱着那个骨灰盒，坐在被大火烧得狼藉的花棚里，哭了很久。

    “我不好。”

    “我来晚了……”

    那么多人，只有他，只有他在难过。

    想到这里，老方重重叹了一口气，正惆怅着，背后有人喊：“方大顺先生。”

    老方回头：“我不是方大顺。”

    他都改名多少年了！

    “那您是方小溪先生没错吧。”她从昏暗的光线里走出来，“我是唐想，唐光霁的女儿。”

    唐光霁……

    老方一听这名字，神色警惕：“你找我有什么事？”

    唐想上前来：“想问问当年骆家大火的事情。”

    他摆摆手，一副‘我不知道我怎么会知道你怎么问我也不知道’的表情：“我就是个消防员，还能知道什么事情。”

    唐想也不急，不紧不慢地接了话：“刚好，我要问的事情只有你这个消防员知道。”

    这姑娘，有备而来吧。

    老方把手往背后一背：“你想问什么？”

    “你把骆三从火里救出来的时候，她还活着吗？”

    他想都不想：“断气了。”

    撒谎呢。

    那晚，分明来了救护车。

    唐想走进门卫室，欠身鞠了个躬：“方先生，我的父亲是那场大火的受害者，我今天过来，不是以骆家人的身份，而是以受害者家属的身份。”她拿出一张名片，放在桌子上，“如果您想起来什么，还请您联系我。”

    是夜，月朗星稀。

    周徐纺做了一个梦，梦里有个小光头，他蹲在铁栅栏后面，手里抓着一把狗尾巴草。他在那蹲了很久，从日上三竿蹲到夕阳西落。

    树上，蝉鸣声歇了又吵，吵了又歇。

    树下，捧着狗尾巴草的小光头昏昏欲睡。

    远处，有人喊：“骆三。”

    将睡的小光头立马睁开了眼睛，抬头就看见了天边大片大片的晚霞，还有晚霞下面的少年。

    少年穿着白色的衣服，还有白色的鞋子，从橘红色的落日里走出来：“你蹲在这里干什么？”

    小光头不会说话，把手里的狗尾巴草捧给他。

    少年似乎有些嫌弃，却还是接了，夕阳落进他眼里，溢出淡淡的笑来：“在等我啊？”

    小光头点头。

    他在等他，他不知道他什么时候会来，所以等了三天，每天他都会摘一大捧狗尾巴草在这等，他想给他摘花的，但是花棚的主人会打他。

    他只能把狗尾巴草摘来送给他。

    少年生得好看，拿着一把狗尾巴草，漂亮得不像话，他说：“手伸出来。”

    小光头伸出手，脏兮兮的。

    他给了他一罐牛奶：“给你的。”

    小光头咧嘴笑了。

    栅栏外面，停了三辆车，车上有人在喊：“织哥儿。”

    “织哥儿。”

    “江织！”

    “在干嘛呢？快点！”

    是少年的同伴，在催促。

    他不满地回头，应了一声：“薛宝怡，你催什么催。”然后他起身，对小光头说，“我就是路过，走了。”

    他手里拿着狗尾巴草，挥了挥手，走了。

    小光头扒着铁栅栏，拼命把头往外顶，少年坐进了车里，他看不到了，就爬到了栅栏上面，等车走远了，他捧着牛奶在笑。

    他看看四周，没有人，才张嘴，念少年的名字。

    “江、织。”

    “江、织。”

    声音很沙哑，从生涩，到熟练。

    “江织。”

    “江织。”

    周徐纺突然梦醒，才发现，眼泪湿了枕头。

    她从床上爬起来，呆坐了很久，去冰箱里拿了一罐牛奶，打开，喝了一口。再躺回床上，她已经睡不着了，睁着眼，看着床头的吊灯，有一句没一句地念着江织的名字。

    早上八点。

    霜降找她。

    “唐想去见过鉴定医生了。”

    她几乎整宿没睡，眼皮很重，说话又鼻音：“查出什么了吗？”

    “她验了很多人，都没有亲子关系，但也能说明一件事，骆家的对外说辞的确是假的，骆三不是何香秀亲戚的孩子，她跟唐想家没有任何亲缘关系。”电脑屏幕安静了片刻，“离你的猜想越来越近了，骆三，可能是骆家人。”

    周徐纺肩膀耷拉着，突然叹了一口气：“霜降。”

    “嗯？”

    她声音沉闷，怏怏不乐：“我怀疑我就是骆三。”

    她已经很多次梦到了那个不会说话的小光头，昨晚，梦里除了小光头，还有江织。

    或许，那不是梦。

    她对骆家的阁楼有记忆，唐想也在查她，所有的蛛丝马迹都在指向一个方向。

    周徐纺继续叹气，心情很低落：“但我还不确定，我也不想当骆家的人。”

    九点，还没有太阳，大片乌云罩住了天，阴阴沉沉的，像是要下大雨。唐想把车停在疗养院的外面，拎着盒子去了病房。

    小瞿在里面更换被套：“唐小姐来了。”

    “我妈呢？”

    “小慧带她去公园了。”

    唐想在桌子上给小瞿留了一盒小蛋糕，才出了病房。

    疗养院的后面，有个占地不大的公园，何女士原本坐在轮椅上的，见了她，从轮椅上跑下来。

    “想想！”

    “想想！”

    何女士很高兴，朝她跑过去。

    唐想搀着她坐回轮椅上：“给你带了你喜欢的核桃酥。”

    “你又乱花钱。”嘴上虽埋怨着，手里却把核桃酥的盒子抱得紧紧的。

    唐想让小慧先去忙，她推着轮椅带何女士在公园里转悠。一路上何女士絮絮叨叨，抱着核桃酥的盒子傻乐，唐想问她：“怎么不吃？”

    “等你爸回来再吃。”

    何女士的精神状态时好时坏，这会儿，又不大清醒了。

    她把轮椅停在一旁，走到前面，蹲下，随意地问了句：“妈，骆三呢？”

    何女士眉头一皱：“她又跑哪去了？”她东张西望地看了看，“是不是又去偷红烧肉了？”

    “这小傻子也不怕挨打，还敢去偷肉吃。”

    何女士骂了小傻子几句，从轮椅上站起来，嚷嚷着说要去找骆三。

    唐想也不阻止，跟在后面：“妈，骆三的爸爸妈妈呢？”

    “她妈妈啊，”何女士突然站住了脚，小声地说了句，“她妈妈在被关起来了。”

    “关在哪里了？”

    何女士突然像惊弓之鸟，慌慌张张地来回踱步，嘴里在不停碎碎念：“死了，死掉了。”

    “那她爸爸——”

    “嘘！”何女士跑过来，把她嘴捂上，眼睛四处张望，“他们会杀人的，不能说，不能说……”

    打了一阵的雷，雨就落下来了，冬天的雨，砸在身上，冰得刺骨。

    薛宝怡刚到茶餐厅，就接到了周徐纺的电话。

    “薛先生，是我，周徐纺。”

    “弟妹是要找织哥儿吗？”

    周徐纺说：“不是，我想约你见面。”

    薛宝怡很惊讶啊：“就我和你？”

    “嗯。”

    好端端找他作甚？

    难不成小俩口吵架了？

    薛宝怡再三思量：“那我用不用跟织哥儿说一声？”

    “不用的。”

    所以，这是要瞒着江织私下见面？薛宝怡有种不太好的预感。

    半个小时后，周徐纺到了茶餐厅。

    薛宝怡绅士地起身，帮忙拉了椅子：“坐。”回头喊了一声waiter，“给你点了牛奶。”

    江织把女朋友当闺女养，薛宝怡只敢给她喝牛奶。

    周徐纺坐下：“谢谢。”

    薛宝怡坐到对面去：“有事找我？”

    “嗯。”

    “跟织哥儿有关？”

    周徐纺点头，服务生送来了牛奶，她喝了一口，舔了舔唇：“骆青和说骆三是江织心尖儿上的人，”她想问的是，“他们早恋了吗？”

    “……”

    果然，是送命题。

    薛宝怡觉得保命要紧：“你可以直接问江织啊。”

    周徐纺料到了电话里会问不到答案，所以才把人约出来，她诚实说：“江织听到骆三的名字，就会很难过。”