    如其他二鞑子一样，自从跟着平西王投效满清后，关宁铁骑个个变得勇冠三军。

    眼看明军龙旗就在眼前，英勇的关宁铁骑像是疯了一般，不要命的冲杀进明军阵中。

    “扔！”

    “嗖！嗖！嗖......”

    一颗颗闪着火光的手榴弹整齐飞出明军阵列，如同铺天盖地的乌云，朝着这些骄傲的关宁铁骑头顶上飞过去！

    须臾间，‘轰轰轰轰’的爆裂声剧烈炸响。

    这一波凶猛的操作，至少让上千名顶在前方的清军勇士、战马，无妄的倒在了最悲惨的血泊中。

    一队侥幸的关宁铁骑快速冲来，他们历经多层火力打击却依旧活蹦乱跳的，显然运气极好。

    骑兵的冲击力是凶猛的，一旦冲入步兵群中，无疑是屠杀式的场面。

    即便这队重出重围的关宁铁骑虽然人数不多，也会给明军军阵造成不小的杀伤，明军也不能为这点人而变换空心阵，只得以小队挺着刺刀应对。

    “为了大明！”

    左翼，一名天武军投弹手大声高呼。

    此时他浑身缠满了一圈黑溜溜的手榴弹，义无反顾的点燃了长长的引信，怒吼着直接冲向了那队脸上洋溢着兴奋的关宁骑兵战阵中。

    为首的骑兵飞速冲来，面露狠辣，一枪将之刺穿。

    然而，当骑士挑飞这名明军时，这才看清他身上捆着的是一批大杀器，立时脸色大变。

    这名骑士上一秒还是爷们般狂叫冲杀，这一刻却如娘们般的尖叫起来，惶恐的策马躲避。

    “嘭！”

    “嘭！嘭！嘭.......”

    随着第一声爆炸声响起，转瞬间又带起了一连串的爆炸声。

    无数弹珠飞溅，一片人喊马嘶，有的直接喊不出来了，这片范围以肉眼可见的速度弥漫着暗红的血雾，如同一朵艳丽的红花。

    那队骑兵被炸的非死即残，有个别走了大运没死，他们冲至阵前，却依旧躲不过死神的招呼，被几十杆刺刀连人带马捅成了竹筐。

    后面关宁铁骑一排排的冲锋，明军的手榴弹一轮轮的飞出，不断骑兵突出火力封锁杀来，也不断有明军士兵捆着一身手榴弹堵了上去，以血肉之躯与之换命。

    周围一片爆炸与噪杂声，明军中军内却一片安静，太上皇朱由检看着那些奋不顾身的大明勇士，内心被深深的触动了。

    一名默默无闻的小兵，却能在关键时刻挺身而出，用血肉之躯抵挡敌人的铁蹄，与敌人同归于尽！

    将军奋勇，三军用命，如此强军，何人能敌？

    明军的炮火依旧没有停，源源不断，一波接着一波对远处的敌人进行火力压制。

    短短时间内，明军至少给清军喂了几千发炮弹，都是免费的。

    吴三桂被一颗炮弹震落下马，他吃力的爬起来，却见面前尽是一片惨不忍睹的场面，遍地都是被炸的稀烂的死尸。

    再看他精锐的关宁铁骑，伏尸满地，已经快伤亡殆尽了。

    还有他的三弟吴三辅，也战死了！身体被炸的七零八落，拼都拼不成一个整人了！

    眼前惨烈的一幕幕，似是虚幻，却又无比真实。

    吴三桂身体不自觉的哆嗦着，他忽然仰天凄厉的嚎叫起来，眼中尽是一片血泪。

    此时的吴三桂，多希望自己平时治军不严，关宁铁骑能与大明以往的军队一样，遇强则退，跑的越远越好！

    远处，汉军镶蓝旗的龙纛下，旗主李国翰眼中闪着悸动的神情，明军的火器太他妈吓人了！

    这哪里还是打仗？简直就是要毁灭世界啊！

    这种规模的炮火，还没近身就被打得半废，这谁顶得住啊！

    李国翰往战场看了良久，猛的回头对身边亲将道：“传令下去，镶蓝旗各部立即撤回南原城，咱们要反清投明，起义了！”

    眼看着关宁铁骑完犊子了，李国翰深知再打下去，自己手底下这五六千人也只是填命的料，还不如献城起义立功。

    满天的硝烟与火焰仍未散去，呛人的硝烟味慢慢被风吹开。

    随着李国翰的汉军镶蓝旗撤出战斗，战场上的清军各部出现了一阵慌乱，有人惊恐，有人犹豫。

    跑？降？继续打？

    看着清军攻势已颓，有了一丝溃败的迹象，曹变蛟慢慢抬起手，往前一指，平静道：“进攻！”

    中军大旗向前略斜，中军官喝道：“前进！杀！”

    战鼓擂动，军中的奏乐再度响起，激昂的丝竹鼓乐响遏云宵，带着扫平一切的气势，

    大阵乐中，八千火枪阵的将士列阵阔步前进，整齐的脚步踏得路上的残雪积水飞溅，声震大地。

    盔缨跳跃，大军如移动的乌云，遮天蔽日，大地都为之颤抖！

    伴随着鼓点声，行进中的明军将士凝视着前方已是强弩之末的清军，所有人齐声大喝：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    厚重宏大的呼喊，仿似要将整个天地都吞没！

    望着如此壮观场面，太上皇心中的豪情荡漾不休，也挺直腰杆，策马而行，加入其中。

    已经被炸懵逼的清军已经处于崩溃的边缘，现在又见明军浩荡而来，发起了主动进攻，他们在短暂的挣扎中，终于绷不住了。

    一个个如同喝了假酒做噩梦一样，在四处乱跑，惊恐间跌跌撞撞的。

    他们已经不能称之为战士了，用一个略带冒犯意思的词形容，那边是丧家之犬。

    吴三桂眼神恍惚迷离的抓着缰绳，跟着马队在奔逃。

    他已经分不清周围谁跟谁了，尽是潮水般惊慌失措的人马，其中还有他的关宁铁骑。

    关宁铁骑曾英勇善战，威震大明，擅长使用的也是火器，然现在被明军用火器揍的晕头转向，不知所措，完全没了斗志。

    稍微清醒了一些的吴三桂脸色阴沉，若有所思。

    想起刚刚的战事，他实在不明白，自己拥有最精锐的铁骑，也学习了应对火器打击的最强骑兵战术，为什么还会败的如此彻底？毫无毫手之力？

    当初辽东大战时，天武军虽强，也不至于如今天这样，强到如此逆天吧！

    他们的那种火箭，竟然被红夷大炮的射程还远！听说他们在日本使用的新式火箭，射程更远！

    吴三桂真不知道，大明是如何研究出来这种让人心寒的武器。

    他甚至在想，再过十几年，大明会不会搞出射程十几里的火器，甚至射程几十里、上百里的火器？

    若是那样，岂不是大明的敌人远远的隔着上百里，在大营中睡觉都能被一炮炸上了天？

    想到此，吴三桂不寒而栗，猛抽胯下战马。

    他不敢再往下想了，只想早早的离开此地......

    看着关宁铁骑溃败撤退的惨景，曹变蛟暗叹了一声。

    可惜了，自己一手带出来的龙武军，没机会和崇祯朝被吹上天的关宁铁骑交手。

    若是有那机会，曹变蛟有着极大的信心，吴三桂这厮，也铁定跑不掉！

