    第42章豆豆想跟你说个小秘密

    萧子若看了眼于海，淡淡的道：“行了，自己去外头的宫殿找一间屋子住下，别磕死在这里，晦气！”

    “是，奴才这就去，奴才告退！”于海根本就没有起身，连滚带爬的退了出去。

    外头的宫殿大多残破不堪了，不过稍加修缮还是能住人的。

    萧子若看了眼于海的身影，从刚才他们的对话中，他大概猜出来了。

    豆豆失踪的事肯定和他有关！

    只是这于海是那人送来的，自己就算不喜，那人也不会同意的。

    “四皇子，公主，那奴才也告退了。”同瑞处理完了这些事，自知萧子若不喜欢他们，也就没有厚着脸皮待下去了，更何况，他还得回御前侍候着。

    “哥哥，我们真的不留瑞公公吃饭饭吗？”萧豆豆看着同瑞要走，轻声问了句。

    “不用了，我们家东西不多，给他吃了，那明天我们就更少东西吃了。”萧子若低声道。

    同瑞扯了扯嘴角，自己虽然挺能吃的，但是绝对不敢在他们这里贪嘴啊！

    毕竟他们三餐果腹都难。

    “那好吧！”萧豆豆戳了戳手指，一脸歉意的看着同瑞道：“瑞公公，那豆豆就不留你吃饭饭了。”

    “公主客气了，奴才还要去寿康宫侍候着皇上呢！”同瑞扬起一抹笑意，假装刚刚他们兄妹俩的对话，他一个字也没听到。

    “寿康宫？”萧豆豆眨眨大眼睛，完了！自己怎么一转眼就把鱼鱼的话给忘了呢！

    “嗯，是啊！太后让皇上过去一趟呢！这不是奴才赶着来给公主送东西，才没有跟着皇上呢！”同瑞笑笑的道：“那奴才先走了。”

    “瑞公公你等等呀！豆豆想跟你说个小秘密。”萧豆豆对着同瑞神秘的招了招手，后者好奇的凑了过去。

    萧子若和初夏无奈的看着这一幕，自然知道小家伙又要说鱼鱼会说话的事了。

    “公主，您说的都是真的吗？”同瑞眉头微皱，一脸严肃的问道。

    “嗯嗯！当然是真的！这是鱼鱼说的，鱼鱼为了逃命，差点就被初夏姐姐煮了呢！”萧豆豆一本正经的说些同瑞完全不敢相信的话。

    同瑞抿了抿唇，最后还是认真的道：“公主放心，奴才一定会细查这件事，还请公主不要将这件事说出去，以防打草惊蛇。”

    “嗯，豆豆知道哒～”萧豆豆点点头，终于有人相信自己了呢！

    “那瑞公公快走吧！咱得把坏人抓起来！让他们尽想着做坏事了！一定要抓起来好好罚罚他们呢！”萧豆豆催促了一句，这会儿她莫名的有点兴奋，好想跟过去，只是哥哥肯定不会同意的。

    “是，公主，奴才告退。”同瑞冲着二人行了一礼，便出去了。

    虽然萧豆豆说的话让人很难理解，也很难相信，但国师说她是国之福星，那她说的话，就应该相信的！

    对了，国之福星，天降异象，今儿是公主生辰！

    同瑞一拍脑袋，难怪刚刚他们说吃饭饭的事呢！

    同瑞往前的脚步顿住了，回头看了眼冷宫。

    (本章完)

