    夜深了，二人絮絮叨叨不知说到何时才搁下，若不是顾及明日还有要紧事情做，怕是要说到天亮。

    答应的故事没写多少，倒是润唇的茶水喝了一壶又一壶，姜佑像个好奇宝宝一样，追着陆云起问个不停。

    陆云起也来者不拒，该说的都说了。

    她不知道姜佑问这些做什么，但总不会是当作闲聊，他好像在有意无意间调查什么事情。

    总之看似不经意间的提问，自己说时，他都听的很仔细，有时候还要仔细回味一下。

    四更时分。

    姜佑揉着酸痛的膀子下楼，上下眼皮在打回合制的游戏。

    回到自己屋子，只觉脑袋挨着枕头不过片刻，便要被青葵叫着起床。

    今日正月十五，上元节，也称灯节。

    每年这个日子，京城各处都会张灯结彩。

    一些重要的地标建筑，也总会被千奇百怪的花灯装饰。

    到了晚上，百姓们会一窝蜂地上街，游街看灯，这是一项老传统了。

    长安县看灯的地方就在大通街，想来到时百姓会肩踵相接，一时拥挤不堪，维持秩序的衙差又得好一顿忙活。

    不过陆云起这一大家子早早地乘上马车，经东华门，入内城。

    先是找了一家看的过去，还干净的客栈住下，这里离百花院并不远，步行大概要一刻钟的样子。

    距离晚上还早，青葵吵闹着要出去逛街，姜佑执拗不过，但也不敢擅自离开客栈，只好跟家主陆云起提了一嘴。

    出乎人意料，陆云起欣然答应，而且看样子她也要出去逛街。

    这个时候，不应该躲在房间里，好好盘算一下今晚面对童夫尧可能出现的各种状况吗？

    姜佑十分奇怪。

    可看陆云起带着两女已经走远，冷冷的一张脸蛋也露出平静，惬意的表情，好似今晚都一切胸有成竹似的。

    她似乎一点都不担心！

    “你们晚上到底什么计划？”逢徐彪路过姜佑身边，姜佑拽住他问道。

    徐彪顶高的大个子，魁梧的身材比姜佑大了一圈。

    他挠挠自己的脑袋，脸上露出憨憨的笑容，给姜佑打了声招呼：“姑爷好。”

    “你正常点，我知道你平时都是伪装，不累吗？”

    “姑爷在说什么，我怎么听不懂。”徐彪旋即皱起两道粗眉，一脸疑惑。

    姜佑一拍脑门，也行，这演技不赖，都这个时候了，还在演！

    可是他不想因此放弃，还是追问道：“你就给我透露一点点，我保证不破坏你们的计划。”

    他并不知陆云起今晚的计划是什么。

    但瞧年初那几天，徐彪在山河苑进进出出，也不避着外人。

    想来不会是为了城外受灾的农户忙碌吧？

    能让徐彪三番五次的过来，必定是对陆云起十分重要的事情。

    就姜佑所知，年后这一段时间，能让陆云起上心的也只有在百花院和童夫尧的见面了。

    “姑爷到底在说什么？”

    “信不信我给你穿小鞋，快说，计划是什么？”姜佑威胁道，现在他好歹也算是陆云起身边的一号人物，吹吹耳旁风什么的，都十分方便。

    “小鞋？俺的脚大，穿不上小鞋。”徐彪继续装傻充愣。

    他脚抬起来，摇了摇，确实，他的一双大脚比船还要大。

    姜佑被徐彪气的血压升高，眼前一黑，很久才缓过来。

    这徐彪演起戏来，还真是敬业呀！

    蠢蠢护卫and冷酷杀手。

    双重身份加持下，也不知他演的累不累。

    得，见从徐彪嘴里问不出好歹，姜佑又把目光转移到最后的赵二虎身上。

    这厮总是鼻孔朝人，双臂环胸抱着自己的刀，一副瞧不起人的样子。

    自从姜佑戳穿他在书院里的拙劣演技，赵二虎就越发放飞自我，对谁都不客气。

    “你看我作甚，我什么都不知道。”

    赵二虎是个没有礼貌的家伙，干脆连“姑爷”也不愿意叫，他大步地走上前，比姜佑还高大半个头，气势很足。

    “我还没问呢？”姜佑站在原地。

    “所以别问！”

    赵二虎伸出一根指头，放在自己嘴边作噤声状。

    说完，他便头也不回地跟在徐彪身后离开。

    姜佑从两个护卫身上挖不出关于今夜的任何消息，一时气馁，落在最后边直跺脚，用来发泄心中的不满。

    ……

    正午，众人在茶铺歇脚。

    姜佑拖着灌了铅的两条腿，艰难地登上二楼雅座，屁股一挨凳子，脑袋就忍不住地想趴在桌子上。

    相传，没有一个男人能完完整整地陪女人逛完一次街。

    真爱也不行。

    打眼这间内城的茶铺，发现这家的比长安县的许家茶铺要大许多，但建筑格局大差不差，也分一楼大厅和二楼稍贵点儿的雅座。

    有钱有地位的人都在二楼，二楼不仅开阔，视线好，环境也好。

    至少和其他桌的客人离的比较远，不会相互影响。

    楼下，一老迈，身材消瘦的老者坐在堂上，手边一杯茶，桌上一块儿惊堂木。

    老者声音抑扬顿挫，说起故事来那是眉飞色舞。

    稍说上一段，他就要停下抿口茶水，润润嗓子。

    干说书人这一行当，嗓子可是他们的宝贝，也是立业根基。

    也是，老者吐音字正腔圆，嗓音独特，没有几十年功夫说不出那个味。

    底下江湖客，青皮无赖和二楼雅座的尊贵老爷，听的个个是如沐春风，满堂喝彩。

    在当代，坐在茶楼里听书那可是百姓们的一大娱乐手段，老少爷们，不分男女，那都是喜欢听书。

    来这里歇脚许久，姜佑看的出来，陆云起也是听书的一大追捧者。

    瞧她认真的模样，怕是一时半会也会忍不住，学豪放的汉子，听到精彩处站起来鼓掌喝彩。

    光这一小会儿功夫，陆云起就赏出去不少银子，她可从来没这么大方过的。

    “啪——”

    又一声惊堂木拍案而响，这段故事告一段落。

    说书的老者拾起手边的茶盏，喝上一口润嗓子的茶水，心中酝酿下一段故事。

    他在想，下一段说什么故事为好。

    今日上元节，听故事的人也多，说上一段好故事能赚取不少的赏钱。

    说书这一行当也不好干，除开说书人的基本功和茶楼里的基本服务，那就剩故事质量好不好了。

    哪家的故事好，哪家茶楼就受欢迎。

    说书老者喝茶的时候，有底下走桌提壶的茶楼伙计上前，趴在老者耳边小声嘀咕一句。

    伙计说完，老者抬头看了二楼西北角一眼，那里坐着茶楼的幕后老板。

    嘴里叼烟斗的老板，瞧老者看过来，只稍稍点点头。

    事情他已经办妥，接下来就看老者的本事了。

    老者得到老板应许，忍不住抖擞精神，他扬名立万的机会就要来了。

    拿起手边小巧的惊堂木那么一拍，原本嘈杂的茶楼里顿时安静下来。

    老者先是轻轻嗓子，然后道：“今儿大好日子，老叟决定说上一段最近京中，最流行也是最红火的故事，名曰:三国！”

    “各位老少爷们，请捧个场！”

    说书老者说完，站起身向四周行了个大礼。

    这般大礼可不是一般时候能见到的，说明老者要拿出真本事出来见人了。

    堂下有的是老听客，一瞧老者这般，再一回味老者刚说的话，当即便反应过来，忍不住发问：“可是只出了两卷的三国？”

    说书老者点点头。

    “啪——”

    老者也不再客气，把私底下早已练的炉火纯青的三国，在正月十五上元节这一日开始连载！

    “你写的三国？”

    楼上，陆云起偏移目光，看向趴在桌子上要死不活的姜佑。

    姜佑抬起脑袋，皱眉不确定：“我哪知道？”

    “你卖给别人了？”

    陆云起又问，心中顿时升起不好的预感。

    按理说，自己的书铺还没开张，《三国》怎么就泄露出去了？

    而且已经被说书人编成故事，在上元节这一日当众说出了口。

    姜佑摇摇脑袋，矢口否认：“我哪敢呀？我没有……”

    估计陆云起并不知道《三国》已经在内城热销的情况，这一切还要拜那个留着龙须留海的上官竺所赐！

    当初，他从陆云起那里偶然得到两卷《三国》，原本是当作闲书看一看，可从小受教于国子监的上官竺敏锐地觉察到这本书的璀璨之处。

    然后他就没经过陆云起的同意，擅自和书铺合作，开始刊印《三国》。

    事情也正如他想的那样，《三国》大卖。

    可之后千音院的事，让定国公的世子和一众才子们晓得，上官竺这是盗人之名，此书原是姜二郎所作！

    被当众揭穿，上官竺也不再以原作者自居，更何况他手里的两卷三国已出，后续的故事凭借他的文才可杜撰不出。

    不如早脱身的为好。

    于是，市面上只流传两卷《三国》，姜二郎一时被人冠以“太监”名号。

    虽是两卷，但此书仍有望当选年度最佳！

    而一些茶铺老板觉察到里面的商机，请自家说书人将此书编成故事。

    如今姜佑在的这家，那说的都算晚了，听说朱雀大街的那几家茶楼，早已靠《三国》赚的盆满钵满了。

