    天道如此，巫妖已经退出了历史舞台，能够有一个存身之地，就已经烧高香了。如果再闹什么幺蛾子，说不定就得被打灭绝了。

    如今的天地主角是人族，妖族只能生活在深山老林当中，就算现在妖族实力还不太弱，经常袭击人类村镇。

    但是那也只是如同昨日黄花，势力越来越小，直至被彻底赶出中土。就算还有一些残留，那也只是苟延残喘。

    如果真的能够像冯烨所说的那样，在天庭当中给妖族留出一层天来，这确实是一条好的出路。

    人也好，妖也罢，只要是智慧生命，都会有善良有邪恶。人族当中有许多该死的恶徒，妖族当中，自然也有许多一心向善的妖仙。

    种族歧视要不得，冯烨作为天帝，觉得自己应该给这些善良的妖族找一个存身之地。

    只要妖族愿意好好修炼，不占血腥因果，总有飞升成仙的一天。

    从娲皇宫回到天庭，冯烨就开始制定新的天条。除了划分给妖族一层天以外，冯烨还准备给巫族也留存一块地方。

    所谓政治，就是把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的。

    现在人族主流修士，大多出自阐教和截教，就算有些散仙，大多也是不成气候，或者是这跟着两教也有些联系。

    再次的就是旁门西方教，冯烨这个三界之主想要当的稳当，自然需要更多的人支持。

    这次去拜访女娲娘娘，让冯烨打开了思路，巫妖二族虽然已经没落了，但是其中却也不是没有高手。

    正相反，这些从上古存活下来的巫妖，大多数都是经历过巫妖大战，从战场上存活下来的高手。

    虽然数量不多，但是各个都是精英，这些人也是一股不小的力量。

    冯烨觉得只要自己能够将这些巫妖拉拢过来，在加上修士当中最大的截教。基本上他这个天帝之位也就稳了。

    至于高层实力方面，冯烨自己配合上大周天星斗阵，可挡一尊圣人，通天教主实力强悍，挡住最强大的老子还是没有问题的，虽然可能被老子压着打，但是绝对能够挡住。

    而西方教那两个圣人，他们是骑墙派，也不见得会坚定的站到元始天尊一方。如果冯烨能够拉拢住女娲娘娘出手挡住元始天尊。

    基本上就能够达到平衡，西方教那两个骑墙派最多也就是想要大兴西方教。但是对冯烨这个天帝的影响不是很大，受到最大影响的，还是道教。

    冯烨默默的算计着，只要自己这一边有足够的人手，哪怕西方教彻底的导向元始天尊，他们占据上风，三对四，他们也不敢随便动手。

    一个巫妖大战，就已经打的洪荒破碎，若是真的让七尊圣人大战起来，那还不得打到天崩地裂？

    如果真的到了那个地步，天道也不会允许的，最后也只能捏着鼻子，认下他这个造反而成的天帝。

    冯烨的计划确实是挺好，挺完美，只是通天教主却不会如同他所预想的那么听话。更不会按照他的指使去行动。

    就在冯烨积极的联络巫妖，准备在地广人稀的九天之上，给他们分一块生存之地的时候。

    通天教主的六魂幡终于祭炼完成了，尽管整个截教的气运大量流失，但是通天教主却异常的振奋，有了这六魂幡，他就能够一雪前耻。

    就算他们四圣一起到来又能怎么样？这次一定要打得他们灰飞烟灭，让众弟子看看，他通天教主的实力。

    之前被他们四圣围攻的实在是太丢面子了。让通天教主念念不忘至今，这也是他不惜牺牲截教万仙来朝的庞大气运，也要祭炼六魂幡的真正原因。

    通天教主兴冲冲的返回金鳌岛碧游宫，召集截教众多弟子。准备去摆开万仙大阵，在与元始天尊和老子他们决一雌雄。

    这段时间，金灵圣母已经去界牌关前摆下万仙大阵了，只等通天教主和众位截教仙人前来。

    通天教主高坐八卦台上，在众多弟子朝拜之后，拿出一份战书说道：“长耳定光仙，你去见你二位师伯，将这份战书交给他们。”

    就在通天教主准备摆开万仙阵与元始天尊，老子，报先前那一箭之仇的时候，冯烨也得到了妲己的通知。

    作为截教的一份子，妲己也准备去参加万仙阵，毕竟先前话说的那么满，通天教主对她也是真的好，就连诛仙四剑都送给她了。

    到了这种生死存亡的时候，妲己自然也是要为截教出上一份力的。

    冯烨也没有阻止她，尽管冯烨知道这一仗十分的凶险，而且通天教主的胜算不大，但是他依然放妲己去参加万仙阵了。

    这是妲己欠下截教的因果，从当初妲己拜师通天教主，接收了通天教主的上清仙法，更是接受了通天教主的随身法宝渔鼓。

    从那个时候起，妲己就已经欠截教的因果，而且还是大因果。此次万仙阵正是偿还因果的时候。

    作为练气士，欠人因果是一件非常重要的事情。天地大劫就是因为世间因果纠缠，已经理不清了。所以才需要天地大劫来让因果重的人陨落。

    凡人区区几十年寿命他们自然不会有太多的因果，所以历来的天地大劫，都是神仙因果还不清，最后引发杀劫。

    这次封神大劫也是如此，神仙犯杀劫。阐教十二金仙皆是劫数中人。

    所以元始天尊从来都没和徒弟说过，让他们躲在洞中静诵黄庭，反而让他们收徒弟，让徒弟去挡劫。

    而截教仙人众多，但是其实因果纠缠的，只是少数，所以通天教主让他们紧闭洞门，静诵黄庭。

    这也是通天教主这么气愤的原因所在，原本就是他们阐教弟子的杀劫，最后反倒将他截教弟子当中，他最看好的几个宝贝徒弟都给折进去了。

    截教死了人，阐教就不用死了。这分明就是将截教的弟子，当成他阐教弟子的替死鬼。让通天教主如何不恼怒？

    妲己也是一样，欠下截教那么大的因果，如果不能趁这个机会还了，以后再想要还，都没有这个机会了。

    对于这一场战斗，冯烨也是异常的关注，带着孔宣，申公豹，黄飞虎，郑伦，吴刚，苏全忠等人，在南天门处观望。

    如今他的手下，也算小有规模了，顶尖高手也有孔宣，吴刚。统兵大将也有黄飞虎，苏全忠，郑伦。

    申公豹更是这个世界上最顶级的策士说客。论游说能力，那绝对是这一行的祖宗级人物，无人能比。苏秦张仪那都无法与他相提并论，只能是从孙子辈的。

    圣人之战，他们也没敢离得太近，说不定会被战斗波及。各种瓜果酒水摆上，冯烨带着手下众将，就在南天门处，当起了吃瓜群众。

    通天教主这次信心十足，率先向元始天尊和老子拱手说道：“二位道兄请了。”

    老子笑眯眯的说道：“贤弟可谓是无赖之极，上次明明已经被我等打败，放了你一条生路，如今居然又出来作乱，不思悔改，如何还能当截教之主？

    前些时日，诛仙剑阵上已经见过雌雄，你真的要玉石俱焚，方才罢手吗？”

    不说这个还好，通天教主还没有那么大的气。

    通天教主一见老子还敢提这个，顿时气就不打一处来。

    当即怒喝道：“住口，当初你们丝毫不顾念兄弟情义，居然找来外人联合起来与我相斗，你在去请那西方教准提道人拿那加持杵打我啊？

    丢人的是我吗？他打在我身上，就如同打在你的脸上一般。此仇此恨，如何可解？”

    元始天尊轻蔑的说道：“你也不必多说，既然你已经摆下了此阵，那就把胸中的本事，都展示出来。咱们再决一雌雄。”

    通天教主说道：“如今你我仇恨难接，除非我们都不再当掌教，在此多说无益，你们且看看，可识得此阵吗？”

    通天教主说完，便转身走进万仙阵当中。

    老子大笑说道：“不过就是太极两仪四象的阵法变化而已。这又有何难？”

    随着老子与元始天尊的入阵，西方教的准提道人，与接引道人，也已经悄悄的潜入万仙阵当中。

    他们觉得：通天教主既然在诛仙剑阵被破了以后，又立万仙大阵，自然是心中有把握，这万仙阵，比诛仙剑阵更加的厉害。

    其实最主要的就在于，通天教主有了六魂幡这个杀手锏。

    不过这四位圣人还是决定稳一波，没有一起进入万仙阵，而是让准提道人和接引道人两位圣人潜伏进入。

    双方一明一暗，交替进入大阵当中。

    准提道人一进入，就遇到了乌云仙。准提一见乌云仙顿时心中就起了心思。西方教门人弟子稀少，此次入东土，就是为了能够度化一些强者加入西方教。

    这乌云仙实力不凡，丝毫不比阐教十二金仙差，自然就起了心思。

    “道友，我与你是有缘之人，特来度化你入我西方教，共享极乐。”准提道人笑呵呵的说道。

    这准提道人的：道友，我与你有缘，乃是与申公豹的：道友请留步。同样强大的招数。

    就如同只要听到申公豹的道友请留步的人，都被送上了封神榜一般。

    凡是听到准提道人说，道友，我与你有缘的人，也没有人能够逃脱他的魔掌。

    乌云仙一听顿时大怒的说道：“一派胡言，我堂堂截教弟子，岂能入你西方撮尔小教？”

    对截教门徒这个身份，乌云仙还是非常的认同的。

    而是还是非常的为之自豪的身份，就如同一个堂堂正经人，被人拉着一起当个阿三国人一般。

    非要说他跟阿三有缘，简直就是侮辱，谁正经人不当，想要去当个阿三啊？

    只可惜即使乌云仙再怎么不愿意，面对强大的准提道人，也无力改变，只见准提道人拿出一件法宝六根清净竹，空中将竹枝垂下，那竹枝就有无限光华异彩，裹住了乌云仙。

    准提道人笑呵呵的说道：“乌云仙，你此时还不显出原形，更待何时？”

    乌云仙晃了晃脑袋，终究无法摆脱准提道人的强大法力，化作一头金须鳌鱼，摇头摆尾的不住挣扎。却始终无法挣脱六根清净竹的束缚。

    准提道人召唤出来一个童子，那童子一手按住鳌鱼头，骑在鳌鱼背上，向西方八宝功德池飞去。

    堂堂逍遥自在的截教仙人，就这么被人当成了一只观赏宠物。其中的悲哀，让许多观看到这一幕的人，都心中堵的慌。

    物伤其类，大家都是辛苦修行，才有今日的修为，成为逍遥自在的仙人。如今一朝被人打回原形，从此成为宠物，那真的是比死了都要难受。

    冯烨其实宁可看到乌云仙被准提打死，也不愿意看到堂堂截教仙，最后落到一个童子的手中，沦为宠物。

    这也是截教如今气运大损的结果，凡是截教弟子，自身气运也都随截教而大损，此刻自然就没有好下场。

    准提道人收了乌云仙，又往阵中走去，通天教主见到准提道人，真是恨的牙痒痒，眼睛都红了。大骂道：“准提道人，你今天还敢入我的大阵，我绝不与你善罢甘休。”

    准提却笑呵呵的说道：“乌云仙与我有缘，如今已被我用六根清净竹，钓到了西方八宝功德池当中享福去了，从此自在逍遥，比跟着你在这红尘之中扰攘强的多了。”

    通天教主哪里受得了这份气，当即就冲上去与准提道人厮杀。

    虬首仙，灵牙仙，金光仙，全部都被元始天尊打回原形，却是一只青狮，一只白象，一只金光吼。

    元始天尊说道：“我徒儿文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人，虽然上了封神榜，却应有复活之时，这三只畜生，给他们当个坐骑却是正好。”

    通天教主看着自己的弟子如此受辱，就要上前拼命，只是前面还有准提道人阻拦，让他无法分身。

    “老师不要动怒，我来也。”龟灵圣母手持宝剑，就冲了上去。

