    “唔，你干什么……”

    宴九黎第一反应，便是挣扎，想要将男人从自己身上掀开。

    可是男人的吻是那么缠绵，一边攻城掠地，一边低声呢喃着她的名字：“阿宴……”

    阿宴……是在叫她吗？

    猛地，有水滴，滴在了她的锁骨上，略微静止了一秒钟，便沿着弧度，一溜烟地滑入衣服深处。

    宴九黎推拒的手停在那里。

    她艰难地仰起头，陆邵钦的头就搭在她的颈窝处。

    大滴大滴的泪水，顺着她的肩膀浸湿了她单薄的礼服。

    黑暗里，她听见男人略带哽咽的声音：“你不要我了么？”

    宴九黎又想翻白眼了——

    是她不想要了吗？

    她曾经，用全部生命去爱过他的啊！

    那样深深的，爱了他八年。

    如果不是他的冷漠和绝情，他们怎么会走到今天这一步？

    她忽然想到有一个故事，女施主哭着哀求高僧，问他：“大师，怎样才能放手一段感情？”

    大师拿出一个茶杯让她捧在手里，将热茶一点点倒入其中。

    杯子瞬间变得滚烫，女人几乎拿捏不住。

    可是她忍着疼，执意将杯子捧在手里。

    水越倒越多，杯子也越来越烫……终于，滚烫的热水从杯子里满溢出来。

    女人终于支持不住，放手……杯子应声而落。

    一地残骸……

    “不是放不了手，只是还不够痛！”

    她悟了，宴九黎也悟了。

    太疼了，她不得不放手。

    越想，心就越疼。

    他们之间，在他选择将她送给别人，来赢得宴子衿活路的那一刻，就已经结束了。

    她的眼泪，也跟着滚落——

    陆邵钦，我们再也回不去了！

    “阿宴……别哭……”

    陆邵钦的意识还有些模糊，可是本能的，他抬手，想要擦掉她眼角的泪水。

    “你别哭，好不好？”

    可是他越是擦，她的眼泪就流得越多，越是汹涌。

    好像怎么也擦不干净一样……

    她的心，真的太疼了！

    如果不是他，她原本，可以拥有精彩的人生！

    是他毁了她啊！

    是他……

    可是直到今天，她拒绝他，她抗拒他，她想离他远远的……

    为什么，他还要如此纠缠她？

    他到底还想怎么样？他到底……想要怎样？

    “别哭，好不好？”

    他俯身，冰冷的唇靠近她的眼泪，一点一点，吮吸殆尽。

    好像这样，就可以阻止她的心痛一般。

    宴九黎的眸色渐渐清醒，冰冷的唇触碰的地方，却如同烈火燎原一般，滚烫得不成样子。

    她猛地抬手，将男人揽住。

    “陆邵钦，你为什么不肯放过我？”

    她以为自己问得很小声，却不料，醉酒的男人，耳朵却异常尖。

    为什么不肯放过？

    如果他知道，他还会如此纠结吗？

    “阿宴，放过你，谁来放过我？”

    他开口，声音嘶哑而干涩，充满了一种绝望的悲怆：“阿宴，如果前面是地狱，那么跳下去之前，我也要拉着你，和我一起堕落！”

    说着，他再一次，吻上了她的唇。

    辗转反侧，像是执意要在她的心口，撬开属于他的位置一般。

    宴九黎没有抗拒——

    却不是因为接受。

    她的计划中，是要让宴子衿的手，不但可以得到他出轨的证据，还能顺带得到他的那个。

    却没想到，即使醉得迷迷糊糊，宴子衿依旧被赶了出去。

    她原本，只是想来看看具体情况，可是在这样暧昧的气氛下，她的心，也无法再保持那样如铁的坚毅。

    也许……

    这是她最后的机会。

    最后……可以救大宝的机会。

    似乎是为自己今晚有些迷乱的情绪找到了借口，她忍不住伸手，圈住陆邵钦的脖子，微微回应了他的吻。

    温热的身体靠近的那一刻，陆邵钦浑身一震。

    体内火热的气息再次被点燃，陆邵钦不顾一切地将女人扑倒……

    ……

    几近疯狂后，陆邵钦的身体，跟着他的心，渐渐冷下去。

    “阿宴？”

    他半撑起身子，揉了揉自己的太阳穴。

    漆黑的眸色，恢复了往日的冰冷。

    “是你。”

    宴九黎背着他，想要捡起地上被撕碎的衣服披上，却发现早已在疯狂的时候，被撕成了粉碎。

    她干脆将被子扯过来，有些懊恼地卷住自己的身体——

    原本她是打算得手之后立刻离开的，没想到，男人的热情的索取，直接让她半途昏厥了过去。

    等到醒来，男人就已经是现在这个姿势，皱着眉头，死死盯着他。

    “不然呢，你以为是谁？”

    宴九黎气势上是弱势，嘴上却依旧不饶人：“不是你心心念念的宴子衿，很失望吗？”

    “你还真是恶人先告状！”

    陆邵钦冷笑一声，死死望着一旁，一脸事不关己的宴九黎，恨不得出手，将她掐死。

    “不是你设计让我喝了你加料的酒，想要来个捉奸在床吗？”

    “如果陆总问心无愧，又要怕什么呢？”

    “好，好……真是好得很！”

    陆邵钦猛地站起来，一双眸子恶狠狠地盯着眼前的女人：“宴九黎，在你眼里，我究竟是什么？”

    “构陷不成，你亲自爬上我的床，究竟是为了什么！”

    “你说啊！你究竟想怎么样？”

    宴九黎歪着头，有些不解他突如其来的怒气。

    难道是自己的行为，又一次打击到他身为男性的自尊心了？

    还是说，他懊恼自己没有经得起诱惑，再次睡了她？

    “放心，就算我们又一次……咳……”

    宴九黎没有将那个词说出口，只是微微咳嗽带过：“也只是为了救大宝，你不要多想。”

    “原来如此！原来在你眼里，我不过是救你儿子的药罢了！”

    陆邵钦更加生气了。

    他猛地捞过自己的睡袍，迈着长腿走到洗手间，随即“砰”地一声，大力将门关上。

    “那也是你儿子啊！”

    宴九黎无语——

    你那么生气干什么！吃亏的又不是你！

    更何况，当年的自己，不也只是你白月光的一味药，罢了。

    “宴九黎！”卫生间的门又被大力打开。

    宴九黎被吓了一跳。

    随即，一身寒霜的陆邵钦站在吸收间门口，恶狠狠地开口问道：“除了这些，你真的什么话也不想和我说了吗？”

