    之前说打猎有打猎的规矩。

    其中有一条就是山财不可独享。

    哪怕是打到猎物拖着往家走的时候，路上和人走了个对头碰，不管对面这位你认识不认识，只要对方开了尊口，你就得割一块肉下来，递给人家。

    如果是在山里下的套子，套着了狍子，你打旁边经过，把那狍子给杀了，拿走他一条狍子腿或是两条狍子腿，都没有关系。

    可要是野猪套子，因为野猪难杀，如果路过的人把野猪给杀了，就可以带走一半野猪。

    要是这人不讲究，砍下两只野猪腿给下套子挂在旁边树上，然后把剩下的野猪都拖走，那也不是不可以。

    但是，有两点不能。

    第一，你不能把人家套子拿走，那是人家吃饭的家伙。特别是野猪套子，都是用手指粗细的钢丝绳，这在现在可是值不少钱呢。

    二就是，不管是什么猎物，你多少都得给人留下一点，绝不能都给拿走了。

    这就是规矩。

    赵春自小也没少听大人讲打猎的故事，知道这里面的规矩，生怕赵军在野猪肉上犯了错。

    毕竟，不管是老赵家，还是老周家，都是这十里八村有脸面的人家，要是家里孩子因为一口肉坏了千百年传下来的规矩，非让人家戳脊梁骨不可。

    “大姐，你放心，我都懂。”赵军说着，就从炕上起了身。

    这时，他的视线已经落在了房间门的后边。

    在门后，挂着一把枪。

    赵军把门往关的方向拉了一半，腾出空间来，便把枪从墙上摘了下来，拿在手里摩挲着。

    这是一把56式半自动步枪，打7.62毫米子弹，在各种书籍说明里，这种枪的容弹量都是十发子弹。

    可赵军知道，如果硬往枪膛里顶一下，那就还能再塞进去一发，总共也就是十一发子弹。

    这枪可以连发，能在15秒内一口气把枪膛内所有的子弹都打光。这可以说是跑山打猎之人，能用到的最强武器了。

    毕竟跑山打猎不是行军打仗，比56式半自动更先进的56式突击步枪，枪托下面比半自动步枪多出来一个弯把，在山林里穿梭时，容易刮碰到草树枝条，行动不太方便。

    而56式机枪就更不用说了，谁打猎能用着机枪啊？你是打猎，还是屠山？

    见赵军拿枪把玩，赵春也没在意，毕竟那枪里没有子弹，而且这年头不禁枪，枪支在山场林村简直太常见了。

    再加上某些特别的地区因素，现在的神州大地村村寨寨，每年都有民兵训练，再加上林场有护卫队，工段有保卫科。

    就是普通人，只要肯花钱，也能买枪。

    就说赵军手里这把半自动，在眼下是不便宜，要想买把新的，怎么也得千把块钱吧。要是旧的，那就另当别论。

    但是别忘了，赵春的公公周春明那是千人大厂的二把手，他要从护厂队借一把枪回家，谁敢不同意啊？

    “大小子，来吃柿子。”就在这时门又被推开了，胡三妹端着一盘洋柿子走了进来。

    因为现在的东北，特别是在农村，很少能看到南方那种可能会略涩的甜柿子，东北这边种的都是番茄，也就是洋柿子。

    久而久之，这边的人就把洋柿子叫柿子，这让很多南方过来的人感觉疑惑。

    “谢谢大娘。”赵军一手拿枪，一手接过装柿子的盘子放在炕桌上，此时他哪还顾得上吃？现在他的注意力全在这把枪上呢。

    胡三妹笑道：“小子中午别走啊，咱在家吃，大娘给你煎鱼。你姐夫今天早起跟人抓的鱼，可好了呢。”

    “好嘞，大娘，那我就等着吃啦。”赵军笑着应了一声。

    各人有各人的爱好，赵军的姐夫周建国就喜欢打鱼、钓鱼，在这十里八村，那都是有名的。

    胡三妹说话就出去了，不一会外屋就传来炸鱼的滋啦声，紧接着就闻到了炸鱼的香气。

    这时，赵军的小外甥又哭了，赵春把他抱起来“哦”、“哦”地哄了两声，然后感觉孩子可能是饿了，就敞开衣襟给孩子喂奶。

    赵军则背过身去，低头把弄着手中枪。

    等赵春喂完了奶，姐弟俩逗着孩子玩，看着孩子发出嘎嘎的笑声，赵军连枪都仍在了一边。

    而外屋，胡三妹围在灶台前，灶台上放着一个大盘子，盘子里码着一条条炸的金黄的细鳞鱼。

    炸好了鱼，胡三妹把炸鱼的油单独盛出，装在单独的罐子里。

    这年头，可没有油炸过一遍就倒掉的说法，老百姓吃油都凭票，哪能那么奢侈啊。

    而这炸过鱼的油，带着鱼腥，就必须单独放置，等下回再炸鱼的时候用。

    然后，胡三妹用水刷了遍锅，待锅内残余水分烧干，盛一勺油下锅。

    等油烧热时，胡三妹把赵军带来的野猪肉切了一块，切成小片之后，锅里的油也热了。

    胡三妹先把野猪肉片下入油锅翻炒，待那五花肉被炒出猪油，再把早已准备的豆角、土豆块、窝瓜块全部倒入锅中。

    先翻炒，后加水没过菜肉。

    接着，胡三妹拿过一个小的木梯子，直接把这小木梯横在了锅内的水面上。

    梯子的两端正好卡在锅的两边，还不会往下掉。

    胡三妹又拿过一个白瓷盆，盆里装的是淘洗好的米，自己儿子的小舅子来了，肯定是要拿白米饭招待的。

    胡三妹往盆里加水，加水时不断把右手食指往水里插，以此来判断加水的多少。

    直到她认为加够了水，才把白瓷盆放在锅内的小梯子上，如此一来，一锅下面炖菜，上面蒸饭。

    最后，就是锅盖一盖，往灶坑里加柴了。

    随着火势越来越旺，饭菜的香气不断地传入了里屋。

    赵军闻到米饭香，就知道要开饭了，对赵春说了一声“我去帮大娘放桌子”，然后就往外屋走去。

    看着赵军的背影，赵春愈发地感到欣慰，自己弟弟真是长大了，以后老赵家有顶梁柱了。

    等赵军和胡三妹把饭菜碗筷都摆上桌了，赵军的小外甥已经又睡了过去。

    这孩子睡觉的工夫，正是大人们吃饭的机会。

    胡三妹招呼赵军上炕吃饭，赵军也不装假，盘腿就上了炕，并顺手把那把56式半自动步枪放在了自己腿边。

    这时，胡三妹拿着一瓶酒和酒杯进来了，笑道：“小子中午喝一口呗。”

    “妈，他不会喝酒。”还没等赵军说话，赵春就先开口了。

    胡三妹微微一笑，赵春可以那么说，但她可不能直接把酒给撤了。虽然赵军在她面前是晚辈，但也是成年的大小伙子，按这边的规矩，上门来吃饭，你必须得摆酒，喝不喝在人家。

    所以，胡三妹把酒瓶和酒杯放到了赵军跟前，道：“都不是外人，喝酒就自己倒。”

    “好嘞，大娘。”赵军应了一声，接过赵春递给他的饭碗。再这之前，赵春已经先给胡三妹盛好了饭。

    胡三妹坐下，正了正饭碗，瞄了一眼那被赵军放在腿旁的枪，笑道：“咋的，大小子你喜欢枪啊？”

    “嗯呐。”赵军笑着说：“大娘，这枪能不能借我玩两天呐？”

