
　　“我以为你会告诉她的，斯特莱德先生。”

　　邓布利多的身影突然出现在旁边，眼睛扫了眼躺在地上的洛哈特，语气有些微妙：“看样子我又要开始寻找新的黑魔法防御术教授了。”

　　艾克没有理会邓布利多的碎碎念，手指在赫敏的额头轻轻的点了下，赫敏随即陷入了沉睡之中。右手魔杖轻轻挥动，地面隆起变成了一张床。

　　很简陋，也足够赫敏暂时躺一会儿了。

　　“这是我的麻烦事儿。”艾克小心翼翼的把赫敏放到床上，“就像您说的，别人没办法给我直接的帮助。”

　　轻叹一声，艾克收回了落在赫敏身上的视线。收好魔杖，双手叠放在身前，平淡地道：“如果我没猜错的话，这一切都在您的意料之中对吗？邓布利多教授。”

　　“很遗憾，并不是。”邓布利多摇了摇头，“没有人可以把一切都掌握在手中。”

　　“毕竟事是由人做的，而人是世界上最复杂的。”

　　“伟大如魔法，也没办法真正看清一个人……”

　　“不过，我相信喜欢蟑螂堆的人，总会在迷雾中找到前进的路。”邓布利多突然拿出一个纸袋，从里面抓出一只活蹦乱跳的蟑螂堆递给艾克，“一颗糖果，最能让战后的勇士获得慰藉。”

　　艾克若有所思的点了点头，脸上露出笑意，伸手接过随即丢进嘴里，下一瞬浓烈的巧克力浓浆在口中爆开，双眼不自觉的眯了起来。

　　“可惜了，没有牛奶。”邓布利多也眯起了眼睛，“或许我们可以去霍格沃茨的厨房去找一些。”

　　“当然，教授……”

　　......

　　六月二日的早晨，就在邓布利多宣布戒严结束的瞬间，震天的欢呼声自礼堂中响起。在这一刻，无论是哪个学院哪个年级，所有人都兴奋地大呼小叫，肆意宣泄着这么长时间积压的负面情绪。

　　斯图尔特疯狂的挥舞着手中的拉文克劳围巾，大声的对着一旁的艾克喊着：“结束了！艾克！结束了！”

　　“是的，是的，冷静……算了……”艾克还想让斯图尔特稍稍收敛一些，但看到隔壁格兰芬多那更加过分的表现，突然觉得斯图尔特这样也没什么。

　　这是小鹰们的衣服还老老实实的在身上穿着，没有被丢到斯莱特林的长桌上。

　　“好了，好了，先生们，女士们……”邓布利多笑着说道，双手在空中轻轻向下压了压，但根本没有什么效果。无奈的看了眼在教授席上冷着脸的麦格教授，调皮的耸了耸肩。

　　“安静！”

　　麦格教授的话没有人敢不听，只是轻描淡写的一声，双眼从左至右扫视一圈，满意的点了点头，礼堂中落针可闻。

　　“咳咳……”邓布利多清了清嗓子，接着说道，“我很高兴看到你们的脸上重新充满了年轻的朝气，这很好，这让我觉得你们有足够强大的内心能够接受我接下来要宣布的事情……”

　　“是的，没有错，你们需要准备迎接期末考试了！”

　　“说真的，我原本已经做好取消的打算了……”

　　“不！”

　　邓布利多的话音未落，一声惨叫凭空响起，礼堂中随即哀嚎一片，小巫师们从未有哪一刻像现在这样痛恨他们原本和蔼可亲的校长。

　　“还是有好消息的……”邓布利多笑着说道，“考虑到这一个多月的戒严，我们决定将考试推迟一周，也就是6月7日才会开始考第一科。”

　　“所以很不幸，大家的假期少了一个星期。与此同时，由于我们剩下的时间实在不多，本年度的魁地奇比赛将彻底停赛……”

　　许是知道这个消息会引起小巫师们的抱怨，话音刚落邓布利多就转身回到了自己的座位上。事实也如他所预料的那般，小巫师们掀起了更大的惨叫。

　　相比较考试，假期的缩水更让人痛苦。

　　但那毕竟是大下个礼拜的事情了，当务之急还是要将迫在眉睫的期末考试解决掉。

　　解禁后的喜悦？

　　那是什么东西！

　　小鹰们并不担心期末考试，哪怕年级第一的位置很久没有被拉文克劳占据，也只是说明学神并不在鹰院罢了。

　　如果论平均成绩，拉文克劳是冠绝霍格沃茨的。

　　当然，如果能得到年级第一总是好的。

　　所以艾克的压力还是很大的。

　　没有了飞行课，所有人都觉得他能够和格兰芬多的“万事通小姐”碰一碰。

　　事实也确实如此，艾克以微弱的领先优势将刚刚坐上一年第一宝座的赫敏拉了下来，这得益于他出色的施法能力。

　　只看理论考试的话，两人的分数是没有区别的。

　　6月20日晚，礼堂再次召开了一年一度的“欢送晚宴”。蓝色的旗帜挂满了礼堂的各个角落，小鹰们的脸上满是笑意。

　　这几乎是意料之中的事情。在魁地奇并未重新开赛的情况下，拉文克劳们根本没有对手。

　　毕竟近些年来一直制约着小鹰们赢得学院杯的罪魁祸首，就是魁地奇。

　　弗利维教授非常高兴，这是近十年来拉文克劳第二次赢得学院杯。除了去年格兰芬多的“异军突起”，在之前这座奖杯几乎可以叫做“斯莱特林杯”，若不是在84-85年度小鹰们英勇夺冠了一届，仅以近十年的成绩来说，学院杯真的可以改名了。

　　不过，和其它兴奋的小鹰们相比，艾克就显得有些安静了。他还是觉得这是教授们的一种“妥协”。

　　毕竟不管怎么说，自己都在这一年里干掉了老伏同志的一个魂器，还未斯内普教授的私人收藏添加了一整条蛇怪。

　　如果把良心和脸都丢掉的话，完全可以称得上“英伦魔法界的救世主”。

　　扫了眼脑海里那个废物记事本系统，艾克不由瞥了瞥嘴。

　　上面不出意料的并没有什么变化。

　　但也不是全无变化，一条新增的技能还是让艾克感叹自己这一年来的出生入死并没有都打了水漂。和它相比，是不是所谓的“救世主”根本不算什么。

　　守护神咒LV1已习得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第九十三章 考试与学院杯免费阅读。https://xs.23sk.com 