    第2441章你俩是绝配

    “休书？”余氏听到这话，终于急了，死死拽住谢敬先的手不让他走：“相公你说什么，你要休谁？你在跟我说笑吧，呵呵。”

    谢敬先看着她，缓慢而坚决的道：“我要休了你，以后你就不是我谢敬先的妻子了。”

    说完去掰余氏的手，用劲几下就掰开了，可他还没迈步，余氏就又抓住他的手，道：“开玩笑的，你一定是开玩笑的，你怎么可能休了我？”

    “我不是个会拿终身大事开玩笑的人，松手。”谢敬先又去掰余氏的手。

    余氏急了，一把抱住他道：“假的，你是不可能休我的……是不是你爹娘逼你这么做的？还是顾氏让你这么做的？我是你媳妇，你应该听我的话，信我的话，你为什么要去信其他人的？！”

    谢敬先皱眉看着她，道：“余小枝，休你是我的主意，跟其他人无关，因为我不想娶个害家里人的毒妇。”

    余氏怒了，吼道：“你说谁是毒妇？我都说了没害过佳宁，是曹家人干的，你为什么不信我！”

    谢敬先笑了：“到这时候你还是不认，可见是没有丝毫悔过之心，我就不该相信你。”

    又从身上拿出两张银票，摊开放在她眼前，指着上面的曹字，道：“这曹家的银票是从你身上搜出来的，你还想抵赖吗？你赖不掉的，曹家夫妻已经把你两次害了佳宁的事儿说了……余小枝，佳宁对你多好啊，从你嫁过来就跟个小丫鬟一样伺候你，你的衣裤都是她帮着洗，你怎么能那样害她？你们把她都逼得投湖了！”

    什么，谢佳宁投湖了？

    看来她跟曹家人被抓就是谢佳宁投湖给害的……这个贱人，想死也别害我啊！

    “相公你说什么？佳，佳宁投湖了？她怎么样，还好吗？快带我去见见她，呜呜呜，她怎么这样想不开！”余氏也是能演，立马哭起来，说着担忧谢佳宁的话。

    谢敬先听罢，真是累了，叹道：“余小枝，你真的不值得人真心对待。”

    言罢，一个用力，一把就推开余氏，往门口走去。

    砰！

    余氏扑了过来，拽住他的脚，道：“相公，我错了，我真的错了，你别不要我……是曹家逼我做的，说要是不帮他们害佳宁，就要找几个下人来坏了我清白，我是没办法才帮他们的，我也很苦啊！”

    余氏哭喊着，说着一堆没有证据的可怜话。

    谢敬先看着趴在地上，抱着他的脚大哭的余氏，只觉得这个女人蠢得无可救药：“光凭你收了曹家两回银票，害了佳宁两回的事儿，你这话就不可信！”

    又道：“余小枝，哪怕你收了银票、哪怕你已经害过佳宁一次，可只要你害了她后，知道过来告诉我们一声，让我们想法子帮她，你这人也还算有救……可你没有，你从没想过要救佳宁，你只是想害她，害了一回又一回，收银票的时候很开心吧？看见佳宁遭殃，也很开心吧？”

    余氏听得大惊……谢敬先竟然知道她在想什么？！

    没错，看见谢佳宁出事，她是很开心……凭什么她一个良家女要嫁给谢敬先这样的半奴，而谢佳宁这贱人能飞黄腾达，成了侯爷家的亲戚？！

    未婚、模样长得还算好、又是侯府亲戚，这样的姑娘定会有很多富贵人家来求娶。

    再看看自己，已经嫁给了谢敬先，成了妇人，再想攀高枝就是做梦了。

    她嫉妒，她不想让谢佳宁过得比自己尊贵，她就是要害她！

    可余氏面上还是不认，还是喊冤：“相公，我错了，你原谅我这一回吧……我，我这个月的葵水没来，我可能有了你的孩子。”

    谢敬先皱眉：“你说什么？”

    外头，吴六东终于听不下去了，跟夏樟、大庆他们踹门进来了，砰一声，把一包东西扔向谢敬先。

    谢敬先本能的接过，看看包裹后，道：“这好像是余氏的东西。”

    吴六东冷笑：“记得是她的东西就好，可你知道这里面藏着什么吗？木通大夫看过了，是避子药，还是用过的，她一直喝这东西，能怀上就有鬼了，不信就把木通大夫喊来，给她当场把脉！”

    吴六东很生气，事情都罪证确凿了，谢敬先还能被余氏一句话给左右了，真的想揍他。

    大庆扬声道：“去请木通叔，再把这边的事儿禀告给大人、夫人。”

    她麾下的姑娘们立刻去办了。

    一刻多钟后，木通叔就过来了，神奇的是，还带来了曹少爷跟曹夫人。

    曹少爷一看见谢敬先就道：“谢兄弟，你别被这个女人骗了，她一开始就想嫁入高门，是曾经勾引过我，不用抱，亲都亲过了。”

    见谢敬先脸色发黑，又赶忙道：“你别怪冲动，我只是过来告诉你实情，我可从来没看上过这个女人。”

    他看上过谢佳宁，可谢家不愿意女儿做妾，他想去抢，他爹娘又来阻拦，说谢佳宁有大用，他不许碰。

    曹夫人也道：“小枝，我们已经把你做的事儿都招了，你否认也没用，你当初勾搭我儿时，留下一件肚兜，我可是一直留着的，就在今天坐着的马车箱子里。”

    谢敬先知道余氏不甘心嫁给他一个穷小子，可他没想到，余氏还做过这么多事儿，他咬牙忍着，嘴巴都流血了，看得余氏惊恐不已。

    可她已经被堵住嘴巴，说不话来了，想继续狡辩都不行。

    片刻后，谢敬先总算控制住要杀人的愤怒，对木通叔道：“麻烦您老给她把把脉，看她是否怀孕了？再看看那包袱里的药是做什么用的？”

    “成。”木通叔去给余氏把脉，足足一刻钟后才收手，还去探了探她的掌心跟额头，回头看向谢敬先，摇头道：“脉象上看，没有怀孕，体温也没有升高，跟一般人一样。”

    不过他还是道：“有时候日子太浅，把脉也是把不出来的，想知道确切结果，还得再等上一段时日。”

    说完又去检查包袱里的药，看、闻、尝几遍后，很确定的道：“是避子汤……且这药捡得太廉价，对她有些伤害，想要怀孕，必须停药调养半年以上才可以。”

    吴六东：“所以余氏说她怀孕了是扯淡？”

    (本章完)

