    咕咚。

    周青阳咽下一口口水，抬起眼皮，上下将赫伦斯太太打量了一番。

    身材婀娜、腰肢纤细、臀宽过肩、胸怀宽广，水灵灵的双眸显露出几分少女的纯真，眼角的皱纹又增添些许母性的光辉，调和出一种独特且致命的吸引力。

    若是放在从前，周青阳肯定会瞬间失去抵抗意志，当场缴械投降，舍己为人，为赫伦斯家族的长远发展而辛勤耕耘。

    但如今的他，已经不一样了。

    此情此景，他想起了那双琥珀色的眼睛，温柔而坚定，沉静而热烈，想起了曾经亲身体验过的少女的柔软与体温，刚刚升腾欲念之火顿时熄灭，转为淡淡的思念。

    身为一名纯爱党。

    周青阳觉得自己有义务对NTR说：不！

    他别过头，佝偻着身子，用宽大的法师袍遮掩住某些重要部位，出声道：“赫伦斯太太，请您自重。”

    “我尊重您和您丈夫的决定，也十分理解二位所面临的困难，但我个人认为，忠诚是婚姻的基础，我的个人原则不允许我破坏他人的婚姻。”

    “不要误会，我十分欣赏您的美丽，只不过在欲望和原则之间，我选择了后者。”

    话音刚落。

    “好！”

    一声中气十足的叫好忽地从楼梯传来，紧随其后，伴着沉重的脚步声，一名腰佩长刀、身高近两米的巨汉从楼上走了下来。

    “法师先生，请容我自我介绍一下。”巨汉开口，声音低沉有力，“我是吉姆·赫伦斯，廷根酒庄的主人，您看到的那份公告正是我发布的。”

    周青阳看了看吉姆，又看了看赫伦斯太太，一脸震惊，语无伦次：

    “你，她，这……”

    “抱歉，法师大人，刚刚那只是一个小小的测试。”赫伦斯太太歉意一笑，解释道，“由于运送货物的特殊性，我们得确保您是一位正直而高尚的人——显然，您通过了测试。”

    “什么货物？”

    周青阳此刻的心情十分矛盾，既有庆幸，又有遗憾，还有一点点不爽。

    “我的女儿，玛莉。”吉姆先生语气沉重，“她生来双腿残疾，无法行走，十多年来，我想尽办法求医问药，花费上百金克朗，也没能治好玛莉的腿。”

    “上个月，我去主城送货的时候听说了一个传闻，威尼镇有一口隐秘的泉眼，每十年喷发一次，喷出的水可以令愚者开智、盲者复明、跛者复行。”

    “再有半个月，就到圣泉喷发的时候了……”

    听到这，周青阳明白了吉姆先生的意思，心中略有不解，询问道：“您完全可以亲自送玛莉小姐过去吧，为什么非得招募一个法师？”

    “圣泉出现的位置并不固定，惟有法师才能感应到它的位置。”吉姆先生望着周青阳，眼神真挚而殷切，“法师先生，请您务必助我一臂之力，让玛莉恢复健康，像正常孩子一样能够在田野间奔跑。”

    “我愿意付出一百枚金克朗作为报酬。”

    听完这句话后，周青阳看见一个黄色的感叹号从吉姆先生的头顶冒了出来，与此同时，视野中还弹出了一个提示框。

    “触发任务：玛莉之足，是否接受？是/否”

    周青阳毫不犹疑地选择了接受，紧接着迫不及待地进入了任务界面。

    【玛莉之足】

    【任务描述：约克镇酒商吉姆的女儿玛莉先天双腿残疾，吉姆请求你将其护送至威尼镇并找到传闻中的圣泉，治愈玛莉的双腿】

    【完成条件：治愈玛莉的双腿】

    【时限：十五天】

    【任务奖励：一百金克朗】

    等等。

    他察觉到有些不对劲。

    吉姆先生承诺的报酬是一百金克朗，系统任务的奖励也是一百金克朗，到时候完成了任务，自己会收到多少奖励？

    一百，还是两百？

    周青阳并不是一个较真的人，没在这个问题上纠结太久。

    管他呢，到时候就知道了。

    “吉姆先生，我答应您的请求，什么时候出发？”

    “容我今晚筹备一下，明天天一亮就出发，您可以先和玛莉认识一下，她有些怕生。”

    ……

    在赫伦斯太太的带领下，周青阳来到了二楼。

    正对楼梯口是一间宽敞明亮的卧室，和煦的阳光自窗口照射进来，一名坐在轮椅上的小女孩将头靠在玻璃上，用无比艳羡的目光望着街道上来来去去的行人。

    “玛莉，”赫伦斯太太轻呼女儿的小名，“这位就是要送你去威尼镇的法师大人，你的病有救了。”

    玛莉转过头，用好奇夹杂着畏惧的目光打量着周青阳，怯生生道：“法……法师先生，您好，我叫玛利亚，爸爸妈妈都叫我玛莉。”

    作为家中独子，周青阳时常幻想自己有个妹妹，藉此来填补情感和心灵上的空缺，通俗点说，他是个妹控。

    在看见玛莉的瞬间，他感到自己DNA中属于妹控的部分动了，一股作为兄长的充实感涌上心头。

    “你好。”

    周青阳弯下腰，笑眯眯地朝玛莉招了招手，“我叫保罗，保罗·埃尔，你可以叫我保罗哥哥。”

    “保罗叔叔好。”玛莉并不是很配合。

    周青阳的脸顿时垮了：“叫哥哥。”

    玛莉有些被吓到了，略带哭腔呼唤道：“妈妈……”

    “玛莉，听法师大人的，叫哥哥。”

    见妈妈都这么说，玛莉没有了选择的余地，撅着小嘴，不大乐意地喊道：“保罗哥哥。”

    “诶。”

    周青阳当场变脸，乐呵呵地回应。

    在赫伦斯家留宿一晚后，第二天一大早，吉姆先生带着玛莉与周青阳一同赶到城门外，一支由三辆马车和十名护卫组成的商队早已等候多时。

    望着货厢里整整齐齐排列着的橡木酒桶，周青阳多心问了一句：“吉姆先生，您带着这些酒桶是要做什么？”

    “哈哈哈。”

    吉姆先生豪爽一笑，坦荡道，“反正要去一趟威尼镇，顺便拉些货过去卖，您要不要尝尝？这些可都是上好的金麦酒。”

    “不不不。”

    周青阳连忙摆手拒绝。

    酒精会严重影响精神力的集中度，对法师来说与毒药无异。

    “驾！”

    随着马夫的一声大喝，长鞭落在驮马的臀部上，发出清脆的抽打声，马蹄随之迈进，带动车轮转动，在地上留下数道不深不浅的车辙印。

