
　　这突如其来的一幕，将正在激战中的夏天与尤金全都吓了一大跳。

　　视野中犹如末日降临的一幕让人感到心悸。

　　根本无需多想，族长罗斯和加斯克尔等幽刺一族的高手，在这种爆炸中，即便他们战力强横，只怕也很难生存下来。

　　事实上，他们也没时间多想，念头只是在脑子里闪了一转，两人便被一股无比磅礴的冲击波掀飞了出去。

　　“轰！”

　　夏天虽然被‘势场’笼罩，但依然难以抵挡。

　　以他的身体强度，仍然撞断一颗碗口粗的大树才重重落地。

　　方圆百米尘土飞扬，火光闪耀，冲击波伴随着阵阵热浪，在黑夜中格外的耀眼。

　　夏天抹去嘴角血迹，从地上挣扎站起，眼中杀意坚定，而后发出一连窜犹如刀剑铿锵般的大笑。

　　“哈哈哈……”

　　毫无疑问，这是那十几枚金属氢毁灭弹爆炸了。

　　他虽然搜出了金属氢毁灭弹，但是遥控器却仍然在克里斯蒂娜手中。

　　夏天不难猜测，被三十多名高手围攻，怕是陷入绝境中的克里斯蒂娜将金属氢毁灭弹引爆了。

　　加斯克尔等三十多名高手绝对没有存活的可能，包括族长罗斯在内，只怕已经死的不难再死了。

　　“咳咳咳……”

　　剧烈的咳嗽声从不远处的废墟中响起，尤金也摇摇欲坠站了起来，嘴角溢血，脸色苍白，不断的往外咳着血。

　　他似乎比夏天伤的更重。

　　毕竟那一刻他正欲施展最后杀招，剧烈的爆炸让他生生的强压下去，但仍然遭受了反噬。

　　此刻衣服破破烂烂，在其双臂上更是血肉模糊一片，看起来异常凄惨。

　　“是你！”

　　尤金目龇欲裂，眼神犹如厉鬼一般怨毒，那样子恨不得将夏天生吞了一样，“你这个魔鬼！”

　　“嘿嘿。”

　　夏天冷笑着，根本懒得去解释，甚至故意激怒对方，“是我又怎样，从你们谋算我那一天起，就应该有被人灭杀的准备。”

　　“啊……我要杀了你！”

　　尤金怒发冲冠，身形恍若鬼咩一般，掠出了一连窜的蓝光就迫到夏天近前，一拐杖砸来，空气噼啪爆响连连。

　　夏天手持蛇刀，刀罡璀璨，像是一重重白色浪涛一般奔腾，形成一大片密不透风的光幕。

　　尤金的牙齿咬得咔咔直响，包括罗斯在内的三十名家族精英，就这样被炸死了，对于幽刺一族而言，绝对是最为沉痛的打击。

　　“啊……”

　　他像是恶魔一般大吼着，完全不顾自身的伤势，彻底拼命，“你好狠，好残忍！”

　　“残忍吗？别把自己说的那么光明正大，你也不是正义的一方。”

　　夏天面带冷笑，接连挑衅，“你们幽刺一族处处针对我，而你出现不仅想杀我，还想夺走天使刺，你怎么不说自己贪婪？老家伙，杀人的时候就要有被杀的觉悟！”

　　尤金近乎狂暴了，稀疏的金发都根根倒立起来，原本幽兰的双眸竟然布满血丝，阴狠道，“我要将你千刀万剐，我要将你的心脏泡酒……”

　　“哈哈，想杀我的人多着呢，你算老几。”

　　夏天冷笑连连，尽管他一直处于下风，对方想要杀他却是千难万难，况且他也不是没有底牌。

　　“轰。”

　　尤金似野兽一般扑了上来，挥动拐杖，猛烈划动，带起一道冲天的杀气。

　　紧接着，血光冲天。

　　这把不知什么制成的拐杖竟然扫出一大片蓝色光幕，犹如海啸一般惊涛拍岸，笼罩了方圆每一寸的空间。

　　“蓝色地狱！”

　　尤金神色狰狞，近乎狂乱的大吼道。

　　夏天举刀横劈，喀嚓一声，璀璨的刀罡竟然无法抵挡蓝色光幕，骤然破碎，洒落出星星点点的光辉。23sk.Com

　　“砰！”

　　夏天同时被震的倒飞了出去，再次大口吐血，重重砸在地上，一时间竟然难以站起。

　　反观尤金，似也强不到哪儿去，整个人像是脱虚了一般，那一招几乎抽空了他的精气神。

　　但他却在狰狞大笑，“哈哈……嘿嘿嘿……小杂种，在我的蓝色地狱面前，你所谓的华夏古武就像是枯草建造的房子般不堪一击。”

　　他踉踉跄跄走来，眼神之中说不出的阴毒，“当年围剿那个人的时候，她曾大言不惭，说什么一剑杀我，哈哈，我就凭这招活了下来，你们华夏人也只会说大话。”

　　闻言。

　　夏天强忍着五脏六腑的剧痛，摇摇晃晃站起，冷笑道，“你也真够不要脸的，如果我猜测不错的话，你也只是侥幸不死，莫非你还与她大战了一场不成？”

　　尤金的脸色当即阴冷，“哼！当年像我这样战力的人，她几乎一剑秒杀，当时只有我一个人活下来，难道我不该骄傲吗！”

　　“咳咳咳……”

　　夏天顿时哭笑不得，牵扯伤口之下，剧烈咳嗽起来，不断溢血。

　　但这不影响内心之中的震惊。

　　一剑秒杀尤金这样的高手，那个华夏女帝究竟强大到了怎样的地步。

　　“你现在已经无法运转力量了吧。哈哈哈，我说过，我要将你千刀万剐……”

　　尤金深深呼吸一口气，而后大步走来，“待我得到天使刺，哼！这天下，没有人是我的对手。哈哈哈哈……”

　　“呵呵呵呵……”

　　夏天也在笑，眼神之间是不加掩饰的讥诮与嘲讽。

　　“你想多了。”

　　尤金眉头一挑，身形下意识一滞，阴骘的双眸打量夏天，旋即冷喝道，“我不信你还有一战之力。”

　　“我的确没有一战之力。”夏天脸上的讥讽愈发明显了，“但有人等了你一百年呢。”

　　嗯？

　　尤金一愣，旋即冷笑，刚要喝斥，骤然之间，他的身躯如遭雷击一般，徒然一僵。

　　下一秒。

　　他缓缓低头望去。

　　只见他的心脏部位，不知什么时候被一柄利刃洞穿而出，蓝色的血液顺着伤口滴滴答答流淌。

　　但紧接着诡异的一幕出现了。

　　血液还未彻底滑落，便倒流而上，被吸附到了刀身之上。

　　“进食……之刃……”

　　他面色僵硬，眼中却充斥着骇然与惶恐，“不，不是进食之刃……”

　　未说完，身形再次一震。

　　噗的一声。

　　刀刃被人从身后抽离。

　　紧接着，一道血色身影仿佛凭空幻化一般缓缓凝聚，越来越清晰。

　　最后变成一道身材高挑，身姿曼妙的金发女人。

　　她笑吟吟望着艰难回头的尤金，像是多面未见的老朋友一样打招呼，“尤金，一百年没见，本帝真的很想念你呢。”

　　维多利亚。

　　金发女子正是维多利亚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1415章 想杀我的人多着呢，你算老几免费阅读。https://xs.23sk.com 