    龚关希一把掐住秦归海的脖子，狞笑道：“你真的不怕死吗？老东西，我可告诉你，不说出救走小歌的人是谁，我让你生不如死！”

    秦归海瞪着他，一声冷哼，缓缓闭上双目，一副悍不畏死的样子。

    龚关希缓缓松手，拍着秦归海的脸道：“我不会让你睡觉，直到心甘情愿交代为止！”

    他安排三名手下轮班盯着，不会让他睡一秒钟。

    最多一天一夜，定会向他跪地求饶！

    出了地下室，他让守卫加强戒备，以防救走秦如歌的人杀回来！

    晚上十点，天骄华府，灯火通明，月影走入主楼。

    林寒，秦如歌及花玉蝶坐在客厅里，似乎都在等她。

    “我爷爷呢？”秦如歌急忙起身，朝月影身后望去，可惜只有她一人。

    月影神色凝重，没有回答，而是看向林寒。

    莫非真的出事了？林寒让她实话实说。

    “房间里没人，我又查了监控，少了几分钟，应该是人为删除！我审问了几个员工，都是晚上才接班，之前发生过什么没人知道！”

    “难道我爷爷出事了？”秦如歌无力地坐在沙发上。

    “不要胡思乱想，兴许有事出去了，先回房睡觉吧，一旦联系上你爷爷，我会通知你。”

    秦如歌没有多言，愁眉不展地上楼。

    花玉蝶比较富有眼色，跟了上去。

    “说下你的推断。”只剩下月影后，林寒淡淡道，但心中有所猜测。

    月影朝二楼瞟了眼，确定看不到秦如歌后，低声道：“秦老房间里很干净，但是我闻到了血腥味！”

    刚才之所以没说，是不想让秦如歌知道。

    秦归海身边有一群保镖，想悄无声息拿下他不太可能，何况酒店还有安保队员，做到神不知鬼不觉，要么凶手神通广大，要么跟酒店有关系。

    月亮湾大酒店是太溪堂的产业，说明凶手极有可能是太溪堂的人，上午时候，林寒闯入龚关希的别墅带走秦如歌，因为秦归海出现过，定会以为是他派的人，此事与龚关希脱不了干系。

    当然，只是怀疑！

    如果是龚关希抓走了秦归海，肯定会逼问一番，手机应该保持通畅才对。

    思索片刻，林寒再次拨打秦归海的电话，仍然无法接通。

    嗯？他想起胡子时，立即发去信息，叫他打听龚关希是不是抓了什么人。

    林寒和月影制定出明天计划，才让她去吃饭。

    不久后，胡子时打来电话，他动了自己的人脉，但打探不到龚关希那边的情况。

    要这么一个线人有什么用？林寒轻轻摇头。

    翌日。

    林寒睁开眼，却发现秦如歌站在床前直勾勾盯着他，她眼圈发黑，神情憔悴，显然没睡好。

    “什么事？”

    “联系上我爷爷没？”秦如歌眼中多了几分焦急。

    林寒快速拨出号码，却变成了关机，不用猜，百分之百出事，而且定是龚关希所为。

    这件事改变了他的计划，决定先救出秦归海，再去太溪堂要人，最好拿住龚关希做人质。

    他上到二楼，给花玉蝶做了治疗，后者至少恢复了八成。

    “先生，谢谢！”花玉蝶内心很感动，后悔之前与林寒冲突。

    “不必客气！吃完早餐，随我去救人！”其实林寒想借机考验下她的忠心。

    花玉蝶运气感受下身体，对她而言，近乎恢复到巅峰状态，效忠的机会来了，郑重点头，一切听林寒吩咐。

    早上八点多，林寒带着月影和花玉蝶出发，此行凶险，留下秦如歌在家里等消息，尽管她心里不情愿，但一想到危险，不想做林寒的累赘。

    路上，林寒接到狄漫妮的电话，梦子瑶需要二次巩固治疗，他自是没忘，不过，眼下迫在眉睫的是救人，想了想说道：“有件急事需要处理，我现在没时间。”

    “什么事？我能帮忙吗？”给女儿治病，林寒没收治疗费，狄漫妮不喜欢欠人情，所以，想以另外方式偿还。

    之前狄武给她说过，让她尽全力协助林寒。

    “算了，你帮不上！”林寒嘴角轻扯。

    “说说看。”狄漫妮不太服气。

    “杀人！”

    听到杀人两个字，狄漫妮沉默，仅是几秒后，问他在哪，马上赶过去。

    林寒望着窗外，他需要一个司机接应，而且狄漫妮似乎不怕，狄武安排的人，不用白不用，于是报出地址。

    二十分钟后，林寒一行出现在豪华别墅门前，除他外，月影和花玉蝶都戴着口罩，这样以来，二女暂时不会暴露身份。

    让月影守在大门口，林寒带着花玉蝶翻入院里。

    汪汪。

    两只黑色大狼狗，反应之快，就在二人刚刚落地，狂吠着扑了上来。

    “啊？狗——”

    刺溜，花玉蝶躲到林寒身后。

    她居然怕狗？林寒先是一愣，随即笑了笑，银针飞射。

    然后，他和花玉蝶往旁边一闪。

    扑通，扑通，大狼狗相继倒在地上，昏死过去。

    花玉蝶目光一凛，竟敢吓她，跳过去就要踢爆它们的狗头，被林寒拦住。

    “有杀手——”

    不知是谁喊了一嗓子，几名看家护院的家伙，手持凶器飞奔而来。

    “注意安全！我去救人！”

    林寒撂下话，飞奔朝主楼跑去。

    他丝毫不担心花玉蝶的安危，五星武者，如果不幸挂在这儿是她的命。

    花玉蝶身轻如燕，动如脱兔，晃动双掌迎了上去。

    一个女人有什么能耐，因此没人把她放眼里。

    呼，扑在最前面的男子，抬起电棍朝花玉蝶身上戳去，花玉蝶深知电棍的威力，能放出四万伏以上的强击电，一旦被击中，别说武者，哪怕神仙也会失去战斗力。

    她身子微侧，电棍的电击头贴着她的衣服划过，花玉蝶面无神色，一拳砸中对方太阳穴，后者像死狗一样倒地。

    寒光闪过，明晃晃的匕首，朝他刺来。

    咔嚓，花玉蝶脚尖点击，踢断对方手臂，她的拳头随之扫出，又是击中太阳穴，又撂翻一人。

    如此威猛，其他几名护卫，纷纷后退。

    多天来，花玉蝶过着人不人鬼不鬼的生活，胸中怒火终于找到地方发泄，战意滔天，冲入人群。

    林寒刚到主楼门口，从屋里冲出一行人，手中不是大砍刀，就是霰弹枪。

    不好，看到霰弹枪，他就感到头痛，因为威力太猛。

    “小子，昨天带走小歌的人是你对吧？”

    二楼，从窗户上探出一个脑袋，正是龚关希，“我等了你一夜，没想到还真敢返回来！”

    林寒抬头望去，冷声道：“不想血流成河，立即把秦老交出来！”

