    红颜为了帮朋友解决她的烦恼，第二天下午带着秦默出现在一栋别墅。

    别墅很美，里边装潢也很豪华，一看就知道这一家不简单。

    摁响门铃，开门者是个女人，女人很漂亮，个头也不低，一身衣服很时尚，再加上那双高跟鞋，前凸丶后翘极有气质。

    唯一美中不足的是她的神情，抑郁寡欢，似乎对这个世界失去信念，总给人一种随时离开的感觉。

    见唐红颜带一个陌生男子，女人微微一愣，继而询问:“红颜，这位是？”

    “雅琴，这位是我跟你提起过的秦默，今天带他来给你瞧瞧。”

    女人难为情的看了眼秦默，把唐红颜拉到一旁小声说道:“不是说不看吗？你怎么还把人带来了？”

    唐红颜回望一眼秦默，又对女人说道:“你不一直想要孩子？这个可是神医，来都来了不妨让他给瞧瞧。”

    “可是……”

    男人给女人看病，女人觉得很不好意思，再说孩子这种事，又有谁说得出口。

    不过人既然来了，她也不好驳唐红颜面子，于是回到秦默跟前与他招呼，“秦神医是吗？你好，我是顾雅琴。”

    “哦，你好！”

    “秦神医里边请！”

    走进客厅，顾雅琴为他与红颜倒了两杯水，“秦神医，你……你是学中医的吗？”

    秦默点点头，“对中医略有研究，顾小姐，神医不敢当，你喊我名字即可。”

    “是啊雅琴，秦默是我朋友，你也是我朋友，既然大家都是朋友，就不用那么客气了。”这时候唐红颜扭头看了看四周，不见其他人影，“雅琴，你婆婆他们不在家吗？”

    “噢，我老公出差了，我婆婆公公出门还没回来。”

    “我说怎么那么安静。既然你公婆不在家，不妨趁这时候让秦默给你把把脉？”

    这……

    顾雅琴虽尴尬，但还是默许了。

    把脉的时候，秦默感觉她脉搏挺正常的，无论力道还是其他，都没什么不适。

    要非得说一点，那就是她心情不好，情绪抑制，肝气郁结，造成身体有些小毛病。这对秦默来说，不是什么大事。

    “秦默，怎样？”

    唐红颜在旁边轻声询问。

    秦默摸索片刻，随即收回把脉的手，道:“顾小姐的身体没什么毛病，除了有些肝气郁结，其他方面都挺好的。”

    “那……那为什么没有孩子？”

    唐红颜脱口而出，秦默也不知怎么说，顾雅琴的身体的确很好，真要追究原因，估计还得从她丈夫身上考虑。

    “顾小姐，你们之间的事我不该多嘴，但你很健康，至于你丈夫，这个我就不得所知了。”

    这话，很明显是在把原因落在男方身上，顾雅琴细声询问，“秦神医，你说的是真的吗？”

    “你若怀疑，不妨等你丈夫回来你们去医院做个检查，相信会有结果的。”

    顾雅琴望了望唐红颜，唐红颜点点头，顾雅琴说道:“那好吧，多谢秦神医。”

    二人停留一会便要离开，然而这时候别墅门被推开，紧接着一个身形肥胖的中年女人走了进来。

    看到家里有其他人，先是一愣，继而又把目光放在秦默身上，语气不满的说道:“你是谁？雅琴，这男的是谁？”

    “婆婆，这位是秦默秦神医。”

    神医？

    女人上下打量两眼，见他穿着普通，长得也不怎样，一脸嫌弃，“就他也是神医？这么年轻，怕不是神棍吧？”

    “婆婆……”

    顾雅琴想解释，只是女人太过于强势，“好了，别说了，让他离开，我孙家不欢迎这样的人。”

    碰到这样的婆婆，顾雅琴脸色难看，倒是唐红颜气不过，据理力争，“你这人怎么说话呢？我们是雅琴朋友，不能过来看看她吗？”

    “再说，雅琴多好的女人，长得漂亮人也温柔，嫁给谁不是谁的福分？你倒好，嫁给你儿子，不仅不珍惜，还要看你们孙家人的脸色，你们懂不懂做人？”

    唐红颜的话，气的女人脾气骤然上升，一副野蛮的姿态叫嚣道:“你说谁不懂做人？死丫头，别以为你是唐家人我就不敢拿你怎样，你再说我们孙家不是你试试？”

    “试试又怎样？你们孙家不地道，还不让别人说了？”唐红颜也不服输，“就因为雅琴嫁给你儿子没孩子，你就处处刁难她，我告诉你，她好欺负，你姑奶奶我可不好欺负。”

    “自己儿子没本事，还倒打一耙全把责任怪罪雅琴身上，你这个婆婆丢不丢人？恶心不恶心？”

    ……

    唐红颜越说越火，顾雅琴担心把婆婆气出个好歹，赶紧拉了她一下，唐红颜依旧不肯停止。

    “老太婆，我告诉你，刚才我们已经为雅琴诊过脉了，她身体好的呢，根本不是她的原因。你想抱孙子，找你那没本事儿子去。秦默，我们走！”

    唐红颜懒着跟她废话，拉起秦默头也不回的朝外边走去。

    女人头一次硬碰唐红颜，气的呼吸有点跟不上来，顾雅琴连忙上前关心，“婆婆，你……你没事吧？”

    “起开！”

    女人一把甩开顾雅琴的手，气不打一处来，“顾雅琴，你瞅瞅你都交的什么朋友？以后，以后跟她断绝关系，不准再有来往。”

    “气死我了，哎哟，气死我了，这小丫头片子，真是快把我气死了。”女人一边捂着心口一边朝沙发坐下去，顾雅琴也不敢多说。

    “颜姐，那个女人就是她婆婆吗？挺厉害的。”二人走出来，秦默开口说道。

    颜姐哼哼两声，“厉害什么？就会欺软怕硬欺负雅琴，要是我，我才不惯着她呢！”

    看她气呼呼模样，秦默劝慰她，“颜姐，你别气了，刚才你那么说她，估计这会正训斥顾小姐呢！”

    “她敢？”唐红颜被他这么提醒，有些不太放心，“秦默，要不我们回去看看吧，雅琴太过于柔弱，我真担心她拿雅琴出气。”

    “我就不去了，事情因我而起，我过去事情只会更加棘手。颜姐，你去吧，记住，千万别再跟她吵，不值得。”

    “算了，你不去我也不去了，回头我跟雅琴打个电话问问情况。走吧，我送你回去。”

