    骆恒后悔刚才没有直接让人把他的凳子给撤掉。

    初宜自从注意到空椅子上‘骆恒’两个大字后，整个人都有些不在状态，一边在心里提醒自己工作的重要性一边庆幸骆恒没有到场。

    否则，她有可能要把这一场即兴发挥给搞砸。

    “初小姐，不知道你有没有兴趣来我们公司当新项目的负责人？”第一排的一个中年男人突然道。

    他是一家一流医药研发企业的总裁。

    初宜是医药研发界有名的才女，这位总裁一开口，其他几家企业紧跟着抛出橄榄枝。

    初宜笑了笑：“我目前只打算做罕见病新药研发，陈总也愿意？”

    “初小姐说笑了，咱们在场的恐怕没有人愿意做一个。”陈总示意了一下属于骆恒的空位，“就算是骆总，曾经也公开表示罕见病新药的投资回报率不够喝粥。”

    初宜听到这话，笑容微僵。

    这仿佛是命运在讽刺她和他有缘无分，不般配！

    同样表情僵住的，还有隐蔽处的骆恒。

    “这个世界总会有人憧憬诗和远方，会有人和我志同道合。”比如盛晚棠。

    陈总苦口婆心：“初小姐，你有才，但是你还太年轻，不懂现实的残酷。景氏的景晏医生从前也尝试过做罕见病靶向药，最后不也放弃了？”

    “景医生是另外选了条路，手术刀和药物同样重要。”初宜说，“景医生值得令人尊敬和佩服。”

    ……

    演讲结束，初宜没打算多留，可还是被各家总裁的助理塞了一堆名片，希望她改变主意的时候联系他们。

    他们都不改变主意，怎么奢望她改变主意？

    这些名片注定吃灰。

    初宜走到一半，想起自己还有东西落在会场。

    刚走回去，看到一抹熟悉的身影站在里面，正和刚才那位陈总说话。

    “初小姐，我是看重你是人才，才和你说那些大实话。”陈总以为初宜是回心转意，立刻说，“你可以问问这位骆总，做罕见病新药没前途的！”

    初宜看着骆恒，身体不自觉的僵硬。

    “……骆总，你好。”

    “初小姐，好久不见。”

    骆恒并没有打算假装不认识初宜。

    初宜有些尴尬，一时间不知道该如何反应。

    陈总没察觉这细微的气氛变化，一心只想挖盛晚棠的墙角：“骆总，你快劝劝这位初小姐。”

    “劝什么？”骆恒说，“我觉得初小姐的想法很不错。”

    在陈总目瞪口呆的表情中，骆恒问初宜：“初小姐最近不是在购买生化分析仪？我打算赞助，给个机会么？”

    初宜：“？”

    ……

    十分钟后。

    别人都以为风投新贵骆总是突然想搞慈善，给初宜的赔钱项目做赞助。

    但这也再次证明了初宜的个人价值。

    骆恒送初宜出门，问：“离心浓缩仪，需要吗？我这也有。”

    “也不需要。”初宜看着自己的脚尖，“骆少，刚才很感谢你在陈总面前维护我，但是你没必要在我的项目里赔钱。”

    骆恒是商人。

    站在商人的角度，不支持做罕见病药物研发，初宜是理解的。

    “如果是阿宴给你赞助，你愿意么？”

    “谁？”初宜疑惑。

    “景晏。”

    “当然愿意！”初宜眼睛一亮，“如果景少和我们合作，药物能更容易让病人接触和了解，不过……景氏主要做的临床治疗，医药研发他们不涉足。”

    初宜最终叹了口气，这个愿意也是景晏最后放弃罕见病医药的原因。

    骆恒的目光暗了暗。

    她在提到景晏的时候，格外的高兴。

    “手上的伤如何了？”骆恒问。

    初宜下意识看了眼右手的纱布，“快好了。”

    一提到伤，初宜立刻想起在医院时见到的他的新女朋友。

    她心痛的后退一步，主动和骆恒拉开距离。

    他有女朋友了。

    她不能当第三者！

    “骆少，刚才多谢你，没事的话，我先走了。”

    骆恒看着女人离开的背影，心里有些烦躁。

    他落后她几步，走到室外想点支烟。

    火机刚拿出来，骆恒目光猛的一凝，想也没想的冲过去！

    初宜站在高楼的阴凉处等车。

    突然听到一阵声音。

    她还没来得及弄清楚声音的来源，生物本能已经让她感觉后背汗毛直立的危险。

    电光火石之间，一个人影冲过来！

    初宜被骆恒推开。

    几乎是同一时间，一个东西从天而降，砸在骆恒身上。

    巨大的冲击力让男人倒在地上。

    “汪！汪汪！”

    从天而降的奶狗痛苦的在地上挣扎，身上不见伤痕，但是爬不起来，又发出‘嘤嘤嘤’的奶哼。

    “骆恒！”

    初宜脑袋一片空白，赶紧去扶骆恒。

    “没事，没砸到头。”豆大的冷汗瞬间渗出骆恒的额头，“你有没有事？”

    “没、没……”

    初宜打电话叫救护车。

    “初宜，手别抖。”骆恒轻声道。

    冲击力带来的剧痛让他暂时没缓过来。

    对初宜来说，骆恒太重，她根本扶不住他，她干脆坐在地上，让男人靠着自己。

    女人柔软的身躯让骆恒的意识有些恍惚。

    她的第一次，是给他的。

    “没、没抖……”初宜不仅手抖，声音也在抖。

    很快有人赶过来。

    有人关心骆恒，有人讨论这狗是哪家的，有人揣测后续赔偿。

    骆恒觉得这一幕有些好笑。

    半小时前还自信聪慧的女研究员，此时此刻像个笨小孩，眼泪在眼眶里打转。

    纯粹又可怜。

    而他这种游戏人间的浪子，竟然会为了救她，差点把自己给搭进去。

    现在还被人当猴儿似的围在中间看！

    骆恒吃力的仰头往上看。

    这是一个公寓楼，一眼望上去，看不出这高空抛物的奶狗是哪家的。

    救护车很快赶来。

    初宜跟着上救护车前一秒，看向地上那从空中摔下后一直没人管的奶狗。

    奶狗奄奄一息的躺在地上，嘤嘤声已经十分微弱，泪汪汪的狗眼望着初宜，充满了无辜和求生欲。

    “艾米，你带那只狗去宠物医院。”骆恒吩咐刚跟上车的秘书。

    初宜错愕的看向骆恒。

    他……怎么看出她的心思的？

