    不管是计然还是韩哲都是节目组的常驻嘉宾，从第一季的时候就在了，可是现在两个人双双提出解约，无疑是噩耗。

    更致命的是，连温皓卿那边的团队都在敲打他。

    导演可谓是处处碰壁，在圈子里没有人敢跟温皓卿争，更何况连韩哲计然都解约了，治愈人生这一款综艺可谓是真真正正的毁在了他手上了！

    导演一开始还不明白这是因为什么，一头雾水心惊胆战，直到温皓卿团队的人有意无意含糊跟他透露了一句。

    温皓卿素来对综艺不感兴趣。

    导演事后一反应过来，整颗心都拔凉拔凉的。

    是的，温皓卿极少参加综艺，这一次节目组请得到他，连导演自己都觉得不真实。

    但如果是为了一个人来的呢。

    导演只得罪了一个人。

    显而易见。

    宋白。

    导演意识到这一切之后哭的心都有了，他要是知道宋白居然认识温皓卿，根本没有网上传的那么水火不容，又和计然韩哲关系好到这种程度，根本不可能这么做！

    可是现在导演悔的肠子都青了也没有任何用处，尽力挽留还留不住，在宋榆那边也没捞到半分好处，可谓是折了夫人又赔兵。

    而密室逃脱的综艺结束之后，韩哲忽然改变态度声称要追染白，之后更是身体践行了他说的是真话。

    染白这几日在拍摄一个高奢珠宝品牌的代言，空余时间被韩哲缠的死死的，烦不胜烦。

    “宋小白。”夜晚八、九点钟，正是夜生活的开始，城市繁华，韩哲开了一辆最贵的跑车，穿了一件很骚的红衬衫，扣子还不正经的解开了两颗，露出的锁骨迷人，他天生是个衣服架子，也能撑得起来这衬衣，一眼看上去是个名副其实的风流贵公子，一身痞相，矜贵气息，骚的没变，称为妖孽也不为过。

    此刻，他笑吟吟的靠着跑车，衬着身高腿长，在外面的道上成功堵住了染白，怀中捧着一大束红玫瑰，肤色愈发显得的白，直接扔给了染白，那双狭长漂亮的丹凤眼像是钩子，动人心魄，“ Surprise！”

    送花，送包，送珠宝。

    这些套路虽然俗气，但却不过时，因为没有女人能抵挡的住这般持续而猛烈的糖衣炮弹，和一个名门贵公子的死缠烂打——

    “一点也不，谢谢。”染白看着直接被扔到她怀里的红玫瑰，拧了下眉梢，然后当着韩哲的面直接把花扔到了垃圾桶里，毫无怜惜之一，然后绕过韩哲准备走人，全程当韩哲不存在。

    很好。

    下一秒被打脸。

    但显然韩哲已经习惯了，他也不生气，仍旧是一副笑意吟吟的模样，长腿一跨，挡住了染白的路，好声好气的哄她，生意磁性，带了三分勾魂摄魄的笑意：“别啊宋小白，给哥哥点面子。哥哥带你去个地方怎么样？”

    “？？我日你哥。”

    韩哲眯眸思忖了片刻，从善如流：“看来是被缠的挺烦……那你今天陪我去个会所，接下来一周我不烦你怎么样？”

    染白看了一眼停在路边的那辆红色跑车，张扬又耀眼，竟和韩哲身上穿着的红衬衫交相辉映，愈发显得骚气。

    她始终无法理解韩哲的品味，沉默两秒：“一个月。”

    “……”韩哲笑了：“这么坑我？”

    “那算了。”

    “别介。”韩哲被明晃晃拒绝了这么久，却是罕见的耐心十足，甚至越挫越勇，一点也不泄气，难得低声下气，模样看起来还有点可怜，可惜都是惯用的骗人招数：“你就不能陪我一次吗？这么久了，我很后悔。”

    染白不吃这套，她刚要开口拒绝，然后发现这白莲花体质似乎挺吃这套的，很惊悚。

    然后她冷眼旁观，像个看客听自己的身体说话。

    “你真的愿意带我去吗？”女孩子的神情在顷刻间就变了，她神情带着点不确定的委屈和小心翼翼，我见犹怜，雪白贝齿轻咬唇瓣，有点受伤的意味：“你以前……都不耐烦的。”

    韩哲：“？”

    说实话，他有点被懵住了。

    男人诡异的沉默了几秒，看着眼前的女孩。

    明明是同一个人，可是在如此短的时间内却变了另外一副模样，楚楚可怜。

    韩哲并不陌生，因为宋白曾经跟他的时候，向来都是这幅表情。

    “我当然愿意。”韩哲心情莫名怪异，觉得熟悉却又陌生，连语气也微妙了几分，不过到底是万千花丛过的男人，他很快笑的柔情，替染白打开了车门，修长如玉的手指还很绅士的放在车门顶。

    “你真好。”染白内心冷漠，麻木观看，吐出的话却温柔小意。

    很久没听到女孩这么对他说话，韩哲竟然有点不太适应，差点崴了脚，他很淡定的对染白宠溺一笑。

    女孩弯腰踏入车门，左脚还踩在外面，她神情反反复复变了又变，一秒一个样，身形僵持在那里，最后咬牙切齿的蹦出字来：“半个月，成交吗！”

    韩哲笑的欢，眉眼弯起的时候像是男狐狸精，深情款款：“成交。”

    染白深呼吸了下，坐在副驾驶的位置，才慢慢找回了身体的主控权。

    垃圾！！

    上车之后，女孩冷着一张脸，全程没有说一句话，像是个移动的制冷空调。

    韩哲忍了很久，才在一个红绿灯口凑上去问，神情复杂：“宋小白，你……”

    染白不耐烦的问他干什么，然后听韩哲斟酌道：“你是不是有点精分的毛病？”

    “……”

    良久而诡异的沉默。

    如果不是这样，韩哲真的很难理解染白的变化。

    明明之前还楚楚动人，现在却拽的要命。

    完全是两个人。

    再加上之前在别墅的时候，女孩一边哭的梨花带雨，一边狠厉的撂倒柳悄。

    韩哲之前还以为染白可能是装的，但是现在他觉得染白没有必要再这么做。

    种种迹象，不得不让韩哲怀疑染白是不是双重人格。

    他甚至开始思考哪个是主人格，哪个是副人格。

    “精分你妹啊精分。”染白扯了下唇，冷笑，看起来有点暴躁：“你是不是有点毛病？”

