    除了霍惜在想事，一家人数铜板数得欢快。

    杨氏嘴角勾着：“我今天不过收了五十匹葛麻，咱在桃叶渡就卖出了三十匹。一匹多卖十文，这就三百文了。还卖了些其他东西，得是多少？惜儿，你们今天买的东西都什么价？”

    霍惜回过神来，从怀里掏出记账的小本子，和杨氏对账，比对成本和售出价。

    其他杂物零星也赚了三四十文，油盐桐油等物，大伙也都买了些。但大头还是布匹和酒。

    除了布匹得了三百文，“酒竟得了三百六十文呐！”

    乖乖，这一晚上就得了这么多！

    “姐，哪有这么多，这些铜板三百文都不到。”

    杨氏瞪了杨福一眼：“那水箱里的鱼，虾笼蟹笼里的虾和螃蟹不算啊？那不能卖钱？等我和惜儿做了秃黄油和呛虾虾干烤虾来卖，不仅回了钱，还能多得不少。”

    杨氏高兴不已。

    霍二淮抱着霍念高兴地看着她数银子，脸上也笑开了花。没想到这一天就得了这么多。

    杨氏数银子的手又顿了顿：“惜儿，你说布匹和酒那么赚，会不会大家伙都去乡下收来卖啊？”

    杨福和霍二淮也齐齐看向霍惜。还没尝到甜头，生意就要做不成了？

    霍惜也愣了愣，想了想，又摇头：“可能有，但不过小打小闹罢了。他们的船装不了多少东西。”

    “对对，哪有咱家的船大。”

    要是为了开铺，换艘大船，一般人下不了这个决心。杨氏环顾自己家的大船，越看越满意。这大船换得值啊。

    霍惜一家人在数铜板，桃叶渡的其他人家也在说着霍家的事。

    孙氏给小鱼小虾哥俩刚买了霍家的旧船，这两日看着哥俩兴致勃勃，卯着劲打渔，两天卖鱼也得了不少铜板，心里正高兴。

    她家四个劳力，两条船，还能干不过霍家？

    霍家五口人，两大三小，杨氏还要带更小的那个，只霍二淮一个劳力，能挣多少？

    哪曾想，人家转眼就开铺子了。多新鲜啊，水上杂货铺！这么多年，就从来没见人这么干过。

    而且看今晚的热闹，四坛酒一提一提地卖，片刻就卖空了。还有那布，她在那数着，竟是卖出了三十匹！那得赚多少！

    翻来覆去睡不着：“他爹，你说我们也去村里收酒收布来卖怎么样？”

    钱三多正要睡觉，被婆娘这么一捅，睁开了眼睛。

    今天霍家的热闹，他也看在眼里，心头怎会不热。有钱赚，他能不想？

    但是……

    “你能收多少货？咱船上又能放多少？收些自家吃用倒还成，但你收来卖，只怕不行。若只收来咱家自用，何苦费那功夫到乡下收？还费时费事。”

    这已经有吃螃蟹的人了。

    也是他们没想到这一茬，让霍家走在了前面。现在他们再想模仿着做，只怕也赚不了多少。没得还耽误了他们打鱼的主业。捡芝麻丢西瓜。

    孙氏气恼。

    “这霍家一会一个主意。这脑子是怎么想的，竟然要在水上开杂货铺。”看着别人铜板哗哗进账，说不忌妒那是假的。

    明明有挣钱的门路，自己却挣不着，更是抓心挠肝。

    “那你就跟霍家交好，以后他家有什么好主意，也漏一点给咱，他们吃肉，咱也能跟着吃些汤。”

    孙氏在他腰腹嫩肉处掐了一把，喝汤喝汤，就不能自家也吃肉！

    跟孙氏一样想法的人也多的很。

    但等细细分析，觉得要是想做霍家一样的生意，自家又没那个本钱。

    一是船不够大，二是没本钱收货。跟霍家买匹布还要拿鱼虾去换，能备多少货？要是备了货卖不掉，砸手里怎么办？

    能担风险的人毕竟少数。

    临睡前，霍惜也在想着这事。若有人跟他们一样也开了水上杂货铺怎么办？

    她能有什么解决的方法？

    看来还是要从货源上想办法。

    一要保证货源，要一直有稳定的收货渠道。二是要控制源头的成本。

    成本压低了，卖价就能压低。哪怕别人跟自家做一样的生意，卖价上别人争不过自己，自家的货就不愁卖不出去。

    霍惜在纸上写写画画，计算着家里的本钱，能进多少货，接下来又要做什么。

    临睡前，把今天从吴有才身上抢来的荷包，连同自己的贴身玉佩，放进今天特意买的匣子里。

    刚想掀开舱底板放进去，想了想，又拿出杨氏给她做的荷包，捡了五粒金豆五粒银豆放进去，再把一百两银票放了进去。

    其余的还是放在匣子里，锁了起来，藏在舱底衣服中间。

    一百两银票和碎银随身带着，万一在城里看到好东西，也不至于没钱买。

    舱底板放好，铺好垫子，这才躺下睡了。

    船上隔了三个舱室，霍惜自己一间，关了船头的舱门，再拉上与杨氏夫妻俩隔着的布帘，形成了一个自己的空间。

    二米宽，一点五米长，足够她睡了。

    霍惜按了按胸口的荷包，想着今天内城的那一幕。

    母亲的嫁妆总有一天她会向吴氏讨回来的。且让她经营着，将来让她连本带利吐出来！

    这五佰俩，不是吴有才的，也不是吴氏的，是母亲的。是母亲送来给她和念儿花的。

    霍惜想着母亲，又落了泪。

    侧了身，把被子蒙住头，想起一帧帧与母亲的过往，眼泪越落越凶。咬着牙，在眼睛上抹了又抹，最后慢慢睡去。

    隔间，摇了一天船，累了一天的霍二淮早早就响起了鼾声。只有杨氏盯着漆黑的船顶，听着霍惜压抑的哭声，深深地叹了口气。

    他们家贫，没权没势，也帮不了那孩子，便只有顺着她，孩子想做什么就让她做吧。不管她做什么，她和霍二淮都会坚定地站在她身后。

    次日，杨氏早早醒了，给一家人做好早食，霍惜出来的时候，拉过她细细看了她一眼。

    霍惜还迷迷糊糊的，眼睛有些肿，抱住杨氏在她身上眯了会。

    杨氏一颗心软得化成水。这是她的小棉袄呦。

    “还早，要不进舱里再睡会？”抚着她的发。

    霍惜在她怀里蹭了蹭，“不了，娘拧条帕子，给我抹抹脸，就清醒了。”

    杨氏一听，松开了她，快手快脚地舀了水，拿帕子沾湿了轻轻地给她抹脸。

    霍惜被水一激，也就清醒了，仰头朝杨氏笑笑。杨氏一颗心忽地就放了下来。

