    第一批购买“涅槃”系列的客户在第三天就收到实车了。

    原本还抱着便宜试试看的态度，没想到当实车送到手里的时候，还是有一丝小小的惊喜。

    车架、配件、轮胎、车把，用料做工都相当不错，完全没有山寨厂的味道。

    凤凰厂用料的品质还是值得肯定。

    当把“涅槃”组装好，真正实车骑乘以后，这才发现，原来“涅槃”发布会上说的并不是吹牛！

    凤凰直播间再次被刷屏，各路测评主播也纷纷开始出视频。

    一时间抖声短视频、C站UP主，一大波凤凰“涅槃”系列的测评出现。

    无一例外，竟然全部好评！

    “这‘涅槃’自行车是啥玩意？官方不解释解释吗？从未骑过如此好骑的自行车。狗头.jpg。”

    “二营长，把老子的意大利……面给楼上的友军端上来。”

    “我靠，我真以为‘涅槃’发布会就是吹吹牛而已，没想到真的这么多黑科技。”

    “我好酸啊，我才花了三百二十元买了一辆二手的自行车，我好后悔。”

    “没啥好说的了，路转粉了，路转粉了，谁TM再黑我凤凰牌，老子一板砖……”

    “188元，凤凰你真的不亏本吗？我都怕你亏了啊！”

    “良心啊，兄弟们这不算良心企业吗？这个品质卖个388元不过分吧？”

    “388元？兄弟，你太不了解行情了，‘吉案特’的都是800元了，还比不上这个好骑。688元也绝对值！”

    “买了的兄弟姐妹们，真有这么好啊？188元的自行车怎么感觉被吹得太过了……”

    “对呀，不会是凤凰直播间里请水军了吧。嘘声.jpg。”

    “眼瞎吗？没看到‘涅槃’系列昨天突然销量暴涨了吗？这还不是口碑起来了。”

    “楼上的，你居然还和两个傻子解释，我今天又订了两辆给老姐和老妈，女生骑这车太合适了！”

    “哎哟喂，凤凰厂出公告了！”

    “太火爆，产能跟不上，预售了？半个月后发货，每天预售五千辆！”

    “算了，半个月后发货，我不买了。”

    “……”

    “我的妈呀，楼上不买正好，我得赶紧抢预售了，不然今天预售的五千辆都要被抢没了！”

    “对，不就半个月嘛，再慢第二批都轮不上了，错过了第一批，不能再错过第二批了！”

    “哥哥姐姐们，别抢啊，我也要买！”

    “我错了，我还是买吧，真香。”

    “你不是不买了吗？”

    “……”

    凤凰厂开始限购的消息快速在网络上发酵。

    奇怪的是限购非但没能限制网友的热情，反而更让“涅槃”关注度在网络上暴涨。

    不过也有声音对“涅槃”的限购不满，认为是在饥饿营销。

    但这种声音太渺小，在一片好评声中，翻不起一丝浪花。

    凤凰“涅槃”的限售也引发了热心网友的关注，也引起了部分自行车厂商的注意。

    巨力自行车厂。

    巨力自行车厂是炎国的沿海一个小型自行车厂。

    赶上炎国电商时代的浪潮，巨力从一家小作坊变成了专供线上电商的自行车厂。

    凭借着网络销售的优势，逐渐在线上自行车销售上占据了一席之地。

    李总脸色铁青地看着凤凰直播间满屏幕的好评弹幕，心里真不是滋味。

    凤凰厂他当然知道，不过是一个三流末端的外贸厂。

    上次听到他们的消息还是因为“酋长大陆退货”事件闹得沸沸扬扬。

    至于凤凰厂推出“涅槃”系列，准备在国内开新品发布会的事，他还真没太在意。

    一个做外贸订单的自行车厂，这两年全部订单都是销往国外，国内的销售渠道早就荒废了。

    能有多大的威胁？

    况且，他也看过凤凰厂推出的“涅槃”系列宣传海报，就是一辆外观普通的通勤车。

    一通勤车在网上直播销售，能掀起多大的风浪？

    至于宣传的特殊材质打造的轻量化车身、全新的传动系统，谁信呀？

    谁新品发布的时候没点噱头？

    厂商的基本操作了。

    上次“美丽达”发售新款的时候，宣传海报还是航空稀有金属车身，打造前所未有的智能化自行车。

    结果呢？

    所以这些噱头就糊弄糊弄小白就行，圈内谁真的在意这些噱头？

    自行车行业本来就是成熟的行业，一辆通勤车的用料、技术无非就是那几样，没什么好稀奇的。

    虽然188元的价格确实很低。

    虽然“涅槃”系列发布会吹得很神奇。

    但圈内人心里都清楚，一辆最低档的通勤车成本是多少。

    188元售价的自行车，你吹出花来也就只有那个质量。

    即使凤凰牌没有经销商渠道和广告费用，那也不过是低得可怜的利润。

    赔本赚吆喝罢了。

    当凤凰厂“涅槃”系列开启销售卖得火爆时，他还乐得看笑话。

    重回国内市场嘛，搞一款低价产品打开市场，这很正常。

    不过你吹得这么牛，捧上天了，到时候客户收到货发现是一堆垃圾。

    口碑不得炸裂？

    不过没隔几天，第一批收到货的客户开始在网上反馈使用感受，一时凤凰“涅槃”系列好评如潮。

    刘总这才回过味来，好像有点不对劲了？

    特别是前天“涅槃”系列再次大卖，就连自己的直播间也出现有人刷屏“涅槃”。

    虽然这几天巨力品牌直播间的人气比较平稳，但销量确实出现了小幅下降。

    “188元的自行车搞得这么好，这不科学。”

    刘总很怀疑，但他再也不敢大意，一早就安排市场部的小张必须搞到一辆“涅槃”实车看看。

    “小张，今天务必一定必须抢到‘涅槃’自行车！”

    “李总，10点就开始预售，马上就开始了，您放心！”

    早上10点整。

    小张疯狂刷新手机，十点刚到，眼皮都不敢眨一下，飞快下单付款。

    确定抢购成功，小张开心地晃了晃手机。

    “抢到了，李总，小张稳不稳。”

    “稳的一笔。”

    李总大呼一口气，可算抢到了。

    “李总，不容易啊，昨天放出来五千辆，不到两分钟就抢完了，今天我准备充足，这手速咋样？”

    “单身三十年果然牛。这凤凰厂竟然也学会了饥饿营销，真不知道他们怎么做的通勤车，这么多人都说好？”

    “对了，小张，抢到了多久能到货？”

    小张一脸苦涩，说：“李总，预售最快也是15天后才发货。”

    “我艹，十五天！十五天发货拿到手快二十天了，黄花菜都凉了。”

    “你怎么不早点给我说？”

    “这样不行，你在网上发布求购信息，花双倍、三倍的价格买一辆实车回来，我倒要看看凤凰厂的自行车是怎么做的！”

    “快，还愣着干嘛！”

    “我就不信了，188元的通勤车，真有这么好。”

