    “唉，累死我了，你们吃的太快啦，星星快忙不过来啦。”星星看着一群毛绒绒真是又爱又烦恼。

    “你们什么时候才能学会自己扒拉土吃蚯蚓啊，怎么看着不太聪明的样子？”家里的小母鸡都会自己扒土抓蚯蚓吃呢。

    “星星，你别急，等小鸭子长大些就会自己觅食啦。”春春看星星手忙脚乱的，两只粉嫩的爪爪都沾满了泥土，赶紧跑过来帮忙。

    “我帮你挖，两个人一起挖，小鸭子就不会抢不到蚯蚓吃啦。”春春今年八岁，平时干惯了活，所以力气比较大。

    “春春你真好，等下喂饱了小鸭子，我再帮你一起挖蚯蚓。”春春帮了星星，星星也会帮她哒。

    春春朝她笑，她们是好朋友，爹说好朋友要互相帮忙，而且春春很喜欢星星妹妹，星星可是全村最靓的崽。

    待把小鸭子喂饱了，四个小不点就去水沟那里洗手，除非闹旱灾，不然叶沟村到处都有水沟，这些水全是从山上淌下来的泉水。

    四个小娃娃跑的踉踉跄跄，尤其是星星，后面还跟着十只小黄鸭，小鸭子们都把星星当鸭妈妈啦，星星跑到哪十只小黄鸭就跟到哪。

    赵贵花一抬头就看见自家闺女身后跟着一群小鸭子，闺女跑小鸭子也跑，闺女停下来小鸭子也停下来，忍不住发笑。

    “星星呐，跑慢点别摔着啦。”赵贵花看她粉扑扑的小脸上沾了不少泥巴，像只淘气的小花猫似的，就放下锄头走过去帮她擦脸。

    “如如也脏，娘你看如如比我还脏。”星星指着陈月如，示意赵贵花去帮后者擦脸。

    “知道啦，娘先帮你擦干净，再帮如如擦，你莫急。”赵贵花嗔笑道。

    荒地上杂草都长的人那么高了，还有不少矮灌木，所以不能直接拉着牛过来犁地，得先把杂草割了，灌木砍掉，完了还得拿锄头挖草根和树根。

    现在赵贵花和赵秀这边的杂草都已经搞完，已经开始挖草根了。

    说起来原本山脚下这边杂草太多，没人愿意过来开荒，但自从赵贵花和赵秀过来每人开了两亩地后，村里其他人看着就不得劲了。

    一个个都眼红，总担心别人家地会比自己家的多，于是一个个有样学样全跑来这附近开荒了。

    周老四和钟麦连也来了，两人还抢在赵贵花旁边开起起了荒，也不知道这两货想干啥，赵贵花虽然心里厌恶，但到底没说什么。

    毕竟这是荒地，衙门都没管过，谁都能来开荒，她没办法阻止，罢了，顶多以后干活和周老四他们错开，省得相看两相厌。

    “这块地土质好硬啊，树根往下长的好深，咱挖不动。”周五福和周三福出了一身的汗，停下动作表示不行了，他们得换块泥土松软些的地方挖。

    这时候周二福和周四福就过来了，其他三个兄弟干不动的，他们都会过来接手，他俩力气大，也从来不会偷懒，都是很主动接下较重的活。

    帮星星和如如擦干净脸，又帮她们洗干净手，赵贵花就牵着她们走到一边的树荫下，树下放了几个背篓，背篓里装了吃的。

    “春春和冬生也过来吃果干和肉干，竹筒里蜂蜜水，快过来喝。”赵贵花招招手，春春和冬生也不玩水了，撒丫子跑过来。

    星星正美滋滋的吃着肉干呢，就听到周二福和周四福大叫了一声，“娘，快过来，看看这是啥？”

    赵贵花刚拿起锄头，此时就脚下一拐往二福和四福这边走过来，“啥玩意？”

    嗯？一个被腐蚀的破破烂烂的小匣子。

    周二福稍一用力，小木匣就彻底四分五裂，里面的东西也露了出来，竟是……

    “银子，这里怎么会有银子？”周老四和钟麦连不知道啥时候过来的，此时看到银子简直快疯了。

    周老四嚎完就要来抢，周四福听见他的声音就知道不妙，早防着他呢，见他一蹲下就扯着他的衣襟把人推远了。

    “滚一边去，啥都要抢，就知道窝里横，有本事去外面抢别人试试？”赵贵花抢在钟麦连动手前就把后者给撂倒了。

    此时其他村民也都围了过来，看见周二福和周四福挖到了银子，眼里都冒出了绿光，一时间众人心思百转。

    “赵秀婶子你还站着发呆干啥，你也去挖银子呀。”星星一脸不谙世事的模样，脆生生的提醒。

    赵秀猛的回过神来，飞快的跑回自己开荒的地方，开始吭哧吭哧挖掘起来，秋秋原本已经累了，但此时也跟着她娘飞快的挥动着锄头。

    其他人见状也赶紧跑回自己开荒的地里开始疯狂挖掘起来，周老四和钟麦连迫于周二福和周四福的淫【威】不敢再来抢，只能神色悻悻回到隔壁自己地上去挖。

    五个福哥这会也是吭哧吭哧继续挖银子，专挑地质硬不好挖的地方挖，希望能挖到更多银子，不过挖了半天，几乎把地都翻了一翻也没再挖到银子。

    其他人也有些收获，赵秀也挖到了一个小木匣，里面有约莫二百两银子，其他村民也多少挖了一点银子。

    不过其他人没有挖到木匣，挖到的银子也是散乱着放的，零零碎碎加起来也有一百两或五十两，二十两的。

    只有周老四老两口子挖了半天啥都没挖出来，当大伙都高兴的嚷嚷挖到了银子时，周老四和钟麦连还在咬牙切齿的继续挖。

    “呲呲呲，嘶嘶嘶。”突然一条成人手臂粗的眼镜蛇横空腾起，周老四两口子把眼镜蛇的洞给掘了。

    这时节，蛇虫类已经开始慢慢苏醒，如果不掘人家的洞，那眼镜蛇是没那么快出来的，但被周老四一挖，把眼睛蛇彻底惊醒，也激怒了这蛇中之王。

    “救命啊，救命啊，蛇蛇蛇……”周老四吓得鬼哭狼嚎，拔腿就跑，两米长的眼镜蛇紧追不舍。

    至于钟麦连很不幸，刚才眼镜蛇一露头就先咬了她一口，很是猝不及防，此时她一脸煞白的倒在地上动弹不得。

    要说刚才是腿吓软了跑不动，那此时却是蛇毒发作动不了。

    村民们都傻眼了，怔在那没了动作。

    还是赵贵花没办法眼睁睁看着她死，过来撕了钟麦连的衣?，绑住她的手臂，防止蛇毒进一步扩散。

    “二福你力气大，你过来帮她把毒液挤出来。”赵贵花大声道。

    “我不，娘这女人坏的很，咱别管她。”周二福梗着脖子，不愿意出手。

    “我让你过来，娘叫不动你了是吧？”赵贵花脸色一沉。

    周二福没办法只好臭着脸过来。

    “四福你也过来，这眼镜蛇的毒可不是别的蛇能比的，待会你二哥挤不动了你接上。”眼下先抢救一下，过后要怎么治他们不管了。

    周四福不想被他娘吼，乖乖的过来等着。

