    “朱厅.长，这是菜单，咱们先点菜。”显然，薛灵芸刻意的在回避对方的问题。

    朱立诚并未多说什么，低头看向了手中的菜单。

    不看不知道，一看吓一跳，单单看了一个前菜，价格就有点离谱。

    正式的西餐，一般都分为前菜、主食、甜点以及酒水。

    尽管这样的西餐店，朱立诚去的次数并不多，但这并不意味着他什么都不懂。

    “薛护士，这里的西餐价格太高了，咱们还是点中餐吧。”

    悦龙汇本就是一家中西餐结合的饭店。

    朱立诚之前来的那次，是和几个朋友吃的中餐，所以并不了解这边西餐的价格。

    “这家店前段时间做活动，刚好我手里有几张优惠券，打完折其实也很便宜的。”薛灵芸面色慌张的说道。

    低头正在看菜谱的朱立诚，倒也没有注意到对方的表情。

    即便对方这么说，但朱立诚还是觉得有点贵。

    薛灵芸仅仅只是疗养院的一名普通护士，这样的消费，即便是有优惠券，也不便宜。

    不过对方既然这么说了，朱立诚也就不再推脱。

    “一份水果沙拉，一份七分熟的西冷牛排。”说完，朱立诚将菜单交给了一旁站着的服务员。

    “前菜和主食和他一样，另外帮我加一份小吃拼盘，一份芝士松饼，还有介绍一下你们这里的红酒。”薛灵芸轻车熟路的说道。

    听到对方要点酒，朱立诚连忙阻止道：“薛护士，红酒我看还是算了吧，一会还要开车。”

    “没事，少喝点，实在不行，还可以找代驾。”薛灵芸笑着说道。

    朱立诚还想拒绝，而一旁的服务员此时已经开始介绍起了他们这里的红酒。

    红酒的选择，需要看场合，还要看菜肴的搭配。

    开胃酒和搭配甜点的红酒就不一样，不同的牛排以及菜系，所搭配的红酒也不一样。

    红酒的价格参差不齐，不同的销售渠道或者产地，价格也都会有变化。

    当然，红酒还有一点很重要，那就是年份。

    年份越久的红酒，价格也就越高。

    物以稀为贵，那些年份久远的红酒，有些时候更不是有钱就能买到的，这也是一种身份的象征。

    真正懂红酒的人，对于这一方面，其实还是非常的讲究。

    从酒温到醒酒，观酒乃至饮酒都非常重要。

    朱立诚对于曾经看过一本关于红酒的书籍，所以对于这些他还是有些了解。

    服务员简单的介绍完了店里面的几种红酒，薛灵芸很快便选择了其中的一种。

    当红酒拿来的时候，朱立诚顿时便感觉到了不一样。

    尽管肥城也算是大城市，而悦龙汇在整个肥城更是数一数二的主题式餐厅，但能拿出这种品质的红酒，确实有些出乎他的意料。

    这么好的红酒，朱立诚却并没有露出贪婪之色。

    今天接连几件事，一直在朱立诚的心里萦绕着，加之今晚薛灵芸有些反常的举动，让他更要保持足够的冷静。

    自己在安皖卫生系统还没有完全的站稳脚跟，他任何时候都要让自己保持足够的清醒，以被人抓住任何的把柄。

    让服务员将红酒打开，并帮他们倒上，只不过朱立诚却并未给对方这个机会。

    薛灵芸见对方没有举杯，悬在空中手愣在了那里，脸上的表情也略显尴尬。

    几秒钟的工夫，薛灵芸也顾不上喝红酒的那些所谓礼仪，一口将杯中的酒全部干了。

    朱立诚并未去理会对方的尴尬，而是自顾自的喝着柠檬水。

    只要别人不尴尬，尴尬的就是自己，这句话用在薛灵芸身上，可能再合适不过。

    不知道是因为对方的拒绝，让薛灵芸很受打击，毕竟她这样的美女，任何人可能都不会这般对待。

    疗养院的那些人犹如苍蝇一般，三番五次的要约自己吃饭，都没有答应，而如今自己主动邀请别人，却如此的不给面子。

    几杯酒下肚，酒店里也响起了一段很舒适的音乐。

    “朱厅.长，酒不喝，不知道能不能赏脸一起跳段舞？”

    “实在不好意思，我压根就不会跳舞，所以……”

    又一次被拒绝，薛灵芸的脸上有些挂不住了。

    “朱厅.长，你是不是对我有成见？”

    “你这是说的哪里话，如果我对你有成见，今晚也就不会答应你的邀约了。”

    “那为什么你总是给我一副拒人千里之外的感觉。”

    “你想多了，首先我今晚要开车，所以不能喝酒，其次我是真的不会跳舞。”

    “我不管，今晚无论如何都要陪我跳一支，长这么大，我还是第一次主动邀请男生跳舞。”

    薛灵芸这话倒也不假，以往参加任何聚会或者是活动，哪里用得着她去邀请，很多男士在看到她的美貌之后，都是主动上前。

    而每一次都只有她拒绝别人的人，什么时候轮到自己被人给拒绝。

    “我是真不会跳舞，而且这种交际舞，如果没有基本功，很容易伤着你。”

    朱立诚的确对舞蹈没有什么天赋，而且他也不太喜欢这样的场面，只是看着对方脸上的表情，又有些于心不忍。

    “我不管，今晚哪怕你踩断我的脚，也要陪我跳一支。”说完，薛灵芸便从位置上站起来，走到了对方的身边。

    看着对方如此决然，朱立诚陷入了犹豫。

    恰巧这个时候，薛灵芸的手机响了起来，算是解了朱立诚的燃眉之急。

    “我是薛灵芸，请问是哪位？”

    “小云，我是张阿姨，你妈刚被车给撞了，正送去医院抢救呢。”

    电话正是薛灵芸家隔壁邻居打来的，听到电话里的声音，差点没瘫坐在地上。

    发现情况不对劲，朱立诚赶忙上前一把扶住了对方。

    “发生什么事情了？”

    “我妈被车撞了，正在医院抢救呢。”

    “哪家医院，我这就送你过去。”

    薛灵芸确实吓坏了，因为她不知道车祸的情况，只是从邻居那焦急的口气中感觉，自己母亲应该被撞得不轻。

    “我妈在老家呢，不是肥城。”

    “那你告诉我地址。”

    “云灌县。”

    薛灵芸的老家位于淮江省云灌县，距离安皖将近两百多公里的路程。

    这个点回云灌县的火车已经没有，打车也不是很方便。

    朱立诚并不了解对方，所以自己自然清楚对方口中的老家指的是哪里。

    “走，我送你回去。”朱立诚面色平静的说道。

    已经被吓得有些魂不守舍的薛灵芸，这会彻底没有了主张，只是一个劲的哭，仿佛天塌下来一般。

    此时已经过了晚高峰的时间，所以朱立诚驾车很快便来到了高速入口。

    取了收费卡，朱立诚将油门踩到底，向着云灌县飞驰而去。

    就在朱立诚他们从悦龙汇离开后，角落里的一个黑影鬼鬼祟祟的走了出来。

    “姜院长，薛灵芸和那个男人开车走了，看样子是出了什么事，看他们走的很着急。”

    黑影正是姜广源安排在悦龙汇的眼线，今晚的事情关系到很多人的命运。

    姜广源很清楚，今晚这件事只能成功，不能失败，否则出了问题，背锅的那个人一定是自己。

    听到自己安排的人所说的情况，姜广源的心里顿时没了底气。

    他不知道两个人的突然离开，到底是因为什么。

    “难道朱立诚发现了今晚的饭局是一个阴谋，又或者是薛灵芸将事情告诉了对方？”

    想来想去，姜广源也没想出个所以然，道：“知道两个人去了什么地方吗？”

    “没有来得及跟，不过看他们开车的方向，不像是返回住的地方。”

    有些掂量不到底的姜广源并未多说什么，只是交代对方去薛灵芸住的地方盯着。

    挂断了电话之后，姜广源随即便将这个情况，告诉了同样也在等消息的吕仲秋。

    原本这件事就是吕仲秋想出来的，所以事情发展的任何状况，都有必要让对方知道。

    躺在床上辗转反侧的吕仲秋，今晚连约会都给拒绝了，就是为了等姜广源那边传来的好消息。

    看到手机上显示的号码，吕仲秋迅速的接了起来，道：“怎么样，是不是搞定了？”

    “没有，出了点状况，他们两个人饭没吃完就从悦龙汇离开了，像是有什么急事。”

    没有等到自己想要的消息，吕仲秋脸上的喜悦顿时消失，道：“事情没办成之前，就不要和我联系。”

    “不是吕厅.长，我担心朱立诚发现了咱们的计划……”

    话到一半，姜广源没敢继续说下去。

    “你不是和我说一切都安排妥当，不会有什么变数吗？怎么现在变得担心这担心那的。”

    朱立诚的车刚进入淮江省界，从后面突然窜出一辆轿车。

    由于薛灵芸担心母亲的情况，所以这会一个劲的催着快点快点。

    而朱立诚已经将车速提到了极限，尽管这会高速上车辆不多，但由于限速的原因，他也不可能真的将车速开到极致。

    突然出现这辆车从后面突然超上来，超速就不说了，还突然的变道，抢在了朱立诚的前面。

    对此，朱立诚连忙踩了刹车，心里虽有不满，但想着要赶去云灌县，倒也没有多说什么。

    可事情终究会有意外，那辆车在前面突然减了速，而且又变道驶离了朱立诚的前面，似乎是在刻意的等他。

    每当朱立诚的车超过去之后，那辆车又会超上来，而且还是同样的急速变道。

    一次两次，朱立诚倒也没有太在意，只是嘴上骂了两句。

    可接连这么来了几次，朱立诚可就有点受不了了。

    也直到这会，朱立诚才注意到这是一辆现代跑车，而且市面上还不多见。

    很明显这辆车是在挑衅，朱立诚有些不屑，所以也不打算理会，他还是按照自己的节奏开着车。

    现代跑车感觉到了自己被无视，似乎更加的来劲。

    高速上行驶，车速最低也不能低于80，更何况朱立诚这会急着赶回云灌县，自然也就不可能开这么慢。

    在这么快的车速下，如果操作不当，或者遇到突发状况，很容易造成翻车，所以朱立诚此刻也默默的记下了那辆车的车牌。

    再一次将现代跑车甩在了身后，朱立诚按着自己的节奏继续往前开，此时距离云灌县出口还有不到十来公里。

    “你也别太担心，说不定阿姨没有什么大碍，还有差不多半个小时我们就到了。”

    看着坐在副驾驶有些瑟瑟发抖的薛灵芸，朱立诚安慰着说道。

    此时的薛灵芸，脸上已经没有了半点的神采，为了这顿晚饭而精心打扮的妆容，也早已被眼泪哭花了脸。

    听到身旁人的安慰，她只是点了点头，此时的她因为哭得太久，已经有些说不出话来。

    远远的看到了收费站的牌子，朱立诚也刻意的放慢了车速。

    就在这时，身后传来了一阵发动机的轰鸣，透过后视镜，朱立诚又一次见到了那辆现代跑车。

    此时的朱立诚距离收费站的入口还有不到两百米的距离，而现代跑车在身后的另一条车道上也越来越近。

    就在朱立诚的注意力转移到前面的时候，现代跑车突然又一个加速，从后面超了上来。

    更为气人的是超上来的现代跑车并没有在自己的车道上继续行驶，而是突然一个变道，插在了朱立诚的前面。

    朱立诚猛地打了一把方向盘，车子也紧贴着收费站入口处的支墩拐了过去。

    幸好车速不快，否则这会根本来不及躲避前面的那个支墩，而一旦撞上去，可不是翻车那么简单，车毁人亡都是有可能。

    打开车窗，朱立诚破口大骂，而前面的那辆现代跑车压根就没有意识到自己的错误，甚至还透过窗户，向后面竖起了一个国际通用的手势。

    不得已转入另一个收费通道的朱立诚，前面还有两辆车在排队。

    而他的双眼也一直盯着旁边车道的那辆现代跑车。

    等交完钱，朱立诚一脚油门踩下去，他要追上那辆车问个究竟。

    只是等他从收费站驶离后，却发现那辆现代跑车早已消失的无影无踪。

    既然没有出什么意外，朱立诚暂时也就没有去追究，毕竟他车上还有一个人此时更加的着急。

    下了高速，一路赶到灌云县人民医院，薛灵芸迫不及待的从车子里下来，飞奔着走进了急诊中心。

