    第396章 惩罚

    时间再次飞速流逝。

    夜北辰接下来疯狂吞噬炼化生命禁地的力量。

    气息节节攀升。

    很快的，他慢慢感觉到了这里的力量不算什么。

    然后夜北辰的力量开始不断的吞噬了这些力量。

    宇宙之力的真的不算什么。

    夜北辰的力量就这样疯狂的攀升之中。

    一分一秒。

    夜北辰都在吞噬，融合。

    “救我。”独孤燕看向夜北辰说道。

    “哎，让你逞强。”夜北辰感叹，来到了独孤燕这里，守护这个女人。

    接下来夜北辰开始了源源不断的吞噬之路。

    时间一分一秒的流逝。

    夜北辰也慢慢掌控了这个生命宇宙之力，万事万物，夜北辰吞噬了，那就是自己的力量。

    夜北辰可不介意自己的力量越来越强大。

    独孤燕看着夜北辰根本不惧怕这些力量，还炼化这些力量，越来越看不透夜北辰了。

    时间飞速流逝。

    夜北辰凭借这些力量不断淬炼自己的肉身，夜北辰现在全方位都提升肉身的力量，夜北辰的肉身也越来越强大，宇宙二重境界。

    宇宙三重境界。

    不过达到了宇宙三重之后，夜北辰的肉身提升变得非常的慢了。

    时间再次流逝。

    转眼，夜北辰已经在生命禁区修炼一个月了。

    肉身终于突破了宇宙四重境界。

    突破宇宙四重肉身境界，意味着夜北辰的肉身力量达到了一万六千万条宇宙之力。

    一万六千宇宙之力什么概念，简单来说就是突破宇宙级的强者很离谱也可能得到几百条宇宙之力，更离谱那就很少了。

    最重要的，一个月的炼化，夜北辰成功得到了生命宇宙之力。

    夜北辰可以凭借这股力量吞噬别人的生命力量，一直强大下去。

    不死不灭。

    “好可怕的力量。”

    夜北辰说着，开始吸收了四周围的生命宇宙之力了。

    归入自己的身体里面。

    一时间生命禁区瓦解。

    崩塌。

    独孤燕获得了自由。

    但目光看向夜北辰一脸崇拜了。

    这男人简直就是神，无敌的神，让人恐惧的力量就这样被夜北辰吞噬干净了。

    至于这里凝聚的二十万强者看呆了。

    不敢相信生命禁区没有了，好像可以自由通过了。

    可是没有人很开心，通过了，进去了，就一定可以获得机缘吗？万一死了呢？

    “师姐，接下来你有什么打算？”夜北辰问道。

    “我想自己去寻找机缘。”独孤燕说道。

    “不留在我的身边了吗？”

    “不用了，我更喜欢一个人。”

    “那好，师弟就不强人所难了，你随意就好了。”

    “嗯嗯。”独孤燕说完，跨越空间消失不见了。

    夜北辰接下来一样消失不见了。

    很快的，夜北辰遇到了宇宙级的妖兽，但一秒钟就灭杀和吞噬了。

    吸收力量之后，夜北辰进去了一个山洞里面。

    然后一股气息让一个女人出现了。

    这个女人就是唐诗音。

    唐诗音看到了牧辰之后，脸色难看了。

    非常难看。

    “怎么，我是会吃了你不成？”夜北辰问道。

    “夜北辰，求你放过我，我不想死。”唐诗音说道。

    “我不杀你。”夜北辰一股力量涌出，唐诗音的禁制被打开了。

    “那你想干什么？”唐诗音问道。

    瑟瑟发抖。

    “我突然感觉最近有点累，火气很大，你可以吗？”

    唐诗音目光变得柔情说道：“我一切都愿意。”

    “嗯嗯，我很喜欢这样的你。”

    “主人。”唐诗音马上抱着牧辰了。

    “想活，就看你的表现了。”

    “是主人。”唐诗音激动说道。

    (本章完)

