    想起当初被上万人追杀的事情。

    李世明现在都感觉是历历在目啊。

    那是他作为大唐皇帝的耻辱。

    也是他作为一个父亲的耻辱。

    作为一个皇帝，被自己的臣子带着自己的兵追杀。

    作为一个父亲，被自己的儿子雇人追杀。

    李世明觉得，自己这个父亲，有时候做得还真的是很失败。

    他都搞不懂，到底是李承乾自己有问题，还是那把太子的椅子有问题。

    以至于到现在，他都不想再立什么太子了。

    “陛下，臣，臣有时候也不是很懂。”

    长孙无忌还能说什么呢？

    在这种情况下，他不管是说什么，都不对。

    最好的应对办法就是，什么都不说。

    李承乾这个太子，为什么会变成现在这样？

    除了李承乾自己的原因，肯定是有陛下的原因的。

    这道理长孙无忌知道，但是他不能说。

    当然，在李承乾变成现在这个样子的诸多原因之中，长孙无忌也是一个。

    恰恰就是长孙无忌当初，把李世明的行踪，告诉给了李承乾，才让李承乾最后走向了深渊。

    长孙无忌直到现在，都会想，如果自己当初不那么多事儿。

    是不是，事情就要缓和得很多呢？

    他不告诉李承乾，那所谓的大侠就是李世明。

    李承乾就不会找人去杀李世明。

    李承乾不找人刺杀李世明。

    那么，太子跟陛下之间的关系，还有缓和的余地。

    但是现在……

    这世上没有如果。

    既然事情已经成为了定局，那么就没有改变的余地了。

    长孙无忌现在说再多，又有什么用呢？

    “是啊，何况你不懂，我这个做父亲的，也不懂啊。”

    李世明摇头感慨。

    自己好好的一个儿子，还没有养大，就变成白眼狼了。

    为了权利，居然想要做弑君夺位，这样大逆不道的事情。

    这是李世明不能容忍的。

    当然，不单单是因为这个。

    在此之前，李世明就已经对李承乾有了诸多的不满。

    特别是在李预出现之后。

    特别是在李世明发现，李预是他儿子之后。

    特别是在，李世明发现，李预这个儿子跟他很像的时候。

    反正就是李预的锅。

    在他出现之后，就有了对比。

    所谓没有对比就没有伤害。

    但是对比一出现，李承乾处处落于下风。

    李世明是看李预越顺眼，就越是觉得李承乾不顺眼。

    要这么说起来。

    李承乾找李预的麻烦，抓着他不放，好像还是蛮有道理的。

    恰好也就是因为，李承乾偏偏要找李预的麻烦，就显得他比较小心眼了。

    他找谁的麻烦不好，偏偏要找李预的麻烦。

    李世明就更加看他不顺眼了。

    这事吧。

    真要说起来。

    问题就出在李世明这里。

    李世明本来是想要去东宫，看看李承乾的。

    但是他想了想，觉得还是算了。

    看到那小子就来气。

    还是回去看看老婆……

    跟在李世明身后的长孙无忌，见到李世明朝皇后那里走，顿时就送了一口气。

    要是陛下这个时候去找李承乾，那不是针尖对麦芒，又杠上了吗？

    到时候，他这个外人，站在一边，多尴尬啊？

    要是两父子打起来。

    他到底该帮谁呢？

    帮谁好像都不是那么合适。

    但是不帮谁，好像也不合适。

    现在，李世明不去找李承乾，去皇后哪儿。

    算是让长孙无忌避免了陷入艰难抉择的境地。

    “那什么，陛下，我还有事儿，要不我先？”

    走着走着，长孙无忌就想要借故离开了。

    跟在李世明身后，不知怎么滴，反正长孙无忌就是觉得，有些压力大。

    气氛有些不太对劲儿。

    “有什么事儿啊？先等一等吧。你跟我一起去看看皇后，顺便路上跟我说说，这些天在长安，太子都干了什么混账事儿。”

    李世明没有让长孙无忌走。

    想要先从长孙无忌这里，了解一下太子这些天的所作所为。

    有些事情，迟早是要处理的。

    太子那边，他也迟早是要见的。

    躲肯定是躲不过的。

    李承乾做出了那样的事情，太子肯定是别想当了。

    至于说其他的，该怎么处理。

    他还得好好想想。

    最重要的是，还需要听取一下长孙皇后这个当妈的意见。

    要处理太子，怎么也得给长孙皇后一点儿面子才行。

    “这个……陛下，太子最近表现挺好的。”

    长孙无忌硬着头皮说道。

    “表现好？”

    李世明转身，一脸惊讶地看着长孙无忌道：“我听说，他把我大唐的官丢了一半进天牢，这能叫好吗？”

    “这事儿吧，其实也不怪太子，陛下你想啊，太子是监国的身份，但是下面的人，没有人拿他当回事儿，大家都不听他的，他当然是得使用一点儿霹雳手段才能够镇得住百官不是？”

    作为李承乾的舅父，长孙无忌还是不错的。

    他到这个时候了，还在尽量地替李承乾开脱。

    至于说为什么，长孙无忌现在敢这么做。

    那是因为，他能够看出来，陛下的心中有些犹豫。

    不然的话，陛下也不会问他了。

    可能是一回到长安，就直接把太子给废了。

    当然，还有一个原因就是，前面不远就是长孙皇后的住处了。

    现在冒点险，即便是激怒了皇上，不是还有长孙皇后兜着吗？

    到时候只要见到皇后，陛下有什么气，还不是都得消了。

    “你说的霹雳手段，就是把我大唐的丞相给办了？他连房玄龄都没有放过！”

    李世明最恼火的就是这个。

    按理说，李承乾敢对百官动手，敢把手伸向朝政，他心中还觉得，这小子可能还有用。

    但是李承乾蠢就蠢在，动了不该动的人。

    那时候，大唐本来就乱了。

    作为监国太子，李承乾却把能做事儿的都给丢天牢里去了。

    你说这？

    正缺少人手做事儿的时候，你把做事儿的人给办了。

    那不是自掘坟墓吗？

    想要干坏事儿，都没有干到点子上去。

    “房相不是也放出来了吗？”

    长孙无忌尴尬地笑了笑。

    “哼哼，你倒是会给他开脱。”

    李世明看了长孙无忌一眼，继续往前面走。

