
　　从白杨镇到元灵城的距离，按照黑鳞龙马的脚程，龙辰估计一共需要十天左右的时间。

　　他带足了物资，一半时间都在赶路，所以基本上，没进入沿路的城镇。

　　八天后，前方出现了一座巨大的城池，城墙高耸，威武森严，龙辰原本以为已经到了元灵城，靠近一看，原来仅仅是元灵城周边的十大卫城之一的元阳城而已。

　　走在元阳城的街道上，看着琳琅满目的商品，还有路过的那一个个眼神深邃，气质饱满，显然修为都非常高的武者。

　　“这元阳城无论是物资还是武力，都要比白杨镇强上百倍，但是竟然也仅仅是，元灵城的一个小卫城而已。”

　　想到这里，龙辰连连赞叹。

　　看到他这不争气的样子，灵曦没好气道：“土包子，没见过市面，等你见过帝域的城池，你就知道什么才是真正的大了！”

　　“什么是帝域？”

　　“就不告诉你！”

　　“……”

　　前方就是一家繁华的酒楼，规格比起白杨镇最闻名的旭日酒楼，还要高上几倍，龙辰看着这拔地而起的美轮美奂建筑，一边啧啧称奇，一边走进了这酒楼。

　　“跟他走在一起真是丢人。”灵曦心里暗暗想到。

　　她浑然没想到的是，在外人看来，只有龙辰走进了这酒楼而已，至于她灵曦，不过是一个耳钉中的灵魂。

　　很快就有一个小厮迎接了上来，这小厮的眼睛可毒辣得很，一看龙辰的衣装，就知道他是什么小镇来的富家子弟。

　　虽然也算是富家子弟，但是在元阳城中根本不入流，而且连仆人都没带，更显得低格，于是小厮佝偻的脊背顿时直了不少，语气也硬气不少。

　　“客官，你这是要打尖还是住店？”

　　在白杨镇，一般的酒楼看见他辰大爷到场，无不是嬉皮笑脸迎接，这小厮的表现还是第一次出现，

　　不过，龙辰深知他现在的身份，也并不如何显赫的道理，低调才是王道，于是他也没和这些势力小人计较，直接道：“将我的马牵去喂养，一定要用上好的马粮！然后再给我上几个菜，现在天色已晚，我要住店。”

　　那小厮一看龙辰的黑鳞龙马，顿时吃了一惊，暗道：“这小地方的土包子，竟然能够驯服这样的烈马，看来是修为不错，我在这酒楼兢兢业业，可不能阴沟里翻船，还是伺候好他为好！”

　　想到这里，他连忙摆出一份谄媚的笑脸，吩咐马夫，将龙辰的黑鳞龙马牵去喂养，然后再领着龙辰坐在酒楼二楼一个靠窗的位置上。

　　龙辰往窗外一望，就看到这酒楼的马夫，已经将黑鳞龙马拴好，正准备喂食了。

　　这是杨灵青这个妹妹送给他的礼物。

　　每当看到这畜生。龙辰心里就美滋滋的，此时也对着小厮吩咐了一通，大致说的都是一些要好好伺候好黑鳞龙马的话。

　　“客官你放心，我们这里的马夫都是武者，而且修为也不凡，更有多年饲养妖马的经验，你明日一看，这黑鳞龙马保准要粗壮不少！”

　　小厮下去，然后很快就有饭菜上来，当一桌子摆齐了元阳城中的山珍海味后，龙辰却没让那小厮走。

　　“不知道客官有何事？”

　　龙辰一边吃，一边淡淡问道：“你对着元阳城熟悉吗？可知道附近哪里有孕养神魂的药物？”

　　那小厮一怔，道：“小人从小在元阳城长大，但是对这孕养神魂的灵药倒不怎么了解，客官你这是问错人了。”

　　龙辰眉头一皱。

　　在灵曦剑中，看到这个家伙，又在为自己的事情操心，灵曦心里甜滋滋的。

　　“那你觉得，哪些地方可以找到这药物？”

　　那小厮想了想，道：“元阳城没有什么特大的灵药卖场，但是我知道在元灵城中的晨曦商盟，那是要什么有什么啊，功法，灵药，神兵，还有各种新奇神秘之物，只要你有钱，完全就可以买到，这孕养神魂的药物，我估计也是要多少有多少，当然……”

　　小厮打量了龙辰一眼，强调道：“最重要的前提还是钱，想在晨曦商盟买个东西，没有几十神玉，那是买不了什么的……”

　　看他的样子，肯定是认为，龙辰这小地方的家伙不会有什么钱财。

　　“晨曦商盟吗？”

　　龙辰懒的理这狗眼看人低的小人，直接让他退下。

　　“反正要去元灵城，以后就把目标放在这晨曦商盟吧，不过我现在仅仅只有一颗神玉，灵玉的话，爷爷倒是也给过我一些，但是这些钱财，根本不够看啊……”

　　灵曦难得用温柔的声音道：“喂，着急什么，不是还有两个月左右的时间么？我灵曦在那样的情况，都能大难不死，何况现在还有你呢。”

　　龙辰嘿嘿一笑，道：“小曦，你对我说这么暧昧的话，是不是对老子有企图？老实说，你是不是已经被老子的俊俏模样，迷得神魂颠倒，准备找机会对我以身相许了？”

　　“狗屁！本姑娘才不喜欢你这丑八怪，恶心死了！”

　　正当龙辰和灵曦说的开心的时候，酒楼外的大街上，一行人骑着马在酒楼面前停下。

　　为首的，是一位身穿黄色华贵锦衣，黑色高筒战靴，威风凛凛的年轻人。

　　这年轻人也不过是二十左右的年纪，但是神情冷峻，眼神犀利如电，举手投足之间，都有着一股真正上位家族弟子的气势。

　　刚才还伺候了龙辰的小厮立刻屁颠屁颠的迎过去，弯腰驼背，脸色谄媚的招呼着这贵少爷，那华服少爷脸色非常不客气，但是那小厮脸上，依然是雷打不动的谄媚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那小厮，将我们的马送去喂养，一定要用最顶级的马夫，和最顶级的马粮，还有再给我家少爷准备一顿最顶级的菜肴，若是伺候好了，少不了你的好处！”

　　在那华服少爷旁边，一个尖嘴猴腮的管家式的人物四处打点，这才领着那华服少爷进酒楼，不过就在这时候，那华服少爷眉目中一喜，淡淡道：“小厮，带我去你家马厩。”

　　那小厮一怔，虽然不知道这华服少爷要干什么，但是看人家那仗势，虽然有些不可规矩，但是他断没有拒绝的道理，连忙道：“是，是，小人现在就带少爷去马厩看看！”

　　一行人很快就来到了酒楼的马厩，也是龙辰窗下不远处。

　　那华服少爷一眼，就看中了马厩中一匹高大神骏的黑色烈马，这烈马身上长有鳞甲，分明就是龙辰的黑鳞龙马。

　　看到这黑鳞龙马，华服少爷眼睛一亮，道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老天真是对我黄翔不薄啊，老刘，你说，这是不是就极为稀奇的黄阶五品妖兽——黑鳞龙马？”

　　管家老刘也打量了黑鳞龙马一阵，啧啧称奇，道：“果然如此，这匹马神骏异常，毛色纯正，鳞甲规则有序，实在是黑鳞龙马中的极品，恭喜少爷，贺喜少爷，竟然在元阳城中，就获得了如此骏马！”

　　其他一众仆人，也纷纷赞扬了起来。

　　黄翔心中也非常开心，他走上前去，正准备驯服这烈马。

　　此时，黑鳞龙马被这么多人围观中，心中也颇为不悦，一双马眼冷冷扫视着众人，眼睛里已经渐渐血红。

　　“小马儿乖，遇上我也是你我的缘分啊，只要你乖乖听黄爷的话，黄爷给你吃香的喝辣的！”

　　满脸兴奋，黄翔渐渐靠近黑鳞龙马。

　　一边的小厮，倒是看得极为纠结。

　　他知道这匹马的主人是龙辰，不过现在这黄翔少爷的来头，显然要比龙辰高上不少，黄翔才是真正不好得罪的人，所以小厮心中很快就有了权衡。

　　他屁颠屁颠跑到那黄翔少爷面前，谄媚道：“少爷，看来你是非常喜欢这匹马了，不过这匹马是小店一位客官的，要不，我去劝他将这马送给你？”

　　黄翔怔了怔，脸露不悦之色，道：“这等好马，原来已经有主人了吗？凡夫俗子只会玷污这等好马，不过我爹劝我出门在外要稍微收敛，老刘，你就拿出两块神玉交给那人吧。”

　　听到两块神玉，小厮眼睛一亮，暗道这黄少爷，果然不愧是家世渊博，随便一出手，那就是两块神玉啊……

　　老刘连忙应是，正准备跟着小厮走，龙辰已经从窗口中跳了下来，这黄翔少爷看重他的黑鳞龙马，龙辰在酒楼中看得清清楚楚。

　　“这个叫黄翔的，虽然年纪只比我差上一丝，但是功力，竟然感觉上比爷爷还强啊……”

　　虽然心中震惊，但是龙辰凛然不惧。

　　他一直生活在白杨镇那小地方，没见过大世面，此时看到这黄翔，更加明白了天外有天的道理。

　　看到龙辰到来，那小厮连忙迎接了上来，一边用眼神向龙辰示意，一边谄媚道：“这位客官，我们黄少爷想用两块神玉买下你的马，要知道，这黑鳞龙马才仅仅是五品妖兽，还不值半块神玉啊，但是我们黄少爷……”

　　这小厮说话的样子，仿佛是龙辰占了天大的便宜一般。

　　而那黄少爷，依然啧啧称奇的看着那黑鳞龙马，没有看龙辰一眼，倒是那管家老刘看了龙辰一眼，然后马上面无表情，已经在乾坤袋中掏出了两块神玉，随意就朝着龙辰扔去。

　　末了再交代一句：“拿了神玉赶紧走人，我们少爷要是想起来，这么好的马竟然被你小子先骑了，说不定还会打断你的狗腿子。”

　　说着再也没看龙辰。

　　叮叮两声，两块纯白色的神玉掉落在了地上，龙辰并没有出手接过那神玉。

　　小厮顿时怔住了，然后马上反应过来，有点责怪的意思，自言自语道：“果然是没什么斤两，连两块神玉都接不住。”

　　那管家老刘听到神玉掉在地上上的声音，这才转过身，仔细打量着龙辰，当看到后者那嘲弄的眼神时，他怔了怔，然后笑了。

　　“不识相的人，下场一般都会很惨的……小子，这么一点道理，你竟然不明白？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第65章 十大卫城免费阅读。https://xs.23sk.com 