    纽约大战之后，塞尔维格博士受到了非常严重的精神创伤，甚至一度被送进精神病院。

    不过这种精神创伤与其说是被心灵宝石控制后的后遗症，不如说是“思维被开拓”之后无法适应造成的意识错位。

    作为凡人，他在心灵宝石的力量和对空间宝石的研究中，见到了太多不可思议的事情，意识无法承载, 才展现出这种病症。

    所以在外人看来，他时常会陷入疯癫，做出许多不可思议的事情。

    但只有他自己清楚，他所研究的事情，是真正的不可思议。

    空间宝石归还阿斯加德，天马计划也被废止, 塞尔维格博士辞去神盾局科学顾问的职务，回到英国继续他的研究——

    虽然他实际上是被送进了精神病院。

    他和也在研究天体物理学的简·福斯特走的是两条线路。

    因为他脑中的知识, 很难以常规的模式得到主流学术界的理解。

    现在，奥克斯的电话使得塞尔维格博士有些意外。

    他对于这位在纽约大战最后，变成大鸟将他抓在爪子里从楼上飞下来的德鲁伊，可是印象极其深刻。

    “有时候，我甚至觉得自己已经疯了。”

    塞尔维格博士扯着一个大塑料袋，里面装着一大堆小瓶子——

    二三十种处方药，都是精神类的。

    这里是他在伦敦的临时住所，奥克斯就坐在他对面，看着他拧开瓶子，吃药，拧上盖子，再换一瓶，重复这个过程。

    “你……不喝水吗？”

    奥克斯咽了咽吐沫，这种吃法，看来博士从精神病院出院的代价也不小。

    “哦，好像是要喝点水吃得比较快。”

    塞尔维格博士起身倒了杯水，将药吃了个遍, 然后将塑料袋丢在一旁：

    “好了，奥克斯博士，找我什么事？

    说实话，你还能记得我至少让我感觉我还没有被人类社会遗忘。”

    “得了，记得你的人多得是，只不过他们没办法理解他们理解范围之外的‘科学’。”

    奥克斯耸耸肩，看来博士这段时间没少被排挤：

    “不过恰好，我也是拥有大众理解范围之外的一些能力的人，是吧？”

    塞尔维格博士摸了摸下巴，重重点头：

    “的确，变成熊和鸟什么的……你说那叫‘魔法’？”

    “纽约大战结束后不久，我应索尔的邀请，去了阿斯加德。”

    奥克斯的话让塞尔维格博士猛地瞪大了眼睛，他激动地站起来，死死抓着奥克斯的肩膀：

    “你去了阿斯加德？还回来了？”

    “没错，那的确是个不错的地方……奥丁还给了我个封号，让我做他的王室顾问……

    好吧这不是重点，重点是索尔的哥哥来地球了。”

    奥克斯看塞尔维格的眼珠子已经快要瞪出来了，只得掰开了他的双手, 将他按回座位上：

    “索尔的哥哥, 奥丁的长子, 光明之神巴德尔·奥丁森，他带来了一個消息——

    ‘世界树’结构包含的九大王国所在的九界，即将迎来五千年一遇的‘天体汇聚’。

    而这对于位于‘中庭’的地球来说，会产生一些奇怪的现象。

    现在不比五千年前，如果这些奇特的现象造成人类社会的恐慌或者其他世界的生物入侵，就麻烦了。

    所以，我想要找你了解一些情况，最好能有应对手段。”

    谷糅

    “天体汇聚？很贴切的称呼……”

    塞尔维格博士听到这个名词的时候，就开始低声念叨起来：

    “果然，阿斯加德的科技比地球先进太多了，他们果然知道这件事，五千年一遇……

    所以现在发生的事情在人类历史上根本没留下过任何系统记载！”

    他再次站起来，在房间里急促地来回走动着：

    “果然，现实比我的脑子更加疯狂，最近我一直在追踪这种奇异的现象和信号，所以我才会来到伦敦！”

    他猛地抬起头：

    “还有多少时间？”

    “不知道，即便是阿斯加德也只能观察它的发生，无法准确定时定位。”

    奥克斯摇摇头，这次天体汇聚关系到以太粒子，也就是现实宝石，必须要提前做出防护。

    之前近距离接触空间宝石和心灵宝石，奥克斯明白自己还没有掌控它们的能力。

    那么现在，有没有可能掌握现实宝石？

    奥克斯的确心动过。

    但现实宝石出现，奥丁肯定不会无动于衷，得到现实宝石的风险太大了。

    实际上奥克斯中意的还是心灵宝石，这是对于施法者来说，最有帮助的一颗无限宝石。

    不过现在还不是时候。

    那么奥丁既然放任巴德尔出现在地球告诉他天体汇聚的事情，这老东西打得什么主意？

    九大世界边界模糊的情况，会使得九界顶级大佬们的目光穿过九界，暂时拥有海姆达尔一般的视角。

    他是怕九界刚刚平息的叛乱借着天体汇聚的机会再出问题，想借此机会逼着巴德尔坐镇汇聚点，逼着他在九大王国亮相？

    啧，为了确立王位继承人，奥丁这是又在搞两手准备啊。

    “走，我们立刻前往巨石阵！”

    奥克斯思考的这一会儿，塞尔维格博士已经找出了自己发明的仪器：

    “我之前已经测试出那边有奇特的读数，我需要亲自前往那里确认！”

    “巨石阵啊……”

    巨石阵有永恒族的手笔，看来五千年前的那次天体汇聚并不是没有留下记载。

    永恒族当时就在地球上，他们不会没有发现，很难说这和巨石阵有没有关系。

    现在塞尔维格又在那里检测到了异常读数，也许其他古代遗迹也会有类似的现象？

    “那个，等下我来和那边的管理人员说明，你别做什么过激行动啊！”

    奥克斯想到这老家伙扛着仪器在巨石阵裸奔，自己作为同行人员被戳瞎眼睛的同时还要保释他，就脑子一阵轰鸣：

    “我在本地还有点关系，我来安排。”

    奥克斯直接联系了新德鲁伊教的负责人，请对方帮忙安排一下进入巨石阵内部的权限。

    作为每年夏至日在巨石阵进行夏至日庆典的新德鲁伊教，他们安排这种事情实在是再简单不过了。

    对方答应得很痛快，毕竟奥克斯上次可是将许多他们擅自行动的年轻教众安全送了回来。

    至于那些加入仁德会的成员……

    个人自由，这些他们还是看得开的。

    “搞定了，塞尔维格博士，我们走吧。”

