    第8章 我和他们不熟

    ……

    车子开到人烟稀少的城郊，时间已经到了晚上，天完全黑下，只能借着月光。

    城郊某处废弃建筑门口，徐三停下车淡定拿出手机与之前安排的人联系。

    时间不长，一个头发不长，脑袋圆溜溜，指甲很长的男人敲了敲车门。

    开门下车，徐三在那人耳边嘱咐几句。

    等那人离开，还没松口气，就听到张楚岚发出惨叫。

    “走...。”冯宝宝一马当先，徐三念力发动，地面几颗大小不一的石头漂浮在其掌心上方。

    “额...。”

    看向熟练掏出瓜子“咔噗咔噗”的罗非鱼，本来很有气势的两人如同泄了气的皮球。

    “喂，昨天就是因为嗑瓜子才被宝宝发现，今天还嗑瓜子，你到底多喜欢瓜子？”叹口气，跟在冯宝宝身后，徐三哭笑不得抱怨。

    冯宝宝只是微微一愣，人就急着向声音方向走。

    进门，正好张楚岚被捆着倒在地上，一个带着眼镜年纪不大的小男生掌心散发着蓝色的炁，似乎在对张楚岚做什么，反正人叫的好像生产队杀猪。

    徐三见状，来不及多想，第一时间用念动力控制掌心石子攻击。

    “咻...。”

    石子激射而出，如子弹出膛。

    男孩警惕性很强，险之又险侧头躲开石子。

    石子打空，最后砸在几人身后车子，将车门砸的凹进一块。

    瞄一眼淡定的徐三，见怪不怪的冯宝宝：“石子不大，威力不小，果然不能小看任何人。”

    打量对面几人，橙色头发的柳妍妍见过。

    身边应该是刮骨刀夏禾，宽松的圆领半袖，牛仔热裤，露出两条又白又嫩又紧致的大长腿。

    举手投足，让人浮想翩翩，丰腴的身材，配上刻在骨子里的妩媚，让人心跳不止。

    眼睛一眨不眨盯着夏禾，手与嘴配合，瓜子不停，忙正事之余，还能想入非非：“一念之差张灵玉，呜呜呜...我也想一念之差。”

    “呦...！我当是谁，这不是公司的徐三，还有冯宝宝。

    咦！嗑瓜子的小兄弟没见过。”打量起三人组合，两个熟人，而且鼎鼎有名。

    等遇到罗非鱼，夏禾皱了皱眉心说：“是谁，瓜子吃的好快。

    不过...。”微微感受一下，夏禾吃惊看向罗非鱼，眼睛睁大大的下意识舔了舔嘴唇：“神完气足，像个小火炉，绝对是几十年的老男生了。”

    “咔咔咔...。”

    刚想与夏禾聊几句，给土猴子争取时间，耳边不停咬碎瓜子皮的声音，让徐三额头抱起无数青筋，没好气道：“非鱼，现在最主要是救张楚岚，你瓜子能不能等会在吃？”

    “救命...。”似乎是为了配合徐三，张楚岚适时发出杀猪叫。

    摇摇头，罗非鱼语气坚定吐出两个字。“不能。”

    “拒绝的好干脆，我还要不要劝劝？”闻言的徐三瞬间无语。

    强忍着立即炒鱿鱼的冲动，徐三推了推眼镜，将目标放到夏禾。

    “全性的刮骨刀夏禾，张楚岚是我们的人，能不能还给我。”抬起的掌心上方石子上下浮动，用着商量的语气，动作却充满威胁。

    夏禾是谁，无法无天的全性四张狂之一，可不是吓大的。

    想用言语吓唬，一念之差和凡夫俗子谁来的还差不多。

    一念之差张灵玉是小男人，两个人那是有感情的。

    凡夫俗子张之维更了不得，不止是小男人的师傅，还是异人界战力天花板。

    整部动漫名字都得看人心情，高兴了一人之下，不高兴那就是一人一下。

    别人练武，人家修仙，这就是差距。

    徐三？

    夏禾：“呵呵，哪凉快哪待着。

    好走，不送。”

    “公司的人来了，就你们三个？”视线打量一圈，夏禾笑呵呵开口，完全没把三人当回事。

    “咔咔咔……。”见其中一个仍然咔咔嗑瓜子，还不忘在自己身上打量，眼神恨不得把自己扒光。

    哪怕平时其他男人也这样，早已习惯，夏禾仍然感觉全身火辣辣难受。

    别人打量都是自己能力，对方陷入能力后的反应，对面家伙完全是清醒状态，眼神就像在看动作片女明星。

    “小子，再看信不信挖了你眼睛？”忍无可忍，完全无视徐三，夏禾厉声威胁。

    “咔...噗...，咔...噗...。”

    刷...。

    一刹那，罗非鱼再次成为众人焦点。

    “长得好看还不让人看，你以为你是谁？

    凭啥子好事都让你占了，人美，想得也挺美。

    噗...。”一手掐腰，单手嗑瓜子，调戏夏禾，顺便对着地面吐出瓜子皮。

    “好勇，这家伙挺有意思。，”眼镜男孩儿小吕良镜片闪光，饶有兴趣盯着瓜子大哥。

    徐三吐槽，顺便提醒冯宝宝：“这小子，真能惹事儿。

    宝儿，注意点。”

    “放的心，这瓜娃子回头再收拾，先救张楚岚。”盯着张楚岚，冯宝宝目标只有一人。

    “呜呜呜，主人，只有你最好，还记得我。”第一次，张楚岚觉得冯宝宝异常亲切。

    身体前倾，话音落下刹那，整个人如离弦之箭，一把菜刀，一把寿司刀，分别抓在掌心。

    “哈哈...，刺激，好玩，加入全性果然是对的。

    作为新人，今天战斗交给我，也算我送给大家的见面礼。”

    小手一抬，微微张开，柳妍妍兴奋道：“全都出来。”声音落下，十几只柳妍妍所谓的僵尸，罗非鱼眼中的尸体破土而出，挡住冯宝宝进宫的路。

    冯宝宝发动攻击，徐三掌心悬浮最大的石头也激射而出。

    如同炮弹，连带着一具柳妍妍控制的尸体砸向夏禾。

    微微嗤笑，夏禾抬起拳头，随意一拳就将尸体连带石头一起打爆，自己一步不退。

    “唉...，吃瓜真不容易。

    还想调戏夏禾拖延时间，多弄点积分，没戏了。”

    因为自己拖延时间，土猴子趁夏禾与冯宝宝交手刹那抢回张楚岚，罗非鱼叹口气收起瓜子，拍了拍手心瓜子屑。

    “昨晚买完东西还剩二百多分，现在才三百多分，有点少啊，也就勉强吃了一百多瓜子。”

    望着自己紧赶慢赶，出现的333积分，罗非鱼就很受伤。

    本就被摆一道心情不好，冯宝宝又被徐三用念力控制着带回身边，夏禾见罗非鱼模样，总感觉自己有被冒犯，指着他挑眉：“小子，你那表情什么意思，瞧不起我？”

    “不敢。

    我就是文职，徐经理助理，小人物而已，可没资格瞧不起鼎鼎有名的...。”犹豫的看向徐三，抓抓头，有些不好意思问道：“她是全性刮胡刀，名字什么来着？”

    “她叫夏禾，是刮骨刀，不是刮胡刀。”黑着脸，哪怕知道他是新人，没听过刮骨刀大名。

    可刚刚自己明明提过，虽说也有人记性差记不住。

    可罗非鱼，徐三总觉得他故意的。

    得到答案，罗非鱼重新转头：“大名鼎鼎的刮骨刀夏禾，我就一个小人物，可不敢得罪您。

    想报仇找徐三，他是公司地区临时负责人，今天任务都是他一手安排，与我无关。”踢了踢倒在地上的张楚岚，补充道：“我和这小子不熟，找他麻烦也别牵连我。”

    罗非鱼话音落下，在场有一个算一个，全都眼睛瞪溜圆⊙▽⊙同时大呼“无耻！！！”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢年轻无知没资本的高中生1500打赏。感谢小白虫100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

