
　　夏莹莹看着乔蔓，冷嘲地笑了笑。

　　“乔蔓，不过是被曹瑜打一鞭，你就受着吧。”

　　夏莹莹说完，走回自己的位置上。

　　影棚里剩下曹瑜和乔蔓两个人，曹瑜收拾好心情，让自己投入到剧情，先不要受乔蔓的影响。

　　乔蔓看着曹瑜手中的鞭子，吸了一口气。

　　紧跟着，导演说开拍，这会曹瑜很顺利地说完台词。

　　乔蔓在她的鞭子挥过来的时候，她快一步躲开。

　　她的速度是很快，鞭子没有完全打到乔蔓身上，就打了一点。

　　曹瑜见第一鞭没有完全打中乔蔓，她捏了捏手里的鞭子，准备第二鞭。

　　按照剧情，乔蔓在一鞭被打后，是摔倒在地上的。

　　她倒在地上看着曹瑜的第二鞭打过来。

　　可是，在乔蔓等着第二鞭来的时候，她看到一个人影闯进棚里。

　　“不许打我家小蔓儿！”顾老夫人瞧着曹瑜还要打自家孙媳妇，她是快步地冲过去，也不管别人是不是在拍戏。

　　反正，打小蔓儿就是不行。

　　“奶奶！”乔蔓看到进来的顾老夫人，唤道。

　　所有人都怔住了，见现场被外人闯进来，导演连着喊停。

　　曹瑜手中的鞭子停在半空，她见着有个老太婆出现去扶乔蔓起来，想都没有多想，往顾老夫人的身上打去。

　　“曹瑜！”乔蔓厉声喝道。

　　曹瑜是疯了，连着老太太都打。

　　乔蔓快速地从地上爬起来，伸手将着鞭子给抓住。

　　曹瑜见鞭子被乔蔓抓着，心里更恼，她要去抢回来的时候，乔蔓将着鞭子给松开，曹瑜不稳，往着后面退了一步。

　　乔蔓没有心情管曹瑜有没有摔倒，她转身握住顾老夫人的手，着急地问道，“奶奶，她有没有打到你！”

　　顾老夫人这么大的年纪，经不起吓和打。

　　场上，导演看到这一幕也连着走过来。

　　顾老夫人虽然闯进了拍摄现场，老太太的年纪大，可别在他们这里出事。

　　“小蔓儿。”顾老夫人叫着乔蔓的名字，她跟着说道，“我头晕。”23sK.com

　　说的时候，顾老夫人身子一软，倒向地上。

　　乔蔓连着扶住顾老夫人，她扭头瞪着在生气的曹瑜，“曹瑜，奶奶出任何的事情，你别想在这个圈里混下去。”

　　是的，顾老夫人出事情，不说顾子铭恼怒，顾墨成也会愤怒。

　　乔蔓更气地是，曹瑜会对顾老夫人一个这么大年纪的人动手。

　　导演不认得顾老夫人，但是看到顾老夫人晕倒，说道，“先把人扶到里面去休息。”

　　人要是在他们剧组出事情，不管这是谁家的老太太，导演都承担不了责任。

　　在工作人员把顾老夫人送到里面去休息，曹瑜不甘地说道，“是她自己闯进来的。”

　　“乔蔓，你刚叫她奶奶，她肯定是为你来的哦。”

　　“她被我不小心打了，根本是你的错。”

　　曹瑜生气地说道，乔蔓冷嘲地笑笑，“我奶奶是闯进来了，可是你也看到她了，却还是朝她打下去。”

　　“曹瑜，奶奶要是出一点的事情，我也不会放过你的。”

　　虽然她和顾老夫人见过一面，但是顾老夫人对她很好，乔蔓自然要也喜欢上顾老夫人。

　　顾老夫人今天又是为了自己晕倒的，乔蔓很内疚。

　　她没有再和曹瑜多说，先进去看看顾老夫人是什么情况。

　　夏莹莹看着乔蔓走进去，她跟着站起身子走到曹瑜身边。

　　“你怎么回事？连个老太婆都打。”

　　“真要出点事情，你怎么向公众交待！”

　　夏莹莹不悦地说着曹瑜，她不在意老太太是不出事情，担心地是曹瑜的星途会不受这次的事情影响。

　　“你没听到吗？乔蔓叫这个老太太奶奶。”

　　“乔蔓的奶奶，我当然要打了。”

　　曹瑜说完，夏莹莹思索起另外件事情。

　　“夏姐，你在想什么！”

　　曹瑜问道。

　　“这个老太婆不是乔蔓的奶奶。”夏莹莹说道，她和乔蔓是一起长大的，乔蔓的奶奶她见过。

　　而且，乔蔓的奶奶根本不在意她。

　　“那她是谁？”曹瑜也好奇起来。

　　夏莹莹摇摇头，也不知道是谁。

　　“管她是谁，反正对乔蔓好的人，我都看不惯。”曹瑜淡嘲地说道，她等着乔蔓奶奶的事情搞定好，继续演打沈妃的戏。

　　两场戏都没有打到乔蔓，曹瑜不甘心，下一场她一定要把握好，要又快又准地打过去。

　　屋子里，乔蔓被导演训斥着。

　　“乔蔓，你是怎么回事？”

　　“你奶奶这么闯进拍戏棚里，差点被打到。”

　　“我告诉你，被打着了，也是你的问题。”

　　乔蔓没吭声，她扭头看向身后躺在椅子上地顾老夫人。

　　“小蔓儿。”声音传来，顾老夫人跟在睁开双眼。

　　“奶奶。”乔蔓忙走过去，关心地对顾老夫人说道，“你好些没有？还晕不晕。”

　　顾老夫人顿了顿，说道，“还好。”

　　导演跟着过来，对顾老夫人说，“老太太，你来看乔蔓的是吧。”

　　“恩。”顾老夫人点头，“我来看小蔓儿拍戏。”

　　“乔蔓，听到没有，你奶奶是因为你来的。你现在把人给我带走。”

　　导演生气地说道。

　　顾老夫人见乔蔓被导演骂了，不悦地说道，“导演，为什么我家小蔓儿要被人打？”

　　这根本是欺负她家小蔓儿。

　　“老太太，这是剧本要求。”导演淡声说道，他扭头看向乔蔓，“乔蔓，快把人带走。”

　　“在这里碍手碍脚的，影响我们的拍戏。”

　　今天一场简单的鞭打戏，到现在还没有完成，导演是越想越气。

　　顾老夫人听导演这么说，淡着面容慢慢地站起来，乔蔓连着扶住她。

　　在顾老夫人走了几步后，她停下脚步按住自己的太阳穴。

　　“小蔓儿，不行了，我的头又晕了。”

　　“奶奶，你在这里再休息下。”乔蔓说道。

　　导演不想顾老夫人再这里，他不悦地说道，“乔蔓，我让副导演安排车子送她回去。”

　　“那不用了。”顾老夫人说着，慢慢地从口袋里掏出手机，“我打电话让我儿子来接。”

　　说的时候，顾老夫人打开手机，去找顾墨成的电话号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1316章：打电话给我儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 