
　　紧接着，原本坐在对面的男子，竟然起身穿越过道，直接坐在了乔克的身边。

　　“前辈你好，我叫‘杜尚·莱利’，是今天刚受聘于餐饮部的厨师。”

　　说着，小伙子很是热情地伸出手。

　　“你好！乔克！”乔克也微笑着伸出手，并自我介绍道：“我也是今天刚加入的新员工。”

　　两人友好地握手，这让乔克心里忽然涌出一丝亲切的感觉。

　　“居然叫我前辈...”乔克犹记得，当初他这么称呼行者女士时，对方还觉得挺新奇呢。

　　“原来你也是新员工呐，不过看你的长相，真的会让人误会呢。”莱利哈哈笑道，可能觉得自己很幽默。

　　乔克听得满脑门黑线。

　　‘这个家伙，还真是个‘率直’的人。’

　　杜尚·莱利看上去也就20岁左右，五官立体，轮廓分明，算得上是一个帅气的小伙。

　　只不过莱利的身材有些瘦弱，且皮肤暗黄，这不禁让乔克想起贫民区的可怜人。

　　他身上的西装虽然有些陈旧，甚至几个并不显眼的地方，还打着同色的补丁，但作为一名厨师来说，莱利的衣着十分干净整洁。

　　只是这么一套正装，配合他头上微卷的茶色短发，以及脚下的黑色大头皮鞋，倒是显得有些不伦不类。

　　莱利说话却跟他整个人的气质有些相反，声音响亮且中气十足，这让车里的其他员工，已经开始产生不满的情绪。

　　虽然他们没有明显地表现出来，可乔克的精神力何其敏锐！

　　“嘘，我们说话小声一点，黑月会所是一个崇尚安静的地方，既然我们已经是这里的员工，那么就要遵守规矩。”乔克好心地提醒道，并用‘我们’来避免莱利个人的尴尬。

　　“噢，对对对！”

　　莱利顿时觉得乔克说得很有道理，并称赞道：

　　“还是乔克大哥你聪明！”

　　‘喂喂喂！怎么这就叫上大哥了？’

　　‘还有...这是常识好不好？跟聪明有什么关系？’乔克在心里吐槽道。

　　“对了，乔克大哥你多大了啊？结婚了吗？有几个小孩？”莱利像个话唠一样，一直问个不停。

　　“怎么？怕我年纪比你小？叫声大哥吃亏了？”乔克笑着反问道。

　　这时，敞篷巴士开始发车。

　　“你怎么可能年纪比我小？！”莱利一副你当我是白痴的表情说道。

　　随即，他又似乎想到了什么。

　　“乔克大...你不会更换过义躯吧？”

　　莱利用奇怪的眼神看着乔克，似乎是在说...就这种长相的义躯，白送我都不要。

　　‘这家伙...还真是和梅格那个变态有点像...都一样欠揍！’

　　“我47岁，这是我的原始身体。”

　　乔克考虑到自己目前的模样，说出一个符合逻辑的年龄。

　　“还有，我没有结婚，是个单身狗。”

　　一听到乔克说自己没有更换过义躯，莱利竟然轻呼一口气。

　　可随即，他的眼神却更加同情起来。

　　‘呵呵，这小子以后肯定会得罪很多人。’乔克已经在心里决定，以后离这个憨憨远一点，免得被他无辜牵连，连得罪人都不知道。

　　同情不过瞬间，莱利又马上被其他的事情吸引。

　　“单身狗是什么意思？”他向乔克问道。

　　乔克这才注意到，自己刚才下意识的就说出了以前的俗语，于是他紧接着解释道：

　　“我是说单身就够了！自由自在，结什么婚。”

　　“噢，这样啊...”莱利若有所思地点了点头，可那表情姿态却似乎是在告诉乔克，你这样...真的很难会有优秀的女士看上吧。

　　‘这小子，以后的人际交往有苦头吃了，一点自我管理都不会。’

　　强大的精神力告诉乔克，莱利对自己并没有恶意，这家伙纯粹就是个‘单纯’的人，说得更直白一点，就是个‘横冲直撞的笨蛋’！

　　两人继续闲聊着，不过大多都是莱利主动，乔克随意地敷衍着。

　　像乔克这种人精，应付莱利这种愣头青，简直不费吹灰之力。

　　乔克心里虽然并不讨厌这种人，但他却不想和愣头青成为朋友。

　　聪明人嘛...自然喜欢结交聪明的朋友。

　　不到十分钟，巴士到达餐饮部，两人一同下车。

　　这辆巴士上，就只有他们两人的目的地是餐饮部。

　　而此刻餐饮部的门口，正站着一位身穿全套酒红色绅士礼服的男子。

　　这名男子一头打理得一丝不苟的长发，并在脑后束起一条小辫。

　　他脸型略长，眉毛又细又淡，呈波浪形。

　　两侧的头发将大半的耳朵盖住，只露出一点点耳廓。

　　长长的鹰钩鼻下，双唇很薄，却比较鲜红，应该是涂抹了口红之类的东西。

　　男子站在原地，正抚摸着他左胸前的金色徽章，他的手指白皙而修长，十分的好看。

　　乔克不久之前才见过男子的照片，他就是依夫，黑月会所餐饮部的主管之一。23sK.com

　　见到有两人下车，依夫赶紧停下手中的动作，一脸欣喜地急忙朝乔克的方向快步下来。

　　绅士裤的特殊款式，将依夫原本就修长的双腿，弄得像是圆规一样，这让他走路的时候，看起来有些滑稽。

　　至少乔克心里是这样认为的。

　　“哇！有个帅哥向我们走过来了！”莱利惊喜地喊道。

　　乔克差点一个踉跄摔倒。

　　‘莱利，到底是你的审美有问题？还是这个世界的审美有问题？’

　　依夫来到两人的身前，不等乔克和莱利说什么，便一手牵着一人，急忙地朝部门内走去。

　　“时间很赶，还有几个小时聚会就要开始了！”

　　“现在餐饮部的人手严重不足。”依夫一边走一边说道。

　　“你是莱利对吧？”依夫看向莱利。

　　“啊？是的，老板！”莱利被突如其来的问话弄得愣了一下，随后马上答道。

　　“别叫我老板，叫主管！”依夫纠正道。

　　“是，主管！”

　　“你是乔克？”依夫转头看向乔克这边。

　　“是的，主管！”

　　“很好！我现在先带乔克去办公室，你还有几个小时记忆相关资料，等到聚会开始的时候，不管有没有完成，你都将直接上岗。”

　　‘记忆资料？’

　　‘梅格这家伙…到底替我应聘了什么岗位啊？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第78章：杜尚·莱利免费阅读。https://xs.23sk.com 