
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2348章司宁安（29）

　　灵儿一直死死拉住卫东恒的手。

　　司宁安对此非常无奈。

　　“……打个电话回家，就说你和朋友到伦敦来玩了。”司宁安道，“别说什么私奔，你怕是嫌他死得不够快。”

　　灵儿几乎要哭：“我不敢。”

　　“你敢跑，不敢打电话？”司宁安很无语，“你不打，我来打的话，性质就不同了。”

　　卫东恒沉默不语。

　　分手之后，他们俩的日子都不好过。他没有去找灵儿，灵儿也没找他。

　　他们只是约好了，明年桃花开的时候，去中央公园看桃花。

　　结果，就在那花海，重逢了彼此。

　　卫东恒的心，像是被人挖了一块，他上前死死抱住了灵儿。

　　灵儿当时就哭了。

　　她明白这一抱的重量。

　　不需要任何语言，对方的憔悴，他们都看在眼里。

　　这段日子，灵儿瘦了很多，卫东恒也是。

　　因此，灵儿下定了决心，她不想再顾念什么了，而卫东恒也终于不怕死了，答应和灵儿先离开。

　　“宁安，你别多管闲事。”灵儿道，“你……”

　　“我偏要管。”司宁安道，“当初留学的时候，霍伯伯就让我照看你。我都替你们想好了。”

　　灵儿和卫东恒一起抬头看向了他。

　　“让卫东恒去新加坡，自己管理一家电影公司。将来就对外说，他是新加坡新贵，这样你父母面子上都好看了点。”司宁安道，“多大点事。”

　　司宁安觉得，真的没多大事。

　　霍伯伯和霍伯母，根本没有明确表示过他们反对。

　　不乐意，这是必然的。

　　然而，当司宁安的母亲知晓他的心上人是个歌女的时候，她都能说出“世道不同了”的话。

　　世道真的不同了。

　　从前的门第之见，渐渐变得没那么重要了，甚至婚姻也没那么神圣了。

　　司宁安相信，将来卫东恒不好，灵儿要离婚的时候，霍伯伯和霍伯母不会反对的。

　　又不是什么生老病死，结个婚而已，非要弄得家里鸡飞狗跳？

　　“真、真的？”灵儿难以置信。

　　司宁安：“我已经通知了我阿姐，她会过来接你们。你们先去新加坡，卫先生安顿下来，你回香港，继续做你的事。

　　然后，我会让我父母登门，帮你周旋，你再把决心告诉霍伯伯。霍伯伯将你视为珍宝，不可能任由你这样消沉下去的。”

　　灵儿突然觉得，眼前的路都开阔了起来。

　　司宁安自己不靠谱，但对灵儿的事，却想得长远。

　　亦或者，在灵儿和卫东恒分手的那天，他就把一切都替他们想好了。

　　果然，司玉藻亲自过来，把卫东恒和灵儿接走了。

　　路上，司玉藻端详着卫东恒，对灵儿道：“挺帅的，有点像霍伯伯。灵儿，你是不是恋父啊？”

　　灵儿：“……”

　　卫东恒：“……”

　　司宁安：“阿姐，您女儿都十岁了，别满嘴胡言乱语，行吗？”

　　“你居然敢教训我？”司玉藻按住他就要打，“翻了天，你还敢犯上？”

　　司宁安：“……”

　　后来，一切都照司宁安预想中的那种，卫东恒脱离了香港的帮会，成了新加坡一家新开电影公司的老板。

　　他彻底洗白了之后，由顾轻舟带着登门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2348章 司宁安（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 