    叶宸风原本想着，要不然自己跟妹妹换一匹马，夭夭那匹马只能坐一个人，但是自己这匹马坐两个人问题不大，但是想了想，太子殿下身份何等尊贵，他愿意为夭夭牵马没错，但是银沙郡主上去了，这就不合适了。

    以太子殿下的性子，就是心疼夭夭走路，怕也是会选择背着夭夭走，让银沙郡主自己去骑马。而银沙郡主也说了，她担心她在马上，遇见危险，独自反应不过来了。

    而银沙郡主，这个时候还看着叶夭夭，脱口而出道：“再说了，我能让小姑子累着吗？这样我怎么跟你哥哥交待？”

    叶夭夭：“……”

    这么看起来，她想要把马让给银沙郡主，其实还耽误银沙郡主，在哥哥面前表现，她这个嫂嫂的奉献精神了！

    她咳嗽了一声，开口道：“那既然这样，就只好辛苦郡主了！”

    叶宸风：“！！！”

    他整个人也被银沙郡主说懵了，本来还在绞尽脑汁的想办法，结果现在脑袋里头都是空的，啥都想不出来了。

    倒是银沙郡主，自己又说漏嘴之后，她的表情又僵住了……

    什么小姑子……

    她现在已经想找个布袋子，把自己的脸给装了，太丢人了，真的太丢人了。

    倒是这个时候。

    薛少卿在边上，福至心灵地道：“其实不是有个很简单的办法吗，那就是银沙郡主，跟我们叶将军同乘一匹马，到时候就算是有危险，叶将军也能就近保护银沙郡主！虽然叶将军在马背上，不如在地上的太子殿下反应得快，但是也是有一定的保护郡主的能力的！”

    太子殿下在地上，出现了危急情况，能尽快把叶二小姐安然地带下马，让叶二小姐不至于因为惊惶的马受惊。

    叶将军虽然只能骑马，不能在地上保护，但是聊胜于无啊，也总比银沙郡主一个人骑马安全啊！

    叶宸风：“？？？”

    只是一瞬间的功夫。

    叶将军的脸就涨红了。

    一众将士们还认真地点头：“薛将军说的是啊，郡主，要不你就上马吧！”

    银沙郡主的脸也红透了，对着他们摆摆手，开口道：“不了，不了！这样不好！”

    但是这个时候，她倒是觉得，叶宸风麾下的这些人，都挺可爱的，看来大家都很支持她跟叶宸风来着。

    薛少卿还开口道：“郡主，不要不好意思，你们早晚都是一家人！”

    叶宸风脸都涨成紫色了，立即呵斥薛少卿：“薛将军，不要胡言乱语，本将军倒是没什么，怕有碍郡主名节！”

    薛少卿立即捂住自己的嘴：“末将失言！”

    起哄得太激动了，差点忘了这个。

    他也扭头对着银沙郡主道：“郡主，对不起，末将只是太期待您跟将军，能……所以才说了蠢话，请您谅解！”

    银沙郡主十分欣赏这个期待她美梦成真的薛将军。

    于是扭头就对叶宸风道：“你呵斥他干什么？我都没觉得我的名节被冒犯，你激动什么？你到底是担心我的名节，还是担心你自己的名节？”

    叶宸风：“……！”

    他不说话了。

    他觉得自己今天被这姑娘，弄得有点头大，懵逼、内疚、感动且……很不好意思，所以这会儿也不跟她呛声。

    倒是将士们面面相觑。

    心里越发想笑，总觉得将军以后是个妻管严。

    叶夭夭也忍着笑，不知道说什么好。

    倒是慕容折雪，这个时候语气清冷，淡淡地说了一句：“走吧。”

    众人这才不嬉闹了。

    一起往外密林之外走。

    尽管眼下，是叶宸风等人先找到了他们，但是离开这个密林之前，也并不算是完全脱险，所以太子殿下依旧十分警惕，耳听八方，为叶夭夭牵着马往前走。

    叶夭夭微微垂眸，便能看见马侧的他，嘴角也忍不住上扬。

    毕竟谁都不会想到，尊贵清冷如他，竟然会主动给人牵马吧。

    这家伙……

    真的是要宠一个人，就真的能够一点保留都没有。

    倒是跟着叶宸风一起寻人，一直隐匿暗处，在林间穿梭的天玄等人，看着自家殿下的胳膊受伤了……

    虽然殿下胳膊受伤了，打死一百个他们，也是不成问题，但是天玄等人还是从暗处出来，亦步亦趋地跟在慕容折雪身侧保护。

    不过天玄也说了一句：“殿下，有些奇怪，天穹怎么还没带人找到您？”

    按理说，天穹是事先就带人，在密林里头等着，一旦发生意外，就在山崖之下找人了，但是现在却是叶宸风和他们先找到殿下了，着实有些奇怪。

    慕容折雪语气淡薄：“他们应当，是正好遇见了敌人。”

    他这样一说，天玄便反应过来了。

    那应该是……

    极有可能是在路上，遇见十二皇叔的人了，两边起了冲突，才没能找过来，不过这样的结果是，十二皇叔的人也没能赶来，倒还挺好的。

    叶宸风这个时候，眸色也是有些冷沉。

    今日之局，从自己受伤的时候，他就已经有怀疑的人了，眼下悬崖之下搜山，对方的人竟然也还能咬着不放，不用想，他都知道幕后黑手，定然是慕容沉玉了！

    众人都没再说话。

    赶紧往外走。

    倒是银沙郡主走了一段路，有点无聊，看了叶夭夭一眼，笑着问道：“夭夭，你坠下悬崖，看见太子殿下还活着，是不是特别激动，忍不住就抱着他哭了半天？后来才慢慢冷静下来，所以眼下才能表现出来这样的镇定？”

    叶夭夭：“没有！”

    银沙郡主一愣：“没有？怎么会没有呢，理论上经受了如此大劫，看见心爱的人还活着，不是应该有劫后余生的喜悦吗？你居然没有喜极而泣？”

    叶夭夭看了一眼给她牵着马的男人。

    抽搐着嘴角道：“因为我一掉下来，就害得殿下为我把胳膊撞骨折了，太尴尬了。他还质问我为什么会掉下来，又弄得我很心虚。那种正在发酵的喜极而泣的情绪，就这样被尴尬和心虚卡着，不上不下了一会儿，就自己消失了……”

    银沙郡主：“为什么一个生死相随的爱恋，被你们弄得这么喜感？”

    叶夭夭：“这是个好问题，我答不上来！”

    倒是这个时候，周围又有动静传来……

