    她聪明的很，知道放在银行卡上容易被苏国辉给发现，所以将所有现金都藏在了苏千千的房间里。

    就连苏千千都不知道，自己房间里还有个暗格里面藏着那么多现金和珠宝。

    苏千千说：“妈妈，你赶紧把要带走的东西都带走，我帮你守着。”

    李蓓却说：“不用，你跟我过来一起拿，东西有点多，你爸他们现在是不会回来了，我们只要手脚轻一点，快一点，就不会出任何事。”

    苏千千听李蓓这样说，连忙过去跟她一起收拾东西。

    两人拿着一个麻布袋将东西全部装进去之后。

    苏千千忽然发现了里面的一本看上去有些陈旧带锁的本子。

    她问李蓓：“妈妈，这是什么啊？”

    李蓓瞟了一眼，不在意地说：“那是秦白露那个死人的日记本。当时我在跟你那个禽兽父亲收拾秦白露遗物的时候，偷偷藏着一些秦白露不起眼但是很值钱的珠宝时顺手带进来。当时要手脚快偷拿秦白露一些东西，所以有些不值钱的东西也顺手带了进来。死人的东西晦气！”

    李蓓吐了一口唾沫，“把它扔了吧！”

    苏千千看着那一个日记本上面的锁早已经生锈了，轻轻一扯就能扯开了。

    她打开日记本，看着上面秦白露写的文字，整整一本日记本，都是她记录平时生活的一些琐事。

    苏千千拿着日记本，看着看着就看进去了。

    当李蓓收拾完之后，就看见苏千千抱着日记本在那儿看。

    她皱了皱眉道：“千千，一个死人的日记本有什么好看的？我们收拾完东西赶紧走吧！”

    可是苏千千却没有回答她。

    李蓓又喊了一声苏千千。

    苏千千这才反应过来。

    她瞪着一双眼睛看着李蓓，把李蓓吓了一大跳。

    然而，苏千千眼神里却迸发出异样惊喜。

    她兴奋地抓着李蓓的手说：“妈！我终于知道当初为什么爸爸要害死秦白露了，我还知道了一个可能连苏幂她自己都不知道的一个惊天大秘密！妈，只要这个秘密掌握在我们手中，我们就有机会在这个北城继续生存下去，而且我保证我们会荣华富贵的生活下去！”

    李蓓诧异地看着苏千千道：“千千，你别不是被苏幂那个贱人给气傻了吧？”

    苏千千忙说：“妈！你怎么就不信呢？你过来看！“

    说着她就指着日记本的一段话给李蓓看。

    李蓓看着，看着整个人都惊呆了。

    她瞪着大眼睛看着苏千千，终于明白为什么她会如此的兴奋。

    她说：“没有想到苏幂这个小贱人她竟然……”

    剩下的话，苏千千连忙做了一个噤声的手势。

    她对李蓓：“这件事你知我知，不要再让第三个人知道！不然的话，我们唯一能活下去的机会都没有了！”

    李蓓瞬间明白了她的意思。

    苏千千看着日记本，嘲弄道：“苏幂啊苏幂，你没想到你也有今天吧！”

    随即，她歪头问李蓓：“妈妈，我终于知道了，难怪以前爸爸一点都不喜欢苏幂，甚至厌恶她！原来是这个原因，看来爸爸早就知道了！你说他当初为什么只杀了秦白露没却有杀苏幂呢？”

    李蓓说：“来不及杀吧！毕竟秦白露死后没多久，苏幂就失踪了，否则以你爹那种畜生不如的残忍性子，苏幂绝对活不过十八岁！”

