    “可是这镇海神鞭对于季半才来说有什么用呢？”我好奇的问道。

    “镇海神鞭拥有祛除邪恶，镇守心海的作用。”庄小花解释道，“这也是为什么，我们现在这么需要镇海神鞭的原因。”

    “如果我没有记错的话，在封神神话中，这镇海神鞭是赵玄壇的宝物？”我望着庄小花问道。

    “没错。”庄小花认真的看着我，然后点了点头，说道，“也许等你恢复了记忆之后，可能会记得这镇海神鞭到底在什么地方。”

    “但愿吧。”我点了点头说道。

    所有人来到仙墓当中，都有自己的目的，这一点是毋庸置疑的。

    就算是表面上看起来人畜无害的王无疑，说实话，他来到仙墓当中，也一定是有极强的目的。

    这个野兽雕像眼睛集合体怪物被庄小花赶走之后，我们接下来的一路，相对来说还算是比较平安的，基本上也没有遇到什么危险。

    这是一条深入到地下不知道多少米的甬道，我们走了两个多小时，依旧没有看到尽头，也没有看到任何的岔路口。

    又向前走了大概十几分钟的样子，最前面的云灿灿突然间听了下来。

    云灿灿伸出手，示意我们停下，不要发出声音。

    一种极其细微的脚步声在这个时候响起，而脚步声的方向并不是在我们前面，而是在我们后面。

    “我们后面有人在一直跟着？”这是我第一时间的想法。

    只不过我的这个想法刚刚出现，前面的云灿灿跟庄小花就同时动了。

    不过她们两个人冲过去的方向并不是后面，而是在我们头顶。

    我抬头向头顶看过去，在我头顶的正上方，有无数个密密麻麻的黑影。

    这些黑影有半人高的样子，都是趴在我们头顶上，看不清楚这些黑影的样子。

    而刚刚那些细微的脚步声，也正是我们头顶这群黑影发出来的。

    庄小花跟云灿灿两个人是直接冲进这群黑影里面的，两人左右开弓，不多时，我跟邓傅两个人的四周就开始不断的有这些黑影的尸体掉下来。

    这时，我才算是看清楚这些黑影到底是什么东西。

    这是一群小矮人，长着人类的头颅，只不过并没有头发，头顶上覆盖着一层蛇麟一样的鳞片，两只耳朵尖长，就像是一些影视作品里面精灵的耳朵一样。

    只不过这两只尖长的耳朵，在这矮人的头上，显得有些滑稽与狰狞。

    一双纯黑色的眼睛，跟邓傅开启了鬼眼时候的眼睛差不多的样子，一张血盆大口，嘴角一直开到耳朵的下面，里面满是细如钢针的尖牙，看上去非常的锋利。

    这些小矮人被云灿灿跟庄小花几乎在几个瞬间便全部杀死，他们体内流出来的血液，腥臭无比，犹如石油一样，将整个地面铺满。

    云灿灿跟庄小花从头顶落下来，庄小花走向小矮人的尸体旁边蹲下，仔细的检查了一阵，然后站起来，看向我们说道，“这些人好像就是生活在这仙墓里面的种族。”

    “可是他们不像是能够操纵那些野兽雕像眼睛集合体的人啊。”我说道。

    “这里面应该不止他们这一支族群吧。”庄小花说道。

    “我可以很明显的感觉到，那股监视我们的目光并没有消失。”庄小花说道，“这些小矮人，可能是这仙墓里面最弱的族群了。”

    “从我们遇到那个野兽雕像集合体之后，这群小矮人应该就一直在跟着我们。”

    “只不过他们似乎很擅长隐藏自己，所以就算是我，都没有发现。”

    “我也只闻到了一丝腥臭味。”云灿灿这个时候解释道，“如果没有这丝腥臭味，我可能也不会发现这群小矮人。”

    作为路上的一个小插曲，这群小矮人很显然并不是那么合格。

    可就在我们继续向前走了没多远之后，在我们刚刚杀死这群小矮人的地方，那些覆盖在地面上漆黑如墨的血，竟然缓缓的凝聚成了一个人型。

    这人先是四周张望了一会，然后摇了摇头，整个人又再次变成那漆黑如墨的血，从地面顺着墙壁，游动到了山洞的洞顶，缓缓的向我们走过去的方向游过去。

    我们又向前面不知道走了多远，向下的坡度逐渐变的平缓了起来。

    “我们似乎走到这个甬道的底部了。”我环视了一下四周说道。

    此时我们脚下的路变的非常平坦，而且一场的宽阔，如果说我们之前走的路就像是一条宽敞的大路的话，那么我们此时所在的这条路更像是一个大平原。

    我甚至都不能够看清楚我们两侧的墙壁上有什么东西。

    “这四周并没有什么危险的气息。”云灿灿说道。

    “嗯。”庄小花点了点头，说道，“我们可以在四周转一转，看看能不能够有什么发现。”

    “算了。”庄小花想了想继续说道，“这地方有些诡异，我们还是一起走走看看吧。”

    这地方的左侧，是一面巨大的壁画，我们走了大概三十多步的样子，才从我们刚刚站着的地方走到这里。

    而这墙上的壁画，一直从我们此时站着的地方，延伸到了后面不知道多远的地方。

    壁画的样式很简单，这甚至都不能够说是壁画，倒更像是有人在这上面简单的留下来的涂鸦。

    “你们看。”邓傅指着涂鸦说道，“你们看这个东西像不像是一条蛇？”

    我顺着他手指看过去，那里有一条用几条黑线画出来的，盘旋在一起的蛇状生物，看上去很像一条巨大的蟒蛇。

    而在这条蛇的下面，有几个黑色的小点，这些小点的手中还拿着武器。

    “会不会是龙呢？”一旁的庄小花突然间问道。

    没人回答，因为在远古时期，蛇跟龙确实也差不多，两者唯一的区别，就是头顶的龙角。

    可眼前这壁画上面所表现出来的东西实在是太过巨大，根本就不能够分清楚，这东西的头顶上面到底有没有龙角。

    “这些小黑点应该是人吧？”我问道。

    “也不见得。”庄小花摇着头说道。

    

