
　　很好，完美循环，无限挖矿。

　　方恒伸了个懒腰，和昨晚一样着手布置挖矿生产线。

　　有了之前购买的推车，接下去矿石的流通也能更快一些。

　　直接将挖掘出的矿石输送回去，然后找到猛禽公司完成任务即可。

　　考虑到运输过程中可能会遇到麻烦，还得让舔食者随行保护。

　　然后，回到猛禽公司提交任务之后，他就有了更多更高级的开采工具和更多的推车以及更多的防护服。

　　有了更多的物资，就可以更大的提升挖矿效率……

　　嗯，一切顺利的话，今晚就能把整个矿场挖空。

　　对了，丧尸们进入安全区域会被判定为入侵。

　　安全起见，丧尸分身们只能把物资暂存在安全区外围。

　　最后的一步将物资搬运进入储物间只能交给玩家们来处理。

　　光靠那十多個新人怕是很难完成最后一段路的搬运工作。

　　等等还得想办法去多招点打工人。

　　维兴科技的人已经被赶跑了，招点人手应该不难的吧？

　　……

　　天麟矿区猛禽公司安全区内，越来越多的玩家聚集在一起，讨论着外面的传言。

　　维兴科技公司的采矿团受到袭击，整个团队都被灭的一干二净！

　　传闻，是方舟科技公司动的手，在背后下的刀子。

　　真的有那么厉害？！

　　玩家们得不到确切情报，纷纷聚拢在一起讨论着吃瓜。

　　“卧槽，真的出事了，方舟公司回来了，在外面堆积矿石呢。”

　　听闻有人叫喊，玩家们便纷纷跑出安全区围观。

　　好家伙，真的是！

　　玩家们看着远处穿着防护服的一行人推着一辆辆推车，将一车车的矿石物资输送回到庇护所外的空地。

　　“是铬金属矿和少量鸡血石衍生矿石。”

　　远远的，一名玩家举着望远镜观察矿车上的资源，“应该是属于G点的始生矿区。”

　　玩家们闻言不禁再次陷入沉默。

　　那片矿区的矿产极为优秀，出矿率也高，一直以来都被维兴科技公司所霸占。

　　看来小道消息没有错，维兴科技公司采矿团真的被方舟公司给全灭了！

　　将推车上的资源堆积在安全区附近，一行人便又推着矿车原路返回。

　　见到这一幕，玩家们又互相看了看，心中存疑。

　　方舟公司这是玩的又是哪一出？

　　太奇怪了吧！

　　明明都已经送到门口了，为什么他们不自己完成最后一步的输送呢？

　　几个小时之后，矿区门口堆积了几座小山一样高的矿石堆。

　　仍有源源不断的方舟公司人员将矿石运送回来。

　　往来的玩家们不敢乱动。

　　方恒公司的实力比他们预想中要强的多。

　　开玩笑，方舟公司连维兴科技公司能一拳头锤死，剩下的玩家们还想继续在天麟矿区混下去，根本不敢找死去抢夺资源。

　　“兄弟们，变天了，依我看，方舟公司是在炫耀实力，你看才过了多久，矿石都挖了这么多了，我想方舟公司是在警告我们，他们有能力独自吃下所有的矿区。”

　　附近玩家们闻言也都琢磨过味来。

　　好像的确是这么个意思。

　　玩家们立即都有了危机感，赶紧说道：“去打听打听，方舟公司那边有没有合作项目，看看有没有汤可以跟着喝一口。”

　　“对对对，赶紧去打听打听，方舟公司再厉害也没办法一口气吃下全部的吧？”

　　……

　　方恒在安排完成流水线生产之后就很快下线。

　　再次上线已经是五个小时之后。

　　新占据的矿区是一片富矿，理论上五个小时足够凑齐大量贡献点数。

　　方恒准备在这里再挂机一个晚上，等明天就带着大量贡献度离开，换个地方刷进化结晶去。

　　重新返回庇护所，方恒直奔中央交易大厅。

　　莫嘉伟和桑迪二人在家角落商量着什么，后者脸上笑开了花。

　　方恒找到二人，面露狐疑，他看向莫嘉伟，“什么情况？笑的怎么开心？”

　　“额……”

　　“也不知道怎么搞的，我回来之后这边就都在疯传，说咱们方舟科技公司已经垄断了这里，想要在这里做生意就必须得到我们的允许。”天籁小说网

　　“还一个个的都问我方舟公司有什么生意可以合作的，光是找我们收购铬金属矿的就有好几家……”

　　莫嘉伟挠了挠头，苦笑着解释道：“被缠的烦了，我就随口说目前这里一切照旧。”

　　“对了，还有很多小团队就直接就把交易的20%贡献度税收交易给我了，我留了个心眼，就说只接受贡献度和一阶二阶进化结晶作为交易单位，还有不少人在暗中打听有什么合作的……”

　　白送的贡献度，没理由不收，是吧？

　　莫嘉伟解释着，伸手照着远处一指，“诺，送给桑迪艺术品打听消息的就是那些人。”

　　“对了，还有几家小公司帮着我们运矿石，免费提供劳动力，很是热情，就是一直在打听合作的事情。”

　　方恒算是明白了。

　　维兴科技公司被他们赶跑之后，玩家们可能误以为方舟公司控制了这片区域。

　　该缴保护费的缴保护费，该送礼的送礼。

　　好家伙，歪门邪道的套路还是你们熟悉。

　　方恒心中感叹。

　　【提示：你收到了来自莫嘉伟的8772点猛禽公司贡献点数】。

　　这才几个小时？收的保护费就有将近一万？

　　方恒琢磨着，心说这收保护费也是一个巨赚的活儿。

　　“走，我们先去提交任务。”

　　方恒还是准备直接和猛禽公司交易。

　　没别的，为的就是方便快捷，和其他公司交易没那么快。

　　和玩家之间交易还需要花费大量时间进行矿石分割，容易惹麻烦。

　　三人一同来到任务委托处的柜台边上。

　　柜台后的柜员NPC热情迎接这位大主顾，“感谢您对猛禽公司作出的贡献。”

　　【提示：你提交了28、29号仓库内的特殊矿石，你完成了任务-高阶特殊金属收集】。

　　【提示：你获得180W猛禽公司预支付贡献度（剩余贡献度将会在猛禽公司清点矿石完成后直接汇入身份卡）】。

　　【提示：你与猛禽公司友好度极大幅度提升】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百零六章 委托免费阅读。https://xs.23sk.com 