    “少主，这葫芦谷中既然有了妖神殿，想来我人族那位武道强者留下来的拳印应该也快找到了。”密林中，一个中年人抬手将一头巨型蜈蚣绞碎，笑着道。

    朱公子双手背负，脸上却无丝毫笑容，面色沉沉，给人城府深沉感，即便听到了这中年人的话也没有丝毫变化。

    钟先生顿时暗自一叹，心中思绪翻涌，自己当年也怀揣着希望考取武科举，但是却止步于武秀才，虽说武秀才位格虽然在普通人中已经算是极高，甚至可以在偏远地区成为一族之长，只是想要更进一步，无人支持却太难了。故而自己才投靠了朱家这位公子，希冀靠着对方更进一步。

    只是那位凌先生一直压着自己一头，自己这一次也是因着这位凌先生遭天妒，一身道基毁了不能出动，这才跟随着朱公子而来，只是这一路上这位公子似乎一直都在想着凌先生，让他心中不由慨叹。

    “公子在想什么？”他抬起眼帘低声问道。

    “没什么，”朱公子微微摇头，只是眸子沉沉，“按照道理来说，这次虽损失了族中甲兵，但是我已经快要找到那位武道强者留下来的拳印遗迹，即便代价颇大，族中还是不会因此而责备我，但是不知道为何，自从我看了一眼那个蛟族弟子，我总有一股心悸感存着心中，明明是另外两个妖族与我为敌，可是我心中却未将他们放在心上，而是一直都记着那个蛟族。”

    “你说，这是什么预兆？”

    此刻，天色已经暗淡，一轮明月如玉盘一般升起，伴着这葫芦谷中的山风吹过，凉丝丝的沁人心脾，两人带着剩余几个甲士一路前行，此刻停下来听到朱公子的话后，顿时有些哑口无言。

    钟先生沉吟片刻，明白这是自己的机会，当下顿了顿道：“属下也曾听闻，有些人在遇到自己夙敌时便会有所预兆，莫非这个蛟族弟子，就是公子你的天敌？所以公子你才会有这种种预兆？”

    天敌么？

    朱公子顿时一怔，听了对方的话后，顿时也有所领悟，是了，自己这敌意来的莫名其妙，也不知道从何而来，钟先生这话真是说到我心坎上了，看来这蛟族龙昊很可能真是我夙敌！

    心中疑惑被解开后，他顿时有了豁然开朗之感，脸上也重新有了笑容，郑重道：“多谢先生解惑，看来这蛟族龙昊很有可能就是我的生死大敌，这一路我还需小心谨慎。”

    一行人穿过丛林，终于在一处山坳口感受到了一股浓浓的武道气机，钟先生和朱公子对视一眼，两人心中狂喜。

    终于找到了！

    谁知他们还未踏出山坳，突然听到山坳中有打斗声传来，两人面色一变，这葫芦谷中竟然还有其他人在？

    ……

    与此同时，不只是那位少主一人，还有几个少年少女也各自取出族中带来的宝物，个个争先恐后的向上攀登，唯恐让齐昊第一个登上天梯顶部，进入妖神殿内。

    “那人是我蛟族？”一个童子在天梯下，顿时皱起眉头，不解的道，“这人是谁？我怎么从未见过？”

    旁边老仆顿时会意，连忙躬身道：“老奴也从未在族中见过此人。”

    那童子虽长得年轻，但是神情却老气横秋，心中暗暗思量：我焦旬瞒着族中诸位长老来到此地，为的就是要一鸣惊人，想不到族中竟然还有人先我一步？是谁？焦宇？焦广？还是焦通？平日里就是这三个家伙处处与我为难，难不成他们买通了我的仆从，得知我暗中要来此，所以偷偷使坏？

    他心中暗暗心焦，同时又很奇怪，这人面生的很，自己从未见过，但是蛟族人太多了，自己怎么可能都认识？哪怕自己身边老仆也不可能都认识，故此才有刚刚这一问。

    焦旬听了老仆话后，顿时找到了理由，嘿嘿冷笑道：“小贼好大胆，竟然敢伪装成我蛟族子弟，我这就要拿下他！”

    四周诸位妖族一个个纷纷侧目，却见焦旬猛地探手取出一枚种子，这种子扔入泥土中，那老仆则是动了动手，催动空气中的水汽化为水柱浇灌入泥土中，没过多久，就看见那泥土突然耸动，一根嫩芽快速冲出泥土，随后结成了一颗硕大果实，这果实沉甸甸，只是一炷香时间，嫩芽就已经长成了一棵参天大树，大树中央则是结着一颗颗沉甸甸的果实，果实纷纷落下，一个个绿色巨人旋即爬了出来。

    “这是寄托了‘撒豆成兵’术的魔偶种子！”四周不少妖族，看到这场面，顿时心头凛然，蛟族不愧是龙族分支，这等魔偶种子都有，这需要修为高深的修士事先将术法灌注在种子内，只需要一些特定的条件，就可以自行施展术法。

    “去，给我将那个伪装成我蛟族的人拿下！”焦旬指了指天梯上的齐昊冷笑道。

    吼——

    这些魔偶巨人没有任何思想，就和机器人没什么区别，所以这里的精神污染对于这些魔偶人来说完全没有意义，因此许多妖族都会带一些战偶仆从，只见那几个魔偶人纷纷发出一声低沉的嘶吼声，一瞬间冲上天梯，几个起落间就来到了齐昊的身边。

    嗡——

    齐昊早就发现了这几个魔偶，只是没想到是冲着自己来的，他瞥了一眼底下正对着自己冷笑的陌生童子，心中生出冷意，这几个魔偶竟然完全不受到这里的精神污染，他心中诧异的同时，猛地想到了上辈子的一个名词：

    植物人。

    只会听从简单命令的植物人，他心中一动，突然身后升腾起一尊浩大的八臂天妖图腾，巨大的图腾四张面孔齐齐转动，一时间这尊图腾竟然勾动了四周天地道纹，各种道纹交织，整片山壁在一瞬间都在轰鸣，甚至隐隐可以听到呢喃、怒吼、不甘、愤怒、执着、惶恐等等无穷情绪袭来，瞬间笼罩了整片山谷，而更加诡异的是，这些原本没有丝毫情绪的魔偶被这股恐怖的精神污染所笼罩，一时间竟然齐齐停下了手中动作，僵硬的站在原地，扭曲着面孔，僵直着脖颈，口中更是齐齐发出古怪的地鸣声：

    “还……我……头……来……”

