    许久之后，越尘无奈的收起万劫神金鼎，将它仍旧放入丹田中蕴养起来。

    孔瑜和葫芦娃早在万劫神金鼎生出变化之时，就已守侯在旁边。

    如今见越尘将鼎收起，孔瑜忙好奇的问道：“小子，那鼎是不是生出法宝器灵了？怎地不喊出来给我俩观上一观！”

    葫芦娃在一旁神色有些黯然，目中又有些纠结，想问又不想问，干脆翘起个红嘟嘟的嘴唇，赌气扭过头去，不看这边了！

    越尘心思极其灵敏，见他那模样，知他是担心自身在主人心中的位置哩！

    他揉了揉葫芦娃毛绒绒的小脑袋瓜，笑道：“你还不用心修炼，不想成就灵宝啦？”

    葫芦娃的冲天辫瞬间支棱起来，左右摇晃了几下。

    少年的手掌并不大，但温润有度，葫芦娃的心，一下子就安定了下来！

    他立时就精神了，摇头晃脑地说道：“俺在修炼哩，很快就能生成第四道先天神禁了！”

    越尘有些惊讶，后又释然，这每个纯阳法宝的修炼方式都不尽相同。

    火离前辈整天都在睡觉，很少露面，再说这是师父的法宝，他也不好过问。

    而葫芦娃整天都在忙忙碌碌，或许炼丹种灵药也能提高九转乾坤壶的法宝级别？

    至于那太虚神镜，这是个高冷无比的家伙，从他得到这件纯阳法宝到如今，连法宝元灵的面都未见过！

    孔瑜在一旁催道：“快些将器灵放出来给我们看看！”

    越尘翻了个白眼，扭头就走：“不给不给，还要再养养！”

    开玩笑，若是被别个晓得了他的法宝器灵是个与他相像的光屁屁小娃娃，可不得笑死，誓死不能拿出来！

    炼罡之后，能腾云驾雾了，比御剑可逍遥多了！越尘有些跃跃欲试。

    他将法力聚起，在脚下聚成一团云朵，慢慢地托着他升到空中，这云朵的速度，就跟主人的法力浑厚程度有关了。

    越尘心想，回去还要学一门驾云的手段，方能显出他的威风来！

    不过，总感觉有哪里不对似的。

    他慢慢地低下头，观察片刻，终于反应过来，这他娘的是七彩祥云啊！

    总让人不自觉地想起那句：踏着七彩祥云来娶我！

    越尘满头黑线地看着脚下的云朵，试着控制云朵的颜色。

    好在功夫不负有心人，在他几经折腾之下，终于将这朵七彩祥云化为一朵白云。

    恩，他还不止能变白云，那七彩之色，他都能随意转换了。

    日后，他若出去打别人闷棍，可以一人分饰七角，保证别个认不出他才是那罪魁祸首！

    待他终于掌握了这驾云之术，立刻就将葫芦娃招回，招呼着孔瑜，一人一鸟离了星空又回到了这大气层内！

    这大气层出去艰难，回来也不容易。

    越尘仍是祭出宝衣，将他与孔瑜一裹，脚下云光不停，使了九牛二虎之力，倒也回了赤明星内。

    这出去时是孔瑜带着他，越尘倒还未觉得有多艰难。

    回来时他自个驾云，这才觉得能在星球引力的作用下，出了大气层，实在是万分不易。

    这一下子，就将他心中准备教训孔瑜一顿的想法给扑灭了。

    这只绿毛孔雀还不知越尘心中有如此危险的想法，兀自得意洋洋地与越尘比起速度来。

    它边飞边嘲笑道：“小子，你也太慢了些，跟在本大帝身后吃灰吧！”

    说罢，它就加快速度，直冲而下！

    越尘刚刚压下去的想法又冒了出来，这只孔雀不打不长记性啊！

    好半晌，他才气哼哼地嘟囔道：“男人，就不能说快！”

    说罢，他也加快速度，猛地往那罡风雷火层冲去！

    这罡风雷火层比之大气层又好过许多，一人一鸟很快就回到了地面。

    王铭几人正在伏鳞山顶边修炼边等待越尘归来。

    说来他这次炼罡耗时不短，开始时王铭几人还有些担心。

    后来一想，有火离前辈随身，莫说只是炼罡，就算是去往外界，那也是来去自如。

    几人遂放下心来，就在那啸月天狼的老巢中闭关修炼了起来。

    “唳！”

    一声响彻长空的鸟鸣声传来，将正在修炼的几人惊醒。

    是孔瑜回来了！

    金灵头一个窜出洞内，王铭几个随后冲出洞府。

    只见万丈高空之上，一只绿毛孔雀拖起长长的尾羽，俯冲直下。

    再一看，它背上空空如也！

    王铭一惊：“师兄呢？”

    越忻也有些着急，期盼地望着高空。

    凌云圣子安慰道：“尘弟若是炼罡成功，定是自个驾云了，你且莫急！”

    话未说完，只见那万丈高空之上，又有一个人影，脚踏白云，急速地向地面冲来。

    “是师兄，师兄炼罡成功了！”王铭兴奋的大叫。

    越忻也高兴不已，弟弟炼罡已成，以他的天资，要不多久就会结成金丹。

    到那时，就能活上千年，他们越家，也至少会有千年的兴盛！

    越尘如今的神识比之前又强大了一些，远远地就瞧见地面上的几人。

    他渐渐放慢速度，整了速装束，慢悠悠地向下落。

    孔瑜早已降在地面，在越忻几人面前大肆吹嘘自个儿的神武英姿，将越尘甩在屁股后面老远。

    一转头，就见越尘一身白袍，如仙童降世般，脚踏白云，慢悠悠地飘然而下。

    瞬间它就傻了眼，暗骂这小子的奸诈。

    越忻瞧见唇红齿白，如仙童般的弟弟，顿时心花怒放，如玉的脸庞上笑靥如花，将她那皎月般的气质都冲淡了几分。

    却将身旁的凌云圣子看直了眼睛，这一刻，他的眼中只有越忻，再也容不下其他！

    他直勾勾地盯着看，越忻岂能没有反应，掩藏在秀发下的耳垂越来越红，几欲滴血！

    眼看着弟弟近在眼前，这家伙还不知收敛，越忻偏过头来，狠狠地瞪了他一眼！

    美人嗔怒中又带着点点娇媚，直把凌云圣子看得筋骨酥麻，耳边嗡嗡作响！

    十四岁的越忻，早已成了个大姑娘了，修行之人本就长的快些，若不是还未成年，凌云圣子早就登门求媳了。

