    没想到纪家原来那棵赤珠树掉下来的果实，多数是因为营养不良！

    老灵树说的很清楚，灵果真正成熟最少需要一百年。

    所以没有几十年份一说，最少百年起步！

    “树前辈，你居然能感应这么远！”

    纪清凌纯粹是好奇。

    一支细长的根须从土里钻了出来，伸到了纪清凌的面前。

    “这里没有我不能到达的地方！”

    纪清凌除了夸一句，树前辈好厉害，也没有其他话可以说了。

    在心中犹豫了一会，纪清凌还是决定厚着脸皮问一句，“树前辈，想来你也看到了，这里的灵气对我没有多大的益处。这秘境里还有其他的宝物吗？”

    飞在一旁的无牙国宝都觉得她好直接~

    刚刚那些赤珠果还不够吗？

    那只细长的根须晃了晃，“把手伸出来。”

    纪清凌伸出手，她直觉得小嫩芽的同乡不会害她。

    那条根须缠上她的手腕，“坐下，静心，入定，运转心法。”

    纪清凌乖乖坐下开始修炼。

    体内原本无法再吸收灵力的经脉开始运行吸收，完全没有资质的限制！

    纪清凌一阵激动，“树前辈！”

    “静心。”

    好吧，纪清凌也觉得自己激动了。

    她静下心继续修炼。

    这种感觉大概就是单灵根修炼时的感觉吧，简直就是张口嘴直接将灵力吃进丹田一样迅速。

    大约是这个惊喜太大，纪清凌这一入定，再睁开眼，已经是第二天早上。

    就算是单灵根经脉也有吃饱的时候，她看着手腕上的根须，很舍不得结束。

    挣扎一下，还是站起身，诚心向老灵树道谢，“多谢树前辈。”

    那根须很快就离开她的手腕，在她面前晃了晃，幻成一只手镯，悬在她的眼前。

    “没有离开秘境之前，你可以一直戴着！”

    纪清凌惊喜的接过，开心的不行。

    “离了我的感知范围，它就无用了。”

    纪清凌再行一礼，“多谢树前辈！”

    老灵树不再出声，纪清凌骑着国宝回到了营地。

    路上她看着那个手里的手镯，给它取了一个名字，天选之子手镯！

    此时许多人都已经停止了修炼。

    “清凌，你去哪了？”

    姬玉婷看到她才算是放心了一点。

    昨晚纪清凌离开一夜都没回来。

    这原本在修士中间实在是太常见了，一个人离开可能好几年都见不到。

    但是她们在花海秘境那样无法用灵力的地方朝夕相处几个月，如今又来到一个新的环境，对周围都不了解，不免有些担心。

    纪清凌轻笑，“无事，我就是不喜欢这么多人一起修炼。”

    “可是这里的灵气是最浓郁啊！”

    “其他地方也不错，不能静心修炼影响更大。”

    姬玉婷还准备说什么，姬之韩打断了她，“就说了让你不用担心，如今人回来了，可别再唠叨了。”

    姬光进也附合道，“我们相信纪道友的实力。”

    姬玉婷只好不再说什么。

    纪清凌问她，“我想吃面，你要不要一起？”

    “吃面？”

    现在都能打开储物袋了，为什么不吃辟谷丹？

    “之韩哥说我们要去其他的地方看看，你要一起来吗？”

    “我这次就不去了。”

    他们走之前，姬之韩又来问她，“纪道友不和我们一起去吗？”

    纪清凌摇头，“我还有其他事，如果遇到什么事，记得发传音符。”

    姬之韩倒是诚心邀请纪清凌的，但是她既然拒绝了，就不好再说了。

    本来几个队昨天都说好各自行动，需要支援时再发信号。

    他们走后，纪清凌寻了个角落，拿出一碗肉香扑鼻的辣油面吃了个早饭。

    恩，久违的满足感！

    接下来的几天，纪清凌找到一处固定的位置，布下防御阵法，她决定自己单独有个地方最好。

    每日除了修炼，余下的时间她都骑着国宝到处游走，看看是否能好运的再碰到结果的赤珠树。

    其他人也很快发现了这个秘密，秘境内的灵树会随机结果。

    再碰到几次，手摘直接化黑成为废果之后，其他人也悟出了一些门道，用灵力接住灵果，放到玉盒里保存。

    很快大部分人都开始骑着飞行灵宠或者御剑四处碰运气。

    没有任何规律，完全的随机。

    因这这事，姜思韵和姜松清的举动就太奇怪了，他们俩从来没有离开过老灵树的周围。

    开始还能说是为了修炼，可是所有人都无法一直保持修炼的状态，因为经脉无法吸收。

    别说他们俩不是单灵根，就算是单灵根的姬之韩都做不到。

    打听了几次，都没有撬开姜松清的嘴，姬之韩直接放弃了。

    安排姬家的几个族人，轮流在些修炼，岔开时间盯着这两货，到底要干什么？

    纪清凌也有些好奇，可惜老灵树只说是各自的机缘，无可奉告！

    那就是是在等什么大宝物了，不然怎么会连千年份的灵果都放弃了。

    纪清凌将让无牙带着阿木时刻住在树上，一有什么风吹草动立即通知她。

    也许运气好的话，还能沾到一点宝物的边边。

    纪清凌不想一直在树下守着，老灵树说时机一到，他们就会被传送去其他地方。

    也许是几天，也许是几年，谁也不知道。

    还是不要把所有的时间赌在这也许根本不会出现的宝物身上吧！

    又过了几天，依然没有事情发生。

    这里的妖兽天生会找灵果吃，它们见到修士几乎不会主动攻击，除非人修先出手招惹。

    树底下灵气精纯，人修修炼都来不及，哪里会去招惹那些妖兽。

    一时间人妖两族居然异常和谐！

    又地字几天，有人开始强行加长修炼时间，在经脉不需要的情况下还要强行吸收。

    这样做其实很危险，一个不好，就会伤到经脉。

    纪清凌发现后，及时的提醒了大家。

    但是有人听进去了，有人没有，比如姬玉婷！

    原本纪清凌在她自己的地方修炼，突然收到无牙的消息。

    有人受伤了！

    来到此处必境，还是第一次有人受伤。

    纪清凌就骑着国宝回了营地。

    才发现受伤的是姬玉婷。

    她贪恋这里的灵气，强行吸收导致经脉受损！

