
　　“吼！！！”

　　正在山洞中闭目养神的紫晶翼狮王，突然感受到一股毫不掩饰的强大气息向着自己飞速逼近，猛地睁开了巨大的兽瞳，发出一声愤怒的咆哮声，化作一道紫色的残影向着洞外飞掠而去。

　　在距离地面近百米的高空中，变身成‘药尘’形态的项雨，居高临下的俯视着从山洞中冲出的紫晶翼狮王，忍不住赞叹道：“不愧是紫晶翼狮王，果然威武不凡！”

　　紫晶翼狮王体型庞大，身长足有七、八米，外表与狮子很像，不过身上却披着一层坚固的紫色结晶体，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋。

　　百米的距离对于紫晶翼狮王来说，不过转瞬即逝，它那对巨大的紫色双翼猛力一挥，庞大的身形下一刻便出现在了项雨的面前。

　　怒气冲冲的紫晶翼狮王见到项雨竟然凭空而立后，心中的怒气瞬间消散大半，反而有些色厉内荏的威胁道：“人类强者，你擅闯本王的领地，莫非是想要挑起人类和魔兽之间大战吗？！”

　　面对一个疑似斗宗的人类强者，就算紫晶翼狮王的头再铁，它也不敢贸然与其交战。

　　项雨冷笑道：“呵呵~就凭你也敢威胁本座？本座现在给你两个选择，第一：束手就擒，第二：我打的你束手就擒。”

　　“好大的口气！你莫非真以为本王怕你不成，就算你真是斗宗，本王今日也非要崩你一嘴牙！”

　　紫晶翼狮王听到项雨的话，也顾不得理会心中的忌惮，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。

　　随着震耳欲聋的狮吟响起，紫晶翼狮王身上的紫晶骤然爆发出耀眼的紫芒，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，向着项雨轰杀了过去。

　　“砰！”

　　狂暴灼热的紫色火柱瞬间击中十多米外的项雨，不过还没有等紫晶翼狮王来得及露出笑意，被紫色火柱击中的项雨却突然变成了一块石头。

　　“排山倒海！”

　　项雨施展出《替身术》避开紫色火柱的瞬间，身形凭空出现在了紫晶翼狮王的上空，双掌覆盖着一层肉眼可见的白芒光圈，掌势如排山倒海般猛烈的轰在紫晶翼狮王的后背上，一股不易察觉的震荡之力，更是随着八重暗劲一同打入到了它的体内。

　　“吼！！！”

　　项雨所攻击的地方，不仅是紫晶翼狮王的后背，更是相对脆弱的翅膀连接之处，饶是紫晶翼狮王防御力惊人，也忍不住发出一声痛苦的嘶吼声，庞大的身形不受控制的向着下方坠落了过去。

　　“呼呼呼……”

　　“爆！”

　　正当紫晶翼狮王努力压制住自己的伤势，想要挥舞翅膀稳住身形的时候，项雨却突然低喝一声，引爆了打入它体内的八重暗劲，以及震震果实的震荡之力。

　　“轰！！！”

　　八重暗劲和震荡之力同时爆发，瞬间将紫晶翼狮王的内脏震裂，而遭受重创的紫晶翼狮王再也维持不住飞行状态，仿佛陨石坠落一般在下方的森林中砸出一个大坑。

　　“嗖……”

　　项雨见状，则是紧跟着向着紫晶翼狮王坠落的方向飞掠了过去，他必须要趁着紫晶翼狮王还没有死去之前，利用《接收魔法》将其吸收了才行。

　　“紫晶封印！”

　　就在项雨距离紫晶翼狮王坠落的大坑还有十米之遥的时候，一道手臂粗细的深紫色光柱突然从大坑中爆射而出，以迅雷不及掩耳之势击中了项雨。

　　只不过深紫色光柱击中项雨的瞬间，却毫不停留的从他的身体穿过，最终消失在远处的天空中。

　　紫晶翼狮王见状，忍不住惊怒道：“残影？！”

　　“早就防着你这一招了。”

　　一道冷笑声忽然在紫晶翼狮王的头顶响起，紧跟着一拳重击轰在它的头颅上，直接将其打晕了过去。

　　在斗气大陆之上，一些拥有特殊血脉的高阶魔兽，天生懂得一些奇异的封印技能，而紫晶翼狮王就掌握着一种名为《紫晶封印》的封印术。

　　在原著剧情中，云韵就是不小心中了《紫晶封印》，体内的斗气完全被封印，这才差点便宜了萧炎。

　　因此项雨将紫晶翼狮王重创之后，他就一直在防着紫晶翼狮王的《紫晶封印》，表面上冲向紫晶翼狮王的‘项雨’，不过是他用《分身术》分出的一道幻影罢了！

　　项雨见到紫晶翼狮王彻底失去反抗之力后，这才伸手抓住它额头上的螺旋尖角，全力施展出了《接收魔法》。

　　“嗖嗖嗖……”天籁小说网

　　在《接收魔法》的作用下，紫晶翼狮王就像是化成了液体一般，顺着项雨的手掌飞速融入到了他的体内。

　　而项雨有了之前吸收药尘灵魂体的经验，第一时间使用《明魂术》在自己的灵魂外表设下了一层精神防护罩，同时将紫晶翼狮王疯狂嗜血的魔兽记忆，直接从脑海中剥离了出去。

　　“啊……吼！！！”

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【投资好文】即可领取！

　　等到项雨将紫晶翼狮王彻底吸收之后，他突然张嘴发出一声尖啸，整个人的身形瞬间暴增到了三米多高，变成了一个仿佛小山般的狮人。

　　此时的项雨浑身覆盖着一层厚实的紫晶铠甲，双手和双腿也变成了锋利无比的兽爪，头颅则是变成了狰狞的狮子头，面容之上隐约能够看到他本来的样子。

　　在紫晶狮人的额头上还长着一个螺旋模样的尖角，而且背后还长着一对缠绕着紫色火焰的双翼。

　　项雨感受着自己体内强大的力量，低头看了一眼自己现在的模样，用浑厚沙哑的声音喃喃自语道：“既然这是吸收了紫晶翼狮王获得的能力，那就叫它‘狮王’形态吧！”

　　相比起偏向于增强灵魂之力的‘药尘’形态来说，‘狮王’形态更多的还是提升项雨的体质强度，所以‘狮王’形态更加适合用来战斗，尤其是近身战斗。

　　“呼呼呼……”

　　项雨适应了一下‘狮王’形态后，紧跟着就地坐下，然后催动斗气召唤出‘狮王’形态自带的紫火，张嘴将一团紫火吸入体内，运转《焚决》吞噬起了紫火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百七十七章 狮王形态免费阅读。https://xs.23sk.com 