
　　有人居然敢挑衅魔战天？

　　在场的，来自各界维度的天才强者们，嘴角都露出了一丝玩味的冷笑。

　　包括五维界域这边的强者，也都脸色一变。

　　唯有那些至尊家族培养的所谓天才们，似乎并没有意识到什么。

　　亦或是他们听说过魔战天的大名，却并不认为自己会不如魔战天，一直以来他们所接触到的层面，他们所能接触到的强者，都是坐井观天那么大的世界而已。

　　已经走出去一段距离的魔战天，停下了脚步。

　　他并没有说任何的话。

　　甚至是连头都没有回。

　　只是朝着身后，拂袖一挥。

　　轰！

　　就是这么拂袖一挥，一股澎湃浩荡的力量就汹涌冲击而出。

　　不好！

　　至尊家族培养的天才们，脸色一变，瞬间就有两个人联手进行抵挡。

　　结果。

　　刚一接触，这两人就吐血倒飞了出去，身上炸开大片的血雾，身受重创。

　　顷刻间又有三人出手。

　　这才勉强抵挡下来，三人都是冷汗琳琳，后怕不已。

　　再次抬眼望去。

　　魔战天的身影，早就已经走的很远很远，只能看到一个模糊的小黑点了。

　　准万古巅峰的修为。

　　拂袖一挥，就有如此恐怖的力量。M.23sk.com

　　让至尊家族的这些天才们，骇然到了极点。

　　前后五个人出手，才将这一道攻击抵挡下来，并且出手的这五个人，也都是准万古巅峰的修为。

　　同境界的差距。

　　居然这么大吗？

　　这岂不是意味着，同样的修为境界，他们连站在魔战天面前的资格都没有，对方拂袖一挥间就能秒杀了他们？

　　神绝天看了一眼魔战天离开的方向。

　　然后，他看也没有看那些所谓至尊家族的天才一眼，朝着与魔战天相反的一个方向走去。

　　包括灵九天等人也都如此，他们这些在生死界中经历过无数次厮杀的天才们，内心更加的骄傲，根本不屑，也看不上这些所谓温室里的花骨朵。

　　很快。

　　各界维度的诸多天才，各自朝着不同的方向离去，消失的无影无踪。

　　至尊家族的天才们，感觉到了气氛的尴尬。

　　有人自嘲道：“隐忍多年，苦心修行，等待有朝一日一鸣惊人，结果却压根被人看不起啊。”

　　倒也有人不以为然，“看不起就看不起，又不会少块肉。”

　　等到人都走了。

　　天枢道人有些叹息，“我还以为至尊家族暗中培养天才，耗费了大量的时间和资源，会有何等惊艳的天才出现，没想到只是如此罢了……”

　　“珠玉在前，其他都会黯然失色，如今的诸天维度之中，就算是那魔战天，也要被一个人的光芒所掩盖，无人能比啊！”

　　“你说的是罗修吧？那家伙的确是妖孽，但多少年才会出这么一个妖孽呢？”

　　这边热闹的时候。

　　罗修则已经出现在遗迹之城中。

　　让他没想到的是。

　　古道然居然也在。

　　更让人意想不到的是。

　　古道然来这边，是专程在等罗修的。

　　一个阁楼中。

　　罗修看着古道然，“前辈专门来这里等我的？”

　　“不等你，等谁？”

　　古道然微微一笑，“至高遗迹的事情，需要你帮点忙。”

　　“帮忙？”罗修一头雾水。

　　“你在生死界搞了不少好东西，你一个人也用不完，这是武祖家族给你打的欠条。”

　　古道然抬手拿出一个条子。

　　紧接着，古道然又继续说道，“还有原始武秘的原本，这一次也要用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4842章 武祖家族的欠条免费阅读。https://xs.23sk.com 