    犹豫就会败北！

    当他们心生胆怯，不敢和秦长生死拼的时候，结局其实已经注定了。

    再一声惨叫，又一位异族合道陨落在秦长生手中。

    围攻秦长生的异族合道，跌破二十大关，这是一个危险的信号。

    刚才那么多人都干不掉秦长生，如今真能做到吗？

    谁心底都会犯嘀咕！

    场中龙族老祖、凤族老祖、鬼族老祖和神族老祖实力最强，是合道后期修士，也是他们挡在最前面，才能压制住秦长生。

    和秦长生战斗的压力之大，超乎他们的想像。

    原以为可以轻易获胜，真交手之后，他们才发现太小瞧秦长生了。

    秦长生的实力强大不说，韧性之可怕，甚至让他们产生一种感觉，耗下去的话，败的会是他们。

    有没有搞错，修为更高，人数更多的，可是他们这一方啊！

    噗！

    又一个异族合道，被秦长生生生将肉体和灵魂撕成碎片。

    不行！

    不可以这样下去！

    异族合道没有几个是蠢货，在察觉局势不妙后，没有谁心里不打鼓！

    在外围的几个异族合道，也不知道是谁先谁后，突然就飞奔逃窜！

    尼玛！

    这就坑了！

    几乎是瞬间，异族合道组成的伏击秦长生的队伍，就分崩离析！

    剩下龙族老祖被秦长生拦住了，一对一单挑！

    这个时候，龙族老祖和秦长生都有些懵逼。

    龙族老祖作为秦长生的主力，肉身强大，一直担当肉盾的角色，和秦长生战斗之时，早就打疯了，最后一个察觉到其他人的离去，导致被秦长生拦住。

    而秦长生呢！

    他可是一直都处在下风，被打得找不到北，也就是趁隙找些弱鸡杀而已。

    虽然觉得最后自己会赢，但绝对想不到会出现这样的局面。

    这些人实在是太怂了！

    也是，怎么可能人人都像他这样英勇不屈？

    其他逃走的异族合道，秦长生都没有理会，就盯着眼前的龙族老祖！

    刚才他遇到过数次危险，大多都是因为这龙族老祖，此时不报复回来，还等什么时候？

    “秦长生，你真要和我龙族不死不休？今日休战，以后我们井水不犯河水！”龙族老祖龙躯颤抖，它有些慌了。

    “呵呵！”秦长生冷笑不不已，刚才打他打得那么爽，这个时候还这么硬气？

    该打！

    啪啪啪！

    “秦帝，放过我，我龙族愿意臣服！”

    现在才求饶？太迟了！

    就算你一开始就求饶，也是迟了！

    谁让我秦长生杀心已起，不杀你不甘心啊！

    龙族老祖不愧是合道后期的大佬，真的猛，足足三日三夜后，秦长生才将对方斩杀！

    剥皮抽筋，做成火锅，补了补身子。

    体内气血沸腾，这次杀了数位异族合道，收获还是不少的。

    轰隆！

    秦长生横行宇宙，天地神音吟唱，似乎是对他的赞歌。

    黄金大世，气运之争！

    秦长生力压各族合道，一战而胜，气运暴涨，整个人都处在一种很玄妙的状态之中。

    噗！

    秦长生杀入龙界之中，一条条巨龙坠落，无数龙族哀鸣。

    整个龙族，无论是纯血龙族，还是混血分支，都逃不过秦长生的毒手。

    太惨了！

    秦长生真是毫无人性！

    而这只是一个开始而已！

    凤界很快也遭到秦长生的毒手，虽然凤族老祖带着部分龙族精英遁走，但是凤界凤族那么多，凤族老祖不可能全部带走，留下来的就成了牺牲品。

    一个个异族界面，被秦长生这个人形恶魔攻破，屠戮。

    万族哀鸣！

    万族齐暗的时刻，这在宇宙历史中，都是史无前例的。

    以前的宇宙霸主，哪怕再霸道，也没有像秦长生这样，见到异族就杀。

    这肯定前无古人，估计也后无来者，因为都被他杀得差不多了……

    轰隆！

    无尽生灵的能量汇入他的体内，秦长生终于迈入合道后期！

    这是无数生灵的能量，塑造的道基，充满了血腥的原始积累。

    哪怕他不断的斩掉各种负面能量，但依旧有各种的情绪滋生。

    这些年来，他修炼的速度太快了。

    而且大多是吸收后天魔神躯体的能量，和通过杀戮吞噬能量来提升，全部都是歪门邪道。

    说没有隐患，秦长生自己都不会相信。

    只是想不到竟然会在这个时候爆发，让他稍微觉得意外。

    但也算是好事，大战已经结束，敌人非死即遁，他有足够的时间清除隐患。

    至于陈北玄那边的战事，他也知晓了，但自始自终都没有担心过。

    担心陈北玄？呵呵……

    ……

    轰隆！

    一道头顶青天，脚踏大地的庞大虚影浮现

    陈北玄的气息，横扫宇宙。

    他的战斗也落下帷幕！

    反正就是磨磨蹭蹭的，玩一样打了好几天，然后一朝爆发，引动上一世道果，将敌人一人一巴掌怕死。

    你问为什么明明可以轻易杀死敌人，但是却磨叽那么久？

    别问我，我也不知道！

    陈北玄击杀敌人后，横扫通天仙宗，踏天仙宗和羽化仙宗，以及围攻他的仙族势力。

    圣人以上的修士，全部击杀，至于剩下的，当然是放过了。

    他又不是秦长生这个杀人不眨眼的大魔头！

    秦长生：……

    两场战斗都结束了，和绝大部分的猜测相反，秦长生和陈北玄都赢了。

    异族败亡，敌对仙宗和仙族势力，也是溃败！

    整个宇宙都陷入死寂之中！

    他们都知道宇宙局势将会有重大的变化，原本不过是在偏僻之地做个土霸王的天庭，突然就屹立在宇宙之巅。

    哪怕是真武仙宗，都被风头正盛的天庭压过！

    你真武仙宗面对通天仙宗和太一仙宗的联手，只是略占上风，而天庭一出手，马上将它们都打残，还有众多的仙宗级别势力，都被天庭打得一蹶不振。

    无论是秦长生，还是陈北玄，都被排入了宇宙至强者一列。

    他们的实力，远超一般的合道真仙，哪怕面对十个以上的合道战力，都可以战而胜之。

    面对天庭的崛起，真武仙宗保持沉默。

    只是适度的配合着天庭和宇宙其它的势力，对各大异族和围攻陈北玄的各大势力进行清剿。

    整个宇宙陷入某种诡异的氛围下……

