    在数道压迫力十足的目光之下，那少女小心翼翼地将茶点送到了周叡的身前。

    “仙……仙人，您慢……慢用！”

    柔柔弱弱地欠身一拜，她随后便好似受了惊的兔子那般，仓皇地退出了石厅之外。

    实在是彭和尚先前对这少女的叮嘱太过严肃慎重，她虽然自幼聪慧灵敏，而且也算是见过一些世面。

    可是又哪里真正接触过仙人啊，眼下心里面自然是不免惊慌失措。

    “本座就这么吓人吗？竟然让小丫头如同见到了什么大恐怖似得！”

    眼见得如此情景，周叡也不禁摇头微微一笑。

    “上仙您姿容超凡脱俗，威势震慑八方，这小丫头第一次得见仙颜，有些失态也是在所难免的。”

    周叡的话音刚刚落下，光明左使杨逍立刻适宜地出声恭维道。

    如此宛若华山二老第二的模样，当即便引得韦一笑和其他几位散人侧目不已。

    杨左使，没想到你这冷峻孤傲，看似正派之人，阿谀奉承起仙人来，竟然也如此不要面皮。

    心中虽然是对杨逍暗忖不已，不过他们几人表面上却是丝毫不愿落后于杨逍，同样连忙向着周叡献媚了起来。

    如此情景，使得周叡也不禁有些感到哭笑不得。

    他发现自从华山二老得到好处以后，这些本该个性非凡的江湖人士，好似都有着向华山二老靠近的趋势。

    不过这也无怪如此，谁让修仙功法的诱惑那般巨大呢。

    “可以了，这些高帽子就不用往本座头上戴了，收声吧！”

    眼见得这些明教高层奉承起来好似要没完没了那般，周叡当即摆手叫停，然后自顾自地品尝起了彭和尚命人送来的茶点。

    得到了仙人的准确吩咐以后，杨逍和韦一笑等人自然是赶忙噤声，陪着周叡一同安静地等候朱元璋的到来。

    没过多长时间，两道急促的脚步声，从石厅之外响了起来。

    寻声望去，只见彭和尚带着一位身着粗布短打，头发精短的青年走到了石厅门口处。

    彭和尚并未直接走进厅内，而是站在门口躬身行礼拜道：“启禀上仙，弟子将朱元璋带到！”

    与此同时，那短发青年亦是深深一躬，行礼拜见道：“明教弟子朱元璋，拜见上仙！”

    耳中闻得此言，周叡要有兴趣地朝着石厅门口处望了过去。

    彭和尚自然是不用多说了，周叡的目光主要是落在了朱元璋的身躯之上。

    对于这个未来的洪武大帝，坊间可谓是奇闻异志颇多。

    其中争论最多的地方，便是有关于他的具体相貌。

    一种说法是朱元璋宽眉阔面，相貌平平无奇。

    另外一种说法则是朱元璋状貌非常，龙瞳凤目，天地相朝，五岳俱附，日月丽天，辅骨插鬓，声音洪亮，贵不可言。

    这里面最为明显的特征便是天地相朝。

    何为天地相朝，意思是天庭和地阁突崛相对，也就是说额头和下巴格外突出。

    现如今周叡切身实地的打量朱元璋，他发现这位未来的洪武大帝，就是一副宽眉阔面的正常模样。

    谈不上有什么奇特的地方，却也说不上是多么地英俊。

    至于朱元璋为何会有状貌非常，异象颇多的说法，想来应该就是编造出来的。

    这就如同天命玄鸟、降而生商，以及汉高祖刘邦是赤帝子，斩白蛇得天下那般，都是为了巩固自身皇朝统治而有意编造出来的奇闻异志。

    细细地打量了朱元璋一番以后，周叡发现他虽然相貌上并没有什么奇特的地方。

    但是当周叡将仙元附着于双眸之间，他立刻便察觉到了朱元璋的身上，自有一股天地气运所钟爱。

    不愧为是未来的洪武大帝，确实是此方世界当中的大气运之人。

    周叡暗自点了点头，而后淡淡地出声说道：“进来吧！”

    彭和尚和朱元璋齐齐行至石厅之内，彭和尚十分识趣地站到了杨逍等人的身边。

    而朱元璋则是行至石厅中央的位置，神色郑重地行了一个大礼，稽首叩拜道：“弟子朱元璋，拜见上仙。

    不知上仙寻弟子何事，但有差遣，弟子定然万死不辞！”

    在前往石厅的路上，彭和尚不知道嘱咐了朱元璋多少次。

    况且天下间有仙人临凡一事，朱元璋亦是有所耳闻。

    现如今仙人当面，朱元璋自然是不可能有分毫半点的怠慢之处。

    静静地注视着跪在石厅中央的朱元璋，周叡直接了当地开口道出了自己的来意。

    “大元朝廷祸乱百姓，致使天下民不聊生。

    本座爻算天机，改朝换代之时已然不远矣！

    而这定鼎神州，一统天下的气运，有一部分便落在了你朱元璋的身上！”

    听到这里，匍匐在地的朱元璋，已然是激动地浑身颤抖了起来。

    朱元璋本是一穷苦百姓出身，在这乱世当中就如同草芥那般低贱，落魄时甚至沦为乞丐。

    可是即便如此，朱元璋的胸中自有丘壑，他从来没有忘记自已向往高处的野心。

    也正是因为如此，他从乞丐开始，一步一步爬到了明教凤阳分坛核心教众的地步。

    只要再给朱元璋一段时间，朱元璋有信心能够坐上明教凤阳分坛坛主的位置。

    然而就算是分坛坛主，这在明教当中也绝对算不上是什么重要人物。

    朱元璋想要成为明教的高层，还有很远的一段路要走呢。

    结果此时此刻，竟然有仙人亲自找到了明教当中，说他朱元璋的身上有一部分定鼎神州，一统天下的气运。

    这是什么意思？这说明他未来有做皇帝的可能啊！

    对于野心莫大的朱元璋来说，仙人此言又如何不让他兴奋激动呢？

    不要说朱元璋了，就算是一旁的杨逍、韦一笑、五散人等人，他们的心里面亦是翻涌起了无尽地惊涛骇浪来。

    自己教中这个无足轻重的小卒，未来竟然还有做皇帝的命？

    如果这个结论不是出自于仙人之口，恐怕他们几人早就已经笑掉大牙了。

    但是悄悄地观察了一番周叡那绝非说笑的神色以后，他们几人的眼眸深处却是渐渐地凝重了起来。

