    第49章 那双猩红的眼

    “这让我上哪给他找个女儿去啊。”

    药房内，苏元翻着药品，不由想起先前的事。

    捏了捏眉心，一阵发愁。

    就让他这么错过一个获得补偿点的机会，说不心痛那肯定是假的。

    当然，说不定也有可能是补偿给自己一百个小棉袜……

    “嘶～”

    那这彩礼钱得有多少？

    恐怖！

    心中吐槽两句，苏元终于从一堆资料中翻出了药品储存清单。

    也是刚刚的事，让他才想起，他或许还得找一些特殊的药品以及手术器械。

    例如一些关于产妇，以及小孩子的药品，以及麻醉药品。

    虽然暂时考虑这些还太早，但未雨绸缪，提前准备准没错。

    当然，要是能找到一两个医生就更不错了。

    药房中并没有相关的药品，他只能翻翻看，看能不能找到医院储存药品以及医疗器械的地方。

    幸好，运气不错，在值班台上找到了药品取用的记录单子。

    “地下室嘛……”苏元喃喃一声，转身离开了药房。

    穿过走廊，来到楼梯口，顺着楼梯来到了地下室的门外。

    看见地上杂乱的脚印时，苏元愣了一下。

    “这里面有人？”

    ……

    医院地下室内。

    阴暗的地下室内，此刻却是吵做一团。

    病服老者站在赵硕面前，唾沫星子乱飞。

    “我饿了。”

    “你们快找食物去。”

    老者指着赵硕，脸上写满了不满。

    赵硕站在一旁，低着头，想说什么，却又不知道该说什么，只能沉默以对。

    “喂，我跟你说话呢，你听到没有？”

    病服老者皱了皱眉。

    王歌满脸怒容，愤然起身，怒道：“要找吃的，自己去！”

    “你太过分了！”

    他实在看不下去了。

    这老家伙分明就是看赵大哥是个老实人，好欺负。

    可老实人也不是这么让人欺负的啊。

    病服老者眼角跳了跳，似乎是被吓到了，脸色一变，突然倒在地上哀嚎起来。

    “你们快看看啊。”

    “现在的年轻人啊，欺负我这个孤寡的糟老头子啊。”

    “还有没有天理啊…”

    病服老人双腿蹬着地，双手在地上胡乱的拍着，一副委屈至极的模样。

    “好啊，你们都欺负我。”

    “我算是看透了，你们就是合起伙来欺负我这个老家伙啊。”

    “你们就是看我不中用了，想活活饿死我。”

    “现在的人呐……”

    “等以后出去，我一定要去告你们，我一定要讨一个公道…”

    病服老者愤怒的叫屈着，仿佛自己受了天大的委屈一样。

    王歌死死的捏着拳头，咔咔做响，就想冲出去狠狠的揍他一顿，身后一只手连忙拽住了王歌。

    沈倩倩摇摇头，小声道：“你没事招惹他干嘛，别多管闲事啊。”

    “难道你想以后被他缠上吗？”

    在医院里，这种事见的太多太多了。

    那些往往最后被讹的什么都不剩，更惨的是妻离子散，家破人亡。

    王歌猛的扭头，盯着沈倩倩，眼中闪过一丝失望。

    注意到王歌的眼神，沈倩倩强笑道：“你……这么看着我干嘛？”

    “没事。”王歌深吸了一口气，语气中却是多了一丝疏远。

    他彻底死心了。

    沈倩倩的小心思他不是不知道。

    但当初来医院实习的时候，沈倩倩没少照顾自己。

    后来他们成了男女朋友，他也知道，沈倩倩身上有着各种各样的小毛病。

    但没办法，谁让他喜欢她呢。

    感情的事，从来都是不讲道理的。

    因此，哪怕他自己饿着，他也愿意将食物分给她。

    本来他以为，他的实际行动会感动她，现在忽然发现，沈倩倩还是那个沈倩倩。

    从未有过一点改变！

    人至少，也不应该这么冷漠的啊。

    无论怎么样，赵大哥他们不该遭到这样的对待。

    角落中，有人忽然插话道：“小伙子，你就给他道个歉吧，他毕竟年龄大了，就让着他点。”

    “是啊，让他一直这么喊，说不定还会引来丧尸。”

    旁边的人纷纷附和起来。

    实在是这老头吵的人心烦，而且他们心中未尝没有几分小心思。

    老人所说，不正是他们所期盼的吗？

    既然前几次都能带食物回来，那这次应该也没什么问题吧？

    再说了，他们去了那么多次，肯定都有经验了。

    赵硕还未答话，靠墙处，抱着孩子的女人突然站了起来，大声道：“你们这些人还有没有点良心，如果不是小赵他们，我们早就饿死了。”

    “现在外面这么危险，他们出去万一出点事该怎么办？”

    如果有可能，她其实也想出去寻找食物，而不是接受别人冒着生命危险得来的食物。

    可她知道，自己暂时不能那么做，她的君君还小，她怕自己万一有什么事，君君一个人在这末世又该如何生活。

    所以，原谅她不得不自私一回。

    病服老人斜眼看了女人一眼，阴阳怪气的叫屈道：“好啊，你也和他们合起伙来欺负我是吧。”

    “你是不是和这个臭小子有一腿啊？”

    “真好，一家三口啊。”

    “你……”秦璇眼眶一下就红了，咆哮道：“你胡说！”

    她用洁白的牙齿咬住薄薄的嘴唇，咬的唇边渗出丝丝鲜血，泪水不争气的夺眶而出。

    一个女人带着孩子，本就饱受争议，老人的话语，挑动了她敏感的神经。

    “妈妈，别哭。”小女孩连忙拉了拉秦璇的袖子，轻声安慰起来。

    “呵呵，装的还挺好的，别以为我不知道你们这些女人在想什么。”

    “我什么没见过。”

    病服老人冷笑着盯着秦璇，眼中满是鄙夷。

    “够了！”

    赵硕猛的发出一声暴喝，喘着粗气，脸色微微泛白，双目中更是猩红一片。

    在阴暗的环境中，凭白添了几分诡异与惊悚。

    他这幅模样，让场中众人都是心中一惊。

    赵硕抬头盯着老人看了一眼，涩声道：“大家都别吵了，我这就去找。”

    “赵哥，你不能去。”王歌连忙劝阻起来。

    “咚咚！”

    就在这时，门外忽然响起敲门声。

    众人脸色一变，有人惊惧道：“是不是丧尸来了？”

    “我就说，不能太大声吧。”

    “都怪你们，把丧尸引来了。”

    咚咚！

    苏元在门外继续敲了敲。

    王歌看了战战兢兢的众人一眼，摇头道：“应该不是丧尸。”

    哪有丧尸这么礼貌，还懂得敲门的。

    ?  ?二更，吃个饭回来继续干

    ?  

    ????  

    (本章完)

