    那些被炼化掉的黑气骷髅和黑气干尸当中，每次被炼化一部分，就会有一丝丝黑气逃逸出，回归到黑气的大本营当中。

    张爽仔细的感知了一番，发现那些逃逸出来的黑气，颜色要黑很多，是一种纯纯的黑色。

    “他妈的，这狗东西怎么回事？”

    张爽在心里骂道，上次可没见有黑气逸出啊！

    难道是这一段时间，或者说是经过上次的治疗，那些黑气有了对应的法子？

    它们学会了丢车保帅？

    屮，那可不行啊！

    如果不去除干净，保不齐那玩意有天会卷土重来！

    如果不能炼化，那就只有将他们排出体外。

    可是那精纯的黑气，毒性肯定比此前还要大。

    如果随意排放，没准会伤到别人。

    “若云，爷爷这边有没有花旗参，要两个，小点的也成。如果没有，草参也可以。”

    张爽想起来在古医术中提到过，某些山参可以充当排毒的载体。

    若是用上好的老山参，那自然是浪费了，用一般的草参西洋参，应当也能解决问题。

    “有，我这就去找！”徐若云忙不迭的去找东西了。

    徐老作为风水堪舆大师，此前又是旧病缠身，来找他帮忙的人，都会带一些补品。

    其中老山参、西洋参之类的，可不在少数。

    片刻之后，她就拿来了一摞各种参。

    张爽见状，眼睛都要冒绿光了。

    其中品相好的，怕是有数百年的老山参，比自己此前掏腰包买的，不知道要好多少。

    看品相就知道，它们的价格肯定不便宜。

    “找里边品相最差的就行！”张爽腾不开手，吩咐道。

    “为什么不用最好的？”徐若云不明白张爽的意思，皱着眉问道。

    她觉得既然是给自己爷爷用，那肯定要用好的。

    用些次品，可能会影响到爷爷的治疗效果吧？

    “你不用管那么多，给我准备最差的就行，用好的纯属浪费。

    于此是浪费掉，还不如让我带走！”

    他也不做解释，只是吩咐徐若云去干。

    张爽纯粹是开玩笑，哪知道听者有心。

    “这两个是最小最差，没有再小的了。”

    徐若云也不敢多问，翻找出来放在外边。

    张爽瞥了一眼，点点头。

    “找两个碗，下边泡上清水，拿给我备用。”

    “好，我这就去！”

    徐若云什么也不问了，虽然她是霍普金斯的医学博士，但是张爽的操作，远超出她的认知之外。

    与其闹出笑话，还不如老老实实听张爽的吩咐办事。

    ……

    随着炼化不断进行，能量抵消产生的热量也越来越厉害。

    徐老整个人开始大量的冒汗，并且受到精纯黑气的刺激，他的疼痛感也越来越强烈！

    剧烈的疼痛，让他的双臂都开始颤抖。

    徐若云颇为担心，但是张爽的医术无敌，她已经几次见识过。

    所以，只是在一旁关切的看着，一声不吭。

    张爽一边炼化，一边感知那些精纯黑气的状态。

    眼看着它越来越成气候，张爽猛然发力，度入大量的“蓝光”，开始围攻！

    本来，“蓝光”和黑气骷髅以及黑气干尸保持着均势，双方的交锋面上，黑气不断炼化。

    但是在张爽猛烈的进攻之下，防线陡然崩溃。

    大量“蓝光”向着精纯黑气冲击而去！

    精纯黑气意识到危险，开始迅速逃窜！

    然而，张爽已经提前布下天罗地网，此时，哪有它逃窜的方向？

    经过一番巧奔妙逃和围追堵截，终于，极尽狡猾的精纯黑气，还有没有逃过技高一筹的猎人“蓝光”，它被紧紧围困在一个银针附近。

    “给我出！”

    张爽沉声发力，猛然将那些精纯黑气逼到银针上。

    随即，他将放有草参的碗伸了过去。

    精纯黑气通过银针接触到草参的霎那，不可思议的现象猛然出现。

    滋滋滋！

    草参像是有生命一般，剧烈的吸吮着碗中的清水，几秒钟的功夫，它就变得浑身乳白。

    看上去一副生机勃勃、万物竞发的状态。

    “我的天啊，好神奇！”

    徐若云忍不住捂着嘴。

    如果说之前治疗各种疾病，她还能理解的话，眼前草参的变化，绝对超出了她的认知！

    究竟是什么作用，竟然能让已经成干的草参，在几秒钟的时间，恢复到它刚出土的状态？

    然而，她的震惊还来不及收回，接下来，更加诡异的情况出现了！

    白白胖胖甚至还有些可爱的草参，在和银针接触的地方，开始迅速变黑。

    随着黑色加剧，两颗草参又迅速的衰败下去，并且衰败的程度比此前还要严重。

    也就是眨眼的时间，竟然像是腐败变质，烂透了一样。

    而随着那些精纯黑气的排出，徐老的痛感也减轻不少。

    并且他的脸色也渐渐变得好起来。

    “这……这太超出我的认知了。”

    徐若云已经不知道该说什么。

    如果说刚才草参从干枯变成生机勃勃，能说是奇迹的话，那么现在它又快速的腐烂，那就不是奇迹能概括的了。

    这其中，必然有徐若云无法解释的东西！

    随着精纯黑气排除干净，张爽也渐渐的收回“蓝光”。

    徐老的体内还有一些残留，不过已经很少了。

    下次在汇聚起来，进行一番炼化，顺便将精纯黑气排掉，徐老应当就能彻底的好利索。

    “嘘……”

    张爽长嘘一口气，算是治疗结束。

    徐老也拿下口中的帕子，用微弱的声音问道。

    “张神医，草参就是承载那东西的载体？”

    张爽点点头，说到。

    “你也看见了，那东西的腐败速度是多么快。

    要是任由它们在体内，可以想象的吧。”

    徐老后怕的点点头，“可不是么，若非遇上张神医，那两个草参，就是我的下场了。”

    毫无疑问，没有张爽的治疗，徐老体内的尸毒黑气，慢慢的侵犯他的全身。

    最后就会和草参似的，成为腐朽不堪的东西……

    “这两个草参，不能随便扔掉。我建议浇上酒精，将他们彻底焚烧掉。”

    “好的，我一定按照您的吩咐处理！”徐若云不敢大意。

    对于精纯的黑气，张爽不打算费劲去炼化了。

    消耗精力不说，没准会得不偿失。

    索性直接将它们烧掉，一了百了。

    吩咐完之后，张爽看着脸色变得红润的徐老。

    “怎么样，徐老，感觉是不是又好了一些。”

    徐老点点头，“何止是好了一些啊，现在我感觉浑身轻快的很，说不得还能飞檐走壁，哈哈哈！”

    “嗯，那些东西在你体内常年牵制你的运动神经和肌群。

    如今能驱赶它们，肯定像是释放出镇压的重物一般，让肌体轻装上阵。

    “今天的治疗消耗的经历厉害，徐老你好好的补一补，过两天咱们再来一次，就算大功告成了。”

    “那个张神医，这些老山参，你一定要带走！”

    徐老指着边上刚才拿出来备用的东西，说到。

    “不成，这都是宝贝，我可不能要。”张爽连忙摇头拒绝。

    “您也看见了，放在我这里没有任何用途。而且我也不敢用他们大补。

    但是张神医您不一样啊，今天的治疗，您消耗巨大。

    这些上年份的老山参，我用了可能会药力过猛，但是您用就不存在这个问题。

    再说了，就算是您不用， 拿去救其他人，那也是功德一件啊。

    您说，是不是这么个道理？”

    “爷爷说的对，张爽哥你就收下吧！”徐若云也在一旁说道。

    那……

    “恭敬不如从命吧……”

    张爽选择收下，正如徐老所说的，好东西在他这里放着属于浪费，还不如让张爽带走，能派上用场。

    说完食补，拿完药材，张爽想起来刚才的燕教授，便随口问道。

    “燕教授是找您探讨奇门遁甲的么？”

    徐老摇摇头，“那倒不是，老徐是找我探讨文物的问题。

    说来惭愧，他那种情况，我也极少遇到，倒是奇怪的很啊……”

