
　　巴克希的扎古战甲上虽然没有安装什么特别黑科技的武器，但凭借着惊人的火力输出，第一批拦截他们的神盾局特工也像样一点的阻拦都没有做出来，就被轰成了渣。

　　直到对面的神盾局特工全都被轰成渣了，巴克希依旧多输出了几秒，然后才心满意足的停止了射击。

　　很明显，巴克希之前并没有太多的战斗经验，连最基本的火力预判能力都没有。

　　不过这也很正常，毕竟他平时扮演的是成功企业家，而不是什么丧心病狂的杀手。

　　轻而易举的解决了第一批拦截队伍后，罗素一行人没有任何迟疑，朝着基地内部走去。

　　与此同时，从其他方向攻入基地的九头蛇士兵也和神盾局的特工战斗在了一起。

　　在核心实验室不远的地方，鹰眼巴顿和黑寡妇娜塔莎组成了一个两人战斗小组，凭借着并不算强悍的火力，硬生生拦下了其中一支小队。

　　巴顿手中的箭矢一支接一支射出。

　　没一会的功夫，他就带走了三名九头蛇士兵的性命。

　　不过很快，他就遇到了扎古战甲的阻拦。

　　扎古战甲虽然看起来没有内共生初号机那么高端，但不能否认，扎古战甲依旧拥有着恐怖的战斗力。

　　咻！咻！

　　巴顿躲过其他九头蛇士兵的攻击，朝着扎古战甲连射两箭。

　　箭矢精准击中了黑色的扎古战甲。

　　然后，被扎古战甲的防御装甲弹了开来。

　　巴顿的射击精度的确很准，而且瞄准的也是扎古战甲上看起来比较脆弱的连接部位。

　　但他射的再准，也改变不了他现在使用的是弓箭这个事实。

　　连步枪子弹都能轻松挡下来的防御装甲，怎么可能被人力射出的箭矢轻易击穿。

　　要是扎古战甲的防御力弱到了这种地步，军方当初也不会用一亿两千万美金一架的价格跟罗素购买扎古战甲。

　　作为一个弓箭手，甚至可以说是地球上最好的弓箭手，巴顿很清楚自己射出去的箭矢有着怎样的穿透力。

　　他从来就没想到能像射杀其他九头蛇士兵那样轻易摧毁扎古战甲。

　　射出两支常规弓箭后，他一边躲避扎古战甲和九头蛇士兵射来的子弹，一边从身后的特制箭筒找那个抽出了一支箭头有着些许不一样的箭矢。

　　“掩护我！”

　　正打算拉弓射箭的巴顿对着躲在另一边的娜塔莎说道。

　　“好！”

　　娜塔莎没有任何犹豫，从战术腰带中拿出了一个的黑色的，乒乓球大小的圆球。

　　随后，她没有任何犹豫，将这颗小小的黑色圆球扔向了对面的扎古战甲。

　　黑色圆球在空中划出一道标准的抛物线，出现在扎古战甲面前。

　　扎古战甲的操作者看到了娜塔莎扔来的黑色圆球，但他完全没有将这颗平平无奇的黑色圆球放在心上。

　　从圆球的大小来看，里面就算装满了烈性炸药，爆炸的威力也不可能伤害到有着战甲保护的他。

　　然而下一秒，这名操作着扎古战甲的九头蛇士兵就体验到了大意带来的惨烈后果。

　　黑色圆球跟手雷一样爆炸了。

　　然而，爆炸产生的并不是火焰和冲击波，而是一道波及范围不到十米的电子脉冲。

　　肉眼无法察觉的电子脉冲瞬间掠过扎古战甲。

　　早在1991年的海湾战争期间，美军就已经有了使用电子脉冲武器参加实战的记录。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那是一枚配备了非核电子脉冲弹头的战斧巡航导弹。

　　电子脉冲成功破坏了对方的防空雷达，导致对方的防空高射炮只能对着空中盲目扫射。

　　电子脉冲武器的原理早已成熟，世界各国研发的电子脉冲武器也不在少数。天籁小说网

　　但像娜塔莎现在使用的这种小型化单兵电子脉冲武器，目前还是神盾局的独家发明。

　　不对！

　　不能说是神盾局的独家发明。

　　既然神盾局已经掌握了，那么要不了多久，九头蛇也会掌握。

　　毕竟蛇盾不分家！

　　刚刚还如同人形自走炮台的扎古战甲顿时停了下来，仿佛突然宕机了一样。

　　巴顿没有浪费娜塔莎制作出来的机会。

　　拉弓、瞄准、射箭一气呵成。

　　银色箭头的箭矢眨眼间就来到扎古战甲面前，击中了扎古战甲头盔上那个本属于红色独眼的位置。

　　破甲箭！

　　常规的箭头无法击穿扎古战甲的防御装甲，但破甲箭却可以。

　　巴顿现在使用的破甲箭，原理和坦克使用的破甲弹一模一样。

　　破甲弹是一种主要依靠弹药内部所装的炸药来融化金属，形成金属射流，最终达到击穿目标装甲效果的特殊弹种。

　　跟常规的炮弹相比，破甲弹的威力不受初速度和射击距离的影响，在破甲上有着远超常规炮弹的威力。

　　巴顿现在所射击的破甲箭，就是由破甲弹原理改良而来的特殊箭矢。

　　破甲箭击穿了扎古战甲的头盔，直接带走了里面的九头蛇士兵。

　　没有扎古战甲的压制后，剩下的三名九头蛇士兵完全不是巴顿和娜塔莎的对手，被他们两个迅速解决。

　　解决掉这一支小队后，巴顿和娜塔莎表情沉重的来到了扎古战甲前。

　　他们虽然不知道入侵者究竟是来自哪个组织，但他们认出了扎古战甲。

　　九头蛇虽然对扎古战甲进行了一些改造，但再怎么改，也改不了扎古战甲的核心。

　　扎古战甲是章鱼怪工业在军工领域站稳了脚跟的王牌产品。

　　神盾局虽然没有从章鱼怪工业购买过扎古战甲，但巴顿和娜塔莎对扎古战甲并不陌生。

　　事实上，如今的扎古战甲，并不单单只是一件战斗装备。

　　为了扩大市场，罗素让3号制造了一些没有携带武器系统的扎古战甲。

　　这些不携带任何武器系统的扎古战甲，被他卖给了那些有钱没地方花的亿万富豪和富二代们。

　　至于售价，他很果断的将其定在了一亿五千万美金一架，比他卖给军方的，拥有着战斗功能的扎古战甲还要贵出三千万美金。

　　然而即便如此，这几个月，他依旧卖出去了六架扎古战甲，为章鱼怪工业带来了九亿美金的收入。

　　穷玩车，富玩表，顶级玩扎古！

　　这是美利坚富二代圈子里最新的鄙视链。

　　而有着私人订制战甲的罗素和托尼，则站在了这条鄙视链的最顶端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，129、穷玩车，富玩表，顶级玩…免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">