    “总裁，我回来……”某风风火火的保镖回来报道，刚推开门，就看到雅间内自家总裁被女人喂食的一幕，直接石化。

    “滚出去。”霍云霆的脸色立马黑下来，好好的心情全都被这突然冒出来的保镖给破坏了。

    那保镖溜的倒是快，霍云霆一声令下，他赶忙就退了出去，动作快得就像一阵风，仿佛压根就没来过似的。

    此时，凌冉脸上的表情却是相当难堪。

    好丢人……

    这事儿要是传出去，她一个总裁面子往哪儿搁，不对，她又忘了，现在她是楚安然，不是凌冉。

    见她神色怪异，霍云霆若无其事地介绍说。

    “刚才那人是陆远，前几天休假回老家，今天是他回来的日子。

    “那小子随意惯了，以后我会约束着他些。”

    凌冉僵硬地点了点头，“你的人，你自己看着办。”

    他甚是突兀地抓住了她的另一只手腕，拉近了他们之间的距离。

    “要是照你这么说，你也是我的人，也能任由我看着办么。”

    他的眼神一片清明，但所说的话却平白让人误会，并营造了某种日爱日未的氛围。

    “霍总，名义上我是你的妻子，但……”

    霍云霆一听这个“但”，便知道她接下来没什么好话，索性也不稀得继续听下去。

    “妻子也是人，你既是我的妻子，那便是我的人，逻辑上没太大问题。”

    他说得有几分道理，但其实只是诡辩罢了。

    凌冉挣脱他的手，正色道：“霍总还是正经些吧，总拿我寻开心不太好。”

    霍云霆看着她这副极为不自在的模样，嘴角一扬，“我这个人向来正经，倒是你，是不是想歪了什么，竟觉得我是在拿你寻开心。”

    凌冉立马反驳：“我没有想歪，只是善意的提醒。堂堂帝庭集团的总裁，还是稳重些好。”

    他点了点头，表示同意。

    但是紧接着，他的手便放在了她的腰上，瞬间将她揽入怀中。

    “在外人面前稳重倒是不错，但你不同，你是我的妻子，在你面前，我就算轻浮些也无可指摘。”

    即便是这种时候，他也还是能够保持着气定神闲的仪态，擅长将别人弄得慌乱，而自己却丝毫不为所动，

    凌冉用手覆在他身前，隔开一段距离来，眸色微冷，“够了，霍云霆，你再这样，我真的生气……唔！”

    话未说完，他的唇便封了上来。

    她顿时瞪大了眼睛。

    “霍云霆，你……”

    “抱歉，一时没忍住。”她生气的时候，他却眼带笑意地望着她，让她这股气都没法发泄了。

    他道了歉，她似乎又没有理由再去责难他，

    可平白被亲了一口，她心有不甘，用力擦了擦自己的嘴唇，怒斥。

    “霍云霆，你属狗的么！”

    一顿饭吃得不怎么如意，下午，凌冉到新罗会所的时候，心情仍然很是不爽。

    加上有个没长眼睛的找麻烦，她也没有手下留情。

    “这位小姐，你谁啊！没有预约就往里面硬闯，当我们这儿是什么地方！”到门口就有人将她拦下，而且语气非常冲。

    “我要见你们负责人。”凌冉废话不多说，凌厉的目光一瞥，便令门卫心里有些发怵。

    “我们经理可不是随随便便什么人都能见的……”边说边打量起她来。

    凌冉冷呵呵的一笑，反问：“你看我像是随便的人么。”

    新罗会所内，某个豪华包厢里正热闹着。

    坐庄的中年男人叼着根雪茄，两边各自搂着个年轻漂亮的女人，好不惬意。

    “经理，人果真到了。”前来传话的人对着男人禀告完，便站在一边等候吩咐。

    陈乔安脸上的笑容顿时化为不快，“先把人耗在外头。”

    “可她说要见您。”

    陈乔安气不打一处来，双眼阴鸷。

    “一个上不得台面的私生女也想见我，好大的脸！就让她在外面等，没有我的命令，谁都不许放她进来！”

    “是，经理，我这就去传话。”

    “等等。”那人刚转身，陈乔安又叫住了他。

    “经理还有什么要叮嘱的吗？”

    陈乔安松开了两边的美女，吐出一口浊气来，眯着一双眼，不怀好意地问：“人，你见到了么，长得如何？”

    那人非常认真地回答说：“很标致，那气派瞧着倒不像是从云城出来的，说话的口气也硬气，门卫有些招架不住。”

    陈乔安两只眼睛眯成了一道缝，抽了口雪茄，回忆起他第一次见到那丫头的时候，她还在上高中。

    那水灵灵的模样，还有那玲珑有致的身段，还真是让人按捺不住呢。

    想到此，陈乔安脸上便浮现了奸邪的笑容。

    陈荞芝让他好好“招呼”那丫头，他可得尽点心才行。

    凌冉足足在外面等了半个小时，负责这家会所的人才姗姗来迟。

    那人，她有印象。

    陈荞芝的亲哥哥——陈乔安。

    长得贼眉鼠眼，行事也是小人。

    此刻，陈乔安目不转睛地看着她，眼中的欲念已经无从遮掩。

    这丫头果然出落得比以前还要美丽动人。

    即便是宽松的风衣也遮挡不住她那傲人的身姿，真是让人心痒难耐。

    陈乔安忙不迭地走上前，眼角都笑出了褶子。

    “安然，舅舅刚才在里面招待客人呢，你来了怎么也不提前打个电话？在外面等了有一会儿了吧，来，舅舅带你进去。”

    他说着话便要去拉她的手，却被她不着痕迹地错开身子避过。

    “舅舅还真是个大忙人呢。”她迅速地打量了陈乔安一眼，便知他在撒谎。

    但凡他将脖子上、脸上的口红印擦干净再来见她，这谎也就不会这么容易被看穿。

    陈乔安早在昨天就接到了姐姐陈荞芝的通知，电话里，得知老爷子派楚安然这个丫头来管理新罗会所，他震惊不已，同时也觉得好笑。

    看样子那楚家老爷子是真的老糊涂了，否则怎么会将新罗会所交到楚安然这个什么都不懂的小丫头手里。

    即便这丫头是在读经营管理专业的大四学生，可一点实战经验都没有，哪里来的那个实力管理一家会所。

    “舅舅，走廊这里的画是什么时候挂的？”凌冉停下步子，对着陈乔安询问道。

    陈乔安回过神来，趁机上前靠近她道：“这个啊，都是一个月前周年庆挂上的，花了不少钱呢。安然，舅舅开了瓶好酒，我们先进去边喝边聊？”

    说话间，他的眼睛直勾勾地看着她的侧脸，巴不得现在就将她剥了生吞。

    尤其是她身上那股淡淡的幽香，扰得他心里七荤八素的，像是有成千上万只蚂蚁在身体里钻呀。

    那滋味儿，可是真不好受。

    相当于有盘肉放在你眼前，可你又不能马上吃了它。

    “都拆了吧。”凌冉看过走廊上那些挂画后，语气不可违抗。

    “你说什么？拆，拆了？”陈乔安眉头立马紧皱起来。

    这不知天高地厚的丫头，一来就要拆画，她真把自己当根葱了！

    这哪里是拆画，分明就是在给他一个下马威呢！

    新官上任三把火，她这把火如今都敢烧到他头上来了，也不看看他陈乔安岂是吃素的！

