    “你说得对，可以让二哥问问。只是咱们这么临时抱佛脚，人家能同意吗？”李之玉犹豫的问，就她知道的，有一些专家的脾气可不算太好。

    “这有什么，就算是上洼村的牛棚里没有咱们要的人才，咱们还可以再去别的地方找。咱们村没有我就不信整个原县都没有。”韩穆怀怕李之玉失望，赶紧跟她描绘。

    李之玉点了点头，之前是她没有想到这一块儿，上辈子她也看过不少小说，知道牛棚里关了不少大人物，但具体关的什么人她也不清楚，不过好歹总有一些希望，明天去问问就知道了。

    “那明天我回一趟上洼村，你就去上班吧，其余的我跟二哥一起解决。”

    现在韩豫川是酱油厂的厂长，在附近村子酱油厂招了不少工人，不少村子里支书家的孩子都在酱油厂上班，就这样。韩豫川的话语权也逐渐扩大县城这边，县城周边村里的人对韩豫川还是有几分尊敬的。

    “那行，你跟二哥去，避着点儿人，毕竟现在还是特殊时期。”韩穆怀怕她一时着急，赶紧嘱咐？

    “我知道，你放心吧。”李之玉因为有了这点希望。神色不再像刚才一样难看，反而眼睛亮晶晶的。

    “明天的事情明天做，先不要想这么多了吃完饭睡觉吧。”今天李之玉奔波了一天，脸上的疲色顿显，韩穆怀有些心疼的抱了抱她。

    之后韩穆怀拉起李之玉的手，往厨房走，睡觉之前还是得先填饱肚子。

    “唉，也不知道明天去上洼村是否顺利，要是顺利的话大家都省事儿，要是不顺利，这事儿可有的磨了。”

    李之玉揉了揉发胀的脑袋，心里没报多大希望，都知道文人清高，而且现在都已经沦落到牛棚了，这些人只会更小心。

    韩穆怀哪儿能不知道她担心的是什么，只是这时候好不容易找到了法子，他不能打击李之玉的自信心，只好安慰她：“放心吧，总得试一试才知道怎么样，不试一试的话连机会都没有。”

    李之玉点了点头，对韩穆怀这话倒是颇为赞同，说起来也是，如果你不走出这第一步，怎么知道后边九十九步都不行呢。

    李之玉想通之后，顿时更觉得的精神疲乏，今天忙活了一天，精神一直紧绷着，到现在她的脑袋瓜子里还突突的呢：“好了，不说这些了，睡觉吧。”

    饭她是吃不进去了，孩子们今天也不闹腾，她只想好好睡个觉。

    “嗯，别想了，不想吃饭的话，就赶紧睡吧。车到山前必有路，船到桥头自然，直明天先去二哥那儿了解了解这些人的背景，不过我估计二哥知道的不多，够呛能了解多少。”韩穆怀并没有抱着多么大的希望。

    李之玉抬了抬快要合上的眼皮，抿唇一笑，“行了，甭给我打预防针了还能不知道这个有最好没有的话咱们再想别的办法这都无所谓。”

    她自从几次都请不到专家的时候，就已经看开了。

    只是这次的损失太大，心里过不去那道坎儿。

