    第228章只有我能治你的病

    薄老爷子听闻薄庆国他们进局子的消息，急匆匆从楼上下来。

    还没来得及问薄夜枭这事到底怎么回事，就见小薄芽整个人被绑在了墙角柱子上，而不远处的桌面放着一盘冒着腾腾热气，色香诱人，显然刚出炉的鸡腿，小姑娘看的眼睛都直了,一个劲的咽着口水。

    薄夜枭面容冰冷的坐在沙发上，手指交叠，手腕前几天才换上去的新佛珠透着莹润的光泽，淡淡的抛下一句：“接着抢。再抢一个我看看。”

    小萝莉委屈巴巴，嘴角还残留着偷吃了两个鸡腿的痕迹：“我也想啊，”

    薄芽鼓起脸来，气鼓鼓的说：“可我这不是被爸爸你绑起来了吗？要是爸爸你没把我绑起来，我肯定会抢给你看的。而且我不止会抢一个给你看看,我还会抢两个给你看看呢！”

    秦芜：“……”

    小丫头还真敢说。

    紧接着,管家又端来了几盘蛋糕、西瓜、牛奶，一下就将小姑娘的注意力吸走了。

    薄夜枭冷冷的扫了一眼眼巴巴的小姑娘，“给我站好了！”

    薄夜枭今日打定主意要将她暴饮暴食的习惯改过来。

    薄芽不明白，爸爸不是要她抢鸡腿给他看吗？怎么把她给绑起来，还让她站好了，这样她还怎么抢给他看，爸爸真是超笨超笨的。

    于是，小姑娘说：“我不站。”

    说的那叫一个坚决。

    最后，被绑着的小姑娘从站着变成了坐着。

    小姑娘：“……”

    “薄爷爷。”

    还是秦芜率先看到了从楼上下来的老爷子，老爷子对她点了点头，看向薄夜枭，问：“薄庆国他们那事是怎么回事？”

    秦芜耳朵一下竖了起来。

    果然，面对老爷子,薄夜枭还是将查到的消息告知给了他，他自然不会亲自转述，而是打给了随行秘书,让他来陈述。

    整个事情的经过，就跟薄雪儿想的一样。

    一开始没人发现这药有问题,扩大生产，几乎京城人人只要有钱都能买到药后，问题就出现了。

    随行秘书说，“一开始上头的人没查出有什么不对的，薄庆国他们公司卖的那些药物成分，跟几个月前还没开公司时，薄雪儿卖的药成分完全一样，确实是薄雪儿的神药无疑，并不存在虚假卖药的行为，但今天才查出，两种药的效果不同。”

    “薄庆国他们公司卖出的第一批药，确实能包治百病，但之后几次，都是假药，对病灶起不了一点作用，虽然两种药成分一样，但最终效果不同，依旧被判定了是在作假。由于卖出药物的数量难以估计,他们骗来的钱更是无可估量,而且这事对社会影响十分恶劣,因此，最后若是真的判了，最少二十年起步。”

    ……

    “薄雪儿，假药这事你知情吗？”

    跟薄庆国、薄耀祖他们面对严肃庄严的审问不同，薄雪儿由于只有五岁，他们连手铐都没给她拷上，显然是将她当成了普通的五岁小孩，就连审问她的警官都是面目较为和蔼慈祥的女警。

    他们现在更倾向于薄雪儿制造的都是真药，只是薄庆国和薄耀祖为了赚钱，才不知从哪里弄来了一批成分一模一样的假药来售卖。

    不过，若这事薄雪儿知情，或是主谋，该坐的牢，她一样逃不掉，虽然薄雪儿年纪小，但有专门关未成年的地方。

    薄雪儿瞬间就想通了这一点，脸色微白的摇了摇头，害怕不已的颤抖说：“我、我不知道什么假药，我每次做好了药，都检查过的，怎么最后变成假药了，阿姨，这到底是怎么回事啊……”

    “那你有没有发现这段时间你爷爷和你爸爸有什么异常？”女警紧接着问，“或是从公司回到家后，有没有说过什么关于药物的话题？”

    薄雪儿只一个劲的摇头，眼眸含泪：“我不知道，我真的不知道。”

    看上去像是被打击的狠了。

    国家对未成年极其保护，两位女警见薄雪儿这副崩溃害怕的样子，也没办法再审问下去了，只能让薄雪儿先缓和下情绪，等先审问了薄庆国他们后，她们半个小时再来。

    “阿姨，”在两位女警离开之前，薄雪儿咬了咬唇，说，“阿姨，我可以玩一下手机吗？我现在什么都想不起来，我太害怕了……”

    女警对视了一眼，犹豫了几秒，还是点了点头。

    薄雪儿拿到了手机，一改之前的害怕之色，她眸光晦暗，正想找人，却见那人已经发了消息给她了。

    这消息是经过加密的，需要她输入密码，才能被查看。

    薄雪儿将三层密码一个一个输入进去，然后页面跳转，来到了一个漆黑的对话框。

    上面已经有一条消息了，是对方发来的，只有一个——

    【？】

    薄雪儿立马回复他：【我给你的药都是真的，假药的事情，我也不知道怎么回事，你相信我。】

    虽然她不在少年班，也不需要对方提供试卷了，但现在还不是跟对方撕破脸的时候。

    薄雪儿说的忠心又急切。

    【。】

    这表示对方知道了，但信没信，就不好说了。

    薄雪儿顾不得太多，又说：

    【我现在在局子里，我跟他们说了，我对假药的事情一点都不知道，但难保他们会查到什么对我不利的线索，你帮我把那些都删了，事成之后，我将我手里剩下的药全都给你。】

    之前薄雪儿一颗一颗的给，就是为了钓着对方，让对方替她办事，这时候，薄雪儿就很庆幸卖的那些药大部分都是没效果的假药了，不然对方花钱将一辈子的药给买了，现在恐怕根本无法说动对方帮她。

    想到这，薄雪儿立马说：【我保证我手里的都是真药，而且这次的事情真是个意外，卖假药的不是我，我也不知道到底怎么回事。】

    薄雪儿也不傻，她没将所有的药都交给薄庆国他们卖，而是自己留了一些，用以备用，这会倒是派上了用场。

    大概是见对方一直没吭声，薄雪儿急了：【只有我能治你的病，我要是出了什么事，你也别想好过！】

    (本章完)

