    天空之上。

    “我想他们早就变了，从那一次要彩礼后，他们消失这么多年，如果他们没有改变的话，恐怕早就回来了，他们心里明白了他们亏欠你。”袁大宝抱着米莉低喃道。

    而米莉默不作声的靠在袁大宝的肩膀，那眼泪是一颗颗的滚。

    “妈妈。”袁青见米莉一直哭，这一开口，袁青嘴巴也是撇了起来。

    久久的沉默。

    “我原谅他们了，大宝哥，我们走吧。”米莉抬起头小声说道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，随即目光再次扫了一眼整个世界。

    一家医院里，程文呆滞的坐在病床边，病床上是正人事不知的程武。

    另外一边公司里，一个美艳的女子，端着咖啡正看着面前的文件。

    汉北的李家，李家老爷子走了，李雪娇考进了体制内，现在是警队队长。

    汉北异能组……

    那些属于袁大宝记忆中的面孔一一闪过。

    直到，王海带着满玉飞了过来。

    “师傅。”袁大宝笑着看着王海。

    “呼……李富贵这么多年还是没变那性格，不能喝还拼命喝。”王海脸上是一脸的笑容。

    这一次回小李村，袁大宝没见任何人，而对于王海来说，小李村的每个人都是王海的一丝丝回忆，王海也挨个拜访了。

    “走吧。”

    一道低喃。

    彻底断绝了所有的回忆。

    半响。

    仲裁所山巅。

    四百多位修士，此时齐聚一堂，每个人都是带着一丝复杂，常年在天方岛的火天尊等人还好，此时只有对于即将到来的兴奋。

    而十大家族众人，尤其是陈宁帝君这些在世俗成长的人，此时要离开了，那一份内心的复杂比谁都重。

    “各位，这几天，相信大家也都了结了最后的遗憾了，现在我们要做的就是面朝天穹，未来立于天穹之上了。”袁大宝低喃了一声。

    闻声，其他人立刻全部看向了袁大宝，一个个也收起了脸上的复杂。

    “袁大宝，现在这情况，恐怕是没办法引动雷劫了，灵气消散的速度超出了我们的预料，我们现在要是突破的话，恐怕消耗整个世界的灵气，都不一定能凝聚出雷劫来。”火天尊靠了过来。

    “这一点你们放心，我早就有心理准备。”袁大宝倒是不奇怪。

    从本源之地那一架打完，袁大宝就很清楚，这世界的灵气已经是完全不足了。

    “现在我们一起上去还有一个办法，那就是借助满玉。”袁大宝指了指满玉。

    闻声满玉抱着胳膊，见所有人都看过来，满玉微微点了点头。

    “满玉本就是天界的人，她要回去就一个念头而已，因此满玉可以负责打开一个通道，同时我也发力尽可能的扩大这个通道，简单来说，偷渡。”袁大宝笑道。

    这个想法，袁大宝在本源之力就有了，而且和满玉合计了一下，满玉也确定了应该是可行的。

    “这样行么？那我们不经过雷劫的洗礼，这上去没问题么？”火天尊等人脸上都是带着一丝担忧。

    “必有的问题肯定会有，最大的可能性是到了天界重新渡劫，当然天界的雷劫肯定要比凡间更强，但现在我们没办法，一切都必须先上去了，再考虑其他问题。”袁大宝沉声道。

    闻声火天尊等人都是点了点头，袁大宝这话说的没错，一起问题都必须排在后面，现在重点是，必须要先上去。

    很快。

    本源之地。

    袁大宝的真身睁开眼睛，旁边满玉一个闪身出现在了袁大宝身旁。

    而其他人正慢悠悠的向着本源之地飞来。

    “四百多人，依照他们的实力，挨个进入需要的时间不少，你能坚持住么？”满玉挑眉看着袁大宝。

    “坚持不了也得坚持。”袁大宝咬了咬牙，活动了一下手腕。袁大宝等所有人都到了本源之地，对着满玉点了点头。

    满玉立刻一挥手，直接一拳将天地打出了一个大洞，这正是满玉下来时候撕开的。

    一旁。

    袁大宝立刻爆发力量，双手狠狠的一拉，散仙之力直接稳固住那大洞。

    “米莉，进去。”袁大宝怒吼道。

    闻声米莉牵着妞妞和袁青，直接第一个踏了进去，漆黑的洞穴，近乎是一瞬就吞噬了米莉三人。袁大宝看的是心急如焚，但此时袁大宝可不能松手，这洞口此时全靠自己和满玉坚持着。

    “速度快！”

    身后火天尊等人也不敢迟疑，一个个快速的冲进了洞里。

    “你确定这么进去没问题？”眼看着人越来越少了，袁大宝抬头看着满玉。

    “这是我们的猜想，我不敢绝对保证，但这事唯一上去的办法。”

    满玉低声吼道。

    此时两人样子都非常狼狈，毕竟坚持这个虚洞通道，非常吃力。

    随着最后一个修士进入后，袁大宝喘息着放开了手。

    低头深深的看了一眼凡间，旋即转身直接进了虚空通道内，随着袁大宝进入，满玉也是一个闪身进去了。

    随着所有人消失，虚空通道也已肉眼可见的速度泯灭不见了。

    而本源之地发生的事情，对于凡间来说，几乎无人察觉。

    日出日落，对于凡间百分之九十九的人来说，一切都毫无任何变化。

    只有一些人，或许还记得袁大宝这个名字。

    ……

    天界。

    一座巨大的山脉之上。

    只见天空之上突然出现了一丝丝裂缝，裂缝里一个个人影像是下饺子似的，扑簌簌的往下掉。

    半响。

    随着天上裂缝彻底消失。

    最终出来的自然是袁大宝和满玉。

    袁大宝一出现在空中，立刻下意识闭住了一口气，冥冥之中有股强大的力量锁定了袁大宝。

    “雷劫快要找到你了，你小心点。”满玉一眼就看出来了袁大宝的情况。

    “呼……”

    袁大宝小心翼翼的深吸了一口气：“我明白。”

    说完袁大宝向着地面飞去，此时地上米莉等人都集合在了一起，各个眼中都是看着好奇看着四周。

    天界，换句话说，这就是古代的仙界啊。

    袁大宝落在地上，将所有的表情收入眼中，袁大宝也是如释重负的松了一口气，毕竟总算是把所有人都带来了。

    “大宝哥！”米莉在远处喊了一声。

    “来了。”

    袁大宝紧闭着一口气，现在袁大宝感觉自己稍稍一动，那雷劫都会砸下来似的，抬头看去。

    此时天空之上隐约间有一片巨大的乌云，仔细看似乎不存在，旁人也无法发现，但袁大宝能清晰的感觉到。

    “大宝哥，这里是哪里啊？”

