
　　林氏集团，已经逐渐走向没落。

　　如今，虽然有九尊天地境的傀儡顶着，保持着表面的繁华，可是它们集团的各项生意都是一天不如一天。

　　林氏集团先天境以上的高手，他们的心里都是有数。

　　而这两人都不在林氏集团的先天境以上高手的名单上。

　　莫非，这两人是林氏集团掩藏起来的底牌？

　　可是，孟雪再次定睛一看。

　　方云姗，只是先天境的第一层境界。

　　而方岳也就是先天境第五层的境界！

　　他们的境界如此卑微，加起来还敌不过天地境高手的一根手指头！

　　底牌，又如何？

　　最终还是无法逃过被他们龙腾集团吞并的命运？

　　孟雪的笑容不由更盛。

　　林可儿则是介绍说到：“这位是我的高中同学方岳，这位是他的妹妹，方云姗！”

　　林可儿撇了一眼方岳，不知道什么时候，他的气息竟然敛藏起来，单纯的从外表看起来，仅仅是有先天境五层的气息，怪不得这孟雪会轻视的看向方岳。

　　“方岳，好名字，在华夏似乎也有一位和他同名的高手！那位高手，一敌五千，让我等敬仰，而你和他的差距，实在太大！”

　　孟雪在方岳的面前毫不留情的批评。

　　而方岳则是感觉哭笑不得。

　　什么时候，名气太大也是错了。

　　他居然被自己给比了下去。

　　“对，对，对！那方岳的确是一位大英雄，大高手，我的确是自愧不如！”

　　方岳夸起自己来，根本是没有丝毫的心理负担！

　　看到方岳认怂，孟雪觉得再打击方岳也没有意思，所以也就冷哼一声，没有再说什么。

　　牵着林可儿的手，开始窃窃私语起来。“可儿，之前我说的那件事情你考虑的怎么样了？我哥哥安德森可是在三天之前已经跨入到了先天境第九层的境界！距离天地境的层次，他只有一步之遥！你若是能够嫁给

　　他，后半辈子便是无忧了！”

　　这孟雪看起来很正经，很高傲。

　　没想到，她一开口竟然是在给自己的哥哥拉皮条！

　　“孟雪，我和你哥哥不合适！我之前已经拒绝过你了！这话，不要再提！否则休怪我翻脸！”

　　林可儿的眸子，陡然间变得锋利起来。

　　林可儿的心里明白，这孟雪想要自己嫁给安德森，可不是真的觉得自己和她哥哥般配，所以想要牵线搭桥，做一个良媒！

　　她的目的是在于借助这次的联姻，将自己手下的林氏集团给收购过来！

　　安德森，并非单身，他已经有了两位妻子！

　　就算是自己嫁过去，也是身份卑微，只能是安德森的一个情妇而已！

　　孟雪看到林可儿刚烈的模样，脸上的笑容并未减少分毫。“林可儿，你不要停留在老观念，老思想里面！这年代和过去不同了，女人终究要是依靠男人的，我听说，你最近得了些许机缘，才提升到先天境第三层的层次。若是在去

　　年，先天境第三层的实力的确算是不弱。可是今天，高手井喷一样的爆发，先天境第三层的实力已经是稀松平常，不算值钱了！”

　　孟雪稍微顿了顿，仿佛是在林可儿接受现实。

　　林可儿看向孟雪，她那清澈的眸子里，古井无波。

　　“然后呢？”

　　林可儿继续问道。“跟随我哥！你和你背后的林氏集团将会得到永远的庇护！或许，你还不知道，我们龙腾集团，已经涌现出了足足五十二位天地境的高手！哪怕是在整个地球上，都是举足

　　轻重的势力！”

　　孟雪说着，她的脸颊上不由自主的浮现出一抹兴奋的红晕！

　　在之前的时代，龙腾集团，只是一个小公司，小集团！虽然有一些现金流，但是远远不可能和林可儿手下的林氏集团相比！

　　然而，如今，龙腾集团已经成长到了不可思议的地步，跨越国家的限制，甚至和异界的强者都有了一些生意上的往来！

　　曾经高高在上的女神，也必须要在现实的面前低头，臣服于他们龙腾集团的足下！

　　“孟雪，你的好意我心领了！至于你的提议，不再我考虑的范围之内！你若是没有其他的事情，我就先走了！明天，我还需要参加比赛，所以今晚必须要养精蓄锐！”

　　林可儿淡淡的看了孟雪一眼。

　　转身欲走。

　　孟雪看到林可儿这冷淡的表情，她不由得微微攥紧了拳头！“可恶，可恶！你还以为是曾经的那个时代吗？林可儿我告诉你，你早就不是什么高高在上的女神了！你若是错过这次的机会，下次你就是想要我们龙腾集团收留你，都不

　　可能！”

　　孟雪已经完全撕破了脸皮。

　　面容有些狰狞的怒吼咆哮。

　　林可儿淡淡一笑，不置可否！

　　方岳也随着孟雪转身离开，将这个喜欢的咆哮与威胁人的家伙，置之脑后！

　　在龙腾集团的面前，林可儿不算什么。

　　而在他方岳的眼里，龙腾集团又能比蝼蚁强大多少？

　　看着方岳等人渐行渐远。

　　孟雪握拳，青筋暴起。

　　“怎么，妹妹，你的计划没有成功？”

　　这个时候，一个身周西装，风度翩翩走来的青年男子站在了孟雪的身上。

　　他的脸颊很具有立体感，边缘方面，透出一股刚毅的味道！

　　这是东方人与西方人血脉的结合，不得不说，从某种角度来说，这青年男子还是一个很帅气的家伙。

　　“可恶的林可儿根本就是不知好歹！”

　　孟雪为自己的计划失败而懊恼。那年轻人，孟雪的哥哥，安德森则是哈哈笑道：“一切，都是在计划与预料之中！林可儿的性格坚毅，哪里那么容易被你这几句话给说动！面对这种人，你要先撕裂她脸上

　　骄傲的伪装！什么林氏集团昔日的女神，放在这个时代之中，她根本连屁都不是！要下手，先对她身边的人开刀！明天的擂台赛，有她好看的时候！”

　　安德森笑容森森，他那微微湛蓝的眼睛里，仿佛有一团浅绿色的火焰在燃烧！

　　是龙是虫，明天揭晓！

　　这一次的擂台赛，恐怕会成为改变地球人命运的契机！

　　“对不起，方岳！我没有想到孟雪会变成这种模样！”

　　回到酒店，林可儿向方岳道歉。

　　在林可儿的记忆中，孟雪还是自己闺蜜，玩伴，否则的话，她也不会和孟雪主动搭话！

　　“岁月流走，改变了整个世界！曾经，最喜欢，最贴心的人，可能会变成一把刀子，戳中你身上最柔软的地方！”

　　方岳轻轻叹息。

　　对于孟雪和林可儿上演的一幕，他自然是记在心里。

　　包括，他们走之后，孟雪和安德森的对话，他也一字不落的全部听见！

　　这种天生便是自卑的小人物，一旦得到力量便会飞快的膨胀！

　　这样的事情，方岳见得多了，也听的多了！

　　说句实话，在他的心中已经生不起任何的波澜了。

　　“龙腾集团的事情，你就放心吧！他们敢有什么猫腻，之后也就不会再有这个公司了！”

　　方岳说的轻描淡写。

　　可是林可儿的娇躯微微一颤。

　　本来她还想要提醒一下方岳一切小心谨慎，龙腾集团这些年发展的这么快，不可能没有任何的底牌与倚仗！

　　但是，联想起方岳之前的强势，还有那三千多天地境级别的奴仆。

　　她忽然意识到。

　　这地球上，真正的霸主恐怕是身边的这位高中同学。

　　所谓的龙腾集团和他相比，其实也不过是一个跳梁小丑而已！

　　第二天。

　　晨曦初现！

　　暗月位面举办的擂台赛便正式开始了！

　　这擂台赛，有一个好听的名字暗月血战！

　　这是在暗示，暗月位面的人必须要背水一战！

　　同时，也在暗示地球人，这将是一场艰难无比的血战！

　　方岳他们三人，没有参加早晨的开幕式。

　　既然已经注定这场战斗是你死我亡的血腥之战，那么就没有任何的必要再有任何的遮掩来粉饰太平！

　　战斗的地点，是临时搭建起来的擂台，一共九座，十米直径！

　　地球人随时上台，暗月位面随时会派遣出与之境界一致的强者出手迎战！

　　没有抽签，没有顺序，随到随战！

　　在方岳三人，来到这擂台前的时候，擂台战已经开始了！

　　一号擂台上，一位地球人的先天境第四层的高手与一位暗月位面的狼头人对战正酣！

　　地球人是一位老者，白发苍苍，连气血都有少许的衰败！

　　他的个子不高一袭白衣，却将太极拳的奥妙发挥到了颠毫！

　　而那位狼头人则是挥舞战刀，大开大合！

　　虽然招式拙劣，但在力量和真气的浑厚方面，是地球人老爷子地数倍！

　　一个以技巧取胜，一个则是凭借自身的力道，想要一力降十惠！

　　两人的对战，你来我往，互有攻伐。

　　方岳微微眯起了眼睛，他在老爷子的拳风中，看出一丝阴阳演化的痕迹！

　　这老爷子，恐怕是在天地灵气尚未复苏的年代里就已经开始锤炼太极拳了！

　　如今，地球上的灵气复苏，他一跃成龙，借助对于太极拳的理解，顺利的破入到了先天境的层次！

　　若是这地球灵气复苏的时代早来几年。

　　这老爷子时值壮年，肯定会在修行路上走的更远。

　　但如今，他的年纪太大，气血衰败，哪怕是对于太极拳已经锤炼到了炉火纯情的地步，天地境的第六层恐怕便是他的巅峰了！

　　方岳看向这老爷子，有些暗道可惜！

　　就在这个时候，老爷子忽然一招揽雀尾，正中狼头人的腰部！老爷子顺势身体一顶，肩膀微耸，正中狼头人的下巴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百九十六章 拉皮条的免费阅读。https://xs.23sk.com 