    当天晚上，布洛赫为段云一行人举办了晚宴，同来参加这次欢迎晚宴的，还有很多IBM的部门主管以及技术人员。

    对于段云一行这次来美国访问， IBM公司内部很多人还是充满了好奇和疑惑，因为很少有中国科技公司来IBM总部参观，在此之前，只有一家中国科技公司曾经来IBM总部参观，那就是柳传志的联想。

    不过和联想不同的是，联想只是IBM的一家代理商，但天音集团现在已经成为 IBM的技术合作伙伴，两家公司在IBM这边的权重是不一样的。

    另外就是IBM之所以选择联想成为中国内地的代理商，最主要的原因还是因为柳传志本人的身份，一方面柳传志是中科院出身，对电脑的相关技术比较了解，另外一方面就是因为柳传志的父亲是中国贸易促进委员会副部长。

    那个时候外国人和中国做生意，必须要考虑对方的官方背景，如果不能和中国的官方政府打好交道，生意就没法做，也正是因为如此， IBM最终才选择了当时规模和实力并不算出众的联想集团。

    但是天音集团则不一样，他们之前研发出来的NAND闪存芯片公布之后，顿时引起了美国整个微电子产业不小的轰动，谁都没有想到一家来自中国内地的企业居然会有这样的实力，这也打破了很多人对中国科技公司的固有认知。

    出于对中国新型科技公司的好奇，所以这次参加酒宴的IBM内部人士很多，他们也都想通过这次酒宴，进一步了解中国科技公司的情况。

    而在此期间，段云也认识到了很多 IBM内部的主管和技术骨干。

    另外在宴会中，段云得知 IBM在硅谷有研发中心之后，立刻向布洛赫提出想去硅谷参观的请求。

    几乎没有任何的犹豫，布洛赫当即答应了段云的请求，因为他本人暂时不能离开公司，所以把这件事交给了自己的一名助手，让他带领段云去硅谷参观。

    一直以来，段云都很想去硅谷看一看，前世的时候虽然也出过国，但从来没有去过硅谷。

    段云知道硅谷是美国电子工业和计算机业的王国，同时也是世界高新科技研发中心，段云想亲眼去硅谷参观一下，看看那里是如何运作和发展，日后可以将学来的经验应用到深圳这边，促进整个国内高科技产业的发展。

    纽约距离硅谷所在地加利福尼亚有2000多公里， IBM办事效率还是非常快的，第2天下午，段云一行就坐上了飞机，前往了美国西海岸的加利福尼亚。

    硅谷位于美国加利福尼亚北部的大都会区，旧金山湾南面是高科技事业云集的圣塔克拉拉谷的别称，硅谷最早是研究和生产以硅为基础的半导体芯片的地方，因此得名。

    硅谷是电子工业和计算机业的王国，尽管美国和世界其他高新技术区都在不断发展壮大，但硅谷仍然是世界高科技技术创新和发展的开创者和中心，该地区的风险投资占全美风险，总投资的1/3，硅谷计算机公司已经发展到大约1500家，一个世纪前这里还是一片果园，但自从英特尔苹果公司，谷歌脸书，雅虎等高科技公司的总部在此落户之后，出现了众多繁荣的市镇，在短短几十年之内，硅谷走出大批科技富翁。

    其实硅谷之所以能够成功，它最主要的特点就是附近一些具有雄厚科研力量的美国顶尖大学作为依托，主要包括斯坦福大学和加州大学伯克利分校，还包括加州大学系统的其他几所大学和圣塔克拉拉大学。

    结构上，硅谷以高新技术中小公司决为基础，后世的时候，同时拥有谷歌Facebook，惠普，英特尔苹果公司，思科英伟达，甲骨文，特斯拉，雅虎等大公司，容产学研为一体。

    “我们是新经济的基石，繁荣的摇篮，所有其他国家效仿的杠杆，资本主义最纯粹的表现。”这出自硅谷风险投资掌门人约翰杜尔的评价，恰如其分的展现了硅谷在现代科技和经济版图中的举足轻重的地位。

    1891年由美国西部铁路大王及政治家历来斯坦福创立的斯坦福大学，被公认为硅谷的心脏和大脑。

    “让自由之风吹拂”的校训也是硅谷精神一脉相承的核心。

    硅谷是旧金山湾区的简称，它位于美国西海岸的北加利福尼亚州，期间有十几个小城市，规模最大的圣何赛是硅谷中心。

    其实段云在深圳开办天音电子厂的时候，就也曾经有过想在深圳设立一个产学研体系，依托当地的深圳大学作为年轻血液的补充，然后将国内很多相关领域的研究院所和单位团结起来，成立一个微电子产业的科技园，其运作原理就是参考了硅谷的模式。

    然而受限于国内政策的制约，段云这个计划最终走向破产，深圳大学拿到了段云给你的赞助，却只能提供奖学金命名，国家不允许高校和私营企业合作，这也使得段云无法和深圳建立产学研合作。

    至于创造一个科技园，段云也没办法申请相关的土地，而且国内所有相关领域的科研院所和高校都为国有，这些机构也受限于国家政策，无法和段云建立合作关系。

    现如今虽然段云已经打开了突破口，机械电子工业部同意在深圳设立微电子基地，并且在深圳市长李灏的运作下，深圳重启了科技园，天音集团也和国内的很多微电子企业和科研机构逐步建立合作关系，但总的来说，受限于计划经济体制，眼下的中国还无法建立起一个如同硅谷一样自由有活力的高科技基地，让人才和资本能够自由交融，提升整个行业的实力。

    也正是看到国内政策的严重制约，段云才决心要在海外设立研发机构，移步国内科研力量不足的问题。

    以前的段云虽然也不止一次的听说过硅谷的大名，然而真正来到这里以后，去发现硅谷和自己想象当中的有很多不一样的地方。

    在麦凯斯的带领下，段云来到了 IBM位于硅谷的研发中心。

