
　　杨弘笑着说道，“纪将军，孙策急于想要攻破城池，哪里会想到来这里设下埋伏，你只管放心让大军赶路，绝对不会有埋伏。”

　　听闻此言，纪灵皱了皱眉头,“杨从事，但万一有埋伏，后悔可就来不及了。”

　　杨弘转过头看着纪灵，缓缓说道，“纪将军，但如果因为你赶路迟了，张将军所部被击败,主公的怒火，你可能承受得起？”

　　“这？”

　　听闻此言,纪灵脸色一变，想起杨弘所说的后果，一颗心不由提了起来。

　　“杨从事，话虽如此，但万一中了埋伏？”

　　杨弘摆了摆手，“纪将军，你只管放心，就算中了埋伏，我也会一力承担，主公降罪，也和你无关。”

　　听到这句话，纪灵这才稍稍放心，拱了拱手，“既然杨从事如此说，本将怎敢不答应，一切听杨从事所说。”

　　“来人,传令下去，大军极速赶路,不得有误。”

　　随着纪灵一声令下，正在休息的士兵，急忙站起身来，排成整齐的队列，在呜呜的号角声中，朝着大山里走去。

　　三万大军在官道上如同一条长龙，蔓延曲折，朝着大山里延伸而去。

　　纪灵虽然答应赶路，但是，一颗心却始终悬着，从来不敢放松。

　　在两旁的山脉之中，有一处险要的地带，两旁的地形极为陡峭，而且蔓延数里，可谓是险之又险。

　　纪灵看到如此险要地带，也不敢答应，一方面派出探子,又亲自带领兵马走在前面，勘察前面的情况。

　　一直等到纪灵带领前军走过险要的地带,心中这才稍稍放心，刚要长舒一口气，猛然间，听到身后传来阵阵的号角声。

　　随着号角声响起，无数的滚石乱木从山坡上呼啸着滚落下来。

　　砰砰砰！

　　“啊啊啊！”

　　巨石乱木滚落下来，顿时滚落到淮南兵马的中军中，顿时炸的士兵人仰马翻，惨叫不止。

　　几轮巨石乱木攻击之下，整个中军顿时陷入混乱之中。

　　如果遇到的是敌人，大家还可能拿起武器反击，可是遇到这些巨石乱木，拿什么去挡？

　　无数的淮南军的士兵吓得惊声尖叫，四处乱窜，想要躲过山上落下来的石头。

　　只是片刻的功夫，三万淮南兵马，就被乱石分成两段。天籁小说网

　　纪灵见到这一幕，顿时吓的脸色一变，心中暗暗叫苦不已。

　　早知如此，真不应该听杨弘的话！

　　但事已至此，埋怨也没有用，纪灵狂呼大喊，“大家别慌，稳住，千万不要乱！”

　　但这怎么可能，中军的士兵被砸的到处乱窜，眼看着山坡地带实在危险，侥幸逃生的士兵，立刻朝着前军和后军狂奔而去。

　　这样做的后果，那就是很轻易的将前军和后军也冲的大乱。

　　呜呜呜！

　　就在这个时候，突然间，随着阵阵的号角声响起，无数的江东军士兵从前面杀了出来。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　纪灵暗叫一声不好，急忙取出三尖两刃刀，大喊一声，“大家随我一起杀出去。”

　　江东军的兵马狂奔而来，领头之人正是孙策手下大将太史慈。

　　太史慈一马当先冲在前面，看着冲在前面的纪灵，大喊一声，“纪灵，哪里走！”

　　纪灵看到太史慈冲来，冷哼一声，“无知小辈，竟然也敢如此猖狂，今天让你知道本将军的厉害。”

　　说完话后，纪灵举起手中的三尖两刃刀，朝着冲过来的太史慈狠狠地批了过去。

　　三尖两刃刀兵器奇特，可以直刺，也可以被砍，可谓是多变花样。

　　纪灵也是武功高强之人，否则，也使用不了三尖两刃刀这种奇特的武器。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　太史慈仰天大笑，“纪灵，今天就让你见识一下我的厉害。”

　　二人齐声大喊，各自挥舞着兵器冲上前去。

　　咔嚓一声响，二人的兵器狠狠地撞击在一起，火星四溅，威势惊人。

　　纪灵被震退，感受着手上传来力道，心中骇然，万万没想到，眼前这个无名之辈，力气竟然如此大。

　　“杀！”

　　就在他愣神的时候，太史慈怒吼一声，手中长枪再次刺出，直奔纪灵咽喉闪电般刺去。

　　“杀！”

　　纪灵看到太史慈攻击迅速，心中吃惊，却也不敢怠慢，急忙挥动三尖两刃刀挡住太史慈的攻击。

　　太史慈虽然武功高强，但是，纪灵也不是等闲之辈。

　　关羽武功高强，堪称绝顶高手，但是，纪灵却也和他打了30几个回合，依然没有落败。

　　只不过，纪灵知道自己不是关羽的对手，所以，主动退出，再也不敢和关羽战斗了。

　　太史慈的武功也算是顶级，但是，却又不如关羽，所以二人战斗，尽管太史慈战得上风，但是，想要拿下纪灵，却也不是一件容易的事情。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　太史慈想要杀纪灵立功，纪灵却想击退太史慈，杀出一条生路。

　　二人尽力搏杀，互不相让，战斗异常激烈。

　　纪灵虽然暂时没有落败，但是，早已大乱的淮南兵马，却只是片刻的功夫，就被江东军的士兵打的节节败退。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　周泰手舞大刀，在人群中左冲右突，如同无人之境，打得淮南军的士兵苦不堪言，纷纷躲闪。

　　淮南军的士兵中了埋伏，早已经军心大乱，眼看着敌人凶猛，知道挡不住了，立刻各寻生路，四处逃窜。

　　有很多的士兵直接从两旁爬上山，还有一些士兵，不断的后退，而胆小的士兵眼看着打不过了，直接扔下武器跪地投降。

　　“我们投降，不打了！”

　　“饶命啊，我们投降！”

　　周泰指挥着江东军的士兵一边击杀敌军，一边收纳投降的士兵。

　　淮南方面的兵马已经被打得溃败，再也无返回之力。

　　纪灵和太史慈之间的战斗，却依然在继续。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　二人齐声大喊，狠狠地杀向对方，一直打了30几回合，太史慈虽然始终占了上风，却依然无法拿下纪灵。

　　纪灵看着自己一方的兵马节节败退，身旁尽是江东军的士兵，知道不好，再也没有心思打下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第327章免费阅读。https://xs.23sk.com 