    秋末冬初。↖↖，

    虽然如今幻想乡并没有真正意义上的四季划分，但模拟出来的季节变换依然和外界并没有什么两样。

    午后。

    灵梦捧着茶杯坐在缘廊下，懒洋洋地晒着太阳。

    打扫神社、准备三餐、清洗衣物等等，各种各样的事情都交给佑理去做了，灵梦终于过起了自己梦寐以求的生活——吃饱了喝茶，喝完茶睡觉，睡完觉吃饭……

    嗯嗯，如果还能够有花不完的奉纳钱就更好了。

    ——只可惜这是完全不可能的。

    “真是的，明明佑理也经常去人之里帮忙做事，为什么还是没有人来参拜奉纳呢？”

    瞥了一眼神社前方空地上的奉纳箱，灵梦低低地抱怨了一声。

    原本以为让佑理去人之里为神社做宣传就能吸引人过来参拜，结果灵梦却发现这条路完全走不通。

    “当然还是因为灵梦姐姐你太懒啦！”

    万里谷光蹦蹦跳跳地从屋内跑出来，听到灵梦的抱怨后笑嘻嘻地说到。

    “大家又不笨，灵梦姐姐是什么样都知道的啦！所以就算是看在姐姐去帮忙的份上，给钱也是直接给了姐姐喔，才不会傻乎乎地跑到神社来奉纳呢！”

    “嘁……！”

    灵梦撇过头啐了一声。

    虽然很贪财，但是既然是给佑理的钱，灵梦也不会厚着脸皮跑过去要。

    ——这一刻，丢失的节操奇迹般地又回来了一部分！

    “那么以后神社的所有开销就佑理负责了！”

    ——然后回来的节操又被毫不留情地扔了出去。

    “……灵梦前辈。”打扫完卫生走出来的佑理正好听到灵梦的无节操发言，顿时哭笑不得。

    以佑理的性格，以往灵梦这样做的话绝对会用那种特有的带着恭敬的口吻狠狠说教才对。

    但是这种说教对灵梦的厚脸皮来说完全不痛不痒，时间长了连佑理都放弃了。

    “衣服洗完了？”

    “是的，因为我和灵梦前辈都有【无垢】加身。所以衣服不会脏，小光也是个爱干净的好孩子，因此很轻松。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……”

    听到佑理夸奖，小光顿时露出了欢快的笑脸。

    “当巫女也就这点好了，不用担心身上脏什么的……”

    “所以灵梦前辈在我来神社前都是不洗衣服的吗？”

    “反正又不会脏，洗衣服什么的麻烦死了！”

    佑理再次刷新了对灵梦节操的认识。

    蓦地——

    正在说笑的二人同时皱眉看着太阳花田的方向。

    “怎么了？姐姐？灵梦姐姐？”

    “……小光。你待在神社好好看家，我和灵梦前辈出去一趟。”

    “嗯，好的！”

    虽然不明白发生了什么，但是万里谷光很乖巧的点头。

    嘱咐好小光后，灵梦和佑理立刻启程。

    太阳花田上空。

    躲过了密集到堪称鬼畜的魔炮攻击后，说书人冒着冷汗看着对面的幽香。

    “我说，这位姑娘——”

    “姑娘？”

    “啊？有什么不对吗？”

    说书人有些发愣。

    眼前这个有着一头充满生机的翠绿色及肩卷发的美丽少女强大得出奇，而且说书人到现在都不明白为什么自己会惹到对方。

    “当然不对了！不要叫我姑娘，要叫我女王大人！”

    “好的姑娘。没问题姑娘。”

    幽香：“………………你这是自寻死路！”

    魔炮闪光，炸裂苍穹。

    说书人还没有反应过来，整个身体便被幽香发出的魔炮淹没。

    等到轰鸣声消散，一切重归平静时，幽香却愕然发现眼前的那个讨厌的家伙居然出了狼狈意外，受的伤出乎意料的轻。

    “……有点意思。”

    看到幽香有继续动手的倾向，说书人立刻摆着手：“等、等等！我们之间是不是有什么误会？”

    “误会？”

    幽香的身体瞬间闪到了说书人面前。

    “先打一拳再说，打的时候再把问题问个遍！”

    “轰——！！”

    仓促之间。说书人只能举起双臂挡住幽香的拳头。

    身体被巨大的力道击飞，砸在了太阳花田中。翻滚了好几圈才停下来。

    ——理所当然的，一大片太阳花毁掉了。

    “…………啊啊啊啊啊啊！！！！我的花呀！！！！”

    幽香彻底愤怒了。

    说书人顿时囧囧有神，明明是你把我打过来砸坏你的花的好吗？

    不过看到幽香这么愤怒，说书人顿时福灵心至。

    【难不成，她生气是因为这些花？】

    想到自己刚刚才摘了一朵太阳花，说书人顿时欲哭无泪。

    叫你手贱！

    暴怒的幽香黑着脸扑过来。看那架势完全就是要把说书人给手撕了的节奏。

    “嘁！”

    好歹曾经也是名震天下的强者，虽然这些年来因为各种各样的原因节操丢的多了一些，但说书人也没有转变成抖m的趋势。

    张开双臂，说书人的身体瞬间飞到天空。

    背后的空间一阵扭曲，随后一条黑影形成的九头龙出现。

    九个龙头同时仰天发出了巨大的咆哮声。

    传遍整个幻想乡的咆哮声瞬间吸引了所有人的注意力。

    说书人能够感知到。这一刻至少有好几个强大的气息突然爆发，正朝着这个地方急速赶来。

    “……必须快点解决眼前的争端才行，我可不是来打架的！”

    如果可以，说书人真不希望在八云墨的故乡和这些人发生冲突——他还有求于八云墨呢。

    “统统给我住手——！！！！！”

    突然，一个少女气急败坏的声音响起。

    灵梦和佑理以突破天际的速度插入了战场中，两个巫女手持各自的御币拦在了二人中间。

    “博丽的巫女，走开！”

    幽香可不是那种看到博丽巫女就会退缩的妖怪，见到灵梦和佑理出现，当即冷着脸哼了一声。

    而说书人看到灵梦和佑理的出现，顿时挥手阻止了即将扑上去的九头巨龙。

    “风见幽香，不要乱来！”

    灵梦严肃地看着幽香。

    “走开！”

    “不走！”

    “泥奏凯！”

    “我不走！我死都不走！除非你给钱！”

    佑理和说书人囧囧有神……这琼瑶剧一般的神展开是怎么回事？

    “不走是吧？”幽香露出一丝冷笑，“那连你们一块儿揍了！”

    下一刻，幽香和灵梦战斗在了一起。

    而前来围观的人们也陆续到达了太阳花田。(未完待续。)u

    
