    第88章 济州岛报捷   

    乱军之中，一个浑身是血的倭寇奋力来到首领面前，急忙道：“大人！这股朝鲜的军队不对劲，他们人多势众且火器并不输于我们。

    若是要继续进攻的话，我们有可能就要全军覆没了！”

    

    为首的倭寇咬着牙，有些不甘的看着正在左冲右突的李舜臣，狠狠的说道：“撤！”

    

    说罢，剩下的倭寇便逐步收缩防线向海边撤退。

    

    李舜臣一眼便看穿了他们撤退的想法，冷笑道：“现在想撤？

    晚了。”

    

    “传本将命令，不惜一切代价阻止倭寇撤退！”

    

    很快，朝鲜的守军们发动了更为猛烈的进攻，一时间直接打乱了倭寇的撤退速度。

    

    “你们几个务必挡住他们！我要回倭国向大人汇报朝鲜之异变！”

    

    “为了我们大倭国，玉碎！”

    

    “玉碎！”

    

    原本转身回跑的十几个倭寇，竟然悍不畏死的冲向了朝鲜的追兵之中。

    

    这时，倭寇首领带着二三十人的残军趁机登上关船，一刀砍断了锚索。

    

    “今日济州岛之仇，来日我大倭国必报！”

    

    听闻倭寇首领留下的狠话，李舜臣冷哼一声，“只会逞口舌之利罢了。

    “   

    不多时，留在岸上的倭寇便全部被击杀了，鲜血染红了整个海岸。

    

    “清扫战场，将倭寇的首级取下。”

    

    “来人！将此战五百里加急，入王都平壤报捷于大王！”

    

    ……   

    朝鲜平壤城。

    

    昌德宫。

    

    朝鲜王十分头疼着看着下面正在互相攻讦的大臣们，自他即位以来，党争是愈演愈烈。

    

    “报！”

    

    “济州岛大捷！”

    

    声音传入了整个昌德宫，刚刚还在为了争夺权力陷入争吵的大臣们，此时听到声音后，一时间都直接愣在了原地。

    

    我朝鲜常年羸弱焉能有大捷？

    

    边境历来都是告急，今日还能告捷？

    

    没过一会儿，还未卸甲的军士便快步走进了昌德宫，来到了朝鲜王的面前，恭恭敬敬的行礼道：“启禀大王！卑下乃是济州岛守将李舜臣麾下，特来报济州岛大捷！”

    

    “昨日正午，倭寇一百余自东乘船而来，欲偷袭我济州岛，幸而早察，双方激战于海岸。”

    

    “济州岛守军仅仅只损失了一百余人，便将倭寇击溃，逃跑二三十人，其余倭寇尽数杀之，斩首七十八，瓦解了他们的阴谋。”

    

    朝鲜王李昖闻言欣喜异常，不顾形象的抚掌大笑道：“好，好，好啊！不愧是我朝鲜的好儿郎啊！”

    

    “这次大战看来大明的武器也有着很大的作用了。”

    

    王宫大殿的文臣武官们议论纷纷，“济州岛竟有如此大捷！”

    

    “那倭寇都是以十当百，以百当数千，我朝鲜扬眉吐气矣！”

    

    “我大朝鲜也有今日！区区倭寇，不值一提！”

    

    听着文臣武将们豪气万丈的言语，李昖心中更悦，“传本王之命，擢济州岛万户守将李舜臣为兵马同佥节制使，倭寇之首级，一级赏银十两！”

    

    “卑下替吾大人谢过大王！”

    军士单膝下跪道。

    

    封赏完李舜臣之后，李昖随即便看向了殿中的司宪府大司宪金孝元，开口询问道：“进献给大明皇帝的选秀女子准备的怎么样了？”

    

    “回禀大王，臣已将这些女子都已经选出，现在正在平壤城中，随时准备送往大明。”

    金孝元出列答。

    

    “好！爱卿做事本王自然是放心。

    一人赐予百两银子和首饰三对让她们也有打点上下的资本。

    明日一早，即刻送往大明，表达我们大朝鲜的态度。”

    朝鲜王李昖开口道。

    

    “是，大王，臣这就去办。”

    金孝元回答道。

    

    “今日，本王在宫中摆下宴席，希望诸位爱卿都是才干之臣，若是不计前嫌便可共同使我朝鲜更强大！”

    

    “他日，我朝鲜当为天下第二强国！“   

    李昖极具煽动性的话语一出，四党的官员也都是面色潮红。

    

    “大王英明！”

    

    ……   

    京城，一道旨意自乾清宫而出，传到了各家之中。

    

    “凡涉及京营贪墨之勋戚，七日内上交其名单与两年贪墨之银两，则既往不咎。

    如若冥顽不灵，当从重惩处。”

    

    但这十几家王公贵族的反应皆是不一。

    

    成国公府。

    

    成国公朱应祯眉头紧锁，他本能的觉得这一道旨意的下面暗藏杀意。

    

    “虎叔。”

    朱应祯朝着房外喊着。

    

    “公爷。”

    成国公府的管家王虎应声而来。

    

    王虎自十岁入国公府，到现在已经有四十年了，连这一代的成国公朱应祯都是他看着长大的。

    

    “查查府上的账，把京营那边供奉的银子拿出来。”

    朱应祯吩咐道。

    

    

    

