    但这女人并不是老婆子的对手，所以很快又处于下风了。

    而赵元乐这时候微微一笑。

    她也诶哟了一声。

    “打什么啊，哎呀，你们不要再打了。”

    说着，她上前扯住了老婆子，巧妙的按住她的手，当发觉这老婆子要动脚的时候，她便又趁机踢这老婆子的膝盖关节。

    而原本挨打的女人，现在打起来可谓气势汹汹，先前挨的现在可是发了的狠要还回去。

    这老婆子给气的要死，嘴里乱骂。

    赵元乐面上焦急着劝导，实际拉着偏架。

    “哎呀，别吵了别吵了，打也莫打了，有啥子好打的，算了算了。”

    保卫：嗯，这个戏更好看了，毕竟老婆子打架没有小姑娘的好看啊。

    这时候，人群中一个男人就蹿出来了。

    那人口里喊着娘，就要过来。

    莫青山一看到那男人过来，他便走了过去，挡在那边。

    “你干什么。”

    这人顶着一张蠢脸却挺凶的。

    “滚开，我娘在那边。”

    莫青山不让开，看着这人道：“女的打架，男的掺和什么。”

    这人看过去，怒道：“两个打一个老人是吧！”

    那边的老婆子听到声音，忙喊自己儿子过来帮忙。

    赵元乐闻言冷哼一声。

    什么人啊，之前老婆子占上风，这所谓儿子就看戏，现在见到打不过了，就来救娘了是吧。

    她看向保卫：“你不是说女的打架男的不能插手吗，你怎么不管管那个。”

    看戏的保卫被叫到，略微一顿，好笑的看着赵元乐：“哟，你记性还好啊。”

    说着，他慢悠悠走到莫青山这边，暼了莫青山一眼后，对着这个要过来的男人就是冷厉一声。

    “你想干啥子。”

    这人顿时没了气焰，却还是弱弱道：“易大哥，我有个表哥，你认识的，就姓孟那个。”

    被叫做易大哥的保卫，脑子里闪过一个人的样子，淡淡笑了声：“哦，你跟那小子是亲戚啊？”

    他说呢，这老婆子格外的嚣张。

    这人低头，嘿嘿的笑了两声。

    “是啊，是啊，你看她们太过分了，几个人打我娘…”

    保卫抬手，打住了这人的话。

    他转过身子，见那老婆子也是挂彩了，觉得自己今天看戏看的差不多了。

    一个眼神，另外一个保卫过去，就要将三人分开。

    赵元乐和那女人对视一眼，默契的松开了手。

    那老婆子还想反打，却被保卫给拉开了。

    这高瘦名易的保卫走过来，低声呵斥：“到此为止了！莫以为我不晓得你是啥子人，赖钱赖多了以为没人能管了是不是！”

    老婆子还是有些畏惧，偷眼看了这保卫一眼，一瞬的思索，她便明白了这保卫的态度。

    狠狠瞪了那边两人，老婆子揉着胳膊朝着自己儿子走去。

    这两母子挤过围观人群，消失在了赵元乐的视线之中。

    这时候，高瘦的保卫咳嗽一声。

    “好了，该干啥子干啥子，热闹看的差不多了，莫堵在这里干扰秩序。”

    得了这句话，周围围观的人也都很快散去。

    莫青山走到赵元乐的身边。

    “走吧。”

    赵元乐还没应声，这高瘦保卫就走了过来，和他身边另外一个保卫一起。

    他看向赵元乐：“哟，还会拉偏架啊。”

    赵元乐哼哼一声，并不太想理会这个人。

    高瘦保卫呵的一声。

    “你这是什么态度。”

    赵元乐抬起头，丝毫不躲闪的对上了这保卫的眼神。

    “你觉得你又是什么态度？”

    高瘦保卫：“啊？”

    赵元乐一本正经，严肃非常。

    “你知道那个老婆子赖钱，那就是知道这个人是被冤枉欺负的，但是你根本就不管。

    那个老太婆才是恶人，她欺负人，打人，你就在那里看热闹。

    我之前跟你理论，你说外面都这样，但是我看你刚才一句话就把这些人喊走了啊。

    说白了，你就是不想管，你当保卫就看热闹，随便人欺负人，反正不关你的事。”

    说着，赵元乐忍不住对着这高瘦保卫就是一个白眼。

    “完事了又来打趣我，很有意思吗？你觉得我很想理你吗？

    还问我啥子态度？呵…”

    莫青山听着赵元乐这些话，心中一紧。

    他无声的挡在了赵元乐的身前。

    这高瘦保卫听了赵元乐一番话，并没有觉得生气。

    他只笑道：“小妹娃…不晓得天高地厚。”

    他也不知道，这年头，是谁家养了个这样胆子大的蠢女儿，还这么放出来。

    赵元乐听着他这句话，也只想笑。

    “蒙昧。”她吐出这两个字。

    这个时代果然如她在教科书上看到的那样。

    只这件事，只这几个人，就让她深刻体会到了。

    高瘦保卫轻轻歪了头，好笑的看着赵元乐：“蒙昧？”

    旁边的女人对于这保卫似乎有些害怕，她碰了碰赵元乐，道：“事情完了，走吧。”

    赵元乐也懒得再说什么，今天她也是有够气的。

    扭头看了一眼莫青山，赵元乐：“走吧。”

    高瘦保卫看着这三人离去，并未阻拦，他转过身，和身边的人说了两句，这人转身离去，高瘦保卫则转身悠哉进了一个小馆子中。

    三人走在路上，那女人做了自我介绍。

    “我叫满姐儿，小妹娃，你叫啥子。”

    赵元乐：“你叫我乐乐吧。”

    满姐儿走着，收拾收拾了身上，叹了口气。

    “唉，不好意思啊乐乐，今天谢谢你了。”

    赵元乐：“这有啥好谢的，明明就是那个老太婆欺负人。”

    满姐儿嘴角一抹嘲讽之色。

    “哼，我要不是着急，肯定不去她屋头洗衣服。

    本来我以为顶多赖我点钱，没想到一分都不想给，还乱造我谣，我也是气不过了才动手。”

    赵元乐更气：“那个保卫明明都晓得，但是根本不管，还在那里看热闹。”

    满姐儿道：“这多正常啊，你还和他那样说话，我都担心你把他得罪了。”

    赵元乐：“…”

    正常正常，正常个屁啊！

    就是因为这个时候这么多人都是这样想的，这个时代才这样，才会在以后经历那么多屈辱的事情。

    哪怕是个平行世界，赵元乐一想到这以后可能的走向，都会气的想跳脚。

    因为是后人，知道的更多，所以她更明白原由，更能理解为什么。

    但身处其中时，即使明白为什么，她也还是会因为曾经受过的教育而对此感到气愤。

    明白却无法不愤怒，赵元乐心中愈发郁闷。

