    看他们上架都要发一下感言，所以我也很自觉的写了一点。

    (?°???°)?

    上架了，这还是作者菌第一本签约上架的小说。

    不瞒各位，作者菌这本书刚开始是没有存稿的。只因为心（大）血（姨）来（夫）潮（来）了，发了三四章后竟然神奇的签约了。

    很感谢愿意签我的起点责编夜宵大大，也很感谢能看到这条上架感言的小伙伴们。

    感谢你们一路上的陪伴，老实说作者菌并不知道到底有多少人在看这本小说。

    不知不觉，本书已经更新了三个多月了。

    每天一更，从无断更。

    虽然很短小无力……

    现如今上架了，心情很是复杂。

    回首这一路走来，每条评论我都会去看，好的坏的都有。

    在这里，作者菌要感谢那些打赏过本书的书友们。

    █?█●谢谢

    █

    千言万语尽在不言中（主要是没词啦囧rz）

    好了，就这样吧。

    说一下以后的更新：

    本来想暴更的，不过看了一眼手中两三章存稿……

    上架第一天来个短小无力的三更。

    之后每天保证两更（至少在我放假前，两更不会断。）

