    2013年nba全明星周末将在火箭队的主场，休斯顿丰田中心球馆举行，时间定在2月16-18日。

    还未到全明星周末，很多nba球员，以及无数球迷已经涌向休斯顿，让休斯顿变得热闹了起来。

    秦昊和江雪，自己父母，以及江雪母亲、刘叔提前到了休斯顿。

    这是姚明的地盘，招待秦昊的自然就是姚明了。

    因为合作成立公司的关系，江雪和叶莉关系也很好，又都是中国人，简直就和到自己家一样，秦昊一家人都没去住酒店，直接住进了姚明家里。

    除了姚明夫妇之外，姚明的父母也在，晚上没去外面吃，找来了姚餐厅的主厨，准备了一桌子的中国菜。

    在这异国他乡，有这么多中国人聚在一起，吃着中国菜，让秦昊的父母很开心，一个劲的感谢姚明。

    饭桌上，姚明父亲还拿出了从国内带来的珍藏茅台，和秦振国、刘叔三个你一杯，我一杯，可把秦振国给喝高兴了。

    前天秦昊轰下50分，秦振国打算回家喝点小酒庆祝一下，但没被允许，老婆不让他喝他也没办法。

    今天是在姚明家里做客，刘慧芳才没约束他。

    “好酒啊。”秦振国抿了一口，一脸的享受，“好酒。”

    “呵呵。”姚明父亲笑着道：“我哪儿还有两瓶，你要是喜欢等下都带走，我平时不怎么喝。”

    秦振国连忙摆手：“那不成，那不成。”

    两人一番拉扯，最后还是刘叔出来打圆场，说自己家里有，等回国给秦老哥送几瓶过去就是了。

    秦昊和姚明，还有江雪她们都是不喝酒的，江雪和叶莉聊着公司的事情，刘慧芳和江雪母亲，姚明母亲则聊着儿女的事情，说到秦昊和江雪将要订婚，众人又忙恭喜两人。

    至于秦昊和姚明，聊的还是篮球。

    “怎么样？”姚明笑着问道：“这次对mvp有没有想法？”

    “没有没有。”秦昊摇手，“我这才第二次参加全明星大赛，哪儿能轮到我啊，就是凑个数而已。”

    姚明笑笑，他可不信，这小子滑溜着呢。

    这次火箭队作为东道主，按理说是有红利的，不过姚明一个大中锋，虽说已经转型，但要拿全明星大赛mvp几乎不可能。哈登倒是个后卫，但希望也不大，毕竟才刚成为火箭队核心，也是第一次入选全明星。

    第一次入选全明星大赛就想夺得mvp，那基本上是不可能的事情，乔丹、科比、詹姆斯都不曾做到过。

    所以火箭队球员几乎没可能。

    既然自己不可能，哈登也不可能，姚明自然希望看到秦昊夺得这个荣誉，哪怕秦昊是东部球员。

    不过秦昊这也才第二次入选全明星，要想夺得全明星mvp也很难，哪怕他这个赛季表现如此出色。

    ......

    第二天，nba全明星周末拉开序幕。

    第一天是名人赛和新秀挑战赛。

    秦昊和巴特勒都已经是第三个赛季，不需要参加新秀赛，不过小卡作为二年级球员，自然入选了新秀赛。

    这次秦昊也拒绝了单项赛，本来联盟是邀请秦昊参加三分大赛的，毕竟这个赛季秦昊三分球扔的很疯狂。

    如今整个nba联盟，要提到三分球，球迷第一个想到的不会是雷-阿伦，而是秦昊。

    只不过秦昊拒绝了。

    因为雷-阿伦没参加，库里、克莱也没参加，这样的三分大赛他可没什么兴趣。

    不过秦昊却没办法偷懒，因为他除了要参加全明星正赛之外，还有一个身份——名人赛东部队主教练。

    联盟先是邀请秦昊参加三分大赛，被拒绝之后又邀请秦昊参加技巧挑战赛，也被拒绝了。

    最后不甘心，又邀请秦昊参加扣篮大赛。

    然而还是被拒绝。

    几个联盟管理层一想这不行啊，必须得让秦昊干点什么，所以最后硬是给秦昊塞了一个名人赛东部队主教练。

    秦昊一连拒绝了三回，也不好意思再拒绝了。

    虽然是名人赛，但也分了东部队，西部队，且还有主教练，助理教练，很像回事情。

    不过在秦昊看来就跟闹着玩一样，比表演赛还表演赛，自己这个主教练也就是去遛个弯罢了。

    不过等到名人赛到来，一群名人围在秦昊身边，助理教练奎因-拉蒂法还拿着战术板，一本正经的让秦昊布置战术，秦昊就有点后悔了。

    这比赛......还用布置战术？

    “教练。”奎因-拉蒂法把战术板塞给秦昊，催促道：“快布置战术吧，比赛马上要开始了。”

    “我......”秦昊眨眨眼，看着身边一本正经的奎因-拉蒂法一阵无语，不愧是演员，带入角色就是快。

    可我还没准备好啊。

    江雪和秦昊父母，江雪母亲，刘叔几人就坐在靠近场边的位置上，如果不是秦昊当教练，他们才不来呢。

    不过这会儿看着秦昊拿着战术板，一脸窘迫的样子，江雪忍不住噗嗤笑出了声。

    这样子的秦昊，还真有趣。

    “咳咳。”秦昊干咳两声，摊开战术板，一只手拿起笔，不过最后还是一把丢掉了战术板，“要这个干锤子，就这么布置。”

    “那个谁......”

    可是等他看向自己的球员，准备调兵遣将，却尴尬的发现，自己竟然大部分都叫不出他们的名字。

    球员名单秦昊当然早就拿到了。

    可是他平时没关注娱乐圈，除了007，阿汤哥，钢铁侠，小李子，妮可大姐，里维斯这些之外，就没几个认识的。

    扫了一眼，秦昊无奈的发现，自己这个主教练当的真的不称职，手里拿着名单竟然对不上号。

    哦，也不全对不上。

    “鲍文，博尔特。”秦昊叫道，他只认识这两个。

    布鲁斯-鲍文，前nba球员，曾多次入选“最佳防守阵容”，马刺队效力期间，他作为球队主力，帮助球队夺得过三届总冠军。

    飞人博尔特（尤塞恩-博尔特）就不用多说了，奥运会冠军，男子100米、200米世界纪录保持者，08年北京奥运会短跑冠军，09年柏林世锦赛短跑冠军，12年伦敦奥运会成功卫冕，再次夺得短跑冠军。

    这两个人秦昊还是认识的。

    两人看着秦昊。

    “布鲁斯，看来你得打中锋了。博尔特，你打大前锋。”秦昊说着，冲两人笑着开了个玩笑，“靠你们对付穆大叔了，他也就会摇手指，没啥特长，肯定不是你们的对手。”

    “哈哈，我也觉得是。”鲍文笑道。

    博尔特也笑了，冲秦昊眨眨眼，道：“秦，要不让我打组织后卫吧，我保证没人能追得上我。”

    秦昊大手一挥：“行啊，那就这么决定了，你打组织后卫。把穆大叔交给布鲁斯就是了。”

    【作者题外话】：三更送到，今天依然四更，求银票！

