    凛冬将至！

    听到林晓开口说出这四个字，现场的气氛顿时为之一滞，众人脸上全都是错愕的表情。

    而这时候，林晓则是继续说道。

    “时间原因，这里，我就长话短说了。

    从长远来看，我非常相信互联网拥有光明的未来，我也坚信，互联网能够改变世界经济、改变人类生活，这是我积极投身于这个行业的原因。”

    “但是就目前来看，我觉得我们有必要警惕泡沫、防范风险。”

    林晓脸上不再有笑容，而是满脸严肃的表情。

    在来这次的互联网大会前，林晓一直在想，除了找找自己感兴趣的公司投资，还要做些什么。

    作为一个重生者，除了进入这个行业，让更多胜利的果实留在华夏，还能不能多做些什么。

    想来想去，林晓觉得自己或许唯一能做的，就是利用自己的先知先觉，尽量的引导行业少走弯路。

    而这次互联网行业大会，就是一次这样的机会。

    林晓不知道在接下来的纳斯达克泡沫带来的互联网寒冬当中，到底有多少华夏互联网公司没有熬过去。

    但是仅从今天来参会的很多企业，他几乎在后世基本没看到了，他就知道，这个数字不会小。

    所以林晓决定利用这个机会，给大家发出一些理性的提醒声音，他也衷心希望，在座的有那么一两位能够听进去。

    “1991年，纳斯达克指数是500点，而现在，达到了接近5000点。今年，米国新上市的互联网公司超过300家，而在之前，米国所有的上市互联网公司加起来不超过100家。”

    “看起来，似乎所有互联网公司只要有了数据，完成上市就能够赚钱，而在这背后，却是大多数的网站都没有合理可行的盈利模式，在我看来，这极大的可能是一场‘虚假的繁荣’！”

    林晓的声音继续的在会场内响起，不过在场的众人脸上的错愕表情却还是没有散去，甚至不少人脸上的错愕表情更甚了。

    倒是现场的记者，在听到林晓的话后，纷纷打起了精神。

    之前，他们已经听了大半天各种网站介绍以及对互联网的吹捧，可是大家说的都不是太有新意，所以耳朵都听得起茧了。

    而现在，林晓突然的抛出了这样一个独特的观点，顿时让他们感觉发现了新大陆。

    新闻，来了啊！

    此时，林晓的声音还在继续。

    “我不知道大家有没有听过股市泡沫，在我看来，现在的互联网股票，价格都脱离了公司的基本面，市值也远远超出了它的实际价值，而就是泡沫。”

    “天下没有不断膨胀、永不破灭的气泡，纳斯达克的泡沫，极可能在接下来面临着破裂，这个时间，可能不会太长。”

    林晓并没有在这种场合去预测纳斯达克崩盘的具体时间点，毕竟那样就显得太过妖了。

    但是，即便如此……

    “哗！”

    随着林晓说到纳斯达克的泡沫可能时间不长就会破裂时，整个会场顿时一片哗然。

    “这话说得太夸张了。”

    “感觉不太可能，纳斯达克现在形势多好啊，怎么可能是泡沫呢？”

    “这说得也太绝对了些。”

    众人纷纷的交头接耳，议论起来，这些议论声中，几乎听不到支持林晓观点的声音。

    楚希韵坐在下面，听到大家都在质疑林晓此时演讲内容，不由得有些焦急起来。

    她转过头，试图看看刚才和林晓交谈多一些的那几个人是不是会有不一样的声音，却发现这些人大都是闭口不言。

    再看看林晓，发现林晓似乎并没有受到影响，脸上的表情没有丝毫的变化，这才让楚希韵稍稍的放下心来。

    众人的反应，其实早在林晓的预料当中，这一年来，并不是没有相对理性的声音，但大都淹没在对于纳斯达克、对互联网追捧的狂热声音里。

    自己即便公司在华夏业内有那么一点成绩，但是要想让在场的人都赞同自己的观点，那也不现实。

    而林晓本来也没有想让每个人都相信和赞同，他只是想为这个行业发声，至于是不是有人听得进去，他也不强人所难。

    在一片的议论声中，顿了顿的林晓此时继续说道：“所以，我想向华夏互联网行业的各位同仁提两点或许有些刺耳的建议，大家姑且一听。”

    “第一，纳斯达克不是天堂，既然要走进资本市场，那就要做好跟随这个资本市场大起大落的准备，上市前的准备工作要做，应对上市后风险的工作更要做。”

    “第二，互联网行业大多公司都是拿得投资人的钱，在接下来的一段时间里，如果没有找到合理稳定的赢利模式，建议不要盲目扩张。”

    “哗！”

    会场，此刻再一次的哗然。

    如果说刚刚林晓只是发表自己的观点判断的话，此时的两个建议可就指向性太强了。

    在座的众人，又有哪一个不是可以套上这两点。

    即便林晓提前说了，这个建议有些刺耳，但是落在不少人耳中，那又是另外一个意思了。

    于是，议论声再次响起。

    而这当中，一道稍稍有些大的声音格外的清晰。

    “故弄玄虚，哗众取宠！”

    林晓迎着这个声音看了过去，发现说话的人，却是联众游戏包岳乔。

    发现林晓看了过来，包岳乔目光也直接迎上。

    对于亘古网络，包岳乔是有些不爽的，因为《石器时代》的上线，他们的棋牌游戏明显受到了影响，在线人数和时间一度出现下降。

    后来，随着新用户的涌入，总算是恢复了过来。

    但是在联众游戏的人看来，如果不受这一下影响的话，他们的用户人数肯定是有很大突破的。

    所以对于亘古网络，联众游戏也就定义为直接竞争对手。

    既然是对手，包岳乔看林晓也就没有什么好感了，刚刚林晓在说纳斯达克泡沫的时候，他就是嗤之以鼻。

    此时看到大家都不太赞同的样子，他也就忍不住直接的出声讽刺。

    说出这句话，看到林晓望向自己，包岳乔颇有一种出了口胸中恶气的感觉，很是舒畅。

    而在演讲台上，林晓的表情开始变冷。

    在今天这样的场合说这样一番话，林晓承认自己有些“傻”，其实说不说这番话，该赚的钱他还是能赚。

    但就如同他之前决定把中华网股份出手的钱拿出来投到芯片行业一般，重生一次，他想力所能及的帮助这个国家做一些事情。

    所以，明知道今天这番话并不会得到所有人的认同，但心里的那股热血，让他想为这个他之前奋斗过的行业做一些事，哪怕他明知道，这样的做法可能收效甚微。

    因此，如果等下有人和他说，他的判断并不对，林晓还是会选择劝一劝对方。如果有人确实不相信，他也会一笑了之。

    可是现在包岳乔在他还在演讲台上时，就当众发出这样的讽刺评价，这可不是认不认可他观点的事了，而是对他整个人的不尊重与挑衅。

    “你有不同意见？”林晓目光直视着包岳乔，甚至都没有说对方的名字。

    包岳乔此时也直接站了起来，就准备想要理论一番。

    此时，林晓却是已经再次开口说道：“你不要多想，我刚才那一番话是说给在座其他同仁说的，你们联众还真不在我说的范围内。”

    “作为一家互联网公司，早早的就把公司大量股份出售，却又完全不为公司上市做谋划，盈利模式更是不知道在哪个角落，这么短视没有远见没有前景的公司，自然不在我的建议范围内。”

    包岳乔听完，顿时觉得胸口一滞。

    今年年初，他们的确出让了公司79%的股份，这不仅为公司带来了800万的资金注入，他们三个创始人一起还再获得了220万的现金。

    为这件事，联众几个人当初还有些骄傲，毕竟网站他们去年才刚建立，不到一年就赚了220万，又保留了一些公司的股权，而且还是由他们自己经营管理。

    可是，此时在林晓口中，这样的模式却是无比短视。

    包岳乔本想反问一句林晓的公司又有什么发展前景，可是话到嘴边又赶紧收了回来，林晓的亘古网络比他的联众成立还晚，可是那盈利，业内的人都知道。

    想了想，包岳乔决定还是说回林晓之前演讲的观点，只见他冷哼着说道：

    “我自己的公司，用不着别人操心，倒是有些人在这大肆的说什么股市泡沫，劝大家不要扩张，我看，是自己心里有小九九吧。

    是为了投资的时候好压价？还是为了方便自己扩大市场规模？还判断预测有泡沫呢，别人专家都不敢说的事，你倒真敢说。”

    这人的想象力是真丰富啊，这得是什么阴谋论，才会认为自己这番发言是别有用心。

    想到这，林晓怒极反笑。你不是质疑我的判断吗？那就判断给你看！

    目光扫过会场内众人，最后停在包岳乔的身上，林晓脸上挂着很是灿烂的笑容说道：

    “我当然敢说！我还预测，联众撑不过半年！

    话我今天放这里，走着瞧！”

    说完，林晓也不管包岳乔脸上那错愕的表情，直接走下了演讲台。

