
　　唐明这次答应去参加游戏公司组织的线下活动，已经算是一种自我突破了。

　　他曾经在最风光的时候被打入了谷底，虽然不想承认，但世界上多数人都是看热闹不嫌事大或者怀着仇富心情的人，按照那些人的想法唐明应该变得非常的落魄，又或者混得不好才对，这符合所有人的预期，很多人都等着看唐明的笑话。

　　那个时候唐明为了不和人接触，找了一个人没有人认识自己的地方，甚至是躲在地下室里面打游戏，其实都是为了不和外界接触罢了。

　　如果这个时候唐明还在努力还账，那么不管罗星说什么他都不会参加线下的活动，这次他之所以答应了罗星参加这次线下活动，主要还是因为现在的唐明并没有被打败，而且发展得还不错。

　　他现在没有很大的资金压力，而且在和狂龙帮的对战之中没有丢人，一己之力让狂龙帮首先提出停战，在很多人心中和狂龙帮的首回合取胜的一方是唐明。

　　所以唐明参加线下活动可以理直气壮，同时可以向所有人宣告，自己并没有被那件事打倒，不就是赔了点钱吗，对他来说根本不算什么。

　　“广告什么的，以后有机会我会接的。”唐明的目光变得坚定起来，仿佛整个人忽然就有了信心。

　　王悦看出了他的变化，脸上也露出了一丝笑容，她知道那个在《天妒》之中所向睥睨的男人已经回来了。

　　只要唐明敢去参加线下活动那就证明着唐明已经基本上从那件事的阴霾之中走出来了，那么这个男人将会很难阻挡。

　　两个人吃着东西闲聊，从游戏更新的内容到游戏中的趣事，从装备的爆率到即将开始的游戏大赛。

　　“对了，我要组建一支战队参加游戏大赛，以我的推断游戏大赛的赛制分为单人战和团队战，团队战五人、十人、十五人、二十人都有可能，所以还想要一些人，你有人推荐吗?”

　　王悦看向了唐明两人对视着，王悦忽然笑了起来：“你这人还真是不老实呢，你不就是想问我的意思吗，还有人推荐吗，虚伪不虚伪。”

　　唐明不禁有些尴尬，确实他的意思就是问王悦要不要参加，王悦可是魔法弓手啊，这几次组队升级也已经证明了自己的实力了。

　　“好吧，我能邀请你参加吗?”唐明郑重地看着她，王悦那一双漂亮的大眼睛扑闪扑闪的。

　　"我要争取一下，你也知道我哥哥一直管着我，他肯定会让我加入霸世公会的队伍。"王悦的眼神中有些不太确定。

　　“那没事，如果行就行，不行就算了，不能影响你们兄妹的感情。”

　　唐明和霸世之间没有什么太好的印象，尤其是那一次他们将王悦带走的那一次几乎已经和唐明站在了对立面上了。如果知道了王悦是要加入唐明的队伍肯定不会同意的。

　　“你也邀请桃子了吗？”王悦忽然问道。

　　唐明摇头：“没有邀请她，也没有打算邀请她，一来是我所要构建的阵型没有猎人的席位，还有就是我现在对桃气十足还有一些不确定的问题。”

　　“什么问题？”王悦有些好奇。

　　“就是感觉她有点奇怪，至于什么地方奇怪我也说不上来，要不你把知道她的事情都给我说一下吧。”

　　两个人随便地聊着，等两人想要离开的时候已经是晚上十二点多了。

　　唐明没想到他和王悦竟然聊了这么久，而且丝毫都没有感觉到时间有多长。

　　看到时间之后两人竟然都觉得有些太晚了，看来王悦的感情和躺你牛差不多，然后两人就匆忙地离开了，唐明原本还想结账的，但从他们走出餐厅都没有人出来要钱，想必是王悦已经提前结过账了。

　　王悦开着车将唐明送到公寓楼下。

　　唐明下了车在挥手告别的时候，唐明忽然想到了什么，对着王悦问道：“明天要一起刷怪升级吗?”

　　王悦想了一下之后才回答：“可以，不过要在你没有邀请桃子的情况下。”她好像并不想和桃子在一起，可桃气十足分明是她引荐给唐明的。

　　“我当然没有邀请她了，那我明天上线等你?”唐明试探地问道。

　　王悦嘴角微笑地想了一下：“今天太晚了，明天我要好好睡一觉，不要等我，等我上了线就去找你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后王悦就开车离开了，看着王悦离开的地方唐明心中思绪万千，这个姑娘还真是有些不一样，她不会迁就别人，也不会粘着他夸赞他，但却非常的真实。

　　那些主动的女孩子喜欢夸赞自己的，仿佛什么都听自己的话的女孩确实非常地有吸引力，但却一点都不真实，尤其是在经历过林英的这件事之后更显得不真实，反倒是王悦这样的姑娘才显得真实。

　　第二天一早唐明依旧早早的起床晨练，吃过早饭之后唐明还不忘登入游戏论坛看了一眼。

　　漫步黄泉路对他宣战的帖子依旧占据了第一名，对于昨天唐明的留言漫步黄泉路已经做了回应。

　　“唐明，我必杀你到零级！！”

　　这条回应简单却有力，仿佛带着万千的信念。

　　唐明很想问他是谁给了你信心，但这条消息却引爆了整个网络，留言就像是雪片一样疯狂地累积。

　　很多人都觉得漫步黄泉路都是有实力的，既然他说要杀了唐明将唐明杀到零级，那就肯定能做到。

　　很多人都提到了帅哥帮，说帅哥帮也是一个非常不容小觑的帮派，要是漫步黄全路加上帅哥帮一起，那么肯定就不是唐明能抵挡的。

　　但也有一部分网友网友站在唐明这边，他们觉得可怜狂龙帮都对付不了唐明，那么漫步黄泉路加上帅哥帮也不是唐明的对手。

　　看着网上众人的评论唐明却只是笑了一下，并没有放在心上，既然你要杀我那就来吧，倒是要看看他有什么样的方法。

　　上线之后唐明出现在了明月城之中，他今天的计划他已经提前计划好了，他想去试探一下阿莲姑娘嘱托的那个任务。

　　阿莲姑娘的嘱托任务已经做到了第十一环，已经逐渐走上了正轨，唐明已经明白了阿莲姑娘嘱托的任务到底是做什么用的。

　　这个任务最后肯定是晋升官职的，如果一直这么发展下去最后也不知道能走多远，这个任务要是最后能成为大将军那就太威风了。

　　不过唐明也只能想想罢了，因为这个任务做了十一环也不过刚进入将军府成为一名把总，这上面级别太多了谁知道将军价格要升到何年何月啊。

　　而且随着任务的环数增加，这任务的难度也是越来越难了，上次保护矿场的时候如果不是有着招妖符的技能效果估计他根本过不了关，但也正是因为使用招妖符导致引起了怪物攻城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第317章 自我突破免费阅读。https://xs.23sk.com 