    “轰轰”

    这时，天空上方，突然乌云密布，电闪雷鸣，恐怖的劫雷突然落下，人群一下子炸开。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “该死，妈的，这是什么人在这个时候渡劫，怎么一点预兆也没有，走，快走，千万不要被此人的天劫所影响到，不然后果不堪设想，”

    有人狂喝，愤怒无比，飞掠离去，瞬间人群逃离的干干净净，就连洛天等人也是极快掠离了此地，向着第四关的关城方向冲去。

    第三关的出口距离第四关关城约有三万六千里，所以众人不可能一时间马上赶到，反正还有十天的时间，所以洛天等人并没有着急，而是边调息边赶路。

    近四千多人的强者，分散在广袤的大地上，很快的都不见了踪影，有的人迫不及待的要赶到第四关，比方说那个龙渊，还有的人和洛天等人一样，走走停停，慢慢的恢复状态。

    大月如盘，夜深人静，远处的山脉耸立，黑压压的，给人极度的压抑，夜风吹过，参天古木沙沙作响，

    草地上，架起了篝火，一个如羊一般的小型魔兽被架到了烤架上，轻轻的翻滚，香气扑鼻，殷红的火光映着众人的脸，小凌更是凑到洛天面前，望着那肉质金黄，油光闪闪的烤肉，流起了口水。

    “想不到洛兄还有这等手艺，有人说，到了一定的境界，可以不吃饭，我等虽然靠着灵力，也能维持很长时间，不过还是免不了要食物一些食物，如此吃法，在下还是第一次，”

    原真空望着洛天那熟练的手法，不停的翻滚着烤肉，上面还撒着一些调料，动手娴熟无比，那种味道，让他闻了都食欲大增。

    “这是很久以前野外生存时练就的，让原兄见笑了，”

    洛天微笑，眼底深处有一丝黯然，跳动的火光中，眼前的原真空，狂狮等人似乎都变了，变成了，白虎，青龙，朱雀还有玄武等人，一帮龙魂的兄弟，围着火堆外，嘻笑打闹着，玄武不时的说着他的女人经，淡论着女人，而朱雀则是打击着玄武，另外白虎则是呵呵咧嘴直笑，拿起一块烤好的肉递给朱雀，而朱雀则是深情的望了一眼白虎，伸手接过

    “喂，大哥哥，肉要烤糊了，快翻，快翻啊，”

    一边的小凌看到肉质冒出糊味，急忙催促道，唤醒了洛天的回忆。

    “不好意思，刚才有点走神了，来，可以吃了，”

    洛天微笑道，取出一把银质的小刀，削下一小块递给了朵朵，然后又递给了紫裳，剩下的就不用管了，小凌早手下手了，扯下来一条大腿，大口的吃着，而原真空，狂狮还有长生三人更是不客气，直接自己上前取肉。

    “莫姑娘，这是你的，”最后洛天递给莫云烟一块上好的烤肉。

    “谢谢洛兄，”莫云烟淡淡的笑着接过，心里却是微微叹息了一下，莫姑娘这个称呼，让她有些失落，感觉生疏。

    “来，我这里还有好酒，”洛天微笑着，一挥袖，顿时出现了几坛上好的灵酒，几人也不客气，接过，大吃大喝起来，气氛特别的融洽。

    “洛兄，谢谢你！”

    原真空拿着酒坛，烤肉来到洛天面前，坐了下来。

    “原兄客气了，只是一点食物一坛酒而已，在下可是当不起你这个谢字，”洛天微笑着和原真空碰了一下酒坛，接着仰灌了一大口道。

    原真空轻轻的摇了摇头：“我们真空家乡虽然人数不多，不过也并不团结，彼此算计，很难有真正的朋友，在这强者路上，更是如此，除了杀戮就是杀戮，人情冷暖，每个人为了追求天道，而舍弃了太多的东西，不过和洛兄在一起这几天里，让我原真空懂得了许多，这种感觉真的很好！”

    而一边的狂狮还有长生及莫云烟也是微微点头，那种互相照，生死相依，不离不弃的朋友间的真情，让他们感动，这是世间最珍贵的东西。

    “君子有所为，有所不为，在下是一个没有追求的人，无心于什么大道，只是率性而为，逍遥的活在这个世间，有几个兄弟，陪着自己的女人，此生足矣！”洛天摇头，实话实说道。

    “是啊，洛兄看淡名利，心底坦诚，也许正因为如此，你才能领悟的东西更多，只不过世间，像你这种人太少了，有的人有太多的东西放不下，一味的追求，却又得不到！”原真空也感叹道。

    “是啊，这个世间，人人尔虞我诈，像洛兄这样为了自己的女人和兄弟去拼命当真少见，是真性情，”莫云烟也感叹道。

    “事实证明，叔父的眼光并没有错，呵呵，”狂狮喝多了，打了一酒嗝，咧嘴笑道，而长生也是郑重的点头。

    当洛天从那野人高手的手下救下时，他已经铁了心的要跟着洛天了，事实证明，洛天行事光明磊落，不像那个龙渊，两人简直没有可比性。

    “大哥哥”

    “洛天”

    这时，朵朵和紫裳突然同时开口。

    “咳，朵朵，你先说吧，”紫裳微笑，从心里和朵朵近了许多，因为她知道朵朵也是洛天的女人。

    朵朵点点头，也没有客气，看向洛天：“大哥哥，我感觉我好像快要晋级了，”

    “是么？”

    洛天一怔，微微一笑：“好，太好了，大哥哥为你护法，”

    众人听了也很高兴，朵朵的境界并不太高，其实和紫裳差不多，不过朵朵的手段有些神秘，战力惊人，一旦晋级，将会更加恐怖，末来的路越来越难走，她的实力提高无疑是件好事。

    “嗯，我现在就开始准备，”

    朵朵感觉体内的灵力波动异常，隐约感觉有天劫降临的迹象，心中有些紧张又略带兴奋的说道，洛天点头，然后朵朵飞身上了一座山峰，盘膝而坐，准备迎接天劫。

    “紫裳，你也有话和我说么？”此刻洛天看向紫裳微笑道。

    “洛天，实不相瞒，我也有晋级的迹象，只不过体内的玄阳失缺没有完全的恢复，我有些担心”

    紫裳的脸微微烫，低头喝了一口灵酒。

    “咳，原来是这样，晋级好，你的实力高了，自保的能力也会增强，这样吧，我想办法再帮你压制一下玄阳失缺，”

    洛天的表情有些尴尬，他自然知道紫裳要求自己做什么，上次的阴阳交济，并没有完全治好紫裳的势伤，需要再来一次才行，只不过当着这么多人的面，她怎么可能说得出口？

    “咳，咳咳，”

    狂狮似乎一下子喝呛了，看了一眼洛天和紫裳，咧嘴一笑：“洛大哥，紫姑娘的伤势要紧，毕竟前路艰险，还需要尽快的为她医治才行，”

    这货知道紫裳的病情需要怎么医治。

    “既然如此，洛兄就尽快帮助紫姑娘医治吧，我看朵朵姑娘一时半刻，天劫是来不了的，”

    原真空看了一眼朵朵，又看了看夜色下的高空，然后说道。

    洛天听了微微点头，然后四下扫视，寻找“医治”最佳地点。

    “洛大哥，稍等一下，小弟为你们开劈一个山洞，到时你用灵力隔绝就可以了，”

    狂狮咧嘴殷勤的说道，然后跑到一处，找了一处山壁，手持巨大的黄金锤，轰轰的一阵乱响，这山石对他来说，如同切豆腐一般，一会儿功夫就被他弄出了一个巨大幽深的山洞出来。

    洛天皱眉，看了一眼这个家伙，然后点点头，看了一眼紫裳，紫裳会意，站了起来，向着山洞走去。

    “到底是怎么医治的嘛，非要钻进山洞里，”小凌眼睛转动着，有些不满。

    “大哥哥”

    看到洛天和紫裳一前一后向山洞里走，小凌突然叫住了洛天。

    洛天回过头来看向小凌：“怎么了丫头，”

    “咳，是这样，我感觉自己也是玄阳失缺，等会能不能帮我也治疗一下，”小凌眼巴巴的说道，洛天一个趔趄，差点没有摔倒，脸一黑：“行了，不要胡闹，”

    前边的紫裳身体微微一顿，并没有回头，然后快走了进去。

    “谁胡闹了，我只是不想让你和她呆在一起而已，”

    小凌心里不满的嘀咕着，气哼哼的望着洛天的背影走了进去，很是无奈，一扭头，看到狂狮张着大嘴，惊讶的望着自己，眼中的神色精彩之极，不由的来气。

    “狮子，你在笑什么？”小凌喝问。

    “没，没有啊，我没有笑，”

    狂狮死不承认，然后推脱自己要修练，自己跑到了一边，只不过转过身后，嘴咧的更大了，憋的脸红脖子粗，硬是没有笑出声来，不然的话，少不了小凌的攻击。

    “这个混蛋一天到晚神秘兮兮的，不知道在想什么，”盘膝而坐的长生，望着狂狮的模样，不由的冷声哼了一声，不再搭理他。

    “那个丫头似乎很在乎你，没有想着把她收了？”

    山洞里，看到洛天挥出布置下强大的灵力护罩，把自己和洛天封在了里面，紫裳望着洛天似笑非笑的问道。

    “她只是一个小丫头而已，你不要胡说，”洛天黑着脸道。

    “小丫头她活的年纪可是比你我加起来都要长，可以看的出来她极在乎你，你不会在意她是魔兽吧，”紫裳颇有深意的望着洛天哼道。

    “行了，她的事先放一放，先办正事吧，朵朵那个丫头也快要渡劫了，”洛天不想讨论小凌这个丫头，上前一把把紫裳抱住，刺啦一声，直接把衣裙给剥了下来。

    “你这个混蛋，你轻点”

    山洞内，传来紫裳的轻嗔的娇恼。