    “好了，不说这个老贾，我这次来是问你要钱的！”小七主动转移话题道。

    其实这也不能算是转移话题，因为这确实就是小七的本来目的。

    “我上半年才给你的100亿，这就花完了？”贾老板惊讶的问道。

    “差不多吧！”小七点点头“浦东那边的建设就把100亿花的差不多了，而你又不让我继续在魔都拿地，于是我就看上了深圳和妖都的地，那边的地现在还算便宜，我打算买个十几万亩的，如果再算上建设的钱，你得给我300亿才行！”

    “我的妈呀，300亿！”一旁的陈立人倒吸了一口凉气，他的绿人地产虽然现在也运营了好几块地皮了，但他的身家才堪堪突破20亿而已。

    更重要的是，他为了发展自己的公司，现在疯狂的向银行借钱，贷款都超过10多个亿了，他是真的穷呀，哪里想得到，小七开口就问贾老板要300个亿。

    “要这么多吗？”贾老板也嘀咕了一声，显然是不愿意出这么多钱的。

    “除此之外还有一件事情！”小七不得贾老板反应，就接着说道“现在ZF那边催着我们赶紧卖房子！”

    “ZF催我们卖房子！”贾老板诧异的看了小七一眼，然后小七点点头道“没错，现在越来越多的人涌向了魔都打拼，今天魔都的总人口会突破1000万人，所以魔都已经出现了严重的住房紧缺问题！”

    “而我们在浦东新区新建好的10多个小区，现在还没有开盘出售的迹象，ZF那边觉得不合适了，这一阵子一直在催促我们赶快销售！”

    “不是，我说小七，你这房子建好了，这么不卖呀！”陈立人听得一头雾水，这房子建好了当然要卖出去了，不卖是怎么回事来着。

    “这是老贾的意思，我们百度地方的房子，只租不卖，没有老贾这个大老板的允许，我是一栋房子也不敢卖的！”小七淡淡的说道。

    “不是，我说老贾，你这一手是什么意思？”陈立人诧异的看向贾老板，连忙问道。

    “没什么，就是觉得以后房价肯定会涨，想要涨的更高了以后再卖！”贾老板微微一笑“如果我们不卖的话，法律上是不是就有风险了！”

    “目前还没有，但是如果所有建设手续完成的五年后还不开始销售的话，那么ZF就有权收回土地，现在最早的一批房子，已经只剩下三年的期限了，三年后还不销售，ZF就可以直接把地皮拿回去了！”小七道。

    “既然这样的话，那我也不用ZF为难了，小七，我们在浦东的这些商品房，按照市场最低价来计算的话，大概是多少钱？”贾老板问道。

    “如果总共25万套商品房，全部卖出去的话，最低价大约在450亿人民币左右，但如果运营得当，我有把握卖到600个亿！”小七回答道。

    从小七的价格来看，房地产确实是世界上最好的生意，贾老板往这些地皮的投资大概在200亿左右，其中还有50亿左右的商业地产是不不需要出售的。

    也就是说所有的商品房，总成本也就150亿而已，结果现在能够卖450亿，足足翻了三倍的价格。

    如果卖600亿的话，那就是4倍的价格了。

    不过这显然还不能够让贾老板满意，于是贾老板笑道“你不是跟我说你还缺300个亿嘛，这样好了，我花450亿，把百度房产在魔都的地产全都买下来，这些房子都卖给我一个人，ZF也没有理由收回你的土地不是！”

    “……”小七沉默了。

    “……”陈立人彻底懵逼了。

    “老贾，你疯了……”最后陈立人吞了吞口水，然后跳起来说道。

    “什么发疯，我有钱，450亿，干嘛不可以全都买下来！”贾老板翘着个二郎腿道。

    “可是这是25万套呀，你一个人买25万套房子干什么……”陈立人尖叫道。

    “老陈，国家什么时候有法律禁止一个自然人拥有房产的上限了！”贾老板向小七问道。

    “没有！”小七摇摇头“只要你有钱，愿意付全款，这些房子就都是你的，一样可以办房产者的！”

    “那就这么办吧！”贾老板笑了。

    “好！”其实对于贾老板的处置办法，小七早就有心理准备了，毕竟贾老板这种对于房产的处置手段，那是有前例可循的。

    比如现在，贾老板还拥有帝都的上万个房产证，以及十几个商业地产的产权，贾老板对于房地产的这种贪婪态度，虽然让小七不是非常理解，但这是贾老板一贯的处理手段，也没啥可稀奇的。

    也就是陈立人，因为不知道这些事情，第一听到，整个人都吓傻了。

    “那就这么办吧！我用450亿把房子给买了，那也有钱必须去深圳和妖都开放房产了！”贾老板笑着说道，在陈立人疯狂懵逼的过程，一个450亿的巨额交易就完成了。

    不过如此一来，贾老板700多亿的银行存款，现在也就只剩下不到300亿而已，但似乎也足够了。

    陈立人和小七在贾老板家聚了三天的时间，然后就各自忙着各自的事业去了，这一次如果不是贾亚鹏邀请他们到家里来休息，他们是绝对腾不出这三天的时间的。

    不过话又说回来，既然贾老板召唤，他们就能够腾出三天的时间，也就是说，只要愿意去挤，时间总会有的。

    而这几天的时间里面，贾老板又久违的宠幸了一下刘翠芬，这女人已经快35了，但是愈发显得丰润迷人了起来。

    贾老板虽然有很多女人，但都是苗条风格的，身材固然一等一的好，但其实有时候非常的咯人。

    懂行的人都知道，最好的就是微胖的美女，肉多水多，人间极品呀，不然为什么杨玉环可以迷得唐明皇晕头转向的。

    咳咳，言归正传，等到朱秋水回家的时候，时间又步入了一个新的时代，已经是1996年的1月份了，而朱秋水带来了一个有些糟糕的消息，那就是贾长天居然真的有问题，被检查出了智力发育迟缓，未来恐怕无法拥有正常人的智商。

    据说朱秋水在收到这个检测结果的时候，整个人直接在医院里面晕倒了过去。

