    肖执干脆摇身一变，化身为了一只金色鹏鸟，这种形态下的他，飞行速度相对来说要更快一些，飞行起来的时候，所消耗的真元力相对来说，也要更少一些。

    很快，肖执便飞到了这片小世界的边缘。

    依旧是一片灰蒙蒙的雾气，弥漫在了前方，遮挡住了肖执的视线。

    肖执这一次，没有再试图用他的双眼，去看透眼前的灰雾了，而是老老实实的派出了水分身，前往下一个小世界探路。

    数秒之后，悬停在灰雾前的肖执，通过意念向身旁飘着的伥妖李阔道：“我们走，去下一个世界。”

    说着，他双翅一展，便撞入了眼前的灰雾。

    这一次，呈现在肖执面前的，是一片风与雷的世界。

    天空中，到处都是闪耀的雷霆与电光，空气中甚至还时不时的会凝聚出电球。

    这些电球极不稳定，一旦与周围的雷电接触或者是与地面接触，就会发生爆炸，炸出一大片的电浆。

    这个世界除了极富雷电之外，还在时时刻刻的刮着飓风，不，这已经不能用飓风来形容了，应该被称之为罡风！

    不要说先天武者了，就连道境的筑基修士，置身于这罡风中，都会被生生吹去身上的血肉，吹裂骨头，最终尸骨无存！

    也就只有金丹级别的修士，能够勉强抵御住这种可怕的罡风了。

    无处不在的可怕罡风，再加上随处可见的雷光电芒，想要在这里勉强生存下去，至少需要金丹后期，甚至是金丹巅峰境的修为！

    这便是真岚残念口中的风雷场！

    单以环境而论，这风雷场比起沙场与火场，都要可怕得多。

    在这风雷场中，肖执并没有见到生命。

    而在真岚残念的叙述中，在这风雷场中，也是可以诞生出生命的。

    可能是这片风雷场才形成不久，还没来得及诞生出生命。

    风雷场中的环境，确实很恶劣，可对现在的肖执来说，还算不得什么，化身为金色鹏鸟的他，展开双翅，迎着罡风，穿过层层叠叠的雷电区，只用了不到半刻钟的时间，便飞到了这个世界的边缘。

    又是一片灰蒙蒙的雾气，弥漫在了前方。

    生性谨慎的肖执，又派出了他的水分身，前往下一个世界探路。

    数秒钟之后，肖执通过意念，向身旁飘着的伥妖李阔传音道：“我们去另一处方向看看。”

    “怎么了？”李阔有些疑惑道。

    “我刚刚派出去的水分身，已经失联了。”肖执通过意念，沉声回道。

    水分身在这个时候失联，意味着它已经溃散了。

    肖执是一个比较谨慎的人，他所派出去侦查的水分身，便是他给自己设定的一条安全警戒线。

    水分身在远离他之后，实力大概在元婴初期到元婴中期之间，若水分身去到了新的小世界之后，可以在那里生存下去，那他便会带着伥妖李阔跟着一起过去。

    若水分身去到了新的小世界之后，生存不下去，一下子就死了，那么，他便不会再过去了。

    其实，以他现在半神级的实力，哪怕过去了，也不一定有事，不一定会死，可他不会去冒这个险。

    李阔通过意念问道：“是谁将主人你的水分身击溃的？”

    肖执沉默了一下，传音回道：“那是一片黑暗，那片黑暗，似可以吞噬一切……”

    说到这里时，肖执摇了摇头，不再言语。

    不是他不愿意多说，而是水分身被那片黑暗吞噬之前，就只给他传回了这么多的资讯。

    化形为金色鹏鸟的肖执，开始沿着灰雾飞行，如此飞行了千余里之后，他双翅一展，悬停在了半空中。

    又有黑水在肖执身前冒了出来，眨眼间便化作了肖执的模样。

    水分身凝聚出来的瞬间，便一头撞进了眼前的灰雾。

    如此，又过去了数秒钟，肖执通过意念，向李阔道：“我们再往前飞一段距离看看。”

    李阔皱了皱眉，通过意念道：“还是那片可以吞噬一切的黑暗？”

    “嗯。”肖执嗯了一声。

    如此，肖执又往前飞了千余里，又一次派出了一道水分身进入灰雾之中探索，结果，水分身没撑多久又崩溃了，崩溃之前所看到的，依旧是那片可以吞噬一切的黑暗场。

    这意味着，与风雷场相邻的这片被黑暗所笼罩的小世界，所占空间很大，比起肖执之前所经历过的那些小世界，要大上了不少。

    存在于天窟绝域中的这些小世界，它们的大小并不相同，有大有小，就好像树上所结的果实，也会有大有小一样。

    如此，又往前飞出了千余里，灰雾的那一头，终于不再是那片黑暗世界了，换成了一片冰雪世界。

    冰雪世界，化身为金色鹏鸟的肖执，维持着隐身态，在凛冽寒风中疾飞着。

    他的下方处，是一片一眼看不到尽头的冰雪平原，见不到多少的起伏。

    所有的一切，都被冰封了。

    肖执俯看着下方处的冰雪平原，在这冰雪平原之上，发现了不少妖物存在。

    有身高超过一丈的雪人，在冰原上缓慢行走着。

    有冰晶所构成的冰兽，在这冰原之上彼此追逐着。

    还有的妖物，完全由冰雾所构成，在天空之上如幽灵般游窜着。

    只是，它们都对肖执视而不见。

    神隐状态下的肖执，不要说它们了，即便是巅峰妖尊在近距离之下，都不一定能够发现他的存在。

    正飞行时，李阔忽然开口道：“我刚刚试着感应了一下我的冰雪法则，很清晰，比起在山寒绝域之中感应的时候，还要更加的清晰一些。”

    “也就是说，在这里，很适合感悟冰雪法则？”肖执问。

    “是的。”李阔点了点头。

    “以后若是有机会了，带你过来感悟冰雪法则。”肖执笑着道。

    “好的。”隐身态下的李阔，脸上不禁露出了一丝微笑。

    接下来，肖执带着李阔，穿过了一个又一个的小世界。

    在一连穿过了二十几个小世界之后，李阔意念传音道：“怎么还没有见到永恒场？”

    肖执通过意念传音回道：“可能是我们比较倒霉吧，不过没关系，也就是多浪费一点时间而已，我们只要继续下去，迟早能够碰到永恒场的。”

    肖执倒是比较有耐心，此时的心中还算平静，并没有感觉到焦躁。

    如此，又穿过了十几个小世界之后。

    灰雾前，肖执亦如之前那般，凝聚出了一道水分身。

    水分身凝聚出来的瞬间，便一头撞进了眼前的灰雾，消失在了灰雾中。

    数秒钟之后，肖执眉头皱了起来，表情沉凝。

    李阔的身影从空气中浮现了出来，道：“主人，前面又是那种极端恶劣的小世界？”

    肖执缓缓摇了摇头，道：“不是，并不是那种极端恶劣的小世界，而是一个永恒场，永恒场……我们已经找到了。”

    李阔闻言，不禁有些疑惑道：“既然找到了永恒场，那么主人你应该开心才对啊，怎么一副愁眉苦脸的样子？”

    肖执有些无奈道：“我的水分身一进入这个永恒场，很快就崩散了。”

    “被什么东西攻击了？”李阔皱了皱眉，问。

    肖执摇了摇头：“不是，它什么东西都没遇到，那里的环境看起来也不恶劣，它就这么直接崩溃掉了。”

    想了想，肖执沉声道：“这应该是一个禁魔性质的永恒场，所有的超凡力量，都在那里被压制了，失去了超凡力量的支撑，我的水分身，自然而然的，也就崩溃了……”

    在真岚残念的叙述中，天窟绝域里面，是有着这种禁魔区域存在的，不过很罕见。

    没想到，这种十分罕见的禁魔区域，竟然被他们给碰上了。

    而拥有这禁魔性质的，竟然还是一个永恒场。

    “竟然是个禁魔场，那我们过不过去？”李阔看向了肖执。

    肖执稍微思考了一下，道：“过去看看吧，毕竟这是我们好不容易才遇到的一个永恒场，若是错过了的话，想要遇到下一个，不知道又要等多久。”

    “好，那就过去看看吧。”李阔点了点头，道。

    下定了决心的肖执，当即便展开翅膀，飞进了眼前的灰雾。

    这是一种十分神奇的灰雾，哪怕只有一丝遮挡在眼前，肖执的【金刚耀目】神通，都无法穿透过去。

    要是可以穿透的话，肖执也不至于每次都需要靠着水分身来进行探路。

    数百丈厚的灰雾，很快就被穿越了。

    化身为鹏鸟的肖执，冲出灰雾的刹那，他的身体就开始了消融，化作了星星点点的金色光芒，消散在了空气中。

    与此同时，肖执体内那如海潮般汹涌的真元力，一下就被压进了身体深处，不要说调用了，就连感受都感受不到了。

    仅仅一眨眼的功夫，肖执便从鹏鸟形态，被打回到了人形。

    失去了翅膀的他，又无法调动体内的真元力，只在空中停顿了不到一秒钟，便在重力的作用下，开始往下跌落。

    好在肖执留了个心眼，在跨界之前，并没有高飞，而是选择了低飞。

    以他现在的身体素质，从十余丈的低空跌落，哪怕是跌落在坚硬的钢板上，也不可能受伤。

    便听嘭的一声，跌落下来的肖执，双手双脚撑在了砂石地面上，溅起了一大蓬的尘土。

    很快，肖执一跃而起，慢慢站直了身子。

    这种突然间失去了真元力，体内空空荡荡的感觉，让肖执觉得很不适应。

    好在，哪怕他体内的真元力，被这里的禁魔力量给彻底压制了，他的肉身力量还在。

    哪怕只剩下肉身力量了，他的实力比起普通人来，仍要强大了太多太多。

    拍去手中的灰尘，肖执抬眼向前扫视。

    入眼所见，是一片广茂的荒野，更远处，则隐约可见高山的轮廓。

    若是没有被禁魔，肖执施展出【金刚耀目】神通，应该可以将遥远处的那片高山，看得很清楚，现在他凭着一双肉眼，却是做不到了。

    眼前虽然是荒野，却并非那种空无一物的荒野，肖执的身前不远处，就长着一蓬蓬的荒草，不算多，但一眼看过去，总能看到一些。

    距离他百丈外，则有着一头长得像是牦牛一样的生物，在低头啃食着荒草。

    更远处，还可以看到其它的动物，以及一些不同于荒草的植物。

    高空之上，还有一只巨大苍鹰在展翅翱翔着。

    肖执很快便从远处收回了视线，抬头看向了天空。

    这里的天空碧蓝如洗，遥远处还可以看到一朵白云在天空中漂浮着，与肖执之前所经历过的那些小世界的天空，有着极大的差别。

    小世界的天空，都是灰蒙蒙的，看得久了只会让人觉得心中压抑，不像这里，天空清朗，天高地阔。

    肖执看到了，在那极高的苍穹之上，正漂浮着一片浮空大陆。

    这片浮空大陆呈现一个不太规则的椭圆形状，在肖执的视野之中看来，这片浮空大陆就如同水缸般大小，这不能说明它就小了，毕竟在现实世界里的地球，晚上抬头看月亮，所看到的月亮也就只有碗口大小而已。

    这片浮空大陆整体看来是残破的，它靠近中心处破了一个大洞，左侧边缘处则散落着许多的小黑点。

    真元力被压制，无法施展出【金刚耀目】神通的肖执，目力受到了极大的限制，无法看清楚这些小黑点究竟是什么，但他可以大概猜测得出来，这些应该是散落在浮空大陆之外的一些浮空岛屿。

    就在肖执抬头仰望着极高苍穹之上的那片浮空大陆时，一个声音在他的心中响起：“小心！那只鹰飞过来了！”

    这是伥妖李阔的声音。

    在得到了李阔的示警之后，肖执忙从高空之上收回了视线，他看到了，他之前所看到的那只巨大苍鹰，此时正俯冲而下，目标正是站在荒原之上的他！

    随着巨鹰自高空之上俯冲而下，肖执不远处的那几只食草动物，顿时发出了惊慌的怪异叫声，四散而逃。

    肖执站着没动，只是在盯着这只巨大苍鹰看。

    “这是将我当成猎物了么……”肖执心道。

