
　　第四年第一个月，欧尼亚的旧阶级正式开始了叛乱，其中有因为光照会的政策失去了土地的大地主，还有因为各种古老规则被破坏，从而失去权威的长老但是，他们的叛乱并没有超出你和戒的预料，审也早就在暗中准备好了一只队提旁观了你们制定计划的过程，他的眼中闪着光芒但因为年纪的原因，他没有参加计划克斯舰队压在欧尼亚的边境线，你们不得不兵行险着：你和戒以身做，吸引了那些人的精锐部队在审调集大军横扫他们的领地的时候，你和戒在山谷当中背靠背并肩作战然而想要你们死的人太多了，尽管们两人都以一敌百，但依然落入下风，就在隐藏在暗中的弓箭手对你们释放箭雨的时候，提带着亚索前来了“面对疾风吧！”M.23sk.com

　　亚索冲入了战场，在你和戒的面前释放了风墙而在你们的身后，一个蒙面的苍老身影，也无声无息之间控制了戒的灵剑，斩断了几个操控灵界怪兽的爪子第五年第三月，欧尼亚叛乱被平息，光照会正式接管整个欧尼亚，机而动的克斯部队在损失了一半之后，仓皇逃走但是指南你们的报复来的很快同月，审借助精神领域的特殊性，你们组织不朽堡垒你和易与一只猴子击杀守卫的时候，你看到更没有和你们战斗，只是要求你和她喝一杯酒达克威房间的大门“你叫什么？”

　　你问了出来，但女人却像是蛇一样的缠绕到“我有很多名字，但现在，我只想让你叫我者，欧尼亚大巨变的始作者”

　　你看着她，感受到了强烈的威胁，于是你端起了那杯酒打算喝下，然而女人却在你之前喝光了酒，然后在易大师‘还能这样’的震惊表情当中，嘴对嘴喂给了你而且，手很不老实一只猴子脑袋从易大师的身后冒了出来，紧盯着你们的易大师默默的压下了这只猴子的脑袋，并在对方不满的挣扎当中，住了自己这个猴子弟子的眼睛但他自己没有挪开眼睛，甚至打开了七星目镜对方带着你们走到了达克威的面前，对方惊恐的看着你们，尤其是看着你身边的女人“乐兰！你竟然……”

　　然后在你们这只精锐小队的注视下，达克威被这个女人杀死了“该进入下一个时代了，下这是这个名叫乐兰的女性留给达克威的最后的话然后，她满脸鲜血的走到了你和审的面前，手指勾着达克威的王冠，露出了一个微笑“现在，我证明了我的诚意，我们应该可以合作了吧？”

　　审，戒，还有你面面相，你们做好了最坏的打算，但是却没想到这样的结果讨论了很多之后，你们答应了结盟和贸易于是，在达克威被杀死的大厅当中，这个女人招待了来杀死达克威的你们，可你看着举着红酒杯旨发布演讲的女人，背后却忍不住的发冷因为有一个讲台上的女人长得一样的少女，正在你的隔壁，对你举杯致意“我们的故事才刚开始，亲爱的”

　　她是这样对你说的第五年，你卸下了一切重担，开始教书育人，过自己平静的生活提也短暂的离职，回到你的身边进行进一步的学习拉很开心看到你重新教导提同年，阿狸和霞相继怀孕，而拉在她们怀孕的三个月后也怀孕了四个月后，一直跟在你身边的瑞也怀孕了，并被调是最快的第六年，提正式的成年，开始在光照会当中担任重要的职务第七年，你亲眼看到提把一个犯罪分子的头按在地上锤成了烂西瓜，但现在他的身份，是这个国家的警察你的孩子也出生了，都是女孩“我要当老大，毕竟我要保护妹妹，和妈妈们……，还有老爸你”

　　他是这么给你说的第八年，提当上芝云省的仁德会（警察部门）的会长审和戒亲自来道贺第九年，你家访时发现，提的声望在新一辈当中很高第十年，拉怀上了第二，提笑得和个傻子一样，抱着自己的三个妹妹小心翼翼的开怀大笑第十一年，一个所有人都没想到的事情发生了提抓到了一个穷困倒，杀人抢劫的罪犯，但这个罪犯是提真正的父亲“我是你的父亲！儿子！你不能杀我！我才是你的父亲！”

　　提看向了他身后的和你，你对着提点了点头，因为他不管怎么选择，你都会支持他提没有回应自己的父亲，在对着你点头之后，低头看向了自己的拳头，看着你亲手送给他的一对指虎“他说……可以上了”

　　“什，什么…”

　　“永别了！我的弱！”

　　提挥动了自己的拳头，在所有人震惊的目光当中，将自己的亲生父亲打死在了仁德会的大门口他擦掉了自己脸上的血迹，往自己父亲的尸体上了一口你发现，提的眼神更加的坚定了第十二年，提成为了欧尼亚仁德会的总会长，负责管理欧尼亚全境的治安问题，并制定治安条例“哈？

　　李看到这里的时候，歪了念头，提竟然会这样做？

　　在自己这个养父面前把自己亲爹一拳打死？

　　而且还当上真正意义上的总把子？

　　不过想想之后，李也就释然了“这样做也很正常……毕竟抛妻弃子的人，更何况还犯了法”

　　他没有再看接下来发生的事情，毕竟不管模多么的美好，都是需要他自己去执行的，而且模的结局，也不会完美的应验到他的身上所以他看向了白己这一次的结局十五年第四个月，欧尼亚的发展引发了巨神的，无数的石从天而降，毁灭了你们亲手建立的魔法帝国老人，小孩，孕妇，儿，一切的一切都在连绵不绝的石雨当中毁灭而你在保护自己的孩子和家人而倒下的时候，看到了一个…

　　有着异色双的年轻女孩站在提残破的尸体上，对着你开心大笑的场面你死了模结束李沉默，再次发出了暗剑魔的声音“暮光星灵！你该死啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百一十四章 父慈子孝免费阅读。https://xs.23sk.com 