    “他是这么说的？”

    四火拍卖会，凤九听着凤元的汇报，心中有些失落。

    原本以为能够再次见到周长青，然后一起扫平妖界东域之中，属于妖神宫的势力。

    眼下，却是没有这个机会了。

    “嗯，周先生说会在东虎城留下一尊自己的分身，到时候我们有事的话，可以直接去找他。”

    想起当日的分别，凤元在心中也是叹息了一番，不过想到妖神宫，还是连忙问道。

    “九小姐，现在东域的情况如何了？”

    “此番为了踏入禁地，天妖皇抽调了东域大部分的力量，现在随着那些人的死亡。

    整个东域之内，属于妖神宫的高端力量，基本上已然全部覆灭。”

    凤九说着，眼眸之中不由得浮现一丝喜色。

    “之前还有其他域的妖神宫势力准备再次进入东域，可是随着你们出来之后，那些原本准备进入东域的力量，也已然全部退了回去，想来是妖神宫已然放弃了东域的势力。

    此外，经过这次禁地的行动，其他的势力，也纷纷意识到了妖神宫的动作。

    接下来，他们不会轻松。”

    “话虽如此，可是周先生也说过，那妖神宫的妖帝却有其事，且其本人也已经达到了雷劫五重的主宰之境。

    其他势力，怕是也不敢太过得罪妖神宫。

    只要他们不做出天怒人怨的事情，那些势力也未必会贸然进犯妖神宫的领域。”

    凤元听到这里，心中虽然也是松了一口气，但是也有些无奈的道。

    “这也是无可奈何的事，好在我天凤一族也是有雷劫五重的老祖在，倒是也不用太过担心。

    既然周先生也去闭关了，接下来还是先以稳固东域为主，然后联络其他的势力吧。”

    凤九沉吟一番之后，径直的说道。

    ......

    东虎城，传送阵内。

    “虽然南宫问天选择联合天凤一族重铸自己的势力，同时联系人间，但是我们也得将这东虎城打造成稳固的地盘。”

    周长青和霜云梦齐齐走出之后，说道。

    “接下来，我会留下一尊分身在此，等到天凤一族帮忙收集一些材料，打造一尊真身后，行事起来，倒是方便了许多。

    距离通往人间的传送法阵，还需要一个月的时间，才能稳固下来。

    现在我们先去找紫胤真人，等到帮助他将体内的伤势解决之后，这东虎城的城主，倒是可以拜托他老人家。”

    话音一落，两人便向着紫胤真人所在地方飞去。

    不过片刻的时间，两人便来到了距离石远镇不远的碧湖面前。

    “呼......”

    半个时辰之后，紫胤真人长长的吐出一口浊气。

    “真人现在感觉如何？”

    看着面色红润的紫胤真人，周长青一脸笑意的问道。

    “很好，前所未有的好，这身病痛缠绕了我数十年，如今总算是可以彻底摆脱了。”

    紫胤真人一脸笑容的说道。

    “既然你们能够再次来到我这里，想来那三绝禁地也去了，留在东域的妖神宫势力，应该已经被扫除了吧。”

    “嗯，妖神宫在东域的顶尖力量的确都已经解决完毕，接下来有天凤一族联合各大势力，想要彻底东域的妖神宫不难。”

    周长青点了点头，当即将最近的事情一一讲述了出来。

    “真实后生可畏啊，接下来你们打算怎么做？”

    听完讲述的紫胤真人舒了口气后，一脸感叹的道。

    “晚辈打算留一具分身在东虎城，今日来此，一是为了帮真人摆脱病痛，其二便是想让真人担任东虎城的城主。

    这妖界虽然广袤，但毕竟人间还有要事需要我们处理，不可能久留。”

    周长青也没有丝毫的隐瞒，当即将自己的打算，全盘说了出来。

    “有天凤一族照看，前辈在东虎城，无需担忧。”

    “好，既然你们也这样说了，那么我便出任东虎城的城主吧。

    等到虎儿的修为提升起来之后，这个城主我会让他担任。”

    紫胤真人说着，目光便看向了一旁的拓跋虎。

    “这些都由前辈来处理。”

    周长青也没有拒绝。

    谁当城主都可以，毕竟有他的分身在此，也出不了什么大乱子。

    接下来的时间，周长青与紫胤真人论道三天之后，便也离开了这里。

    一个月后。

    “想要突破人仙之境，还是欠缺一些底蕴，可惜。”

    碎风谷内，周长青缓缓的睁开双眸，有些可惜的说道。

    “以你现在的武道修为，只需要再闭关一段时间，突破人仙境不难。”

    一旁的霜云梦睁开双眸，看了一眼周长青后，缓缓的说道。

    “现在传送阵已经建立完毕，我们是否该离开了？”

    “嗯。”

    周长青闻言，也是点了点头。

    下一刻，随着碎风谷内的一道光华绽放，两人便彻底离开了妖界。

    青灵境内。

    随着两道光华绽放，青平真人就看见周长青和霜云梦双双出现在了面前。

    “事情成了？”

    看着两人，青平真人问道。

    “嗯，事情算是已经解决了，目前紫胤真人留在妖界。”

    周长青当下也是耐心的将妖界之内的事情，一一讲述了出来。

    “想不到妖界的底蕴如此深厚，好在并不是所有的妖族都想着入侵人界。

    否则，我人间危已。”

    青平真人感叹道。

    “这是晚辈在妖界采集的灵果，真人可以服用之后，以此增长修为。

    此番虽然没有彻底解决妖神宫，但是有天凤一族的友谊，也算是不枉此行。

    且日后有了妖界的资源，我人间的修士，也会越发的多了起来。”

    周长青一脸认真的说道。

    “不错。”

    看着面前散发着惊人灵力的灵果，青平真人也是点了点头。

    “接下来的时间，我准备尽快将修为稳固，然后便是前往补天路，对付光明主宰。

    不过在那之前，真人还是得去一趟金鳌岛，那里想来也会有您的机缘。”

    “补天路？”

    听到这三个字，青平真人的目光一动。

    “道子你的修为，莫非已经达到了雷劫五重的主宰之境？”

    “嗯，与那妖神宫的妖帝一战之后有所领悟，接下来我打算去一趟魔界。

    那里有个好朋友在等着我，有他相助，我应该可以在极短的时间之内，修成人仙之体。”

    周长青笑着说道。

