
　　如今秦飞的注意力都放在了这些异宝身上，想不到酒保口中的九脉节来得还真是时候。

　　天风域九大势力，按照祁东所说，每个势力的主人至少都是金丹初期的存在，其中甚至还有金丹中期或者金丹后期的老怪物。

　　所以只要是九大势力拿出来的至宝，想必不会比秦飞在拍卖行中淘到的东西更差。

　　如果能在这九脉节聚宝会上得到一件能够提升秦飞体内元丹品阶的宝物，那这一趟就不虚此行。

　　秦飞将潮汐焰火一饮而尽，付完酒费之后便是慢悠悠地离开了酒吧。

　　他行走在灯火通明的大街上，潮汐城是周边最大的城市，也是一座不夜城，每天从这里来来去去的散修多不胜数。

　　猎杀妖兽之后，大家都会想在城中消遣休息一下，毕竟脑袋别在裤腰带上，保不准哪天就被妖兽或者仇家给杀了，所以及时行乐才是王道。

　　秦飞背负双手，优哉游哉地往旅店走去，一边感受着潮汐城夜市的别样风情。

　　“小贱种，还敢来偷东西，老子打死你！”

　　“嗯？”

　　就在秦飞路过一条幽深的小巷之时，他的注意力忽然是被里面传来的喝骂声吸引过去。

　　只见在昏黄的灯光下，几个光着膀子的青年正围殴着一名十七八岁的少女，少女披头散发，穿着破烂的布衫，身上处处都是伤痕，一味地护着头，没有丝毫还手之力。

　　原本秦飞是不想管这些闲事的，因为即便是在地球上，这种事情也时有发生，他并没有办法救下每一个人。M.23sk.com

　　不过他刚刚得知了天风域九脉节聚宝会的消息，心情大好，加上这名少女像极了当年秦飞被逼得走投无路时的模样，于是他便准备出手管管闲事。

　　“放开她。”

　　秦飞悄无声息地走进小巷当中，幽幽地开口说道。

　　那几名光膀青年被秦飞的突然出现吓了一跳，为首的一名虎头纹身男子叼着一根天启星特有的烟草，看向秦飞喝骂道：“你特么吓死你爷爷了！有病啊！赶紧滚！”

　　秦飞并不屑跟这种蝼蚁计较，看了一眼地上的少女，问道：“她怎么了？这么多大男人围殴一个小女孩儿，是不是有点不要脸了？”

　　“跟你有关系吗？”虎头纹身男子走到秦飞面前，噘起下巴，瞪大一双牛眼道。

　　这时，旁边的一名瘦子也是开口说道：“这个小贱种在我们澄海饭店偷吃了三天东西，我们教训教训她，用得着你管？”

　　秦飞闻言，问道：“她偷了多少东西，我替她付了。”

　　听到秦飞这话，地上的少女抬头看了一眼秦飞，空洞的眼神中闪过一丝惊讶和震惊。

　　“你替她给？小子，你有钱吗？”

　　虎头纹身男子上下打量了一下秦飞，发现他穿着普通，看不出有丝毫修为，居然是个凡人，于是鄙夷道：“这小妞欠我们一万灵石，你出得起吗？出得起我们就放了她，否则，老子肯定会把她打个半死。”

　　“你撒谎，我没偷那么多！”

　　少女突然抬头大声喝道，她这三天最多偷了几百灵石的食物，上万灵石纯粹是这几个家伙在狮子大开口，为难秦飞。

　　“小贱种，你给老子闭嘴！”

　　虎头纹身男子一脚踹在少女的肩上，恶狠狠地道。

　　谁知，秦飞随手将一张灵石支票甩了出来，上面印着一万灵石的数额，淡淡道：“一万灵石，赶紧滚。”

　　虎头纹身男子等人怎么也没想到，秦飞竟然真的有一万灵石，而且还给出来了。

　　“行啊小子，看不出来，区区一介凡人，竟然还是个有钱人？”

　　虎头纹身男子嗤笑一声，不怀好意地看了一眼秦飞。

　　一个凡人，身上带着这么多钱，这简直是送上门的移动金库啊，他怎么可能让这种人跑掉。

　　“兄弟，既然你这么有钱，不如再借点钱给哥几个用用？”

　　话音落地，那几名光膀青年便是悄悄地形成一个包围圈，将秦飞给围了起来，断了他逃跑的后退。

　　听到虎头纹身男子的话，秦飞淡淡一笑，晃了晃手中的灵石卡：“我这里还有三百万灵石，你们拿得到，尽管来取。”

　　“什么？”

　　那几个光膀青年身躯猛地一震，眯眼看向秦飞手中灵石卡上的数字，三后面果然是一长串的数字。

　　“真他妈是三百万！这回发达了！”

　　虎头纹身男子眼中的贪婪之色越来越浓郁，看向秦飞的眼神就像是野狼在看一头肥美的小羊。

　　就在这时，那一名瘦子忽然瞪大眼睛盯着秦飞，然后震惊地道：“大哥，这个小子是个魔族人！”

　　“什么？”

　　不仅是虎头男子，那名少女也是惊愕地抬起头，看向秦飞的耳边，那里果然有一道暗红色的痕迹若隐若现，宛如诅咒一般。

　　秦飞眉头一皱，这道暗红痕迹竟然连他都没有注意到，是什么时候出现的？

　　“原来也是个魔族的贱种，难怪你要护着她，看来是同族相惜啊。”

　　虎头男子冷冷地嗤笑一声，知道秦飞是魔族人之后，他更加确定了要对秦飞动手，双手弯成鹰爪，宛如钢针一般，划破空气，朝秦飞的喉咙间撕了过来。

　　另外几人纷纷施展招式，他们的实力在练气境大成左右，随手一爪就能撕碎砖头。

　　秦飞眼神微微一凝，对于这几个贪婪的人渣没有丝毫留手，一巴掌将他们扇飞出去，撞在小巷的墙上，摔成了肉酱。

　　剩下的虎头纹身男子被秦飞像是老鹰擒小鸡一般擒住，神色惊恐，颤抖着求饶道：“大人饶、饶命！”

　　“什么是魔族，告诉我。”

　　秦飞眼神淡漠，他必须弄清楚耳后这个让自己都难以察觉的痕迹是什么。

　　“魔、魔族，魔族是入侵天启星的恶魔，千年前被种下血脉诅咒之后的低贱种族。”

　　虎头纹身男子害怕得连连颤抖，那几个小弟居然被秦飞一巴掌就给拍成了肉酱，包括他肯定也不在话下。

　　“你说我是低贱种族？”

　　秦飞的目光一寒，手中的力量涌动，将虎头纹身男子的脑袋震爆，又随手扔掉了尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1288章 低贱种族免费阅读。https://xs.23sk.com 