    有些修士买了锦盒，直接带着离开了，更多的修士则在这里就打开了锦盒。

    此刻就有不少修士打开锦盒，获得了其中的奖励。

    一阵惊呼再次出现，人群中顿时欢呼起来。

    “开！”

    “王道友真是好运道，这是一瓶三阶丹药啊！”

    “三阶蕴灵丹，这可是筑基境和金丹境修士都可以使用的丹药。”

    “哈哈哈，运气，运气而已！”

    开出丹药的修士满面红光，显得甚是欢喜。

    李长生他们被吸引，纷纷向那王姓道人看去。

    一瓶丹药，十二枚。

    三阶丹药蕴灵丹，一枚价值九块灵石，这一番下来，就是一百零八块灵石！

    而一个这样的锦盒，只要三块下品灵石就可以购买到。

    李长生很快就明白了过来，这所谓的锦盒，是店铺老板提前准备的。

    里面存放着修士们从上古遗迹中带回来的各种物品，只不过这些物品大都年代久远，其中很多已经彻底变成了废弃物。

    比如王姓道人开出来的丹药，很多丹药瓶中都已经渗水，丹药也不能再使用了。

    这位道人很幸运，开出来丹药完好无损，品质上乘，这就是撞了大运。

    “之前这里曾有修士开出五阶功法，听说是从一种石像中开出来的，还有人从这里开出过六阶法器，实力更是大增！”

    公孙兰儿娓娓道来，诉说着当地的一些奇闻异事。

    李长春和李彩凤连连称奇，眼中满是震撼之色。

    这些话听在李长生耳中，他心中一震，自己的《碧海潮生诀》就是从那石像中开出来的。

    可见公孙兰儿所说的传闻，恐怕并非店家营销的虚假信息。

    此时的李长生甚至怀疑，这里的物品，是不是和吴起所说的水府，出自同一个地方。

    他转念一想，黄岩岛外的海域无穷无尽，其中的机缘更是不计其数，出自同一个水府的可能性并不大。

    这般一想，他才稍稍放心了下来。

    “若能开出一本功法来，那确实是气运逆天了！”

    李长春羡慕的说道，一本功法，对于一个家族来说意义非常重大。

    “只可惜，那开出功法的修士，第二天就在城外的树林里被发现了，他当时被人大卸八块，死的凄惨无比。”

    公孙兰儿摇头，功法的重要性大家都知道。

    一门五阶功法，足以值得一些金丹境，甚至是元婴期老怪亲自出手了。

    就在四人闲谈之时，公孙兰儿脸色一变，她对三人说道：

    “这里也没什么好看的，咱们去别处看看。”。

    李长生闻言，他顺着公孙兰儿的目光看去，只见对面正有一个修士看向公孙兰儿，对方带着几个同道，明显是要朝着这里走来。

    “好，咱们走吧！”

    李长生心领神会，他也不愿招惹麻烦，四人转身就走。

    他们想要息事宁人，对方却狗皮膏药一样粘了上来。

    “公孙兰，好久不见啊，这一次竟然还带着朋友来锦盒坊了？”

    赵无极一脸阴沉笑意，他的几个同伴纷纷上前，拦住了众人去路。

    云海城赵家，他们跟公孙家族素来不对付，这倒是像李家和楚家一样，都想要把对方给彻底整垮了。

    公孙兰儿眼看无法脱身，她一张笑脸顿时阴沉了下来。

    “赵无极，今日我有贵客在，希望你不要自讨苦吃！”

    公孙兰儿双眼一转，计上心头，她稍稍往李长生身旁挪了挪，一副有恃无恐的样子。

    李长生无奈一笑，看来这一次，这个“挡箭牌”自己是当定了。

    “兰儿妹妹，如果是你的朋友，咱们不如一起？”

    李长生客气的看向赵无极，他一身气势微微散发，那练气境七重天的威压顿时笼罩住了对方。

    赵无极是练气境五重天，感受到李长生的强大气势，他顿时心中一凌，不敢再造次。

    “公孙兰，咱们的事情，以后再说！”

    赵无极这脸变的，让周围几个随从都有些反应不过来，看到对方走向一旁，这些随从们才意识到了事情不对，急忙纷纷跟上。

    李长生见赵无极识相的离开，他随手一个鉴定术发动，李长生准备离开的脚步瞬间停了下来。

    “既然咱们都来了，我正好也想要买一个锦盒碰碰运气！”

    李长生说着，他向一旁的摊位走去。

    李长春急忙上前拽住李长生，说道：

    “十三弟，这锦盒中的机缘虽然不错，但咱们若是没碰上，那岂不是等于白白丢了几块灵石？”。

    李长春是一心为弟弟考虑，不过李长生却胜券在握，他看了一眼不远处的赵无极，笑道：

    “五哥放心，我只买一个，全当做拿回去玩玩！”。

    李长生挣脱五哥的手，直接来到摊位前，交了灵石，拿起早已暗中看好的那个锦盒就走。

    像李长生这样直接把锦盒带走的修士不在少数，因此根本没有多少人在意。

    倒是那赵无极，他看到李长生买走了锦盒，心中瞬间升起一股要去阻止对方的冲动。

    赵无极上前两步，李长生正好看了过来，二人对视一眼，那赵无极生生止步。

    他感受到了李长生身上的强大气势，这让他不敢乱来。

    直到李长生离开，赵无极身上那种急切的感觉才慢慢消退，而他自己也有些疑惑不解。

    他和李长生是第一次见面，之前不可能有任何的接触。

    可自己刚才，为何会那么想要去阻止对方呢？

    赵无极摇头，将那种感觉彻底驱逐了出去，面对李长生，让他很是难受。

    在赵无极看来，应该是自己在实力上被对方压制，这才激起了逆反心理，想要对抗李长生。

    “给我查一下，那人究竟是谁，和公孙兰儿又是什么关系。”

    赵无极告诉身边的随从，他将李长生列入了自己的针对名单当中。

    此时李长生已经离开了离开了锦盒坊，他脸上一片平静，心里却早已波澜万丈。

    “长生哥哥，多谢你刚才替我解围！”

    公孙兰儿向李长生道谢，刚才她不想节外生枝，因此才借助了李长生驱赶赵无极。

    李长生摇头一笑，如果不是公孙兰儿这一手，他还不会注意到赵无极，那就很可能错过了这一次的机缘。

    那锦盒当中，可是有不小的惊喜。

    李长生也无心继续闲逛了，他陪着三人熬到下午，这才回到李家庄园，独自一人急忙钻进房间里，准备打开锦盒查看惊喜！

