
　　“澳国队，平均分368分！恭喜澳国队，我们今天第一个平均分上90分的代表队！”

　　“让我们看看，会不会还有其它代表队超过澳国队！”

　　“西德队，我的天，平均分372分！”主持人再次激动了起来。

　　镜头也不失时机地给到了笑容灿烂的卢卡。

　　“看来，西德队很有可能会成为第一场笔试的冠军了！”

　　“葡国队，平均分310分！”

　　“希国队，平均分334分！”

　　……

　　又念了几个队的成绩之后，主持人手上的卡片只剩下了两张。

　　“米国队，平均分378分！恭喜米国队！”

　　“迈克尔，果然还是你拖后腿了。”听到自己的队伍“仅仅”只有378分的时候，布朗皱了皱眉，显然不太满意这样的成绩。

　　“顺便说一句，米国队的布朗是满分400分！”

　　“这么难的题目，这家伙居然能考满分。”

　　“怪胎！看来米国队夺冠没问题了。”

　　“呜呜呜，居然能比我多100多分！”

　　……

　　“咱们来看看最后一支队伍的分数，如果我记得没错的话，现在应该只有华国队还没听到自己的分数了。”主持人拿起了最后一张卡片，“华国队……平均分，我的天啊，华国队的平均分也是378分！和米国队并列第一！”

　　“难以置信，华国队考出了如此高的成绩，他们并不是夺冠热门之列，甚至连前五都没几个人相信。可现在第一轮比赛过后，他们排在了第一！这来自东方的可怕力量！”

　　“什么？！华国队居然考了这么高的分？”

　　“没搞错吧？华国队并列第一？”

　　……

　　全场再次讨论了起来，米国，西德，澳国这些都是传统的会计大国，华国的会计起步比较晚，其自己的会计准则之前和国际会计准则以及米国会计准则存在很多明显差异的地方，也就是最近几年，才慢慢开始趋同。

　　“华国队还真有实力，我以为陈子安只是说笑。”迈克尔道。

　　“华国人考试的能力一向不错。”布朗淡笑道，“看来这次是专门找了几个书呆子过来参赛。”

　　“布朗，不要大意。”迈克尔道，“他们队中有个叫陈子安的人，可是华国互联网圈的商界大佬。”

　　“哦？就算他再怎么全能，也考不到满分……”

　　“Oh,mygod!”主持人再次惊呼，“华国队居然有两个人考了满分！”

　　“苑杰陈还有子安陈！都是满分400分！”

　　布朗嘴角抽搐了几下，脸上神情微变，有些无语的瞪着主持人的同时，心中对华国队多了几分警惕，能考到满分的人，绝对不会只是书呆子。

　　华国队这边。

　　苏容瑞听到双陈都考了满分，不由吐槽了一句，“怪胎！你这人还真是不能用常理去推断！”

　　为了这次考试，他和叶和均以及陈苑杰三人可是提前了一年多就在准备，陈子安却是仅仅只备考了三个月，居然就考到了满分。

　　“侥幸，侥幸。”陈子安笑道，“第二场才是关键！米国队那边实力不弱，我们要拿到冠军，不是件容易的事。”

　　“嗯，案例实践一直都是老外的强项。”陈苑杰道，“西德，鹰国，米国，这几个国家都有夺冠的实力。”

　　“好了，接下来，就是我们这次大赛的第二个比赛项目了。”主持人道，“请各位选手仔细察看你们面前的电脑屏幕，题目就在电脑中。”

　　黄希挪动着鼠标，点击了桌面的一个按钮，屏幕上显示出了这次的比赛项目。

　　TrueOrFalse？

　　在资料库中，有来自不同行业不同地区的十五家公司，请识别出其中财务造假的公司，并列明理由。

　　“卧槽，十五家？”叶和均睁大了眼睛，之前全国会计大赛的时候，虽然也是类似的题目，可家数仅有一家，分析的时间上来说，比较充裕。

　　现在居然有十五家之多，按照五个人均分的话，每个人都需要研究三家。

　　“怎么分工？”黄希望着几人问道。

　　“我觉得还是每人负责几家。”苏容瑞想了想道，“这样有个全面性的了解，否则的话，时间上都不够用。”

　　“好，那我们按照编号，每人领三家。”叶和均道。

　　“他们俩不用限制数量。”苏容瑞瞥了眼双陈，“看完了自己的，再帮其他人看看！”

　　“这次我会赢你！”陈苑杰笑着对陈子安道。

　　“试试看！”陈子安咧嘴一笑。

　　上午十点，第二轮比试正式开始，比赛时间是十二小时，到晚上十点，各个参赛队伍将提交自己的答卷。

　　“抓紧时间，开始吧！”苏容瑞招呼道。

　　几人点了点头，均是深吸了一口气，这次的赛制对华国队来说不太有利，比起西方这些代表队牛高马大的队员，在体力上存在弱势。当然，陈子安这个武道高手除外。

　　众人纷纷进入了状态，整个会场鸦雀无声。

　　每个人的大脑都在飞速运转，想从已知的信息中努力找到一些蛛丝马迹。

　　两个小时很快过去。

　　叶和均眉头紧锁，他现在连第一家公司都只看了一半，而且还没什么头绪，按照这个速度下去，只怕在规定时间内有些够呛。

　　“苑杰，你看的怎么样？”叶和均低声问道。

　　“第二家了。”陈苑杰头也不抬说道。

　　“第一家已经有结果了？”

　　“嗯。”

　　“变态！”叶和均低声嘀咕了几声，又看向了另外一边的黄希，“黄美女，你进度怎么样？”

　　“有点慢，第一家才四分之三，不过，已经有些初步的判断了。”黄希笑道。

　　“苏师兄，你呢？”

　　“第一家快完了。”苏容瑞伸了个懒腰。

　　“咳咳。”叶和均有些沮丧道，“看样子，我垫底。”

　　“你还没问陈师弟呢？”苏容瑞瞟了眼陈子安道。

　　“他和苑杰是同一个级别的变态，我问他不是自讨没趣？”叶和均摊了摊手。

　　“说谁变态呢？”陈子安站起身来，走到饮水机面前接了一杯水，又回到了座位上，“小叶子，我第二家都要看完了，你别偷懒，速度点！”

　　“我就说吧！”叶和均朝着苏容瑞道。

　　正准备休息下的陈苑杰闻言，也放弃了休息的念头，继续盯着屏幕研究了起来。

　　四个小时。

　　六个小时。

　　十个小时！

　　四分之三的时间已经过去，众人的精力已经到达了极限，叶和均已经连续喝了两杯咖啡，黄希也是呵欠连连。

　　“你们俩看完了吗？”苏容瑞问道。

　　“差不多了。”黄希淡笑道。

　　“我也差不多了。”叶和均道，“还剩一些资料没看，有几个地方还得再确认下。”

　　“嗯，我也是，有几处不太拿不准。”

　　“拿不准的问他俩。”苏容瑞道，“我看他俩都已经看了十来道了。”

　　“苏师兄……这次咱们能拿冠军吗？”

　　“有希望。”

　　……

　　“你就不累？”另一边陈苑杰强撑着自己的眼皮问道，连续十来个小时的精力高度集中，让他早已经有些眼皮打架。

　　“不累。”陈子安笑道，“困了的话你睡会，反正我这边也快拉完了。”

　　“快完了？！”

　　“嗯。”

　　“HealthSouth的那个Case你怎么看？”陈苑杰问道。

　　“通过调整契约调整ContractualAdjustment账户和调增固定资产来虚增利润。”陈子安翻着自己记录的笔记说道，“在他们发布巨额亏损之前，每天卖出7500万美元的股票，这太可疑了。”

　　“世通呢？”

　　“把应当费用化的支出通过资本化，伪造会计分录来增加资产和夸大收入。”

　　“有家萨蒂扬的公司，你怎么看？”陈子安看向了陈苑杰。

　　“萨蒂扬？”陈苑杰回忆了一下道，“虽然它的财务数据有些奇怪，但考虑到所在行业本身就有很大的波动性，加上毕威出具了标准的无保留意见，我感觉应该没有财务造假。怎么？你觉得它有问题？”

　　“你不觉得它有段时间的股票跌的很不正常吗？”

　　陈苑杰皱了皱眉，调出了萨蒂扬公司资料包中的一页，这是萨蒂扬在米国二级市场上一段时间的K线图。

　　“这段时间，大盘的趋势呈下跌状态。它比大盘跌的更猛烈一些，应该也算正常吧？”陈苑杰平时对股票没有太多了解。

　　“苑杰，你想想，为什么十五家公司，仅仅只有萨蒂扬这家公司，出题方给出了股票走势？这是不是在提醒我们，这里面是不是有猫腻？”

　　“你就凭这个推断它有问题？！”

　　“当然不仅如此。”陈子安道，“不知道你注意到没有，萨蒂扬这一波下跌的开始，是从一次股东会开始。”

　　“这个股东会有五个议案，有两个是关于公司制度，有两个是经营业务，还有一个，是公司总裁詹姆斯提出的以10亿美元购买其关联的一个建筑公司。”天籁小说网

　　“这个议案不是被否决了吗？萨蒂扬的主业是从事IT外包，建筑行业和它风马牛不相及。”陈苑杰道。

　　“你想过为什么詹姆斯要提出这样一个议案吗？”陈子安笑道，“他对公司业务可是比谁都清楚，这么一个建筑公司，根本无法和萨蒂扬产生化学作用。”

　　“你的意思是，他明知道不行，却依然提议，是为了掩盖其它的一些事情？”

　　“不错。”陈子安道，“那次股东会之前，萨蒂扬每月发布的财务数据来看，一直都非常优秀，无论收入规模，利润，还是现金流都在行业中出类拔萃。”

　　“可就是这样一家优秀的公司，却需要向詹姆斯进行资金拆借？虽然拆借合同上所说，詹姆斯会有高额的资金回报，可你不觉得奇怪？”

　　“你说的这事，有相关董事会记录。”陈苑杰盯着屏幕道，“根据当时的纪要来看，詹姆斯提出的理由是，考虑到自己对公司贡献卓越，希望能够将资金借给公司，以取得超出市场投资理财的收益率。”

　　“听上去有道理，对吧。”陈子安沉思道，“你要说他是真的富有，家里的钱多的没地方投了，还能理解。可他拆解给公司的资金，很有可能就是这次董事会之前他质押自己的股票获得的资金。按照当时的价格以及米国二级市场的股票质押率来大致计算，基本上能够吻合。”

　　“是吗？”陈苑杰闻言认真翻阅了起来，由于他对股票市场不是很感冒，这件事情并没有被他留意，之前看的时候也是一眼带过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百九十五章 全球会计大赛（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 