
　　见陈海并不答应留下帮他驱邪，李汉初张秀两口子，此刻是彻底急红眼了。

　　“陈大师，之前是我们不对，您心里有气，我们知道！”

　　“只要你答应帮我男人驱邪，不管有什么条件，我们都绝无意见。”

　　“我男人是家里的顶梁柱，他要出了什么事情，我们这一家人，该怎么活啊！”

　　“您就当可怜可怜我们，帮帮忙吧！”

　　……

　　李汉初还在考虑，该如何挽留陈海。

　　他妻子张秀，却二话不说，直接在陈海面前跪了下来。

　　她口中之言凄凄切切，说着说着，她眼角的泪珠，竟控制不住，狂涌了下来。

　　她请过来的葛老太，究竟是如何驱邪的，她或许不太清楚。

　　但是，从葛老太离去之时的狼狈样子，她便可以看出来，事情肯定还未解决，那个未知的存在，依旧还会继续纠缠自家男人李汉初。

　　如果自家男人，仅仅只是身体不好有病在身，那还可以去医院解决。

　　可现在这种情况，连他们眼中的高人葛老太，都弄的如此狼狈。

　　张秀已经真不知道，还有什么办法能解决此事。

　　在此刻她的眼中，陈海或许已经成了那最后一根救命稻草。

　　“陈大师，你要愿意帮我这一把，让我平安度过此劫，以后就算要我做牛做马，我都绝无怨言！”

　　见到自己妻子如此，一边的李汉初，此刻也一咬牙，直接跪倒了下来。

　　自己的身体情况如何，没有谁比李汉初自己更为清楚。

　　所谓男儿膝下是黄金，他这么一个大老爷们，跪在陈海这么一个小年轻面前，要不是被逼无奈，实在没有其他办法的话，他又怎会如此？

　　“汉初叔，秀婶，你们这是干什么？”

　　“起来，赶紧起来！”

　　本来还想矜持一阵的陈海，见到这幅阵仗，他哪里还能继续坐得住。

　　他与孙进忠两个，三两步之间，走到李汉初两口子面前，一人一个，准备将他们扶起。

　　“陈大师，你不答应帮我家男人做法驱邪，我就这么一直跪着！”

　　狠狠瞪了准备拉自己起来的孙进忠一把，张秀一脸倔强，开口又道。

　　她这一番话，根本就是将陈海拿到火上烤。

　　恻隐之心人皆有之，虽然明知道，眼前这张秀是在要挟自己，可面对这种情况，陈海又能如何？

　　幽幽长叹了口气，他苦笑了笑，说道：“驱邪这种事情，我仅仅只是略懂略懂！”

　　“能否解决汉初叔身上的麻烦，我也没有十足把握。”

　　“我不能承诺你们什么，我只能保证，自己肯定会尽力而为。”

　　“汉初叔，秀婶，你们还是先起来吧！”

　　听陈海这么一说，李汉初张秀两口子，相视一望一点头之后，才勉强从地上站了起来。

　　李汉初的事情，孙进忠所知道的，仅仅只是一点皮毛。

　　此刻在陈海的盘问之下，李汉初将自己所遇到的事情，原原本本跟他述说了一遍。

　　“距此两三里之外的水槽上面，遇上的那花衣服女人？”

　　“除了一身花衣之外，那女人还提着一个篮子，头上戴着个头巾？”

　　“这应该是孕妇横死之后所化的怨灵，这种怨灵，最是凶猛不过，汉初叔你也是倒霉，怎么会遇上那东西呢！”

　　皱着眉头，陈海叹了口气，说道。

　　对于他而言，他宁愿遇上十头妖，也不想遇见一只灵。

　　灵这种东西，自虚妄之中诞生，它们的形体，可以在虚实之间自由变幻。

　　陈海的蚂蟥之魂，可以吞噬灵魂之力，这确实不假。

　　但是，当他吸附在灵身上之后，那些灵，却可以将那被吸附的部位，瞬间化为虚幻。23sK.com

　　“怨灵？”

　　李汉初张秀两人，面色沉重无比。

　　相互看了看之后，李汉初试探着询问道：“陈大师，这东西，您有几分把握应付？”

　　“汉初叔，你直接叫我名字好了，喊什么陈大师，我听着别扭。”

　　“你也甭问我有几分把握对付那东西，你只需知道，既然我答应了帮你，就肯定会尽力而为！”

　　淡然一笑，陈海四下扫了扫，他指着堂屋左侧摆放的一张竹床，又道：“你身体的情况，我之前便仔细看过。”

　　“体内阴气肆虐，确实如葛老太之前所说的那般，已经有些阴阳不分。”

　　“只有每晚都与缠着你的那东西有亲密接触，才会造成你这样的严重情况。”

　　“你自己也说过，只要躺在床上，眼睛一闭上，那穿花衣服的女人，便会与你梦中相会，行那巫山云雨之事。”

　　“来，你就在这竹床上躺着，眼睛闭上，直接进入梦乡！”

　　直接开口，陈海吩咐道。

　　猫有猫路，蛇有蛇道，那黄鼠狼妖，可以直接找到那怨灵的存在，与她打上一架。

　　陈海可没有那种本事，他让李汉初睡下，主要是想以他为媒介，来与那怨灵会上一会。

　　“陈大师，汉初他在这堂屋内睡下，需要我回避吗？”

　　听到陈海的吩咐，李汉初已经躺到竹床之上，而她妻子张秀，却试探着，询问了一句。

　　“老表，秀婶这问题，我也想问，我这人，天生阳气重，我要呆在这里，吓的那东西不敢过来，那可咋办！”

　　之前被葛老太的异状，吓的大腿抖个不止的孙进忠，此刻又人五人六起来。

　　他附和着张秀的话，紧跟着询问了一句。

　　只是不知道，他想要暂时回避，是真的担心惊扰到那东西，还是心里害怕，想找借口先行离开。

　　“你那点阳气，前两天的时候，不是都快被那个丽丽给吸干了吗？”

　　“缠住汉初叔的那个存在，会怕你？你是逗我吧，忠哥？”

　　没好气的给了孙进忠一个白眼，陈海看向一边的张秀，又道：“秀婶，那种存在，普通人看不到，也接触不了。”

　　“你是否回避，对事情没有任何影响。”

　　“不过我觉得，你和忠哥两个，还是就留在堂屋里比较好点！”

　　“真要是见到情况有什么不对劲的话，你掐汉初叔人中，应该能将他强行叫醒！”

　　歪着脑袋，略一思索之后，陈海开口，吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第五十八章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 