    第198章四神兽之力

    闻弦音，而知雅意！

    几乎在吴明以太上天魔幡分开罪孽之海的瞬间，牧者就在光阴刹那之间出手了，恐怖的灵魂之光照耀九天十地，无法直视，也是无法阻挡。

    “轰隆隆！！！”

    九天之上，通往在虚空当中, 有着灵魂主宰的力量，与天地道则交感，演化出来一方灵魂国度，此刻，自灵魂国度当中，打开了一道豁口，下一刻, 一道直径百丈的暗金色灵魂闪电破空而下，甫一出现在, 在无数强者的感知当中，天地被主宰了。

    在灵魂主宰的道则之下，一切尽数臣服，一道庞大无匹的雷柱劈下！

    其势，直欲将整个天地毁灭。

    罪孽之渊，罪孽山之巅，黑心老人的目光触及那自灵魂国度落下的灵魂雷霆，黑心老人的瞳孔好似收缩成了一个黑点，全身寒毛炸起，与此同时，一股源自灵魂的颤栗从心中升起。

    而在另外一侧，身处在太上天魔幡法阵之内，驾驭罪孽之海力量的吴明，抬头之下，目光从那灵魂国度的豁口望去，恍惚之间，好似看到一尊无法描述的伟大存在。

    在此刻, 金华府之地，所有修为超过四阶的修士，脸色都变了，一个个目光盯着天空，仅仅只是看到，那一道以惊人的速度轰下的暗金色灵魂雷电，他们的眼中便已经露出了绝望的神色，感觉那超越所有的毁灭能量。

    “在无上存在面前，人类太渺小、卑微了。”

    “完了！”

    “不，我不想死！”

    ......

    在此刻，在巨大的力量差距之下，一种悲观情绪迅速的在人群之中扩散，甚至修士漠然的闭上了双眸，已然放弃了反抗。

    但是在绝境之下，并非所有人都放弃了，人群之中，一道道人影怒喝着，向着远处逃生而去！

    “仅仅只是一道投影, 就想要我的命，太看不起我了吧！”

    而在罪孽之渊深处，黑心老人正面灵魂雷霆，在暂短的惊惧之后，便是无边的愤怒。

    暗金色的灵魂雷霆从灵魂国度落下，疯狂的吸收神州世界的能量，落下不过是百丈，半径便已增大到近千丈直径，远远看去，就宛如一根暗金色的神柱镇压而下，遮蔽了一切，黑暗笼罩大地，而天地之间，唯一的光源，便是那暗金色的灵魂雷霆。

    暗金色的灵魂雷霆神柱所过之处，空间层层破碎，但是那碎裂的空间碎片，还未飞溅，就全部被雷霆神柱吞噬，进一步增加了灵魂雷霆的力量，。

    抬头，看着那在光阴视角之内，缓缓落下的灵魂雷霆，黑心老人的头颅高高扬起，那是不屈的意志，发丝根根向后飘起，冷竣的脸孔之上，那是燃烧着不屈火焰的眸子，与天地之间击落的灵魂雷霆于光暗之间对峙着。

    谷禙

    黑心老人的复苏仪轨，本身就将牧者算计在内了，随后，更是算计灵魂主宰的力量，以此消弭罪孽之渊的力量，这对于灵魂主宰这位无上存在而言，无异于一种亵渎，神罚因此降临也就不奇怪了！

    “人道自强不息！”

    天地俱暗，在漫天的黑暗掩去了一切光明与声音的时候，黑心老人望着苍穹之中落下的灵魂雷霆，目光平静，漆黑的瞳孔闪过一抹坚毅，随着黑心老人的话音落下，神州世界的天地之间，人道长河再次出现了，但是这一次，却是无比的清晰，随之，传来四声洪亮的无比，好似源自灵魂深处的吼声！

    或苍茫，或清越，或尖利，或沉稳！

    随着这四声气脉悠长的声音在天地之间回荡，四种截然不同的气息，自人道长河之内席卷而出，扑天盖地。

    下一刻，天地之间，在吴明的眸子当中，火红，青蓝，白金，玄冥四种截然不同的颜色凭空出现，与此同时，更是有着浩荡无尽的力量，四足鼎立，将天地四分。

    原本近于崩溃的天地虚空，在这四方神力出现之时，却是突然一定，随后那金华府之地，天地虚空却是彻底稳固的平定下来。

    “四神兽！！！”

    神州世界之内，在一处万丈山巅之上，一名气息如渊，五彩神光流转不定的神祗，仰首向天，神目之内，却是露出了一抹不可置信的神色，那被神光笼罩的身躯之内，好似隐约能看到祂的嘴巴张得大大的，吃惊无比，以至于不敢相信自已所看到的。

    青龙，朱雀，白虎，玄武！

    此乃天地四神兽，乃是诸天万界都公认的强大存在，此刻，在人道长河之内，四道庞大的神兽法相飞出，化为四道清流，与天地之间结成了四方神兽法阵，四色光幕出现在黑心老人头顶。

    “轰！”

    灵魂雷霆与四方神兽法阵相撞，瞬息之间，天地好似爆炸了一般，整个世界恍如一个被卡车撞击的玻璃房。

    “轰隆隆！！！”

    而事实也确实是如此，灵魂雷霆之下，恐怖的灵魂之力爆炸，化为一片无形的波纹，以金华府为中心点，向着四方幅射，被那波纹扫过的神州世界的高手，一个个心神俱颤，一个个闷哼一声，两耳、口鼻之中，都被震出一缕缕血丝来。

    甚至在金华府之内，道行弱一点的，眼前一花，便软倒了下去，尸横遍野，莫过于此，但是诡异的是，那些没有半点修为的普通人反而并没有受伤。

    “世界平衡之力么，当真是神异啊！”

    就在此刻，吴明的眼眸之内，却是有着万千流光在急速推演着，那是因为，此时此刻，苍穹之上，一个巨大的半球形天幕虚悬，而在天幕之内是无以数计，分为四色的光线，光线纵横交错，形成密密麻麻的网格，将天空铺满。

    “这便是四神兽之力吗？以四神兽之力，构筑一种奥妙的平衡之力，以平衡之力将灵魂主宰的力量隔绝在天地之外…叹为观止啊…”

    吴明站立半空，仰望着天空异象，光脑极速推演之下，很快的，吴明的目中露出了若有所思的神色，口中自语道：“不过，这四神兽到底不是各自的始祖真身，黑心老人以人道长河召唤而来的法相，无法长久的，但是四神兽始祖，愿意降临力量，这其中有什么不为人知的隐秘不成？！”

