    “嗝儿——”

    还没等夏天吐槽，忽然她打了个嗝儿。夏天大囧，小脸蛋儿刷地一下通红。

    “有必要吗？”刘一撇她一眼，道：“撑着了？”

    “没有！”夏天冷冰冰说道，油门猛地加了一下，该说不说，特斯拉加速就是要比普通的燃油车猛一点。

    “确定关系了？”夏天冷不丁问道。

    “嗯，算是吧。”刘一低头看着文件，头也没抬地说道。虽然他能理解夏天的心态，但是同时他也觉得，没有必要跟夏天解释太多，解释的越多，她会更加胡思乱想。

    “哦。”

    话题掐死，夏天也不知道该怎么继续了。她很想知道，但又不想知道，内心矛盾又纠结。

    ……

    陈辰的办事效率飞快，刘一开完会，他已经把策划案交上来了。

    “老大，果然还得是你啊，拿捏的准！”在拍马屁这方面，陈辰有着独特的天赋：“你的所有要求，余震都答应了，但是他的表情就像是吃了那啥似的，答应得也是极为难受。不过他也说不出什么来，要是没有咱们的帮忙，他搞不定这件事。”

    “而且经过我的深入调查才知道，他的情况比咱们料想的更糟糕一些，他的那个创始合伙人也没闲着，在跟他做一样的事情。不过既然咱们出马了，谁还不给点面子，对方的投资人听说是启明资本领投，直接就撤了。”说话的时候，陈辰一脸得意，在尔虞我诈，嗜钱如命的投资界，能不战而屈人之兵，无异于是实力的体现，在业内说起来也是倍儿有面儿的一件事。

    “收起你的嘴脸，人家让给咱们，是人情，得领着，狂妄什么？得罪人的事情不要干，跟实力无关，没有必要。”

    “哦。”陈辰点点头，道：“老大，我知错了。”

    刘一翻了翻计划案，道：“去落实吧，我个人出资的部分，苏俪姐代持，下午你去一趟安楠公馆。”

    “啊？”陈辰浑身一哆嗦，脑海中浮现出那位妖娆如蛇蝎的女人，他腿肚子都转筋。

    “你那是什么表情？”刘一没好气骂道：“苏俪姐的人脉，漏出一点儿够你吃一年的，给你机会你得中用，滚蛋！”

    “好好好——”陈辰退出刘一的办公室，脑袋都要炸了。

    他知道刘一说的没错，苏俪手中大把人脉，可是……

    唉——

    ……

    刘一和夏天离开之后，白梦妍就给呵呵打了视频电话。呵呵也正要给她打电话，刚刚好。

    呵呵在公司第一时间得知了启明资本投资的消息，把知道的部分告诉了白梦妍。

    “……刚刚老板通知了几个头部的大咖，据说他们可以个人增资认购股份。但也只是头部大咖，咱们是没戏了。”呵呵有些惋惜，道：“差一点就能做股东了……哎，要不你跟刘总提一下？”

    “少来！”白梦妍赶紧摆手，道：“我就是个打工人啊，当什么股东，不要钱啊？我有多少钱你比我都清楚，够买什么股份？还不如留着呢，心情不好的时候看看余额还能激励激励我。”

    “咋？”呵呵八卦之魂燃烧起来，挤眉弄眼道：“没进展，说话没力度？”

    “有进展也不是这方面的进展啊，一生要强白梦妍，用得着别人养么？”白梦妍哼了声，简单把昨天发生的事情说了一下，当听到刘一把她抱到楼上，然后肌肉拉伤的时候，呵呵差点笑断气了。

    当然了，偶像塌房那段白梦妍是不可能说的。

    “……所以，你现在一个人在大house里了？”

    “嗯，要来么？给你发地址？”

    “算了吧，我可不去，还有事呢——”呵呵说着，发来一个文档，道：“这是你下个月的行程安排，标重点号的是定死的，其他的可以商榷，你先看一下。友情提醒，恋爱虽好，但也不要忘了工作哟。”

    “知道啦！”白梦妍没好气地叫了声，把通话挂断了。哪壶不开提哪壶，都连续工作了四五年了，谈个恋爱的时间都不给吗？

    惹急了，让我男朋友把公司收购了！

    “噗……”这个念头浮现，白梦妍忍不住笑了起来，真是没想到，那些霸总小说里面的桥段，真的会出现在生活里。

    昨天聊天的时候，刘一也提过欢聚年华。具体的事情白梦妍没听懂，但是她记得刘一说过，余震是想要为上市做准备。

    电视剧里不是都那么演么，上市公司突然就被收购了，然后原来的老板一脸错愕。

    “呵哈——”

    白梦妍脑补了一下老板哀求的样子，笑得更开心了。

    忽然微信弹出信息，是设计师回复消息，马上就会有人来接她去设计师的工作室。

    这种高定设计师，普通人都是不接待的。白梦妍以前听说过，这个级别的设计师，手中都掌握着大量的时尚界资源。

    而众所周知，时尚界的资源，决定了一个演员的咖位。

    “唔——”白梦妍有些犹豫，她不知道自己这算不算‘以私肥公’，但是转念又一想，如果因为担心这种事情，就不用任何刘一带来的东西，也是太刻意了。

    “算了，顺其自然吧。”

    ……

    下午的时候，刘一便不断收到信息。

    有设计师发来的，有物业方面发来的，也有一些商场VIP经理发来的。白梦妍的效率还是可以的，短短几个小时，她买了衣服，找物业要了种子和种植工具，买了花和绿植——

    “唔，很不错。”

    刘一美滋滋地盯着手机屏幕，恋爱的粉红泡泡从他后脑勺散发出来，员工们隔着透明玻璃隔断看着他的样子，一个个都吓得不行，老板这是中蛊了么？怎么行为如此异常！

    “林琳，我今天还有行程么？”刘一拿起了桌上的电话。

    夏天代替他去参加拍卖会了，又是林琳‘当值’。

    “没有了，刘总。”

    “OK，我走了，如果有人找我，就说我出差去美国了。”

    挂断电话，刘一起身披上外套，脚下生风地Run了。

    “老板这是怎么了？”秘书室的众人面面相觑，每个人的脸上都写着‘好奇’二字。

    “还能怎么、”林琳把手里的文件装好，道：“恋爱了呗，别瞎打听，干活！”

