
　　“母亲，您让我今晚回去，家族吗..”

　　听见芙蕾德莉卡的话后，琴一时有些微怔。

　　从小时候开始，芙蕾德莉卡便始终以古恩希尔德的家训来培养琴自己。琴第一句学会的话，既不是妈妈，也不是妹妹。

　　而是“永护蒙德”。

　　从某种意义上说，芭芭拉和琴自己，都在父母的注视下走上了他们所希望的道路。

　　而在琴任职西风骑士团的“代理团长”之后，芙蕾德莉卡便很少对琴提出更多的要求了。在她看来，自己的这个长女无论在任何方面，表现都堪称完美。

　　除了...关于女儿终身的那件大事。

　　明明已经到了适婚期的琴，却依然整日忙碌于公务，这点不能不让身为母亲的芙蕾德莉卡感到担忧。天籁小说网

　　“嗯，琴，我和你妹妹芭芭拉也谈过了。”

　　芙蕾德莉卡轻挽耳畔的淡金色垂发，对着琴说道。

　　“晚上，我们母女三人，一定要好好聊聊。”

　　“我明白了...母亲。”

　　琴睫毛微垂，内心的情感一时间有些复杂。

　　虽然不知道母亲这次找到自己与芭芭拉为了什么事，但放在平时，琴知道自己会快速地同意。

　　只不过，今天有很重要的...那件事情。

　　这次，等候秦起解决完事件回来，又要再过多久呢？

　　明明身体已经开始抗拒这种距离，开始想要认真地进一步接近..

　　开始，想要被留下属于对方的印记。

　　短暂的迟疑后，琴侧身靠近优菈的耳畔，如同闺蜜私语般轻声说了几句话。

　　秦起有些奇怪地看见，几乎是在一瞬间，优菈的俏脸便铺上了绯云，双手也不自然地轻轻交攥着。

　　好像两人之间，达成了某种不为他人所知的协定一般。

　　“嗯...”

　　优菈轻声答应着，琥珀色的眸子里已经悄然荡起了雾云。

　　.......

　　在琴跟随芙蕾德莉卡·古恩希尔德返回家族庄园后，秦起和优菈一路有些沉默地回到了西风骑士团。

　　在经过蒙德城的城区街道时，触手可及的荒废场面和灾祸遗留，让两人的心情都不免有些沉重。

　　而相较直面了那一夜深渊灾祸发生的优菈，第二天才匆匆赶回蒙德的秦起感受到了更强烈的冲击。

　　——蒙德主街道上的“猎鹿人”餐厅，已经只剩下了一片残垣断壁。不远处的花坛喷泉，也被摧毁成了焦土。

　　还有更远处的“天使的馈赠”酒馆，“猫尾酒馆”等场所，都遭到了严重的破坏。

　　在深夜里从“深渊裂隙”中突兀出现的魔物面前，蒙德城中大部分的居民，都只是手无寸铁的凡人。

　　无论是“深渊使徒”，亦或“兽境猎犬”的力量，都足以轻松地撕碎人的身体。

　　“抱歉，优菈。”

　　秦起率先打破两人之间沉默的气氛，开口道。

　　“唔..秦起为什么要说抱歉？”

　　冰蓝色的额发下，优菈琥珀色的美丽眼眸看向秦起。

　　“是我——没有保护好蒙德城。”

　　站在通往骑士团的长阶上，秦起回头望了眼破败的蒙德城。和昔日那个举办“风之诗”与“风花节”的蒙德城，已经截然两样了。

　　而这一刻，秦起才感觉到了腰间那颗国际象棋形状的“神之心”，它所带有的沉重重量。

　　成为一个国家的神明，并不是那么潇洒的事情。没有神之眼的凡人生命，远比秦起想象得还要脆弱。而神明就该是在这种时候，站在人民最前的存在。

　　就像...护佑了璃月千年的那个帝君一样。

　　“不，这和秦起没关系。”

　　优菈有些着急地开口道。和琴不同，优菈曾亲眼见过秦起手中执掌着的“风神之心”。也更明白自己面前少年肩头的责任。

　　但这并不意味着，优菈便会答应秦起将一切揽到他自己身上。

　　“唔..秦起，在那天之前，没有人会预料到会发生这件事情。”

　　“我知道，我只是觉得有些对自己生气。”

　　秦起攥了攥拳头，压低声音道。

　　“秦起，你对我，对琴，还有对蒙德的大家都是最重要的那个存在。”

　　“而且蒙德城的大家，都还抱有希望。”

　　优菈轻声道，抬手指了指不远处的几片废墟。

　　“就和秦起你那天说的一样，我们一定会跟着光，走出自己的道路。”

　　秦起顺着优菈的示意看去——在废墟之上，纯白色的塞西莉亚花被人用精巧的花篮装着，挂在了垂垂欲坠的门上。

　　这象征了风神的鲜花，一如彼时一样盛放着，也正如蒙德人民永远追逐着自由，不会放弃的心。

　　“谢谢你，优菈。”

　　心里有些郁结的情绪被冲散。秦起转过头，对着少女笑了笑。

　　没错，正因为他人的信赖，才有了“民意值”，也有了自己想要变强的理由。

　　“秦起..那，那个，你明天就要去璃月了对吗？”

　　这时，风吹起少女冰蓝色的秀发，优菈轻声问道。

　　“嗯，怎么了？”

　　“没，没什么。我想...”

　　优菈抬起头，琥珀色的眼眸中带着少女的坚定和勇气。

　　“..和之前琴说的一样，把那个...交给你。”

　　....

　　夜风吹掠过西风骑士团的窗户，发出窸窣的响声。

　　凯亚还没有回来，丽莎和安柏也早已经睡下。在灾祸暂平的蒙德，还有着许许多多的事情，需要西风骑士们来处理。

　　在琴和优菈的卧室里，秦起低喘着气，看向自己身下冰蓝发色的少女。

　　虽然，之前两人就有过数次亲密的接触。但在那种层面上的关系，还迟迟没有迈进过一步。

　　“唔...不、不要看了。”

　　脱下了紧身皮衣和浅蓝色裹胸的优菈，有些难为情地拉过床被，想要掩盖住身体。

　　在琴因为芙蕾德莉卡伯母的要求回到家族庄园后，优菈不知道自己这样做，是不是太过...狡猾了。

　　但最后琴在自己耳边的低语，也轻声告诉了少女：“勇敢点哦，优菈。”

　　“唔，秦起...”

　　优菈感觉到身躯微微变得灼烫，整个人也变得奇怪了起来。

　　“不，优菈的身体..很漂亮。”

　　秦起少见地拒绝了优菈的请求。单手扣住少女纤细的手腕，目光下沉。

　　在优菈如同雪酪的肌肤上，有着接近完美的线条。因为常年锻炼[西风剑术·宗室]和训练“祭礼之舞·闪灼的烛光”，优菈盈盈一握的浑圆，也显得格外丰盈。

　　察觉到少年专注的目光，优菈羞红着脸，感觉到自己大腿根部，有着...某种奇怪的东西。

　　片刻后，秦起吸了口气，低头吻住少女的樱唇，身体也贴合住了对方的轮廓。

　　“唔...”

　　温度迅速从腰腹间上升，腹肌也随之收紧。少女的轻呼，被秦起堵在了喉间。

　　夜色朦胧，卧室被单上，少女玉色的脚趾紧紧蜷缩，又猛然拉伸出了一条痕迹。

　　【作者题外话】：且看且珍惜

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百七十三章 是第一次就会有第二次免费阅读。https://xs.23sk.com 