    五岁到十岁之间，是灵根发芽生长的时候。

    有的人长得快，五岁就知道自己是什么灵根；有些人长得慢，得十岁的时候才知道自己是什么灵根。

    也有一小部分人，可能要在十岁之后灵根才能长出来。

    不过，在灵根长出来之前，并不影响修炼。

    当然，灵根长出来的早，对于修炼越有利。

    吴树山一听这话，也没有觉得惊讶。

    这么大的孩子，灵根没长出来很正常。

    “那就让我看看你们的灵芽吧。”

    一般观察灵芽，能大致判断以后灵根的等级，虽然会有出入，但是大差不差。

    “好呀。”

    吴树山给小狐小尘检查了一下灵芽。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “这是，皇灵根的征兆吗？”

    古长老也看了一眼，表情凝重，“感觉比帝灵根的气息还要恐怖...难道是帝灵根？“

    吴树山的眉毛在听到’帝灵根‘三个字的时候抖了一下。

    圣灵根之上，便是皇灵根。

    神州书院，拥有皇灵根的人有一些，都是风云人物。

    至于帝灵根，目前还没见过，除了...

    “当年院长的那位师妹好像就是帝灵根...”

    古长老小声说了这么一句。

    “可惜，忽然就失踪了...”

    吴树山感慨了一句。

    眼下这个场合也不是怀旧感慨的时候。

    不过，以魔小狐和叶小尘的灵芽来看，至少是皇灵根。

    “这对兄弟，未来可期啊！“

    古长老感叹道。

    他们可是帝尊的儿子，身体里流着帝尊的血脉，必然是前途无量的。

    吴树山心中这般想着。

    “你们的灵根虽然没有长出来，但是大概率是皇灵根，所以你们的灵根也没有问题了。我现在正式通知你们，你们以并列第一的成绩进入天班！”

    吴树山的声音洪亮有力，传入每一个人的耳中。

    众人目光微颤，看着小狐和小尘，心中暗自心惊。

    谁能想到，这个一直被凌雪瑶母子针对、从中域弹丸小国来的兄弟，居然会以第一名的成绩进入天班！

    南宫仆射和南宫清鸢胸口憋着一股气。

    介绍信输给了叶小尘和魔小狐，文试也输给可他们。

    本来，他们还想在武试中好好教训一下他们，没想到他们直接以第一的成绩，进入了天班，就连武试都免了！

    可恶！

    小狐小尘睨了一眼表情狰狞的南宫仆射兄妹。

    “院长爷爷，我们有一个小小的请求，不知道您能不能答应我们呢？“

    小尘乖巧的问道。

    谁能拒绝如此可爱的孩子呢？

    “当然可以！”

    吴树山不假思索。

    “是这样的，刚才很多人质疑我们的成绩是抄袭的。虽然我们是冤枉的，可是还是有很多人心存疑问，我们希望用刚才娘亲提出来的方法证明自己。”

    吴树山一听这话，和身边的古长老相视一眼，皆从对方眼底看到了一阵复杂的情绪。

    惊讶，更多的是心疼。

    多么惹人怜惜的孩子啊！

    到底是怎样卑鄙无耻的人，才会忍心质疑他们呢？

    “没必要吧？我们都知道，你们是清白的。”

    吴树山笑着道。

    “可是，我们还是想要证明自己呢！”

    一旁的李长老一听，和凌雪瑶对视一眼，忙开口道：“院长，既然他们主动提出这个要求，那我们又如何能拒绝呢？”

    李长老说着，心中冷笑不已。

    本来这件事情，已经翻篇了，没想到这两个蠢货居然自告奋勇。

    到时候他提一些冷门的问题，保准他们答不上来，他们作弊的帽子可就坐实了！

    “这...”

    吴树山为难了。

    他下意识看向了不远处的傅寒修。

    傅寒修冲他几不可见点了点头。

    吴树山这才同意，“那，好吧，我就答应你们。”

    “不过，你们不要有太大的压力。有道是，清者自清，我们不在乎别人怎么想，问心无愧就够了。”

    “院长爷爷，我们知道了。”

    吴树山对几位长老和特级教习吩咐道：“你们来出题吧，十道题，不要出多了，还有一定要严格按照考纲的内容来，不准超纲！”

    神州书院天班的文试，虽然难度很大，并非天马行空地胡乱出题。

    否则，世界之大，那么多事物，谁能保证都回答得上来？

    考纲中列出了考试的大致范围，只要按照考纲来复习，再加上聪明的脑袋，不说考满分，考个高分也不是不可能。

    “第一个题目，就由我来出吧。”

    古长老往前走出一步，沉吟须臾，问出了第一个问题，“哪种灵火能够通过吞噬火焰完成进化？”

    “幽冥玄火！”

    两人不约而同。

    古长老之后，几位特级教习都接二连三问出了自己的问题。

    因为是一人十道题，所以总共是二十道题。

    两人回答得都很快，几乎是不带犹豫的。

    他们果断地回答，让大家感到震惊的同时，心中本就不多的怀疑，渐渐消散。

    李长老思忖了好一会儿，想到了一个很冷门却也没有超纲的问题。

    “众所周知，九品丹药之上还有圣品丹药，炼制圣品丹药无心丹的丹方是什么？”

    这个问题一出，大家都惊呆了。

    这是一个炼丹师都不一定答得上来的问题，却要让一个五岁的孩子来回答？

    他们怎么可能回答得上来？

    要知道，大陆上炼丹师本就不多，圣品丹药这种级别的丹方绝大多数炼丹师都不清楚，即便是丹之谷的丹师能回答上来的都不多。

    李长老冷冷一笑，“这个题目可没有超纲，我要是没有记错，在考纲中可是列出了无心丹的主要配方，我也不用你把全部的配方回答上来，只要回答出主要的配方就行。”

    众人都觉得不可思议。

    饶是那参加文试的学生，几乎都回答不上来。

    “李长老，这个问题问得可真有水平！”

    南宫仆射脸上浮现出得意的笑容。

    这一次，叶小尘和魔小狐总该回答不上来了吧？

    “多谢小少爷夸奖。”

    李长老的笑容藏着得意。

    小狐小尘相视一眼，都挑了挑眉梢，眼底划过笑意。

    他们很快将眉头一皱，一副为难的表情。

    南宫仆射见状，心中一喜，赶忙拍着大腿，大声喊道：“叶小尘，魔小狐，怎么，回答不上来了？”

    “这么简单的问题都回答不上来了？莫非你们的成绩真的是通过作弊得来的吗？”

    南宫清鸢附和道。

    “李长老，这个问题有些不妥吧？”

    吴树山微微凝眉，有些不悦地看着李长老。

    李长老却是不以为然，冷笑着说，“吴院长，我刚才也说了，这题目并没有超纲，顶多就是冷门了些。他们要是回答不上来，我换一个问问也不是不可以。”

    换一个？

    换一个还有什么意义呢？

    凌雪瑶这时勾唇一笑，“啧啧，叶轻染，看来你的孩子这是自取其辱了。他们这个表现，让我不怀疑他们的成绩都难啊！“

    “不用换了！”

    小狐忽然开口道。

    凌雪瑶的表情一僵。

    【作者有话说】

    晚安~

