    司善官为了他的业绩也是拼了，继续劝道：“真是好东西，你这里用得上。”

    水灵回到自己房间，关上门就进空间去，好像来到京城就很少进空间。

    空间里一切正常，话说乌凤为什么跑皇宫去了？

    水灵找到在别墅外面的千管家，问道：“乌凤为什么去皇宫了？”

    千管家微微一笑，“皇宫的珍兽园里有一只白色的鸡，它的尾毛如同凤凰一样，非常长，真不知道它俩孵化的鸡会是什么样子。”

    “呃……不是阴阳脸就好。”水灵有些哭笑不得。

    视线落到在角落里腻歪的旺财身上，它媳妇毛很长，暗红色泛着光泽，就是此刻有点爱理不理的样子。

    可能狼都喜欢能打架的，对于旺财这种犯二的样子很不待见。

    水灵又去看了看那两只娃娃鱼，在池子里趴着，还好没有把锦鲤吃了，不然老爹得发飙。

    两个娃娃鱼看见她都呱呱叫着打招呼，水灵笑道：“没有找到山泉呢，等找到了好地方再放你们出去。

    风水池里有流动水，所以它们住的还算舒适，就是小了点。

    水灵回到玻璃房，这里的果子摘了一批又一批，仓里存了很多，但这些都不能拿出去卖。

    她坐在地毯上，说道：“抽奖。”

    不知道什么时候够了十连抽，可以固定一个选项。

    水灵看着奖励盘，上面的二十种东西只有一种是有用的，她觉得自己被坑了。

    不过这个东西叫万能切割机，也就是说什么东西都能切，自己那些脑袋大的玉石、翡翠都可以切，毕竟宝石雕刻机只能雕刻拳头大的原石。

    其余的东西居然都跟玉石雕刻有关，古法脚踏钻孔机、全套刻刀……

    水灵想了想把切割机固定，剩下的随机。

    奖品出来，然而只有三次暴击。

    “暴击一次，陶窑温度控制器。”

    “暴击二次，牛骨粉一百吨。”

    “暴击三次，复刻机一台。”

    水灵，“……”牛骨粉？这是让我做骨瓷？好吧，回头再翻翻瓷器烧制的书，不过京城什么地方有窑呢。

    她看向抽到的奖励，觉得应该把以前抽到的东西都翻出来看看，有什么还没用过，毕竟有了山庄，有了田地，能用的东西就用一下，放着就等于浪费。

    剩下的九个奖励是大刻刀一套、小刻刀一套、脚踏钻孔机配套抛光头一套，刺绣技能、兵法书籍一套、精油蒸馏套装一套、外表是铁皮的，这样可以拿出去用不会被人怀疑。

    另外三个是胭脂虫卵，这个东西要放在仙人掌上养，不过它是做口红的最佳材料。

    还有美甲套装×3和粉刺针一套，这也是美容需要的东西。

    水灵将老妈需要的东西放到老妈办公室门口，兵法准备给宫千钰，刻刀之类的先放仓库，之后拿起刺绣技能。

    刺绣技能甚至都没问她的意愿就直接钻入脑海，水灵等了好一阵才把这些知识消化干净。

    别人学新知识的时候是眼睛会了，手不会，现在她有点相反，眼睛不会，但是上手就能绣出来。

    水灵无语去地下室找了一块脑袋大的原石放在切割机里，这切割机没有超过一米×一米，里面也不是锯片，所以不能拿出去用。

    按了开关之后等片刻打开，里面的原石被切成了三块，不仅去了皮还沿着大裂切开了，这样处理起来就方便很多。

    毕竟在古代什么东西都得手动，玉石去皮也是手动打磨，时间久不说还费劲儿。

    水灵也就是做个实验，感觉这就是司善官说的大宝贝了，她回到客厅敲敲玉佛，“爷爷。”

    “找到大宝贝了？”司善官问。

    “嗯，那个切割机还行，能切玉石。”水灵回答。

    然而司善官问：“什么切割机？”

    水灵一呆，“你说的大宝贝不是切割机吗？能切玉石原石啊。”

    司善官懵了，“我说的不是那个。”

    “那你说的是什么？你又没告诉我。”水灵瞬间有错过一个亿的感觉。

    司善官说道：“你那个时代女子不都得学刺绣吗？有个刺绣技能，不用你学习直接就拥有顶级刺绣大师的本事，这还不是大宝贝？”

    水灵摸摸鼻子，还好自己抽奖给抽到，不然真错过一个亿，忘了古代人的追求跟现代人不一样。

    “那个啊，我拿到了。”她装作不在意的样子。

    司善官看破不说破，“你家小狐狸有个私藏品，拿来给我吧。”

    “为什么？”水灵问。

    司善官干笑一声，“它也用不着，你也用不着，放着不是浪费吗？”

    水灵侧目，“它什么时候有私藏品了？我怎么不知道？空间里的东西你不是都知道吗？”

    司善官弱弱的说：“是你在猫灵娘娘地宫的时候，它跑出去收的。”

    水灵诧异的看着它，“那时候收了什么？”

    司善官回答：“种子。”

    说起种子，水灵想到琥珀里的种子，自己还没破开种植一下。

    她直接甩开司善官去外面找到雪团，“你在猫灵娘娘地宫里找了种子？”

    雪团点点头，“一种荧光蘑菇的种子。”

    水灵失笑，“蘑菇不是孢子吗？怎么会是种子。你种在哪里了？”

    雪团摇头，“我们这里不适合种植。”

    “哦，那司善官想要，你给吗？”水灵问。

    雪团立即摇头，“不给，我的。”

    “好，如果想种植可以找千管家帮你用菌种培养箱来提取菌丝。”水灵揉揉雪团，回到客厅。

    “爷爷，它喜欢所以不会给你。”水灵说道。

    司善官有些失落，“都是你养的宠物，它们的东西就是你的东西，干嘛还要商量？”

    水灵嫌弃的说道：“我把它们当孩子看，难道你会跟孩子抢糖果吃？”

    司善官沉默了，良久都不吭声。

    外面传来那雪貂的声音，“孵化了，救命啊……”

    水灵一怔，这才想起来以前抽奖的蛋被雪貂拿去孵化，那里面到底是个什么东西？

    她赶紧往外跑，结果看见雪貂的尾巴上夹着一只粉嘟嘟的老鼠一样的东西，这绝对不是雪貂说的什么凤禽。

