    神念从识海中退出，凌峰意犹未尽。

    如果有好感度足够，他便可以创造出无数高手，到那时，不用废什么力气凌霄宗便可称霸修者界，成为九星顶级大宗！

    只可惜，唉，想要提升常瑶叶好感度太难了。

    自己花费这么大力气，所得不过10点，想想还真够憋屈的。

    都怪自己，大学自选课程选了那么多，特怎么就没选个泡妞课？

    从山洞里出来，凌峰又在宗内周边巡视一圈，确定那些邪物已经开始撤退后，才同几个师兄打了个招呼回到第九峰。

    躺倒床上，困意也袭来。

    辛苦了一晚上，说是给常瑶叶护法，实际承受雷劫的却是自己，这都叫什么事儿啊......

    悬在头顶上的那把剑消失了，凌峰的这一觉睡的分外香甜。

    本来修仙之人无须睡眠，只需打坐便可恢复精力。

    可凌峰是谁，他是从二十一世纪穿越过来的冒牌货，想法自跟寻常修者不一样。

    嗯，修行修行，张弛有度亦是修行，所以这觉凌峰睡得是心安理得。

    更何况对于凌峰来说，自己修什么行，直接奶好常瑶叶，修为宝物就全来了。

    这一觉，直睡到日上三竿阳光满室，凌峰才心满意足地睁开双眼。

    不过，今儿这院子里有些静啊。

    动了动鼻翼，也没嗅到灵粥香味儿。

    “这丫头，今天怎么没起来做饭？”

    心中疑惑着，凌峰跟着清了清喉咙，唤了一声“瑶叶”，可是等了好一会儿，也没人回应，这心头不由更加犯嘀咕。

    这才刚刚凝结紫丹，可别是出什么事儿了吧。

    匆匆穿好外衣，神念亦跟着穿墙而去。

    可隔壁屋子空空，外间也没有人活动的痕迹，连伙房的灶台都是冷的。

    “糟糕，该不会是真出什么事儿了吧！”

    凌峰有些慌了神儿，神念瞬间没入识海落到编辑器上，点开书籍页面一看，果然，新章节已经跳了出来。

    没有多做耽搁，凌峰直接花十个剧情点将新章节解锁，当瞧见上面所显示的内容后，凌峰才长长吐了一口气。

    “原来是被掌门师兄带走保护起来了，吓死老子了，还以为又出了什么事儿。”

    “不过，掌门师兄带走常瑶叶为什么没同我说一声呢？难道这期间又发生了什么事儿？”

    心里面正疑惑着，一道粗狂声音自门外传来。

    “九峰主可是醒了？”

    “嗯，是谁在外边？”

    “小人凌三，奉宗主令在这儿候着九峰主。”

    收回神念，凌峰套上靴子，又将长发随意打个结系在身后，等收拾妥当，凌峰这才极其优雅地推开房门。

    “可是掌门师兄有话交代？”

    上上下下打量金甲大汉两眼，脸儿虽然有些陌生，不过这金甲样式凌峰倒是知晓。

    凌霄宗护卫分金、银两种，银甲卫人数众多，负责主要场所安全防护。

    不过这金甲卫数量就极少，只有区区百十人，属主峰所辖，是掌门师兄心腹。

    “凌三见过九峰主！昨夜峰主抵抗雷劫辛苦，宗主不忍打扰，这才命小的在此守候，并叮嘱等九峰主醒来，务必到主峰一趟。”

    凌三的话才刚刚说完，凌峰心头跟着就是一跳。

    原主凌风醉心修炼，宗门之事从不参与，按道理说，宗主凌云绝不会特意遣人来九峰等自己，如今不仅金甲卫来了，常瑶叶也被师兄带走了，那便只有一个解释，就是宗里出了极为严重的大事！

    而且，是与第九峰有直接关联！

    “可知是出了什么事？”

    “回九峰主，具体小人不大清楚，只知像与常师姐结丹......”

    不等凌三将话说完，凌峰已经掠身而起，直奔主峰飞去！

    凌霄主峰，玄天殿。

    议事堂的气氛有些沉闷，时不时有几声议论传出，不过声音也不大。

    除了几位峰主，一些元婴境的长老也在场。

    这些人在议事堂众围成一团，好像在商量什么，等凌峰身影出现时，众人才收声，所有目光齐齐投向门口处的凌峰。

    “九峰主来了！”

    “见过九峰主。”

    人群自动分开让出一条道路，同众人见过礼，凌峰迈步往里走。

    人群尽头，一椭圆铜镜在米许高的位置处悬浮着，不过凌峰的视线只在上面扫一眼，便直接越过铜镜，落在主位凌云身侧。

    那里，一身白衣的常瑶叶昂首而立，周身气质欺霜赛雪，冷艳面孔上不带一丝表情。

    不过那如墨双瞳在看到凌峰的刹那，还是微微闪动两下，并冲着凌峰行来方向恭恭敬敬行了一礼。

    瞧见常瑶叶也在场，凌峰这悬着的心总算落了下来。

    “掌门师兄！”

    “无需多礼，小九，你还是先看看观天镜吧！”

    气氛有些凝重，所有人的脸色都阴沉无比，连带着凌峰的心，也跟着发起毛来。

    “你们这是......”

    嘴里嘀咕着，视线已经不由自主地落到铜镜上，待瞧见上面的画面后，凌峰面色不由倒吸一口凉气。

    山门外，乌泱泱聚集了一大票人，凌峰粗粗一打量，好么，足有好几百。

    而三师兄凌夏与七师姐凌雪也各带着门中高手与那帮人对峙，瞧那模样，争吵得还很厉害。

    “这么快就泄露了？是关于瑶叶的，还是净涅丹的？”

    “净涅丹的，瑶叶毕竟还是我们宗的弟子，他们只要还顾及点脸面，还干不出来直接抢人的勾当。正何况瑶叶还是我们的准弟媳呢。”二师兄凌春一脸得意道。

    凌峰：“......”

    常瑶叶：“......”

    人多嘴杂，况且，此时也不是解释的时候。

    “想不到我凌宵宗，也有一天会被这些名门大宗踏破门槛的时候。”凌云自嘲。

    “唉，都是净涅丹惹的祸，若不是......”

    一听有人把责任推到净涅丹头上，凌春立马不干了。

    “李老头儿你怎么说话呢？什么叫净涅丹惹的祸？难道本座炼制丹药还炼制错了不成？！”

    “二峰主说的哪里话，老头子岂敢埋怨您？不过今日这祸端确实与净涅丹脱不了干系啊！”

    “李秋圣你......”

    “好了，都少说两句，既然事情已经发生了，还是多想想怎么善后吧。”说着，宗主凌云的目光落到了凌峰身上。

