    “那成，晚上早点回来吃饭。”玉姨听他这么说，也就没多问，唤了一声后就去忙了。

    她知道自家男人和浩哥关系亲着呢，用不着自己留。

    “成，你去忙吧。”

    从店里离开，文浩去了好几家药材店问了问药价，他还去了医院，便宜不老少，可惜，医院里的药很难开出来，要医生开单子才成。

    他又没个认识的熟人，便宜归便宜，他可搞不到单子。

    思来想去的，他只能找老许。

    见时间还早，他去菜市场转了转。

    别说，城里的菜就是贵。

    买了菜后，又去抓了只鸡，还搞了一些下酒的凉菜，这才提着往良子家去。

    他回来的时候良子二人还没下班，他就把鸡炖起来。

    这个小家被小两口收拾的很舒适，很温馨。

    就是房子小了点。

    要是二人以后有了孩子，只怕住不开。

    还得挣钱啊。

    有钱了就能改善家里的生活。

    当天晚上，两兄弟好好喝了顿酒。

    第二天的时候，文浩还没起，老许就找上门来了。

    “你在清早来干嘛，不用睡觉吗？”看到老许，文浩一脸不客气。

    没办法谁，谁让他有起床气。

    昨个喝的有些高，他难得早上没被自家大嫂叫起，睡个懒觉，哪成想，被他给破坏了。

    “你小子，不是你找我吗？”要不是知道他找自己，他用得着大清早跑过来吗？

    昨个收底的时候，良子和来交接的人说了一下文浩来找老许的事。

    只是没想到，他会来这么早。

    老许脸色很是不好。

    这些天，他都快忙成狗了。

    “你这干嘛去了？怎么这么憔悴。”文浩再见着老许，发现他憔悴不堪。

    老许一听，又马叹了口气。

    “唉，兄弟你说，我怎么命那么苦。”

    别看老许明面风光无限，可心里苦着呢。

    “说说，出什么事了？”文浩有些不明。

    他真不知道老许这是怎么了，他不是都挺好吗？

    老许这些日子明面上是风光无限，同样家底的人都很是羡慕他。

    可他也有被人拿捏的短处啊。

    比如自家那些个常兄弟们，一个个都在背后嘲笑他，说他是个没后的人。

    这事也算是老许的痛吧。

    他结婚也有十年了，可老婆肚子就是没个响动。

    不是没去医院查过，一开始他以为是媳妇的问题，可后来把媳妇惹毛了，带着他一起去检查，这才知道，是他的毛病。

    这些年，他不是没治疗，可效果嘛，真没有。

    要不然十年了也没个孩子，那把是个女儿也好啊。

    要不是媳妇是个好的，早就离开他了。

    因此，老许在外边再怎么玩，再怎么闹，他从来不做对不起媳妇的事。

    加上，他在检查出来后，也有心无力。

    不管在外边还是在家里。

    唉。

    文浩听完，也和他想的差不多。

    “老许，要是信的过兄弟的话，给我借一千块钱，等东西出来，不说儿子，孩子那肯定不成问题。”文浩以为老许就是那方面的毛病，没成想是这个。

    看来方子得换一个。

    好在他记性好，方子上的药材都记了下来，不然还真不好换。

    “什么办法？兄弟，这事可别拿老兄弟开玩笑。”老许惊了一下后，立马认真起来。

    文浩一时也不知道怎么和他解释，只能把事情推到死去的老爹身上去。

    “你是知道我家的情况，当年老头子活着的时候救下几个人，那些个人都挺有本事的，给老头子不少好东西，其中就有这药方。”

    编故事嘛，他在行。

    老许听着他瞎编，不过很快回想起一些小时候的事来。

    确实，当然文叔是屠夫，县里确实下放不少的人，听说后来有些还活着的人都平反回去了，现在都是了不起的大人物。

    不过，这些和他没关系。

    当年他可离那些人远远的。

    只是没想到，文叔胆子这么大，居然还和那些人有接触。

    “说说。”老许来了劲。

    文浩没把酒方的事情瞒着他，直接道明药效。

    “如果真如你所说，那可是神方啊，兄弟，好兄弟，你可一定要记着哥哥。”老许试过太多办法了，现在只能死马当活马医。

    “所以啊，借我一千块，我去把药买上，等我拿回去酿好后，你再来拿，不说包生儿子，但一定能让你生孩子。”酒方上可写了，除先天宫人外，都能生育。

    要不然他才不敢这么打包票。

    老许知道，他不是拿不出一千块的人，现在问自己借钱，肯定是让自己信服。

    “成，没问题，咱们兄弟俩也别说什么借不借，走，需要什么药跟兄弟说，兄弟帮你把药都买齐了。”老许是个大方的。

    文浩当然不会跟他客气。

    药方中的药材本来就很珍贵，带着老许去买再好不过，他到时候再加一副其它的方子，呵呵···

    “那感情好啊，等药酒出来，肯定都给你喝。”文浩很是高兴道。

    这对兄弟，一大早上的，早饭都没吃就去了医房。

    老许不愧是通省的能人，来到昨个报价最贵的药房，人家报出来的价也不是昨个文浩他来问的那个价。

    要不是老许在，他都想骂娘，坑人啊。

    文浩听老许介绍后，知道这家药房的本事，他报的药材也不是按每副方子报了。

    防人之心不可无嘛。

    一下子报了七八十道药材。

    量还都不少，老板都被文浩惊着了。

    “兄弟，请问你家是否也是行医一脉？”老板是个比文浩年纪大些的人，叫叔不合适，叫哥呢，文浩又觉得自己吃亏。

    索性直接叫老板。

    “王老板说笑了，混口饭吃而已。”文浩没漏底。

    老许也不是个多事的人，相比起这些生意人，他更信任这个打小一起玩闹的兄弟。

    老许可不是什么嫌平爱富之人，他交朋友只看眼缘。

    久后才会深交。

    王老板见人家不愿意多说，他也闭上了嘴。

    拿着药材单子，他就开始琢磨起来，可半天都闹不明白是什么方子。

    明明有些药效很相冲，可他又都要，最后，老板还是友情提了一句，说药材中有相克之物。

