    韩飞被仙光一劈为二。

    极速闪避的同时，。

    被劈成两半的元神合在一起。

    刚刚藏进龙纹黑金鼎里边去。

    “当……”

    龙纹黑金鼎剧震。

    身在其中的韩飞，身体一下爆碎开来。

    刚刚合二为一的元神，感觉又要被震散掉了！

    在此危急关头。

    韩飞数种九秘的秘术一起运转。

    肉身瞬间再生，元神无比璀璨。

    龙纹黑金鼎内的神祇开始复苏。

    接着又是一声巨响。

    这次更加猛烈。

    韩飞肉身爆碎的同时，元神一阵剧痛。

    此时韩飞什么都顾不上了。

    疯狂地同时运转着几种九秘。

    肉身重塑的瞬间。

    韩飞感觉到浑身一震。

    肉身变得前所未有的强横。

    准帝肉身！

    之前古族的大圣，要找韩飞麻烦的时候。

    韩飞就已经把体质, 给强化到了大圣巅峰。

    只差着最后一步。

    肉身就能强化到准帝级别。

    韩飞本是打算，真遇到不可力敌的情况。

    他就可以冲关仙四境界，或是强化肉身引来天劫。

    以此来对抗大敌。

    浑拓大圣比韩飞想象的要弱。

    其它的古族大圣又没有出现。

    引动天劫这个底牌，当时就没有用得上。

    此时韩飞在危急关头，肉身不断破碎又重塑。

    还同时运转着几种九秘。

    无意之中，把肉身给强化到了准帝境。

    韩飞感觉要糟糕。

    外面的那道仙光，就已经非常的恐怖了。

    现在肉身突破, 再引来更加狂暴的天劫。

    天知道会出现什么情况啊！

    韩飞身上的气息暴涨。

    “轰隆隆……”

    狂暴无比的天劫，再次轰落下来。

    在肉身突破的瞬间。

    韩飞的元神也壮大了一点。

    此时感应到天劫轰落。

    仙光却没有继续攻击。

    韩飞探出神识查看了一下。

    那道仙光确实不在了。

    韩飞赶紧闪身钻出龙纹黑金鼎。

    天劫劈得虚空龟裂，星河震荡。

    一条条虚空大裂缝，浮现在无尽虚空之中。

    韩飞环目四顾，扫视着周围的一切。

    忽然，韩飞眼神一凝。

    心中掀起了惊涛骇浪。

    那道仙光确实不见了，却来个更加恐怖的！

    韩飞感觉如坠冰窟。

    自从叶凡他们。

    随着九龙拉棺离开北斗。

    时间已经过去了好几年。

    叶凡和紫霞夫妇两人。

    一直在黑暗而冰冷的宇宙中。

    随着九龙拉棺在漂泊。

    这些年在浩瀚的宇宙中漂泊，叶凡也没有放下修炼。

    在青铜巨棺之中，不断地参悟道与法。

    叶凡还尝试着，同修太阳真经和太阴真经。

    很多次差点把自己给炼废掉了！

    看得紫霞担心不已。

    可是叶凡却不肯放弃，继续一次又一次地尝试。

    后来叶凡以太极阴阳共存之道，一身容纳太阴太阳两种伟力。

    并由此突破到了大能境界。

    大能境界的荒古圣体，绝对算得上是一方强者了。

    如果没有离开北斗的话，就轮到叶凡的敌人有难了。

    可惜叶凡归乡心切。

    搭乘了九龙拉棺的顺风车。

    却是一路顺风、半路失踪的节奏！

    叶凡并知道，这些都是狠人给他安排好的。

    不是他想要改变，就能改变得了的。

    星空无垠，宇宙无疆。

    对于圣人境界以下的修士来说，流落在了无尽虚空中。

    那几乎就只能等死了！

    开始时叶凡信心百倍，以为要不了多久, 就能回到地球去了。

    可是随着时间的流逝。

    叶凡感觉越来越不对劲, 除了冰冷与黑暗的虚空。

    还是无尽的虚空，这不是回地球的路呀！

    九九拉棺，这是要把他们带去哪里？

    多想无益后面叶凡干脆不管了，在青铜巨棺中修炼起来。

    实力才是根本，以其东想西想的。

    不如把时间和精力，多用在修炼之上。

    连续在宇宙中漂泊了好几年。

    叶凡的实力大进。

    叶凡的修炼速度不算快，但是却非常的扎实。

    根基稳固，道心坚定。

    踏上星空之后，叶凡就把紫霞召了出来。

    两人同在古棺之中修行。

    紫霞是先天道胎，体质同样非凡。

    修炼速度很快。

    除了紫府圣地的功法秘术，紫霞还修炼了太阴真经。

    并且比叶凡更快一步，突破到了大能境界。

    青铜巨棺，无尽虚空等等。

    对于紫霞造成了很大的冲击。

    而心灵经受这种冲击之后，反而让紫霞的道心更加稳固。

    修炼起来也是效率爆表，比叶凡突破得更快。

    叶凡看着这个绝色女人，当初是在韩飞的魔威之下。

    紫霞才嫁给叶凡的。

    转眼过了多年，两人早就有了比较深厚的感情。

    毕竟两人一起经历过很多血战，算是患难夫妻了。

    叶凡对紫霞说道：“本以为搭乘九龙拉棺, 能从北斗星域，回到我的故乡去。

    没想到却流落在了浩瀚宇宙中，而今想回北斗都希望渺茫了！对不起。”

    紫霞：“夫唱妇随，你到哪里我都愿意跟着你去。”

    叶凡：“我们多半会永远漂泊在宇宙中，直到生命的尽头，直到我们化作了尘埃。

    却一直都无法回去，也一直都遇到不任何生灵，你不后悔吗？”

    紫霞摇摇头：“此生无悔，其实不用那么悲观，只要我们不断变强。

    总有一天会有办法，回到北斗星域，回到你们家乡去的。”

    叶凡：“你说得对，完全不用如此悲观。韩飞宗主曾经说过，只要我能修炼到圣人境界。

    就能凭借自己的能力，回到我的家乡去，那么回北斗应该也没有问题。”

    紫霞：“是的，据说古之圣贤，能够凭借自身的实力横渡天宇。

    能够在无尽虚空中生存，只要我们成圣了，就一定能找到归途。”

    叶凡微笑道：“好，那我们继续修炼。”

    其实叶凡有一点没说。

    以韩飞无所不知的‘前科’来看。

    韩飞既然在他离开时，不但没有阻止叶凡，还让他带上紫霞。

    那么韩飞应该是早就知道了，叶凡他们此行不会有性命之忧。

    此行肯定另有转机。

    只是现在转机还没有出现。

    什么时候才会出现转机，这个叶凡也不知道！

    叶凡和紫霞两人，在青铜巨棺中专心修炼。

    九龙拉棺，在无尽虚空继续漂泊。

    后没有归途，前不知终点。

