 百万修行者冲天而起，城池暴动，浩荡的力量毁天灭地，生生的斩出一条巨大的裂缝。而

    这条裂缝出现的时候，在天地间，浮现出奇异的力量，这些力量开辟天地一般，涌动而出，直冲禁忌之地而来。“

    轰……轰……”

    禁忌之地也徒然的暴动起来，猛然的颤动起来，无数的道痕交织而成，直接演化成恐怖的光束。

    光束直接撞击那巨大的裂缝而去，要磨灭这条裂缝。而

    在这时候，裂缝出现一个巨大的手掌，这个手掌如同鲜血所化，巨大无比，从裂缝中冲出来。

    这个手掌出现，天地都为之颤栗，手掌上满是血色的道痕，每一条道痕都惊悚无比，粗大如同老树根，这些道痕交织，散发着刺鼻的血腥味，一掌生生的按下来，和光束对轰在一起。“

    轰！”这

    巨大的血掌直接崩裂，但是光束这一刻也崩裂。这

    是第一次，禁忌之地爆发的光束被磨灭。

    整个禁忌之地，这时候震动不断，就算是那些大凶，都哀叫嚎叫不断。

    如此恐怖的对撞，生生的把苍穹给磨灭，一时间所有人都看不清情况。叶

    宇和雪言对望了一眼，都看到了眼中的震撼，这血手蕴含的力量太过恐怖了，就算是一缕，也足以镇杀他们。要

    不是禁忌之地光束抵挡住，这血手爆发的余威都要杀了他们。

    “禁忌手段？”

    两人都沉默，他们的实力，居然连看都看不透，其中蕴含的道太过恐怖了。特别是叶宇，此时他的造化决已经失效了。

    看那巨大的血手，根本都一无所知，只能感觉到其非同寻常的强大。禁

    忌之地的光束磨灭了血手，但是下一个。又有一个巨大的磨盘出现，这个磨盘同样是漫天的道痕交织而成，这巨大的磨盘漆黑无比，如同钢铁浇铸而成的。

    磨盘直接镇压而来，要砸碎禁忌之地般。禁

    忌之地，此时再次颤动，与此同时，喷涌出无穷的灵气，一座高山，道痕交织，直冲天际。这

    些道痕冲出去，化作一柄长枪，长枪投掷，生生的和这磨盘撞击在一起。磨

    盘瞬间四分五裂，但是禁忌之地演化出来的长枪，这时候也崩裂不存在。可

    是禁忌之地被激怒一样，符文再次在喷涌，它如同复苏，顿时天地之间，有着龙蛇演化。

    在禁忌之地的上空，有着道痕所化的龙蛇盘旋。

    龙蛇横越数千里巨大，东胜神洲的无数人，都看到了这头巨大的龙蛇。

    龙蛇散发着难以想象的神威，出现在虚空上，就算是那座城池都要逊色。这

    头龙蛇无法想象，身上的每一条道痕，都比起手臂粗大，蕴含着无限之力。

    古帝看着这一幕，瞳孔收缩，原本准备踏入裂缝的脚收回来。

    叶宇和雪言这时候也微微心安，他们看着这头龙蛇，其散发的气势超乎想象，强大到无边，这应该也是禁忌手段。龙

    蛇盘旋，古帝等无人敢跨越裂缝分毫。而

    就是这时候，天地之间，无数道符篆突然出现，这些符篆，分五种颜色。这

    五种颜色的符篆出现，直接裹向龙蛇。龙

    蛇这一刻被激怒一样，疯狂的暴动，但是这符篆就像是捆仙索一样。

    捆住龙蛇之后，龙蛇的体型在不断的缩小。

    与此同时，它在疯狂的挣扎，挣扎之间，符篆也在不断的暗淡。只

    是符篆太多了，五种颜色，生生的抗住了龙蛇的挣扎。

    “哈哈哈哈！就是此时！”古帝这时候大笑了起来，“此番必定平了建木世界。”古

    帝兴奋不已，他率先向着裂缝走出去，他知道时间很短。数种禁忌手段维持不了多久。

    他要借着这个机会，降临到建木世界。在

    他降临的时候，大凶突然的暴走起来，直冲天机，就要捆住古帝。而

    这时候，古帝突然的倒退，而他身后的百万修行者，其中的圣人带着十万修行者，直冲裂缝而来。

    古帝逃过一劫，没有被大凶捆住，大凶捆住的是十万修行者和圣人。“

    哈哈哈！”古帝大笑道，“早就算好了！”

    看着大凶被十万修行者和圣人拖住，他大笑不止。这是他抛出去的鱼饵，这些人死定了。可

    是这又如何？只要他能降临，那一切都是成功的。

    古帝看着符篆越来越暗淡，他不敢再等了。一脚踏出裂缝，与此同时，百万修行者也跟着他，一起踏入到这个世界。古

    帝带着群雄降临，这每一个都强大无比，足以轻易的征服五洲世界了。

    所有见到这一幕的人，都脸色剧变，他们陷入了绝望之中。这

    是五洲的大劫啊！

    古帝带领百万修行者降临世界，谁能挡得住？

    每一个人都面如死灰，特别是那些圣人，更是如此。

    五洲世界，怕是要成为一片废墟了。

    他们守护的一切，都要被摧毁。

    “谁还能挡我？”古帝嚣张，走出裂缝，傲然的看着天地一切。石

    天纹看着这一幕，就要站出去。尽管不是古帝的对手，可这时候他只能站出来。

    但他站出来时，却被叶宇拉住：“前辈不是他对手，还是我来吧！”

    石天纹微微皱眉，看向叶宇：“诛仙四剑还挡不住他，你毕竟实力还弱！”叶

    宇摇摇头道：“我是剑王朝的帝尊，自然比起你合适！”

    叶宇也不等石天纹解释，他身影走上前，眸子直接看向古帝。

    古帝微微一怔，未曾想到还真有人站出来。只是……一个圣人而已，也敢挡他的路？“

    有勇气！等等送你一个全尸！”古帝对着叶宇说道。

    叶宇却笑了起来：“你不会认为，五洲世界真的任你征服吧？”“

    不管你们如何想，这都不重要，我降临下来。那你们就没有希望，一切都要按照我的意志行事！”古帝回答叶宇说道，“付出无穷代价，不就是为了你们这个世界吗？”“

    怕是你们不能如愿了！”叶宇看着古帝说道，“很抱歉，全尸或许也不能给你留了！”这

    句话，很可笑。古

    帝笑的前俯后仰！…

    … 