    连连让追杀者的战舰损毁，对贾岩来说，压力骤然就大减。

    而后面追杀的恒星级生物，则是因为顾忌那炸弹的存在，所以神态中几乎是警惕的望着周围，根本不敢小看那区区一位的贾岩了。

    “这家伙的次空间天赋，太棘手。”

    远在更为后方的队伍内，追杀赶得慢了一步的部分恒星级强者，神情一个个都微微凝重。

    “没错，这贾岩的实力，倒是不算极强，就是他的次空间天赋太诡异，我们要想个办法对付。”

    那位黄金色的巨龟，对周围的几大恒星级，都如此言道。

    他与那位蜥蜴队友，先前一次过来抓捕贾岩时，没有完成任务，刚才还被一群的恒星级嘲笑，现在见到那么多恒星级追捕贾岩，都无法成功，他心头顿时是痛快了。

    你们厉害是吧，还说我们不行，现在你们上了还不是一样的结果。

    “好，你们两个对付这贾岩有经验，现在将他的弱点都说说吧。”

    一道极为宏大的声音，响在这巨龟耳边。

    他扭头一望，神情连忙是恭敬起来。

    因为发话的，正是他们这一次队伍中，那最为强大的恒星级中阶强者‘物达大人’。

    他不敢怠慢，连忙是过去对物达说明起来。

    这位物达，是来自恒星学域的高层之一，同时他的实力，哪怕在恒星中阶内，也是极为可怕的一位，巨龟甚至怀疑，若物达愿意出手，那贾岩哪怕有空间天赋，都无法逃脱。

    当然了，若物达有这能耐，肯定是早就出手了，此时他就是表情不是那么好看的望着空间某处，那正是贾岩所在之地。

    哪怕他能够看到贾岩如何在次空间内移动，可也就只能作到这样了。

    “这贾岩，空间天赋太可怕，如果他铁了心要逃，就算是我也不一定能抓到。”

    物达望着贾岩一路反击，将后方的恒星级强者的战舰一艘艘破坏，心头也是焦急的。

    实际上在恒星学域时，他就与贾岩可谓是进行过一次正面的对峙，那一次他堪堪追捕到贾岩，一顿脑波力量的轰击，倒是差一点点就留下了贾岩，可惜，被贾岩乘坐爱迪莎号弹射入次空间逃逸。

    作因为亲自出手都没有留下贾岩，他被恒星学域的高层耻笑了好几天，然后他怒力，一气之下就申请了亲自领队，过来截杀贾岩的任务。

    “这次空间天赋，太过狡猾，要想办法令这次空间天赋无法施展才行，或者至少也要让我尽量接近他……”

    物达望着那远远逃飞的交战，心底转动着念头。

    “物达前辈，这贾岩的缺点其实也有很多，比如他相比他的次空间天赋，他的实力就不算太过可怕。哪怕他的次空间天赋，可只要小心点，就不必担心被其一击灭杀。”

    “另外，他的次空间天赋也不定万能的，在出现之前，都会有一点动静，只要仔细注意，任何人都能够查觉到。这样他的偷袭就不一定能成事了。”

    巨龟生物来到物达所在战舰前方，对他说出了自己的见解。

    “嗯……我知道了，多谢你。”

    物达淡淡的回应一声。

    待巨龟生物退下，物达的心头反而更是凝重起来。

    “这家伙说的，我其实都知道，不过贾岩若是这么好对付的，我为什么要亲自出手？”

    “他肯定是还不知道进化兽的底牌和可怕。”

    物达望了望后方退开的巨龟，肯定这家伙上一次与贾岩战斗，根本就没有把贾岩逼到绝路，不然怎么会不知道，那进化兽生物，还有极为诡异的防御，和可怕的耐力？

    “真的打起来，哪怕爆发出来的力量不足，可那贾岩就算用磨的，单打独斗情况下，在场大多生恒星级估计都会被他磨死。”

    物达分析着贾岩的优势，同时思考对付办法。

    “最为可怕的，是这家伙的进步速度！”分析了好几点后，他终于是更为凝重的眼眸都深隧起来。

    “他的进步速度，在我们打探其资料时就知道了，可没有想到，现在看到他，居然发现他连领域都领悟出来了！甚至其实力，也稳固到了恒星初阶。要知道这家伙，刚刚晋升恒星没有多久的啊，这种叫什么速度？”

    相比贾岩别的优势，他实力的突飞猛进，才是物达最担忧的。

    “不过哪怕进步再大，这一次，他逃不了！”

    物达跟别的恒星级也没有太大区别，认为他们这么多恒星级出动围剿，贾岩根本不能够逃掉。

    足足二十多位恒星级，加上他这位恒星中阶的存在，若这样还能够给贾岩逃了，那就说明这家伙，都已经是他们恒星学域的一个大患了，至少在现在这个阶段，物达可不这样认为。

    一个区区恒星初阶，还是刚刚晋升没有多久的恒星初阶，再可怕，又能到什么地步。

    物达哪怕在心头，已经对从天才战域那边传来的‘进化兽传说’，极为的上心了，但此时依旧犯了老经验的错误。

    那就是他忘了那资料中的一句话：进化兽，不可以以常理度之。

    星空中的战斗，依旧在继续着。

    贾岩故意不接近别的恒星级集中之地。

    后面追击的恒星绝强者，他已经慢慢的将他们的战舰，消磨了大半。

    哪怕这样的消耗，对后方的队伍而言，只是不痛不痒，可能够将他们的机动力最大可能性的消除，这就代表了贾岩未来战斗的优势，在一点一滴的累积。

    不过这群生物里面，还有一位最大的障碍，那就是那位恒星中阶的生物……

    “好了，这一次我不出现，前方的地带，是次空间埋雷地，他们若不愿意通过的话，肯定会在这里停留一段时间的脚步。”

    贾岩这一次退入次空间，谨慎的没有再撩拨后方的强者战舰了。

    “咦？那贾岩竟是退了！？”

    “哼，这次空间天赋太作弊了，他一直逃我们该怎么追？”

    贾岩退入次空间后，就没有再接近任何一个恒星级强者，而是一转身，躲开了次空间内的重重雷区，躲到了后方。

    本来一般生物的爆炸物，对恒星级而言，就跟小孩子的玩物一般，不是说威了不足以威胁他们，而是一般的情况下，恒星级根本就不会被这种东西接近。

    可贾岩通过自己的次空间天赋，将爆炸物预先放在某些次空间内，同时加上脑波力量的稳固，这样就形成了独特的隐敝式布雷区了，令得恒星级们，也有了忌惮的可能。

    而就在他进行战斗之际，距离一群恒星级生物战斗，也不过一两亿公里之外的白种星上，整个星球附近的生命带都混乱了。

    无数的生物，通过了屏幕看到了这一幕。

    “我，我们的对手，竟是一群恒星级强者？”

    “天啊，我们一定会死！肯定会死的，刺客大人不过只是一个恒星级，对方人数足足是他的几十倍，这样怎么打。”

    “不对，大人居然将他们阻挡住了！？难道有戏！”

    “咦，搞不好真的有可能，如果刺客大人真的是普通恒星级，他们何必出动如此多的恒星级强者？肯定是刺客大人也是极为强大的恒星级生物，他们才会出动这么多恒星级强者嘛。”

    “肯定是这样，我们还有机会！我就说了，当初刺客大人可是连白种和河龙，都能够一齐解决的存在。”

    一位位的普通生物，对贾岩是既恨又期待。

    他们本来是想逃的，可港口被死死控制在了军队手上，哪怕那群军队人士自己也想逃，但他们又被上面管着。而管着这些高层的，又是刺客最为信任的副手——贾岩！

    “这，贾岩大人，刺客大人这一次能否将敌，敌人挡住？他们可是足足几十位恒星级啊。”

    在白种星最大的议事大楼内，一群的半恒星级高层，望着首位之上的那位看样子并非实力强大的渺小生物。

    “我说了，放心。这段时间的布置，难道你们也没有信心么。”

    贾岩淡淡睁开了双目，刚才战斗期间，他是没有心思管分身这边的，不过现在战斗暂时中断一番，他就能够睁眼说话了。

    “可是……贾岩大人，我们奉上的爆破武器，已经是我们白种星全部能够拿出来的了，刚才的战斗已经使用了将近一半，接下来怎么办？我们已经没有物资再作这么多了啊。”

    说话的半恒星级，依旧是对贾岩心头焦急的说着。

    “哼，莫非你想逃？你真想逃，可以……”

    贾岩淡将自己视线转过去，然后口中说出这么一番话来。

    “可以？贾，贾岩大人，难道是有什么要求吗？”那位半恒星级生物，神态顿时是狂喜起来。

    能够逃，谁愿意留在这里面对一群恒星级的战斗？如今的战况，谁都知道必死无疑的吧。

    周围的半恒星级高层，听到贾岩居然答应这位半恒星级生物的说辞，表情都是微微一变。

    如果这半恒星级生物被容许逃生，那么他们搞不好也有机会？

     噗！！