        当她站在外面山洞的那一刻，空气中灵气疯狂的涌向她的体内。

    她立刻盘地打坐，利用疯狂涌动的灵气快速的让其在自己体内游走，最终汇入丹田。

    本来她的丹田里容纳灵气的地方大概只有米粒这么大。

    等到她将灵气在自己体内运转一圈之后，容纳灵气的地方变成了手指甲盖这么大。

    苏叶能够清晰的感知到自己体内木元素的运转，充斥着她的全身，身体感觉格外轻盈。

    这是木灵根二阶的征兆。

    而火元素不知为何，一丝一毫都无法吸收。

    虽然如此，苏叶还是很高兴，不止是因为提升至二阶。

    还因为她终于摸到了一点提升阶级的方法。

    苏叶思绪整理完毕，睁开眼睛。

    本来以为也就花费了一个时辰左右，没想到天已经亮了。

    太阳高高挂在天空上，伴随着清晨的一缕阳光照耀在这山洞口。

    正是最舒心的时候，忽而地面颤动，跟着一声巨响从地底传出。

    是冰玉石的守护兽。

    他们现在的位置是距离那守护兽最近的地方，震感非常强烈，感觉这整座大山都抖了一抖。

    洞口中传来一声惊叫声

    “啊！”

    跟着便是有什么东西坍塌了，石子落地的声音。

    “凤娟!杨玄！！”

    洞口里传来呼喊声。

    苏叶爬起身便跑了进去。

    结果一进去就看到地面一处塌陷出了一个巨大的窟窿。

    众人都围在那个窟窿跟前，杨玄跟凤娟在刚刚就站在那个坍塌的窟窿处，直接掉进了窟窿里。

    薛桃紧紧抓着薛良的胳膊，双眼通红

    “哥，我们该怎么办？”

    薛良伸手安抚薛桃平日里犯冷的声音现在听起来很沉稳

    “不怕，你出去放求救弹，一会儿便在这里等着我。

    我下去看看。”

    薛桃双眼通红，紧紧拉着薛良的衣服

    “哥，他们又不是咱们薛家的，死了便死了。

    这个地方阴气森森怪异的很，咱们还是先走吧，或者等咱们家的护卫来了再说。”

    薛良听到薛桃的话，本来正安慰她的动作一顿，视线冷冷的扫过她的脸。

    他们并不是一母所生。

    他是嫡子，薛桃是庶女。

    虽然平日里相处时间不多，但是这次出门大家都是在一起互相照应也有了些亲情。

    怎么也没想到，她能说出这话的。

    苏叶走到那个黑窟窿跟前，盯着看了一会儿。

    冰玉石被人取走在书里是十年以后了。

    当时凑巧赶上守护兽历劫正是最虚弱的时候，完全可以说是捡了个大便宜。

    她书中描绘的是山洞后面整个都塌陷一直延伸到地下，就像是滑梯一样蜿蜒盘旋。

    现在，时间提前。

    通往地下的路也成了这个黑窟窿。

    不过就算如此，也应该跟那个差不了多少。

    苏叶站在宋珏旁边。

    声音慢慢

    “不是说要帮我？”

    宋珏侧头，看她一眼。

    莫名有种不好的预感。

    下一秒，苏叶拉着他的胳膊轻描淡写落下俩个字

    “走吧。”

    跟着，宋珏就被苏叶直接给推进了黑窟窿。

    薛桃惊的抬头质问

    “苏叶！你干什么？！你疯了？？！”

    