
　　“就凭你？你也不看看你手中兵器，连一件宇宙之宝都没有。”金孔帝君恍然，“也对，你也就是一名道君，想要让宇宙之宝认主太难了。”

　　“没宇宙之宝，一样将你打趴下。”纪宁冷漠道。

　　“很快你就张狂不起来了。”金孔帝君脸色越加难看，他也显现出了六条手臂，分别持着六根金色长梭，长梭有着蒙蒙金光，特别是其中一根长梭气息格外不凡，看起来都有些半透明，一股寒意让纪宁瞬间就明白了。

　　那股气息……看来那根长梭是宇宙之宝！

　　这金孔帝君的六件兵器，一件是宇宙之宝，其他五件估计也是本命神兵。

　　周围的一位位大能们，和纪宁关系最近的芒涯主宰是很清楚纪宁实力的，他完整的看到了那一场大战。所以站在纪宁这边的他和青石道人都没阻拦，其他大能们自然也就没阻拦，他们也想要借此看看纪宁的《终极剑道》威力。

　　“哗。”金孔帝君周围忽然放出了无数的花朵，一朵朵花朵，或是红色，或是黑色，或是蓝色，或是紫色……各色的花朵飘飘，笼罩在周围区域，压制向纪宁。

　　纪宁也毫不犹豫就施展开了秘术。

　　无数的弧光剑光出现了，同时一对美丽无比的金色翅膀也出现在纪宁上方，以‘终极剑道之阴阳’的奥妙完美结合，只见一对金色翅膀被无数弧光簇拥着，仿佛凤凰被无数鸟儿簇拥，席卷天地，笼罩向了金孔帝君，同时庞大的世界虚影也降临重合了，世界虚影中央正是那一尊巨剑山。

　　分光大剑气！神翼剑光！以终极剑道之阴阳结合。

　　心之世界投影降临。

　　秘术和世界投影，一同叠加。

　　“嘭嘭嘭……”那无数花朵立即开始溃散，一个照面。金孔帝君的秘术就开始溃散了。

　　“我的百花界。”金孔帝君露出恼怒色，“杀。”

　　咻。

　　秘术终究是外力，他金孔帝君最擅长的还是近身搏杀，他能有如此威力，那是有真正的实力依仗的。

　　“杀。”纪宁也迎了上去。

　　刷刷刷……

　　六柄剑光化作剑之潮水，和六道梭光交错了起来，双方的攻击都是快且诡异，纪宁将‘终极剑道之无影、之滴血’都施展出来，他在近身搏杀上是非常有自信的。

　　“好快。”可是很快纪宁面色就变了。

　　金孔帝君毕竟是走‘光之一道’的，论速度便是青石道人都不如他！且光之一道。无所不知，密集无比，不留丝毫缝隙，即便纪宁的剑术诡异莫测也难以破解金孔帝君的那无数的梭光。

　　并且

　　六根长梭，有一根还是宇宙之宝。所以金孔帝君的攻击，偶尔都会冒出威力很大的一击。让纪宁交手起来颇为难受。

　　“咦？这种追求极致的快，追求极致的细微，便是我都不如金孔。没想到北冥道友能够抵抗住。”青石道人笑着评价道。

　　“金孔毕竟走光之一道，论速度论细微。他的确擅长。”凰琼帝君也点头道。

　　……

　　纪宁和金孔帝君疯狂搏杀，可这种交手让纪宁很难受，这也让纪宁明白，不愧是在一条道上走的已经接近‘主宰’了。果真不可小瞧，在自己的世界投影、秘术压制下，对方的速度还能快成这样。真不可思议啊。

　　“给我破。”纪宁忽然一声暴喝。

　　他的剑招陡然一变。

　　原本还是快速诡异的剑招，可陡然却变得大开大合。暴力无匹，正是纪宁威力最凶猛的《终极剑道之天崩》。

　　“轰~~~”“轰~~~”“轰~~~”……

　　威能一爆发，周围空间都在塌陷。

　　让观战的三大主宰他们个个连镇压时空。将周围的时空稳定住，只是纪宁和金孔帝君交战的那一片区域任凭他们破坏。

　　“什么。”金孔帝君脸色陡然变了，他看到那仿佛无尽洪水的可怕剑光，剑之潮水汹涌无比，那威能让金孔帝君都有些惊惧，这种可怕压力，在道盟中，也就青石道人给他带来过。

　　“挡。”金孔帝君连竭力抵挡。

　　轰轰轰轰轰轰……

　　终极剑道之天崩，纪宁的六柄长剑疯狂的一次次怒劈而出，蕴含剑道的无尽奥妙，瞬间爆发出的威能大的恐怖。这终究是威能最强的招数！打的金孔帝君根本扛不住，几乎一个照面他就被压制下，很快他的抵挡就被破开了。

　　“轰。”整个人都被打的往后跌倒下去。

　　纪宁却得势不饶人接连冲过去，六根长剑又是接连怒打过去，金孔帝君一时间都被打蒙了，在细微技巧方面，金孔帝君已经达到一个极致，道盟没谁能和他比。可他最怕的就是这种大威力的碾压，硬碰硬的碾压。

　　青石道人就是这么碾压他的，当初青石道人第二元神没没转化为‘黑衣帝君’，就因为公开的一场大战，青石道人那仿佛磐石一般的棍术，打的金孔帝君脸面全失，于是他选择了隐居，并且暗中苦修，想要将来一雪前耻。

　　可惜，他实力没能超越青石，反而听闻‘青石道人’的第二元神竟然转化为黑衣帝君，让他顿时有些绝望了。

　　“我说过把你打趴下，就把你打趴下。”纪宁挥舞着六柄北虹剑，酣畅淋漓怒劈着，痛快啊，真是痛快。难怪许多修行者喜欢走这种碾压一道。当然如果纯粹走大威能一招，那么敌人就能凭借灵活等方面避让开来给你致命一击。

　　不过纪宁剑道完美，让敌人避无可避，即便是金孔帝君也被打的扛不住。

　　“嗖。”金孔帝君听的面色越加难看，嗖的一声，化作鬼魅光线，迅速远远逃离，他速度终究很快，逃到了远处。

　　战斗停歇。

　　纪宁看着远处的金孔帝君。

　　金孔帝君却是羞怒无比，高声喝道：“诸位，这北冥道君仅仅一个道君，剑术就如此了得，《终极剑道》的确不凡，即便是对主宰恐怕也有很大用途，或许能让三位主宰有大收获。可他却要求如此之高，连青石道人给出那么多宝物他都不愿交出，在我们面前竟然敢如此张狂，他竟然不给我等脸面，我们何须给他脸面，依我看，我等一起联手擒拿下这北冥，逼他交出《终极剑道》。”

　　“一起动手，他逃不掉。”金孔帝君吼道。

　　周围陡然一静。

　　凰琼帝君看着，同时看向周围其他帝君、主宰。

　　冥兰主宰也默默看着，没有开口。

　　黑云帝君也看向周围。

　　周围忽然陷入了难捱的寂静。

　　纪宁也面色微变，随即冰冷看向金孔帝君的，一起动手？这的确很麻烦，可芒涯主宰、青石道人应该不会出手。那么对自己威胁就很小了。自己的‘无影之躯’，恐怕在场的所有大能者一起出手，也最多让自己神体碎裂施展不死身而已。23sK.com

　　“够了。”青石道人冷声道，“金孔，你过分了。”

　　“青石，我可是帮你。”金孔帝君有些恼怒。

　　“我没要你帮。”青石道人冷漠道。

　　金孔帝君顿时心中恼怒。

　　“既然谈不妥，这次我等聚会便就此罢了吧。”芒涯主宰也开口，场上气氛也就不再那么凝固了，其实刚才的确有好几位大能都心动了，可芒涯主宰、青石道人这两位都开口了，那份心思也就都灭了。

　　“北冥。”芒涯主宰看向纪宁，笑道，“你随时都可以来找我。”

　　“只要《终极剑道》能让我一观，一切都好说。”风雨主宰也微笑道。

　　“我古修行者一族也时刻欢迎北冥道友。”冥兰主宰也起身。

　　他们三大主宰都颇为想要终极剑道法门，不过愿意付出的代价都是有限的。

　　“哼。”

　　金孔帝君冷哼一声，当即一挥手，撕裂开一道时空裂缝，直接飞入其中消失不见。

　　其他金屿帝君、黑云帝君、凰琼帝君等一个个都来和纪宁说几句，这方世界很快也完全消散，一个个大能都离去了。

　　……

　　在一座高山之巅。

　　纪宁和青石道人都出现在了这。

　　“青石兄。”纪宁笑道。

　　“北冥兄。”青石道人也笑看着纪宁，他们要在此细谈了。

　　未完待续……)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十六卷 第十九章 散去免费阅读。https://xs.23sk.com 