    怎么个情况？

    陆天龙和罗伯斯两个人都有些懵。

    看着那红色的轿子朝着这边而来，明显是冲着三人来的。

    “你说这轿子里面的女人，是瓦岗城最出名的舞娘，也是瓦岗族族长的心头宠？”

    陆天龙扭头看向轩辕汐。

    “是的。”

    轩辕汐点点头，脸上露出哀伤神色。

    “事实上，她是我们沙城的人。”

    “从小被安排进了瓦岗城之中，一直在接受特殊的训练。”

    “她天资出众，而且非常聪明，后来成了瓦岗城之中最著名的舞娘。”

    “甚至连瓦岗族的族长，都对她非常的迷恋，这在瓦岗城之中，并不是什么秘密……”

    原来如此。

    听轩辕汐这么一说，罗伯斯和陆天龙全都明白了。

    原来这女人竟然也是沙城的暗子！

    震惊之后，陆天龙微微扬眉，道：“既然她已经混到这种地步，便不应该轻易动用这颗暗子的。”

    能够成为瓦岗族族长的心头宠，那就能够从他那里得到很多的情报，而且肯定都是非常机密的情报。

    当然，按照陆天龙的推测，这女人就算是有机会得到那些情报，也不会轻易给沙城通风报信。

    因为这样重要的暗子，必须无比的谨慎小心，不到万不得已的时候不能够出手。

    否则一旦败露，对于沙城来说便是难以估量的损失。

    “是呀。”

    轩辕汐轻轻叹一口气。

    “我父亲也曾经说过，除非到了沙城生死存亡的时刻，否则绝不会轻易启动这颗暗子。”

    “瓦岗族族长非常狡诈，一旦启动这颗暗子，他很快便会察觉。”

    “所以她跟在瓦岗族族长身边这么长时间，我们从来没有跟她联系过，我从来没有要求她传出过任何的情报。”

    陆天龙点点头，道：“那这次为何启动她？这不就意味着主动放弃这颗暗子？”

    轩辕汐苦笑道：“我父亲说，你比沙城更重要，无论这次的行动与否，都要让你活着离开瓦岗族。”

    陆天龙不禁动容。

    他真没想到沙城城主竟然会这么看重自己！

    “轩辕汐……”

    “别说了。”

    轩辕汐知道陆天龙想要说什么，没等他说出口便摆摆手。

    “暗子已经启动，便已经不可更改。”

    “留给我们的时间并不多，否则等到她暴露之后，便不能保证我们安全离开瓦岗城。”

    “但愿这次计划能够成功，但愿……她也能够平安无事。”

    说完这些话之后，轩辕汐深吸一口气，表情已经恢复到了平常。

    陆天龙微微皱眉之后，表情也恢复了平静。

    没错，正如轩辕汐所说，既然这枚暗子已经启动，便已经没有办法再回去，只能往下走。

    “吼吼吼！”

    很快，两只巨大凶兽拉着的红色轿子，已经到了三人的面前，周围那上百名全副武装的将士，也全都谨慎的盯着周围。

    他们跟瓦岗城那些守城的兵将并不同，现在看着陆天龙三人，也没有表现出任何的敌意。

    很显然，他们应该都是那最强舞娘安姬的心腹。

    安姬，便是这个女人的名字。

    “妾身行动不便，不能下轿给各位施礼，请各位见谅。”

    轿子之中，传出一声柔柔的女音。

    “无妨，现在我们需要怎么做？”轩辕汐沉声问道。

    “请三位跟我入城，先去我的居所。”

    安姬的声音响起，接着马上有几个兵将走过来，准备了一些东西，让陆天龙三人稍微擦洗了一下脸，便带着他们朝着瓦岗城之中走去。

    就这么大摇大摆的去瓦岗城？

    走在人群之中，直接朝着瓦岗城的方向走去，陆天龙心中有些惊愕。

    就算是这安姬是瓦岗族族长的心头宠，是他喜欢的女人，但她的身份毕竟在这里。

    陆天龙三人一看便不是瓦岗城的人，现在大摇大摆的随着她进城，那些守城的兵将能够同意？

    万一上报过去，瓦岗城的强者过来检查，岂不是要坏事？

    果然，看到安姬的队伍重新朝着瓦岗城城门走过来，那边的守城将士明显紧张起来。

    不少人的目光直接锁定人群之中的陆天龙三人，全都非常的警惕。

    但是安姬似乎根本不管不顾，依旧带着队伍直接朝着城门之中走去，完全没有去管那些守城的兵将。

    “安姬小姐，他们……”

    终于，有一个守城兵将的头目终于按捺不住，向前一步想要开口发问。

    “吼！”

    可他的话还没说完，拉轿的一头凶兽突然暴走，一声怒吼直接将这家伙掀翻在地，接着巨大无比的脚丫便砸了下去。

    “噗！”

    一声脆响，那家伙被一脚直接踩爆！

    全场鸦雀无声，那些守城的兵将全都吓的脸色苍白，竟然再没有人敢问一句，就看着行凶之后的安姬，带着陆天龙等人大摇大摆进了瓦岗城。

    牛！

    陆天龙都忍不住在心里竖起大拇指。

    这安姬还真是牛，这不愧自己封给她最强舞娘的称号。

    “各位不必惊慌，我早就跟瓦岗族族长说过，今天会迎接你们三人入城。”

    陆天龙正在想着的时候，轿子之中传来了安姬的声音。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，瞬间谨慎起来，旁边罗伯斯也是第一时间做好了战斗准备。

    她竟然跟瓦岗族族长说过，难道她已经叛变？

    “各位不要紧张。”

    幸好，安姬的声音紧接着传来。

    “我只是跟瓦岗族族长说，今天会有三位本家的亲人过来，会亲自出城迎接他们。”

    原来如此。

    陆天龙点点头，觉得这个安姬还真是聪明。

    看来自己之前推测的没错，哪怕她的身份特殊，可是想要带三个陌生人进入瓦岗城，也并不那么容易。

    稍稍盘查，便可能出现漏洞。

    倒不如大大方方去找瓦岗族族长，提前告诉他自己要迎接三位亲人入城，这更不容易引起别人的怀疑。

    至于刚才在城门口行凶，看来安姬以前也没少做过这样的事情。

    “但既然你是瓦岗城城主心爱的女人，他应该会亲自见我们三人吧？”旁边轩辕汐问道。

    “没错。”

    安姬的声音传来。

    “他的确是说过，要亲自宴请你们三人。”“这便是你们刺杀他的机会……”

