    一个帝国因为财政困难而毁灭倒不是一件很奇怪的事情，大部分的末代王朝到了最后都会遇到这样的问题。

    只不过东罗马帝国的财政困难倒不是土地兼并严重，吏治混乱，收不上来税收造成的财政困难。

    而是因为东罗马帝国到了最后，就只剩下一座君士坦丁堡了，想土地兼并也没土地去兼并，税收什么的就算刮地三尺也收不了多少。

    而对手却是一个进入鼎盛时代的普世帝国。

    因为部门被裁撤, 而跑去给对面打工这件事，真的没法去怪罪乌尔班……毕竟人都是要生活的。

    在吃饭闲聊时候知道艾拉就是历史上那一位闪电的格琳娜强忍着才没有笑出来……笑出来可是要被穿小鞋的，现在的格琳娜算是艾拉的下属。

    “……难怪你总是那么强调工资问题。”没有格琳娜那个心理负担，直接先笑够了的米林对艾拉说道。

    “可以了吗？提督。”强行忽视米林这个反应的艾拉问道。

    “可以了。”米林说着，把视线看向了面前那些篷车。

    顺着米林的一道看过去的格琳娜，只看到这些整齐停放的篷车旁边出现了几到半透明的金色身影。

    准确来说是一种只用金色的线条画出轮廓的透明身影, 每一辆篷车的旁边都不多不少刚好四位这样的身影。

    当这些身影出现在篷车旁边后，便动作不停的开始在篷车之中来回动弹着。

    因为闪烁不定的身影太过飘忽，再加上动作又太快，让人看不出来这些金色剪影人到底在做什么。

    不过很快，格琳娜就看到了变化。

    被这些金色剪影来回折腾的篷车底盘上，出现了一根粗粗的黑管子，没有助退器、没有消焰口、没有瞄准装置、没有支架，什么乱七八糟额外装饰都没有，就单纯一根粗粗的黑管子。

    在把这些黑管子折腾出来后，那些金色的剪影人便消失不见。

    “这是……前膛炮吗？”格琳娜感觉自己仿佛身处军事历史博物馆之中。

    “准确来说叫手推炮，虽然借用了的是乌尔班的名义，但因为有我的影响，或者有我的愿望在，你也可以称这些炮为钟楼斐迪南。”

    米林笑着对格琳娜说道。

    “斐迪南，手推炮。”完全不明白这两个词是怎么联系到一起的格琳娜有些茫然。

    “这些部队就先交给你了。”米林抬起手在格琳娜的肩膀上拍了一下接着道：“现在你就是我的炮兵指挥官了，恭喜升职。”

    从后勤总长变成炮兵指挥，这真的说不好是升职还是发配。

    被米林拍了一下肩膀的格琳娜立刻感觉到自己和这些手推炮之间产生了某种难以理解的联系。

    这份联系不仅能让格琳娜随时了解这些钟楼斐迪南的状况如何，同时也能让她无线操控这些看起来像是从历史军事博物馆里推出来的攻城器。

    虽然还到不了如臂指使的程度，前进后退开炮什么的是没问题的……给格琳娜一种自己仿佛是在玩游戏的感觉。

    “你当做游戏就可以了, 等以后给你弄点更厉害的大炮玩玩。”感知到格琳娜心里在想什么的米林说道。

    “游戏么……”格琳娜点了点头，尝试让其中一辆手推炮挪动一下位置。

    这个想法刚出现, 被格琳娜选择的那辆手推炮的旁边再一次出现了四位金色的剪影人形，他们合力推着手推炮走到了格琳娜制订的位置上。

    “……这些剪影人就是炮兵吗？”格琳娜奇怪道。

    “嗯，就是炮兵，而且是专炮专属，这门炮如果没了，那他们也就消失了。”米林点头道。

    “炮没了就消失了吗？”格琳娜有些无法理解。

    在她所处的时代，人比武器重要的思路早已深入人心，经历过世界大战，又有坍缩液污染，人类的人口虽然还没沦落到舰娘世界那种程度，也少了很多了。

    这也是为什么会弄出一堆战术人形出来代替人类打仗。

    “你把这些大炮当做战术人形就可以了。”米林对格琳娜说道，说完后抬起手指了个方向说道：“开一轮试试看。”

    “好。”努力把这些手推炮想象成战术人形，而那些金色剪影人就是战术人形身边那些自律人形的格琳娜操控着所有的手推炮朝向了一个方向。

    三十多门手推炮的移动立刻引起了那些禁卫军注意，他们很好奇这些没有驮马牵引的篷车是如何自己移动的。

    在这些禁卫军好奇的时候，格琳娜把这些只能用来平射的手推摆出了一个一前一后交替排列的阵容。

    紧跟着便大声喊道：“开火！”

    尽管这种操控并不惜要说话，但格琳娜还是习惯性的喊了一句。

    “轰”非常整齐一划的巨响，伴随从炮口闪过的火光，一阵白色的烟雾在短短几秒时间内把炮兵阵地遮掩了起来。

    “咳咳咳……”因为刚才那声开火中气太足，而被呛到的格琳娜发现自己需要戴个防毒面具来指挥这些炮兵……或者找一个高点的地方，以炮兵观察员的身份指挥这支炮队。

    没等这些烟雾散去, 那些刚刚推动完炮车就消失的金色剪影人再一次出现，他们分工明确的拿出同样是金色剪影的工具快速清理着炮膛，重新塞入火药和炮弹，为第二轮开炮做好准备。

    巨大的响声立刻在禁卫军之中引起了一阵骚动，一些骑兵胯下的战马更是受到惊吓的高昂起头来。

    不过还好最近几天这些禁卫军为了习惯新武器，专门进行了对火药武器声响的耐性训练，倒没有出现什么乱子，那些高昂起脑袋的战马也在骑手们的安抚下很快平复下来。

    ……嗯，已经是一支拖到近代战场上也没什么问题的骑兵部队了。

    “感觉如何？”米林对格琳娜问道。

    “好像打中了什么。”有玩游戏经验的格琳娜上手很快的说道。

    “是，一些斥候罢了，不然我让你对那边开火做什么。”米林说道。

    “斥候吗？”格琳娜愣了一下，几秒之后，已经装填完毕的手推炮队再一次对着相同的方向轰了一轮。

    那些模样上已经有些非人的斥候连带着把它们送过来的血肉管道，在两轮炮火的轰击下彻底的化为了肉糜。

    “竟然可以无限开炮吗？”格琳娜有些惊讶的说道。

    “嗯，无限开炮，无弹药限制，不需要冷却炮管，是不是挺游戏的。”米林说道。

    “有些夸张。”格琳娜感慨道。

    “以后你会遇到更夸张的。”米林笑着道。

    “为什么指挥官你不亲自指挥这些炮兵呢？”格琳娜突然想起一点的问道。

    “为了骑马和砍杀！”米林用一本正经的语气解释道。

