    “谁干的？”

    三山帮帮主是一个疤脸中年男人，脸上那一道刀疤是早年和其他人争夺地盘时留下来的，从右眼角直接砍到左脸下颧骨，显得十分狰狞。

    张彪的尸体是临街午时才被发现，直接被抬到三山帮帮主张百牛面前。

    对于张百牛的话，院堂中其他三山帮的成员面面相窥，随后齐同摇头表示不清楚。

    张彪在三山帮只是一个普通打手，不通武艺，住的也比较偏；若不是有帮中兄弟去找他，都不知道张彪已经死了。

    “去打听一下，发现打死..这人的凶手后不要惊动对方，立刻回来告诉我。”

    张百牛话语中十分严肃，像是告诫帮中的兄弟。

    按理说有人打死了张彪，他身为帮主应该去寻找凶手报仇，就算对方是北城两大帮派的人，也不能任意打死他张百牛帮中的兄弟，不为弟兄出头，他三山帮还怎么混下去。

    但是看到张彪的尸体后，张百牛却再三告诫，不能与那凶手发生冲突。

    张彪的无头尸体被张百牛一刀劈开胸膛，随后他沉默了许久。

    脑袋上有淡不可察的掌印，头颅近乎完好无损，仅有颈骨全部碎裂，张彪整个头仿佛被硬生生的按进胸膛，偏偏此人掌劲之微妙不伤头颅半分。

    恐怖！

    张百牛自问杀张彪这种人不难，来一百个他也能轻松杀掉；三山帮仅靠百人就能在北城占据几条街道，全是靠他一身武力打出来的。

    依靠早年的一些奇遇，习得武功，修行近十年也打通了六条正经，依靠一手疯虎刀法在北城也算小有名声；但是看到张彪尸体后，张百牛就知道他不是此人的对手。

    给张彪报仇？

    张百牛没多大的打算，他现在只想知道这人和张彪有私仇，还是冲他们三山帮来的。

    若是前者，那他肯定会当无事发生。

    但要是后者，张百牛握紧了手中的精钢朴刀，脸上的刀疤仿佛更加狰狞了几分。

    .................

    周奇从张彪家中离开后，先去一家酒楼定了几十道美味，交付了定金，让酒楼老板做好了直接送到周家。

    随后又去街上用零下的碎银子买了一些干果零食，一会用来安抚周钰。

    “还有大姐，找个时间得将她从李家救出来。”

    周奇心中想到，他对原身的大姐没什么过多的印象，不过她卖身当丫头也要自己和小妹活命，就冲这点，周奇必须要照顾好她。

    不过此时腹中太过饥饿，且先吃过饭再说；而且根据周奇的记忆，那李家可不算好打交道的人家。

    回到家后，周奇用干果零食让周钰先垫垫肚子，随后等了片刻，酒楼的伙计便将做好的酒菜送上门来。

    二十多道菜，周奇从张彪那搜来的三十两银子全部花完了；并非酒楼坑人，而是周奇吃的太多了。

    半只羊，一只乳猪，剩下的鸡鸭鱼肉样样齐全；周钰那一双小眼睛直接瞪圆了，她从来没吃过这么多好吃的。

    周奇给她分了一点，剩下的全被他吃下肚中，不过就那一点，都让周钰把肚子吃的圆鼓鼓的。

    而周奇则一边吃一边运转龙象般若功搬运气血，往往吃下去几口，肠胃便快速蠕动将腹中食物消化掉，变成精气随着气血运转分散到全上下。

    不到片刻，这二十多道菜便全被周奇一人吃光，而且腹部毫无鼓胀；惊得周钰瞪圆双眼，疑惑的摸了摸自己的小肚子。

    饱腹之后，周奇将周钰送去睡觉休息，他自己便开始慢慢思索。

    目前来说提升修为对周奇最为重要，上一世他已经摸到先天之境的门槛，只是没时间积蓄内力所以未能冲击先天。

    现在至少将内力修为恢复至上一世巅峰的时候，但是周奇修行的功法极其耗费银钱，就算普通吃喝，一顿最少也要十几两银子，一天下来光吃就要净百两，而且他不能光吃素食米饭，得大量进补肉食。

    在少林寺时，有两种僧人最烦周奇，一个是伙头僧，周奇饭量大吃得多，搞得他们一天要开灶好几次；另一个便是药王院的僧人了，周奇回寺之后便一直用药材丹药辅助内力修行，而且用量极大，周奇一人用量快赶上半个罗汉堂了。

    “说到底还是银钱，财侣法地，难怪财排在第一个。”

    周奇皱眉思索到，这个世界可没有一个少林寺的资源供他修行，他又没有生财之道。

    抢..不太好，若是对山匪恶人下手还好，对寻常富户出手..周奇干不出那种事。

    “不管了，先去三山帮一趟，听他们的名字就不像好人！”

    周奇直接起身，拿起朴刀别再腰间，锁好门便往外走去。

    不过刚走出巷子口，周奇便皱眉转头，向远处看去；他心神强大到可以晋升先天，对于目光最为敏感，百米之内，任何有恶意的目光都瞒不过周奇的心神。

    远处有两个家伙在监视他！

    周奇第一时间便想到是三山帮的人，因为他只和张彪那个死人起过冲突。

    不过周奇没有多想，直接快步向躲在街角的那两人走去。

    ........................

    清苑县西城太过贫瘠，油水不多，所以帮派看不上这里。

    倒是北城要好上许多，靠近城外码头，往来商贩大多经过这里，所以比较繁华。

    不过帮派也是不少，北城几十万人足足十几个帮派，小到三山帮这种近百人的，大到上千人的血牛帮，种种加起来混帮派的足足有近万人。

    张百牛若不是自身有点实力，厮杀又如疯虎，三山帮这种小帮派早就被灭了。

    这也和他的小心谨慎有关，该疯魔的时候疯魔，该缩头的时候绝不外露，惹不起的人绝对不惹。

    张百牛就是这样才让三山帮维持至今。

    可是杀死张彪那人...到底是什么来头？没听说过北城哪个高手有如此掌力，难道是外边的过江龙...

    张百牛正皱眉思索时，外面忽然传来痛呼打斗之声，惊的他裂开拿起一旁的朴刀，快步向外走去。

    嘭！

    刚走到院中，张百牛便看到大门被人一脚踹飞，随后一个身躯精壮的少年，手上提着他几个兄弟走了进来。

    张百牛当即一怒，不过硬生生的将怒火压制下来，嗡声问道：“阁下何人，为何打上我三山帮？”

    “你就是张百牛？”

    周奇将手中的人一丢，随后开口说道：“看你混迹多年未曾作恶，给你一个机缘，以后三山帮归我了。”

    来之前周奇好好的打听了一下北城的情况，得知三山帮张百牛算不上恶人，虽然收保护费又当牙子，但从未强迫平民，算的上帮派中的另类。

    而且周奇上门之前便想到收服几个帮派为自己修行供奉，既做了好事还解决了银钱的问题，一举两得。

    本来想张百牛若是恶人，便直接打杀了；没想到这家伙意外的守规矩，这让周奇就很难下手了。

    只好先收其为手下，以后在传张百牛一份机缘，也不算周奇做了强盗之事。

    张百牛听到周奇所言后却怒火升腾，却以为周奇在出言挑衅，便开口喊骂道：“哪来的毛....”

    话未说完，张百牛便扼住舌喉，一个字也吐不出来。

    一股冰冷至极的杀意气势向他席卷而来，铺天盖地，让张百牛仿佛至于深海冰川当中，全身血液都仿佛要凝固住了。

    这杀意气势转瞬便消失了，来的快去的也快；张百牛一下子便猛然的大口喘气，双手跪在地上，仿佛溺水求生的人一样，后背瞬间被浸出冷汗。

    刚才那便是周奇的气势，识海中的金刚夜叉明王神像猛然睁开六目，随后又转瞬闭合。

    不过就这一瞬间的杀意气势，便让张百牛支撑不住，若是时间再长一些，很有可能在张百牛心底留下不可磨灭的印记。

    “立刻把人全喊来，告诉他们换帮主了...顺便把名字换了，什么三山帮，庸俗的名字！”

    周奇一脚踹走一个帮中成员，让他去通知人，随后径直走进屋内，当中坐了下来。

