    两人秘术不停，碧空掌与佛光掌击向楚离。

    楚离忙飘身后退，要引开两人。

    两人却不追他只追孽幽龙。

    楚离无奈只能再次挡到孽幽龙身后，看着它越来越靠近水潭。

    只要进了水潭，两人便奈何不得孽幽龙，即使有碧空掌与佛光掌。

    在十绝锁元阵内，他的轻功更胜两人一筹，不能动用内力，只能用天外天的灵气，三人都不算太强，但楚离身体强横，巨灵丹与风行丹的妙用显现，度更胜他们一筹。

    他再一次挡在两人身前时，轮明和尚与陈贞吉极有默契的合击向他。

    他们对楚离杀意汹涌，这般能威胁到天神高手的天外天高手必须杀之，非为私怨，实是公心，这般天外天高手没有天规束缚，对大秋的威胁太大。

    “砰！”楚离无奈迎上两人掌力。

    他身法固然快，但为了缠住两人救走孽幽龙，只能硬拼一记。

    他陡然倒飞出去，撞上了孽幽龙尾巴。

    孽幽龙扭头看一眼，顾不得甩尾巴伤他，度更快的疾奔，一跃钻进了水潭，无声无息，一点儿水花没有泛起，已然消失在水潭中。

    楚离喷出一道血箭暗松一口气，总算救了它。

    “住手！”楚离沉声道。

    轮明和尚与陈贞吉摇头，再次施展秘术迎向他。

    楚离忙用力一蹬腿，要避开两人，两股奇异力量在五脏六腑内蹿动，经脉被阻住，无法施展轻功，如此一来仅能凭身体的度对抗二人。

    可惜二人更胜一筹，他再次挨了两掌。

    “噗！”他在空中再次喷出一道血箭。

    五脏六腑宛如残垣断壁，已然破坏不堪，两人掌力奇异，威力惊人，若非他身体强横，生机惊人，这一会儿功夫已经毙命。

    但生机再旺盛，枯荣经无法挥作用，他的伤势没有减缓，反而剧烈恶化，这般下去也有死无生。

    他再不敢迟疑，抛开了侥幸，知道两个家伙要杀自己。

    残存于脐轮内的醇厚气息运转，双手同时一甩，迎上追到自己身前的两人。

    两道寒光一闪即逝。

    轮明和尚与陈贞吉竭力横身，却没能避开飞刀，皆胸口中刀。

    他们却毫不在意，再次追向楚离，同时拍出两掌。

    “砰！”楚离落到地上，无奈的挣扎几下，却动弹不得。

    轮明和尚与陈贞吉皆跪倒在地，手指在胸口疾点数下，止住了血，但醇厚刀劲在五脏六腑间流转，两人只能再次施展秘术，碧空掌与佛光掌掌力很快挡住醇厚刀劲，逼住它不让它肆虐破坏五脏六腑。

    两人咬着牙站起来，缓缓来到楚离跟前。

    “楚离，这里就是你们得奇遇之地吧？”陈贞吉沉声道。

    他脸色阴沉无比，与轮明和尚联手还被楚离一人击伤，当真是耻辱。

    早就防备他的飞刀，没想到飞刀临身，仍不能完全避开。

    “奇遇在何处？”陈贞吉继续问道。

    楚离摇头笑道：“陛下想得到那奇遇？”

    “不错！”陈贞吉哼道。

    他倒是无所谓，但若皇族得之，大秋的国运定会昌隆，未必不能与大傅一较高下，自己到了天外天也会被历代祖宗所赞赏。

    楚离摇头：“只不过是一棵奇异果子，被咱们吃掉，你们是别想了！”

    “果树呢？”陈贞吉冷冷道：“说了就给你一个痛快。”

    楚离扫一眼轮明和尚：“大师也要折磨我？”

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚合什一礼，阖眼垂帘默然不语。

    楚离叹一口气：“看来真是一丘之貉呀。”

    “说罢，楚离你是聪明人，知道怎么做的。”陈贞吉道。

    楚离摇头：“我想说，可惜那棵树已经消失，吃下了果子，树也便枯萎，很快就化为齑粉随风而散，想找却是不可能了！”

    他觉得自己并不是说谎，阴阳果树确实已经消失，只有他才能将其催，结成阴阳果，旁人无法找到。

    “哼！”陈贞吉冷冷瞪着他，手掌便要拍向他胸口。

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚叹一口气，忽然一掌拍中楚离心口。

    他并不想问出这奇遇之处，又是一场血雨腥风，两人说不定都要同归于尽。

    楚离眼前骤然一黑，几乎昏厥。

    他忽然仰天长笑一声，陡然暴起，如离弦之箭射进了水潭。

    两人脸色大变，忙起身追赶，若无醇厚刀劲还可用轻功追上，现在却只能徒劳的追赶在他身后，看着他落进了水潭里。

    楚离落进水潭，像一块石头般下坠。

    整个人已经没有了呼吸，刚才最后一下已然用尽潜力，生机仅有一缕，随时要断绝。

    陈贞吉与轮明和尚对视一眼，无奈的摇摇头。

    他们如今的状态不敢下去，水里的孽幽龙几乎无敌，他们掌力再强也没用，想杀孽幽龙只能在岸上，只可惜走脱了楚离。

    “大师，他能活吗？”陈贞吉冷冷问。

    他犹自不满轮明和尚那一掌，显然要断绝大秋的希望。

    轮明和尚缓缓道：“中了贫僧那一掌，怕是很难活命了。”

    “楚离这家伙不是寻常人。”陈贞吉哼道。

    轮明和尚微笑：“他再强也只是血肉之躯，瞧！”

    他忽然一指水潭。

    水潭清澈见底，能够清清楚楚看到下面情形。

    但见孽幽龙忽然出现，来到楚离近前，忽然张开大嘴将楚离一口吞下，两排匕般的长牙出森森寒芒，令人观之心寒。

    陈贞吉露出笑容：“好！好！他去救这怪物，却被它所杀，当真是讽刺！”

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚长宣一声佛号，摇摇头叹息道：“楚施主当真有舍身饲鹰之慈悲心，可惜可惜！”

    楚离若是转轮寺弟子，修行必然精进，转轮寺不愁后继无人，可惜可惜。

    陈贞吉道：“大师可惜什么，这么死才痛快，这小子忒可恨！”

    他一直耿耿于怀楚离所提的奇果。

    若能得之，培养几个天外天顶尖高手，能够抗衡天神的天外天高手，大秋国运甚至会逆转，直接一跃登上大傅之上，这可是他毕生的夙愿。

    ps:更新完毕，明天中午12点左右，出一千元红包，抢呀抢。