    “你好？”

    艾丽妮强忍住心头的某种不适和怪异的错乱感，朝着突兀出现在坡上的陌生身影打着招呼。

    在仿佛幻觉一般的惊鸿一瞥消散后，艾丽妮大致看清了来人的脸庞。

    那似乎是一个东方人……

    游客？

    艾丽妮的心里不由得浮现出一个常规情况下，可能性最大的答案。

    但在另外一边，在这种难以描述的微妙氛围下，另外一个截然不同的答案呼之欲出。

    艾丽妮的招呼却没有得到回应，对方在打量着她。

    艾丽妮得承认，那应是很不绅士的注视，却并未透露着猥亵的成分，而是更为危险和冰冷的注目……

    就好像，无形之中胡狼神取下了她的心脏。

    那晃动的天秤上，心脏与羽毛的摇曳中，一切罪孽得以在此刻昭示。

    当然，有着另外明晰宗教出身家庭的她死后应当不会经历这个程序。

    更何况，她还举行了那般无法为宗教所容的邪恶仪式。

    一瞬间，艾丽妮感觉自己的身躯变得那般纤薄。

    那被修饰的皮肉、那被锻炼的筋骨，在这一刻都失却意义，化为苍白的幕布。

    而更为深邃的、真实的东西得以呈现……

    良久，亦或并非过去多少时间。

    当一连窜急促的狗吠声，将艾丽妮从某种幻觉中唤醒之后。

    她猛然惊觉，却只看到了一个转过身去的背影。

    而此时牧羊犬终于冲了过来。

    没等艾丽妮唤住似乎已然进入攻击状态的牧羊犬，它已然猛地冲到了她的脚下。

    却没有再往前。

    而是一边颤抖着身躯，一边发出某种低沉的、充满了急促的吼声。

    艾丽妮并未听过自家这头牧羊犬发出过这般的吼声。

    无需言语，她也能够从中感受到某种强烈的恐惧和焦灼。

    那是一种充斥着足够剧烈情绪渲染的吼叫……

    牧羊犬急促的叫声似乎吸引了对方。

    艾丽妮看到原本准备离开的那个身影突然停了下来。

    然后他转过头，在那陌生的、拥有着某种艾丽妮难以描述特质的眼眸中，艾丽妮感觉到了对方的些许诧异。

    大抵是对于这头有些年头的牧羊犬所展现的忠诚所侧目。

    但他最终还是什么也没说，只是朝着僵硬地站在牧羊犬旁边的艾丽妮点了点头。

    随后一如其来时的突兀，仿佛自己不知觉眨了一下眼一般，对方直接消失在山坡之上。

    而另外一边，艾丽妮听见了父母焦急的呼唤声，他们大概是被牧羊犬的动作吸引了过来。

    艾丽妮看向空无一人的山坡，她难以描述自己此刻的心绪。

    从某种意义上来说，仿佛在绞刑架上走了一遭般……

    是警告？

    还是出于什么别的目的？

    艾丽妮不知道。

    对方什么也没说……

    好像对于言语或誓言所形成的羁绊毫不在乎一般。

    而在艾丽妮所尚未知悉的领域里，她的灵魂正散发着某种异样的光芒。

    那是大巫所予以的限制……

    凡物的许诺或教化？

    异国之人，大巫并无这般耐心……

    …………

    …………

    柳城

    易夏踏着午后金黄的阳光，穿越空间回到了家里。

    易夏感知着自己从那处仓库提取的气息。

    他的追溯居然失败了……

    对方对此的处理颇为决绝，甚至没有太多的迟疑。

    只是从其残余在那个发起祭祀的凡物身上的气息来看，似乎味道有些不对。

    虽然恶魔倒也算不上易夏以胃囊相交的真挚友人，却也是旧相识了。

    曾经兴起的时候，也不是没尝过滋味。

    因此，易夏对于恶魔的了解是颇为深入的。

    甚至在某些方面，来超过一些恶魔术士。

    那个鲁莽的凡物召唤出来的，似乎并非是恶魔，而是另外的某些玩意儿。

    可易夏不记得，自己在除了恶魔之外的领域，还有相对颇为出众的名声。

    以至于让对方在发现是自己所在的世界后，毅然决然地永久性隔断了相关联系。

    要知道如果只是单纯地隔断联系，而并未遗忘地球的相关位面坐标的话。

    那随后滋生的恶意，会自然而然地延伸到易夏身上。

    如此，便是睚眦所熟悉的领域……

    可现在易夏并没有在这方面，感受到睚眦的任何反馈。

    和那些狐狸一样油滑的家伙……

    易夏如是想到。

    这让易夏有些微微的失望，他的巫幡相关神通所需要解锁的条件到现在还有很大缺口呢。

    自从那次入侵事件后，易夏就再没有收到关于异域单位入侵的相关提示信息了。

    这也是，他亲自跑过去看了一番的原因。

    至于那个试图召唤恶魔的凡物？

    易夏通过巫法限制了她的天赋。

    当然，易夏自然并没有专门为此去学习相关的巫法。

    他只是将自己的气息加持在对方的灵性上。

    这意味着，在对方仍然尝试进行召唤的时候。

    她的灵性将被易夏有着远超过她自身灵性概念的气息所覆盖。

    这应当能够较为显著地降低对方召唤恶魔成功的可能。

    而只进行这般处理，也是易夏在凝视了对方的灵魂，在发现对方并非邪恶向的存在之后做出的决定。

    如果是为了某些膨胀的污秽私欲或燃烧的恶毒，而尝试召唤恶魔。

    那么被加持的就不会只是气息，而是一团足以将其烧为灰烬的巫火了……

    对于非邪恶阵营或出于邪恶目的进行相关危险行为的凡物，易夏自然不会予以多么暴烈的处置方式。

    但也不会与对方进行过多的交流。

    在易夏看来，言语的允诺或警告毫无意义。

    他更相信切实的、可控的力量。

    毕竟如果对方真的能够把握自己不触及那些危险的界限，她就不会做出这般不明智的行为了。

    也许随着时间的推移，地球相关超凡环境的改善，对方能够在另外的领域有所成就也说不定。

    但那是之后的事情了。

    易夏看着头顶的太阳微微眯了眯眼，他还是对于那个捉不到尾巴的“恶魔”有些念念不忘。

    这可是难得的、能够被正儿八经标记为“入侵”单位的存在……

    而就在这个时候，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：你有一条新的好友留言，请用意识点击查看……”

