    第4634章再见诸人

    北齐皇宫恢弘大气，尤其在雪景中，瞧来更加震撼。

    幼儿忍不住感慨：“许久没来，再见到这皇宫，还是觉得惊讶。”

    萧钏钏的车驾在最前面，停下后，就立即下车，过来恭迎云黛。

    云黛毕竟身份不同。

    她是前一任女皇，又是北齐人人敬爱的小公主，听闻她回来，满朝文武都来迎候。

    站在前头的，除了韩羽，还有卫锦泰。

    卫锦泰仰脸看着云黛和赵元璟，眼眶含着泪光。

    云黛朝他含笑点头。

    曾经那个孤狼少年，如今已经成长为稳重的护国大将军了。

    云黛的目光在人群中扫过，发现其中有许多女人，穿着官服，与男人站在一处。

    其中不乏二三品的高阶大臣。

    这让云黛觉得欣慰。

    但她总觉得，这里似乎少了点什么。

    等萧钏钏让众大臣退下的时候，云黛一下子记起来，忙问萧钏钏：“钏钏，怎么不见轻白呢？”

    当年她离开北齐，把皇位给萧钏钏的时候，担心她年纪小，镇不住场子，给她留下了几个帮助她治理国家的人。

    韩羽，是有谋略，可治国之人。

    卫锦泰是武将天才，可以帮她护国。

    至于君轻白，有治理一座城池的能耐，各方面能力均十分出色，也会是萧钏钏的得力助手。

    而萧钏钏也一直都兢兢业业的遵照云黛的安排，一直信任和倚靠着韩羽这几个人。

    这么大王公大臣都来迎候她，却唯独不见君轻白。

    这让云黛担心。

    萧钏钏闻言，神色也有些凝重：“姑母，其实……君天官还不知道姑母回来的消息。”

    “她怎么了？”

    “君天官这两年身子不大好，尤其今年入冬后，君天官的咳疾就越发严重，思御医说，这是操劳过度的缘故，最要紧是静养，不能大悲大喜。我就没敢告诉她，姑母回来的消息，怕刺激到她。”

    云黛听说君轻白竟病重到这个地步，心中暗叹。

    随着年纪越来越大，这生死之事，也就随之来到了眼前。

    不管愿意还是不愿意，千古以来，这是谁也逃不脱的定律。

    “思华年呢？”云黛又问。

    “思御医这会儿大概在君天官的家中，为她诊脉针灸。”萧钏钏回答，“姑母不必过于担心，去年冬天，君天官的咳疾也犯过，幸而思御医医术高明，把病压下去了。想来今年君天官也能平安度过。”

    云黛点点头，看她挺着硕大的肚子，隆起的衣服上落了一块雪，便伸手轻轻拂掉，柔声说：“雪大了，先进屋。”

    萧钏钏忙亲自扶她到皇宫中。

    然而她自己也大着肚子，也不知是谁扶着谁。

    到底是浅儿和幼儿两个跟上来，一边一个再扶着她们，这才安安稳稳的走了进去。

    宫殿内温暖如春。

    甚至有些太热。

    萧钏钏说：“我知道姑母禁不住寒，特意叫他们修了地龙，下面热热的烧着，整间屋子都暖和。”

    “是吗？难怪这屋里这么舒服。”幼儿惊讶，“比烧火盆暖和许多。”

    (本章完)

