
　　教堂中所有人的注意力都被伊莫顿吸引了过去，就连在教堂地下实验室的“科研组”人员都不例外，全部都被警铃声叫了上来。

　　不过让安其罗意外的是，伊凡·万科与斯塔克这对死对头，他竟然同时从地下实验室中走了出来。

　　虽然两个人仍旧是互相看不顺眼，见面的时候双方依旧互相给了赌坊一句冷哼，但是两个人之间的气氛已经几乎肉眼可见的缓和了下来，不至于见面之后要死要活的。

　　也不知道伊凡·万科是怎么能做到让斯塔克能容忍这个，曾经试图谋杀他的俄国佬跟他共处一室的。

　　就连在教堂门外蹲着的托尔和洛基也被送大门内隐隐的警报声吸引了，洛基依旧是老样子，非常明智的并没有升起任何的鬼主意，但是托尔仍旧是一副不死心的样子，跃跃欲试的想要继续尝试寻找逃跑的机会。

　　虽然不知道教堂里面到底发生了什么事，但是托尔觉得，现在这是一个好机会，一个浑水摸鱼的好机会……

　　不然到时候让人看到自己堂堂一届雷神被一个“雕像”拎在手中，实在是太丢脸了。

　　安其罗从古埃及带回来的教堂的大门实在是隔音太好了，在门外只能隐隐约约的听到警报声，但是除此之外，听不到其他任何的声音。

　　……

　　所有人都被吸引了注意力，安其罗自然也不例外。

　　从地下实验室中上来之后的斯塔克，好奇的看着浑身冒着黑光的伊莫顿。

　　此时伊莫顿浑身上下不光冒着黑光，还闭着眼睛，嘴唇轻微的蠕动着，身上的黑色光晕中弥漫着剧烈的魔法波动没入虚空中，但是在几步距离之外的斯塔克却是硬是连一点声音都听不到。

　　不光是斯塔克听不到，安其罗也一样，只能看到伊莫顿的嘴唇蠕动，但是却不听到声音。

　　伊莫顿似乎在念什么咒语？

　　安其罗制止了好奇想要触碰伊莫顿的斯塔克，他与伊莫顿之间的联系让他感受到了伊莫顿如今状态的不对劲，但是到底具体哪里不对劲，安其罗也不知道。

　　安其罗连同着众人一同慎重的看着伊莫顿。目前为止，整个教堂中，懂得法术理论的人，只有伊莫顿一个。

　　现在伊莫顿出现了问题，明知道不对劲，但是安其罗就是不敢打断伊莫顿，他也不知道伊莫顿如今的状态是好是坏。

　　安其罗在这时候，无比的想念古一法师，如果古一法师在这的话，也许古一法师就能知道该怎么办了！

　　正在此时，安其罗脸上的表情猛的波动了一下，然后扭头看向了教堂大门的方向。

　　随着教堂的大门再次被黏土石魔从外面拉开，众人在教堂门口看到了除了两尊黏土石魔和洛基、托尔这对难兄难弟之外的另外一道身影。

　　“古一法师，你来的正好！快帮我看看伊莫顿是什么情况？”安其罗连忙对着古一法师大声喊道。

　　真是说曹操到，曹操就到，古一法师来的可真及时。刚刚安其罗还在心里念叨着古一法师呢，结果现在古一法师就来了！

　　古一法师对着安其罗点头示意之后，就将视线看向了伊莫顿。

　　看到伊莫顿身上弥漫的黑色光芒，古一法师的眼神开始变的有些凝重起来。

　　古一法师皱了皱眉，她的手中出现了一道泛着金色光芒的法术，对着伊莫顿就扔了过去。

　　这道金色的法术，仿佛天生就是伊莫顿身上黑色的光芒的克星一样。

　　当伊莫顿身上的黑色的光芒接触到古一法师丢出的金色法术的瞬间，黑色的光芒如同冰雪消融一样，就被金色光芒的法术溶解的一干二净。

　　黑色的光芒被溶解的一干二净之后，伊莫顿自身的这种仿佛入魔一样的状态，自然也是被打断了。

　　伊莫顿被打断之后，原本早就应该失去了所有的鲜血的身体却猛地喷出一大口暗色的污血。

　　伊莫顿的动作直接让整个教堂内的气氛瞬间剑拔弩张起来，除了古一法师，谁都不知道伊莫顿具体是什么情况，他们只看到了这个光头法师来了之后，对者伊莫顿扔出了一道魔法，然后伊莫顿就喷出了一大口的鲜血。

　　弗兰克从自己的背上拔出了要你命三千，已经对准的古一法师，一副一言不合就要开枪射击的架势。

　　版纳博士的脖子上的血管也开始泛起了绿色，连带着他脖子上的皮肤也开始蔓延起了绿色，眼看着就要彻底变声成绿巨人对着古一法师重拳出击。

　　就连从地下室中出来的小蜘蛛和四只小乌龟也扔下了手中的游戏机，四只小乌龟忍不住从身后的龟壳上拔出来武器，一副就要动手的样子。

　　虽然他们并不没有见过这个光头女法师，但是他们之后，伊莫顿这个光头男法师是神父先生带回来的，是自己人！

　　……

　　正在教堂门外蹲着的洛基和托尔愕然的看着教堂内剑拔弩张的气氛，忍不住长大了嘴巴。

　　这帮地球上的凡人是疯了么？

　　居然还想对古一法师动手，平心而论，虽然阿斯加德的人一贯的习惯就是瞧不起地球（中庭）人，但是古一法师并不在此行列。当然，现在这两对难兄难弟教堂中吃到亏后，也不会这么想了。

　　古一法师和奥丁神王走的很近，并且二人平等相交，也就是说，古一法师的实力应该是和二人的父王奥丁神王差不多，至少也不会差上太多，毕竟，那可是在实力为尊的阿斯加德。

　　现在教堂里的这帮疯子对古一法师亮出武器，跟与他们的父王亮出武器有什么区别？

　　这对难兄难弟同时想到这幅画面，就忍不住打了一个激灵，两人的父王奥丁神王的强大形象，早就已经深入他们的骨髓了。

　　但是两兄弟又看了看“阴沉着脸”的安其罗，心中又马上释然了，有这位大佬在，这群凡人敢对着古一法师亮出武器，也能说得通了。

　　这两兄弟脸上的表情瞬间又异常同步的切换成了一副理所当然的表情。

　　但是洛基和托尔的脑补其实与事实发生的情况又相差甚远。

　　实际上，在教堂中的众人，哪怕安其罗不在，哪怕是奥丁神王站在这里的情况下，伤害了教堂中的任何人，众人也会拿起武器，集体对准他。

　　或许除了弗兰克这个杀星之外的其他人会对对方“神灵”的身份产生畏惧，或者犹豫，但是最终的结果必然与现在完全相同。

　　只要敢伤害任何一个人，就连神也杀给你看！

　　不得不承认，也不知道从什么时候开始，在安其罗的影响下，教堂中这些原本并不相识的人早就在不知不觉的将大家都当成一个“大家庭”中不可或缺的一份子了。

　　只是这个“家庭”的规模有点太大了，并且安其罗还在不停的往回带新人回来。

　　另一方面，安其罗并没有掏出武器，脸色“阴沉”，实际上，只是被洛基和托尔脑补成了脸色阴沉，而且，“脸色阴沉”的并不只有安其罗一个人，斯塔克和史蒂夫同样“脸色阴沉”。

　　三个人都没有拿出武器，都在看着古一法师。

　　安其罗是通过和伊莫顿和自己的联系，能感受到伊莫顿虽然梦的吐出一大口的鲜血，但是实际的状态却还不错，根本不像是被人用法术攻击过一样。

　　至于斯塔克和史蒂夫，因为之前和古一法师接触过，知道古一法师的为人不是那种无故攻击人的人。

　　他们在等着古一法师给出一个合理的解释，当然，如果古一法师无法给出一个合理解释，他们也并不介意穿上战甲，拿上盾牌。

　　安其罗再次仔细感受了一下伊莫顿的状态，然后对着众人摆了摆手，示意大家不要紧张过度，“大家冷静……”安其罗说着看向古一法师。

　　“这位是来自法师圣殿的古一法师，我相信古一法师能给我们一个合理的解释的，对么？”

　　安其罗虽然不明白伊莫顿如今的状态是什么原因，但是他能感受到古一法师应该是没有恶意。

　　听到安其罗的话，虽然教堂中其他人看向古一法师的眼神中仍然带着敌意，但是众人也确实将手中的武器放下了，而站在伊莫顿身旁的安苏娜正要将伊莫顿从地上扶起来。

　　古一法师从头到尾都不为所动，哪怕是弗兰克将要你命三千对准了她之后，古一法师也仅仅只是眼神谨慎了一些而已，但是直到安苏娜将手伸向地上的伊莫顿的时候，古一法师的脸色终于变了！

　　“等一下！不要碰他！”古一法师喊道。

　　同时她也快步向着伊莫顿跑去。

　　古一法师的喊声和动作再次让众人心中一愣，看到古一法师向着伊莫顿跑来，安苏娜的第一反应就是挡在伊莫顿的身前，其他人也再次忍不住举起了手中的武器。

　　“等等，我没事……”伊莫顿从地上费力的爬起来，并且示意众人散开。

　　古一法师看到伊莫顿居然还能从地上爬起来，她的脸上也写满了不可思议。

　　“多谢古一法师。”伊莫顿站起来之后，几个呼吸之后，就已经如同没事人一样了，仿佛刚才吐出那么一大口黑血的人不是他一样。

　　刚刚伊莫顿虽然如同入魔了一样，但是对于外界发生的事情他都知道，他也知道，是古一法师把他从那种身体不受控制的状态中解救了出来。

　　刚刚他在刚拿到《黑暗神书》的时候，确实如获至宝，《黑暗神书》中记载的很多法术都是他从来没有接触过的，这些法术中的黑魔法更是强大无比，几乎堪比《亡灵黑经》以及《太阳金经》中如今早已失效的禁术！

　　但是随着伊莫顿越看越觉得不对劲！

　　《黑暗神书》中记载的所有法术的理论确实都是对的，但是伊莫顿发现随着他看的越多，身体也就越发的不受控制，等他从书中记录的法术海洋中回过神来的时候，已经晚了！

　　他已经无法控制自己的身体，并且开始吟唱那段他自己也不知道什么意义的咒语了！但是伊莫顿冥冥之中有种感应，这咒语最后一定会引发非常不好的结果！

　　直到古一法师到来，用法术将伊莫顿从不受控制的状态中唤醒……

　　古一法师站在伊莫顿身前，大大方方的接受了伊莫顿的感谢，只不过古一法师的眼神中却破天荒的带着惊讶的神色。

　　按照正在的发展，被《黑暗神书》控制的人，早就应该失去了灵魂，变成了一具行尸走肉。

　　果然么……跟安其罗搭边的人或者事，都会有不一样的发展。

　　古一法师看着神色如常的伊莫顿，心中暗暗揣测着。

　　她来到教堂并不是专门来找安其罗的，而是循着《黑暗神书》中的魔法波动开传送门赶过来的！

　　作为掌控了《黑暗神书》上千年的至尊法师，古一法师自然对于《黑暗神书》中的魔法的波动十分熟悉。

　　当伊莫顿不受控制念起咒语的时候，正在地球另一边正在追查地狱踪迹的古一法师就知道了！并且马上赶了回来！

　　有人又被《黑暗神书》控制了！

　　《黑暗神书》具有蛊惑观看者心智的能力，并且还能将被蛊惑了心智的使用者的灵魂拉入邪神西索恩的维度。

　　尤其是当古一法师顺着魔法波动摸到安其罗的教堂的时候，她的心中更觉得不妙了，她将《黑暗神书》交给安其罗保管，第一是她知道安其罗并不懂这些法术理论，就算给他看，他也看不懂。

　　第二就是因为安其罗神域，在安其罗的神域范围之内，想要动用超凡手段将《黑暗神书》偷走，就连她和奥丁本人都做不到，自然没有失窃的危险。

　　但是最后，古一法师千算万算还是失算了，就像她自己曾经更奥丁说安其罗的一样，跟安其罗搭上边的事或者人都会超乎她的想象，这次也不例外。

　　她也没想到，安其罗自己看不懂这些，但是他手下的“首席大法师”伊莫顿却能看懂，并且安其罗还将《黑暗神书》交给了伊莫顿，让他随意翻阅。

　　直到伊莫顿被《黑暗神书》控制了身体，念出了那段咒语，古一法师对于《黑暗神书》的研究很透彻，知道那段咒语的作用，那是用来复活一种曾经被西索恩改造出来，又被封印了生物——吸血鬼的咒语！

　　正是那些欧洲的民间传说中的吸血鬼！他们自称为血族！那些东西是真实存在的！只不过后来被封印了，这才成为似乎是虚构的传说。

　　吸血鬼存在的时候，就是人类的天敌，吸血鬼一族将人类看做会行走的血食，甚至一度成为了人类生存的最大阴影，差点一度成为地球的主宰。

　　不过好在，安其罗早就将古一法师在他的神域中设置成了友方，让古一法师能在他的教堂汇中释放法术，这才在伊莫顿还没有念完咒语之前就打断了他。

　　虽然已经无法阻止吸血鬼一族的复苏，但是还是为人类争取了喘息和适应的时间，不至于在一开始的就涌现出全部的吸血鬼，尤其是那些高等级的吸血鬼，等级越高，苏醒过来需要的时间就越长……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百五十一章 吸血鬼！鬼影迷踪！免费阅读。https://xs.23sk.com 