    在罗南的感知里，地外空间确实是一个喧嚣和混乱的地方。

    当然这种说法也有点问题，更准确地讲，是罗南和磁光云母彼此之间的感知妥协，形成了这么一个对罗南来说分外神奇的新世界。

    在这里，太阳、银河系和宇宙的辐射，时刻与磁光云母的传感末梢相碰触，大量穿梭而过的有形无形的星际物质，每时每刻都与它有着百万级别的撞击。

    没办法，实在是磁光云母占据的存在层次太丰富，铺得也太开了。

    地球公转轨道内侧，直面太阳的区域还算收敛。至于轨道外侧，磁光云母便如同迎着太阳风打开的巨大帘幕，持续舒展摆荡，向远方延伸。

    动辄几十万公里的大尺度下，肆意扩张的磁光云母也必然会受到同等尺度的压力——它的“存在度”越高，与广阔时空区域、与各个存在层次发生作用的频次就越多。

    这是人类不可能体会到的烦恼。

    除此以外，那些外来刺激所形成的信息，在这般尺度的巨大躯壳内部传导，受限于信息传导速度，不可能像在地球上那样及时反应，必然是近处和远处的信息传输前后堆叠，一发的挤压过来。

    多方作用之下，共同形成了超出人类理解极限的混乱噪声。

    这是真的噪声。

    虽然这里面99.99%的信息都超出了人类的感官极限。但由于罗南和磁光云母的特殊关系，相应的感知结果，便在人类的感知频道中，平行转换成了相似波形的可感信号，能够让罗南有那么一点“人类式”的直观了解。

    大多数时间，罗南还是要尽可能忽略它。

    至于“体感”方面，罗南的意念随着磁光云母躯壳在星空中蔓延流动，感觉更像是在平滑的漩涡里跳跃冲浪。

    这就是远近的星球在本地时空内的影响，再加上周边两个主要的“位面”和多个“半位面”在时空“外沿”所进行的挤压，共同扭曲作用的结果。

    所以，磁光云母的身躯成长蔓延看似迅速，其实也是很辛苦的。

    相较于在地球上，它必须时刻与周边天体、位面、与扭曲的时空在角力。再加上前面那些辐射、尘埃等星际物质的冲击，“存在度”过高的磁光云母，必须不断地切换它的存在形式，在虚实之间往来切换，以保持相对连续、统一的基本结构。

    这算是躲避伤害，也算是吸收营养。

    这种复杂的生存状态，真的是超乎罗南的想象。

    他对磁光云母互相作用，对那边也是有审美的。不过跟随着扩张进程，罗南渐渐放弃了人类习惯的尺度，不再计较、也计较不过来局部的结构，只观其大略，趋向行星系级别的宏观视角。

    当然这并不代表他放弃了对细节的探究。

    相反，他每天都花很多时间，去研究磁光云母的生长过程，研究它的躯壳还有它的作用力量在构形上的特殊性。期待着随着见识增长，利用对构形和超构形理论的认知，将行星系尺度上的现象，和他所习惯尺度上的规则，在某一天充分吻合，完全贯通。

    至于现在，观察就好了。

    他一手打造的磁光云母，其实也是在观察。

    这个理论上年龄只有40来天的小家伙，完全是靠自己的本能存在着。在复杂的地外空间，用这种方式，被动地收集周边信息，进行应激式的自我调节。

    它必须调节，尽可能迅捷、快速地调节。否则真的随时有可能会被周围天体的重力场弄得强行塌缩、或者被突起的太阳风吹得千疮百孔……又或者吸收的辐射过载，直接燃烧掉。

    罗南能够感觉到，磁光云母正在不断地描画适应周边环境，并在一次次的失败堆积下，用更有效率的方式去处理那些有可能伤害到它的危险和威胁。

    怎么才能更有效率呢？

    当然就是有效提升反馈自身的感应能力和相应的传输能力。

    在行星系尺度下，就算是光速也不怎么够用了。所以磁光云母的反馈也变得不那么灵敏，不过它一直在努力，这些天过去，似乎也有了一些进展。

    罗南能够感觉到，在持续接收的信息刺激下，磁光云母更趋向于在渊区鼓荡，进行某种形式的作用。

    然而渐渐地，似乎连渊区的粗糙架构也不能够满足它的需要。终于，在一次感觉是偶然，实则又必然的聚合突破中，鼓荡的力量似乎是破开了一个“门户”，只一推，便翻上了“极域”！

    也是这一瞬间，磁光云母体内奔流的信息传递线路，一下子扭曲，不再遵循正常的时空结构，进行低效的周转。而是在局部力量的冲击下，穿透渊区，登临极域，在那个隐隐绰绰的“门户”之中交错，互通有无，又各自反馈回去。

    虽然这也需要一个过程，但相较于在扭曲时空中的曲折爬行，效率高了何止十倍？

    星门？

    罗南似乎是看到了，传说中磁光云母三大天赋之中，最不可思议的那个的雏形。

    但最重要的，还是他忽然间就明白了，那个在感官直觉中凌驾于渊区之上，偏偏素来平静、空阔疏淡的极域，在星际时代真正的价值所在。

    怪不得……

    罗南很快就联想到幻想学派一些关于极域的知识和应用，之前一些看上去比较含糊的地方，也豁然明朗。

    有些东西，就是要在大尺度下，才能体现出价值。

    只是没等他进一步分析，磁光云母已经用新的信息传递方式，向他“告知”，其蔓延的躯壳所触碰到的新的星空点位。

    磁光云母的蔓延扩张，在行星系尺度上，或许还算不了什么，但在地月系统中，已经非常可观。

    今夜正是凸月，月球位于地球公转轨道外侧，磁光云母得以更轻松地将它的躯体，漫过了月球轨道。与这颗距离地球近40万公里、直径3000多公里的类球体，做直接的接触。

    在共享的感官视角下，宇宙射线时刻不停的轰击，使月球表层的各类矿物质放射出不同谱线的射线，非常绚丽。

    磁光云母也触碰到这颗星球周边“微弱”的重力场，两边其实有一点点相似，都是在周边更庞大天体的作用下不断挣扎。

    相对来说，磁光云母要来得更自由，所以它能够围绕着这个球体，如同触碰到毛线团的猫咪，不停地拨弄——当然，这不是纯粹物质层面的动作，只是是它收集信息的方式。

    就在这个过程中，星球实体转动时震颤产生的机械波，直接通过磁光云母的躯体传导，投射过来。

    如同星空中悠长的呻吟，里面还包含着其上数十亿年古老岩层的叹息。

    相比之下，月球上嵌入式的人工设施，以及星球轨道上的大型自旋式空间站兼军用基地，产生的波动就要“年轻”得多，相应的也更容易解析出来它们信息传导的规律，得分辨出混搅在单调机械噪声中的更敏感的信息。

    轨道基地中，对接时段的小插曲，就没有资格在人们心中留下痕迹。

    整理完衣装，严永博匆匆走向对接平台，来自木卫二的空天军战舰，已开始接入基地平台，并开启补给模式。

    不过与此同时，也有大量的人员装备，从战舰上转运下来，通过多个对接平台，转移到轨道基地。

    还有的则是过而不入，一刻不停，直接开启了空投模式，向月面基地而去。

    就算是已经步入了星际时代，在太阳系的尺度内，往来搬运也不是一件可以忽略成本的事情。

    所以，即便是以约瑟中将的身份，也不可能随随便便开一艘星际飞舰回地球，必然是有很多事项统筹兼顾。

    这次，就有从木卫二基地过来的三艘战舰移防过来，大量装备、人员，必须在短时间内完成各种对接工作，整个月球基地体系的忙碌程度，都即刻上了一个台阶。

    严永博对约瑟中将的治军手段早有耳闻，当然不会在这种时段硬凑上去，自找没趣。

    事实上他到这里来，对接的也并不是约瑟中将，而是一位跟随约瑟中将返回地球的近卫军官，也是他未来一段时间在月球基地执行的任务的合作者。

    当然，按照实验室安排，这个近卫军官会尽力帮助他，与约瑟中将见上一面。

    严永博按照公务流程，很快就见到了那位名叫“博纳”的军官。

    这位据说很快就要从现在的位置上退役的中校军官，看上去非常热情，严永博觉得，他已经提前适应了退役后的生活——在军队序列走到了头，想要在当今社会中继续往上爬，量子公司这棵参天大树，已经是这位能够触碰到的最优捷径了。

    “严教官，以后就要拜托你照顾了。”

    博纳笑得眼角都出了褶子，除了那身军服，完全看不出一位空天军精锐应有的样子。

    不过，短短两秒钟，他就砰地站直，向着旁边经过的某人致注目礼：“袁少校，你有什么安排？”

