    

    卫兵手中的东西圆滚滚的，直径有个小十公分，通体乌黑，上面布满裂纹。

    但随着卫兵手中的动作，间或从裂纹中反射出的璀璨光芒，居然晃得人不敢直视。

    “陆，看来你的六千万并没有白花，这是一块品质上好的钻石原石。”卡扎道。

    “钻石？有这么大个滴？”我被吓了一跳。

    就算外皮两公分厚，那这块钻石的直径也得有五公分，而且从它反射出的光芒来看，我敢百分百肯定，它是一块粉钻。

    额滴个神啊！这下发了！

    “我出两千万。”皮埃尔不知从哪儿冒了出来。

    “不卖！”我一口回绝。“还有，你咋还在这儿？刚才那仗打得心惊肉跳的，你居然都没跑？”

    “要不是我的车让你们给炸了……”P眼儿道。“先别管那些，四千万美刀，这块石头我很感兴趣。”

    “说了，不卖！”我继续回绝道。

    “陆先生，只要你肯把这颗钻石卖给我，被你黑掉的六千万就当我入股这座矿了，以后所得的收益，我们诺曼家族跟你对半分。而且，今天发生的事，我保证守口如瓶。诺曼家族不但不会找你的麻烦，还会把你当成是忠诚的朋友。”P眼儿道。

    P眼儿到底是欧洲上层家族混出来的，眼光犀利。

    事到如今，他也明白，卡扎这地头蛇……不对，是地头大鳄已经跟我穿一条裤子了。再想打这座矿的主意就不能再采取简单粗暴的方式。而跟我合作却不失为一条捷径。且不论我展示出的那些超自然的能力。

    “你小子算盘打得倒不错（欧洲也流行学珠心算？），我的矿凭什么跟你分。另外，诺曼家族我肯定会去拜访的，我是一个最重承诺的人，不信你去打听打听。”说完，我转身冲卡扎道。“老卡，送客可以吗？”

    卡扎对我的表现居然赞许地点点头，然后冲刚萨雷斯挥了挥手。后者上前两步，还算礼貌地做了个请的手势。

    P眼儿还想再说些什么。

    刚萨雷斯已经露出不耐烦的神色，一只手搭在腰间的配枪上。

    “好！你等着。”P眼儿这句临行之言，说得就跟被欺负了的小孩儿，准备告家长似的。

    “老卡，咱们还是上楼谈吧。”我看了眼四周斑斑血迹道。

    “叫你的朋友们都上来吧。”老卡道。

    同样的房间，再进来的时候心境却截然不同。

    卡扎这回是真把我们当上宾了，除了我和龙景春，就连达文西都有了座位。

    “老卡，我很高兴成为你的朋友。时间也不早了，有什么我就说什么。”我顿了顿道。“这座矿我之前用特殊的方法探查过，是座粉钻矿脉。价值几何姑且不论，主要它是光之族的老族长赠与我的，我不可能将其贩卖。但作为朋友，我希望将它的一半转赠予你。”

    “陆，我们的友谊是经过血的洗礼的，它不需要再依仗任何物质的东西来维系。”卡扎坚决地道。“我说过，这座矿卡扎军会为你守护，哪怕与我毫不相干。外界都传我卡扎冷血无情，嗜血弑杀。可在这个动荡的时代，弱肉强食的大陆上，即使你不表现出这点，也会被人冠上这样的帽子。作为朋友，我希望你不要对我有误解。”

    我确实有心将这座矿跟卡扎绑在一起，当然最直接的方式就是让卡扎也成为它的利益分享者。可没想到卡扎却拒绝得如此干脆。虽说我脸皮厚了那么一点点，可被人一眼看透心思，还是有些脸发烧。

    “那啥……，我听说之前因为你的侄子打翻了雪茄盒，你就当成崩了他。有这回事吗？”我为了掩饰尴尬，随口冒了一句。

    “恩佐是个坏家伙。”站在卡扎身后的黑壮高忍不住替卡扎辩解道。“如果你知道他是怎么对待那些被俘虏的士兵和无辜的村民的话，你也会崩了他。”

    “恩佐毕竟是我的侄子，我不想他的坏名声被我的士兵们知道，只得随便找了个理由……”卡扎道。“作为库里曼族的一员，我对亲情的诊视程度并不比你们华夏一族低。”

    虽然没用阿福的读心术，我却能感受的到，卡扎和黑壮高并没有欺骗我。

    “是我狭隘了。老卡，能成为您的朋友，我很荣幸。”我伸出了手。

    卡扎的大手跟我握在一起。“我也很荣幸，光之神使。”

    ……

    晚上，就在矿场周围，卡扎军举行了盛大的篝火晚会。

    鲁一久被我从镇上叫了过来，一同过来的还有差不多快搬空镇上食材的几辆卡车。知道已经跟卡扎和解的他显得有些激动，毕竟跟卡扎这样的人做朋友比做敌人要好的多。

    光之族我也亲自去邀请了，老族长的病已无大碍，但他们从骨子里就有些排外。所以，除了几个小孩子过来之外，到场的人并不多。这还是看在我光之神使的面子上，老族长才默许的。

    空地上点起了无数篝火，映着每个人的脸上都油光锃亮的。烧烤食物的香味吸引来许多鬣狗，结果却被士兵们一阵乱枪后支在了烧烤架子上。

    我们喝了一种由树莓酿成的酒，甜丝丝的，但后劲却不小。

    卡扎，还有黑壮高、刚萨雷斯轮番向我敬酒，没多久我的眼睛就眯成了一条缝。

    以后跟卡扎军肯定少不了打交道的达文西和鲁一久把我替换了下来。我则摇摇晃晃地走到一旁，坐在了卫斯理和龙景春的中间，屁股底下垫着那颗价值连城的粉钻原石。

    “谢了，哥儿们。”我一手楼一个道。

    卫斯理不漏痕迹地往边挪了挪，龙景春却没动。

    “我是该叫你陆遥还是该叫你**玩家？”龙景春冷不丁地道。

    “什么？”有些晕晕乎乎的我被**俩字吓得一激灵。

    “你还打算瞒我吗？”龙景春似笑非笑地道。

    我看向一旁的卫斯理，他冲我摇了摇头。

    “龙哥，你喝多了。我怎么会是**呢，我跟你说过，我的玩家名是叫欧皇的。”我拍着他另一侧的肩膀道。

    “经历过生死之后，你还是信不过我吗？”龙景春盯着我的眼睛道。

    “我真的不懂你在说什么。”我笑着装傻充愣。

    “在来非洲的机场时，我就产生了怀疑。你当着‘小林’的面，居然毫不顾忌地跟我谈论人生游戏和玩家卡。开始时，我以为‘小林’也是玩家，毕竟靠一个人就解决掉蜂鸟确实有些匪夷所思。可随着后来我的测试，我发觉他并不是。因为我不只一次在他面前掏出过玩家卡，可他的眼神并无任何波动，就像是看到几张普通的扑克，居然还问我会不会斗地主。”龙景春道。

    我听到这，心里咯噔一下，酒也醒了大半。

    “而今天，当我用模仿卡复制过‘小林’的特性后，除了能打出弧线子弹，同时还具备了惊人的爆发力和速度。这些，即使是螳螂这样的顶级雇佣军也做不到吧。而据我所知，这些能力似乎跟我看过的一部电影中的角色很相像。”龙景春说完目光越过我道。“是吧，卫斯理先生。”        

