    地狱路开启后，蓝诺没怎么犹豫，就一马当先走在了最前面，只有一尺宽的石头桥，走在上面还是压迫感十足的，如果蓝诺不会飞的话，多少也是会有一些心理压力的。

    蓝诺一边前进, 一边掏出一个药剂瓶，从两侧看起来像是岩浆一样的火红色汪洋中，取出了一罐液体。

    “咦？有点奇怪？这东西竟然不是岩浆啊！冒泡只是因为沸腾了吗？一百三十五度，比水的沸点高，有点像血液，但成分又不太一样？”蓝诺用试纸简单的检测了一下两侧的液体。

    普通魂师掉下去肯定是要脱层皮的，毕竟是比沸水还高的温度, 就算不是岩浆，几分钟也足够把人煮熟了。

    不过蓝诺就无所谓了，只考虑温度的话，他可以下去泡澡，别说不是岩浆，就算真是岩浆也能下去泡澡。

    相比之下，三人中，就不会飞的叶雨霖最是紧张了，戴安娜虽然不能使用魂技，但飞行还是能做到的，除了某些特殊魂师，绝大多数魂师超过了七十级都是可以飞的。

    一行人适应了狭窄的道路后，也就没什么紧张的感觉了，散步一样前进。

    “你看吧！我就说我的灌肠技术是没问题的！你们两个喝了那么多的血腥玛丽，现在都没反应，要是我没给你们排毒，你们俩现在早就浑身燥热难耐，对我鲜美的胴体欲罢不能了！”

    叶雨霖：“……”

    戴安娜：“……”

    “我严重怀疑，你根本就是瞎编了一个理由骗我们……骗我们做那种事情！变态！”叶雨霖咬牙切齿, 现在回想起被洗胃灌肠支配的恐惧, 都忍不住心有余悸，耳根发烫。

    蓝诺闻言翻了个白眼：“哼哼！我早就预料到你这妮子会不识好人心！看好了，为了进行对照实验！我可是早有准备！”

    在叶雨霖懵逼的眼神中，蓝诺从自己的背包里取出了……

    ……

    视角暂时切换到罗刹神这边，虽然将蓝诺污染成自己的信徒这件事非常不顺利，但罗刹神在一次次附身大鹅之后，已经有些能够忍耐被屠宰的痛苦了，就像蓝诺一样，痛啊痛的就习惯了。

    为了能破除封印，一雪前耻，罗刹神决定卧薪尝胆，接下来不论面对多么痛苦的死法，都要一次次的附身到被自己魔气侵染的单位，就算不能对蓝诺做什么，也要时刻掌握他的动向！

    这一次……他又感受到了有被自己力量附身的存在，突破了降临的界限，虽然只能意识降临，连身体都无法控制, 但罗刹神还是毅然决然的将自己的意志投放了过去，大不了就是一死而已, 蓝诺难道还能凭借一道意识，对他的本体造成什么无法挽回的伤害吗？

    ……

    视角回到蓝诺这边，在地狱路上，蓝诺当着戴安娜和叶雨霖的面儿，掏出来两只肌肉健硕的超级大鹅，指着两只刚刚苏醒的大鹅道：“我这就让你们看看，喝了血腥玛丽后，在地狱路会有什么变化！”

    说着，蓝诺就拿出两个装满了红色粘稠液体的试管，虽说正版的血腥玛丽已经停产了，现在的血腥玛丽是用西红柿和草莓之类的东西调配的，但原版的血腥玛丽，蓝诺还是保存了一部分样品的。

    只见他掐住两只鹅的脖子，就把两试管的液体灌了进去。

    罗刹神刚刚降临的两个念头，还没搞清楚究竟发生了什么，就感觉自己被掐住了脖子，灌了什么东西。

    “哼！又是什么邪恶的实验吗？不愧是我选中的人啊！不过这样可是不会让我退缩的！不过是作为试验品罢了！我可是神，意志坚若钢铁！千刀万剐都奈何我不得，区区……”

    罗刹神刚想到这里，突然感觉有哪里不对，在自己的眼中，对面的那只大鹅突然变得眉清目秀，而他寄宿的这身体，竟然开始燥热起来，虽然没法沟通另一个念头，但看到对方朝着自己走来，貌似也是同样的体验。

    蓝诺这时候开始了解说：“看到没？我可没给血腥玛丽里面加料，而且为了保证实验的严谨性，确保两只样本的行为不是正常激素支配下的的交配行为，我选用的是两只公鹅！”

    “噫～”

    叶雨霖和戴安娜都是起了一身的鸡皮疙瘩，对于蓝诺的变态程度，有了一个新的认识。

    相比于叶雨霖和戴安娜只是感觉蓝诺变态，罗刹神这边完全就是如遭雷击，看着对面走来的大鹅，拼命地想要掌控身体，克制住野兽原始的冲动，然而却无能为力。

    弱小的念头连主动脱离都做不到，只能眼睁睁看着两只雄性的大鹅，光天化日之下，发生了某些不可描述的事情，最让它无法接受的是，被这具身体影响，他竟然觉得这个过程异常美妙。

    事实证明，就算不怕痛，不怕死，随便附身蓝诺身边的存在，依旧是一件极度危险的事情。

    罗刹神在封印中无聊的等待分念头的回归，融合记忆，忍不住猜想，蓝诺究竟做到了哪一步，上一次观察的时候，杀戮之王已经陨落，蓝诺这个变态，第六魂环就获得了近乎神级魂环的暗金色魂环。

    杀戮之王猜测，蓝诺现在肯定在不知什么地方装逼呢！刚好可以趁着这个机会，摸清楚他有什么能力，方便以后对付。

    正想着，记忆传递回来了……

    罗刹神：“……”

    如果不是封印之中，没有躯体，他恐怕已经把胆汁都吐出来了，堂堂罗刹神，死都不怕，可却万万没想到，自己的念头有一天会被关在两只雄性动物体内……

    罗刹神受到了一万点真实伤害，一时间已经有了心理阴影，短时间内，怕是不会再考虑降临在蓝诺身边了。

    ……

    “看到了没有？这就是喝了血腥玛丽的下场！你们要是再敢质疑我，毁谤我纯洁善良的心灵，认为我对你们进行灌肠的治疗是出于某种变态的嗜好！我就当场把血腥玛丽给你们灌下去！”蓝诺恶狠狠的道。

    “混蛋！变态！瑟琴狂！我就算是死也不会……”叶雨霖气的跺脚。

    “我就当场把血腥玛丽给你们灌下去，然后把你们搞姬的视频录下来，全大陆播放！”

    叶雨霖：“！”

    戴安娜：“?”

    面对两个燥热难耐，欲求不满的大美女，这就是你想干的事情吗？神经病吧这是！

    ……

    尴尬的沉默后三人继续上路，地狱路上，理论上还是存在着危险的，随着继续前进，大量的蝙蝠尖叫着从天而降，这是地狱路的第一个难点，大量的蝙蝠骚扰之下，很可能就掉进岩浆之中。

    如果蒙头防御，不看路，则很可能被第二关的暗金三头蝠偷袭，坠落下去，原著中，唐三和胡列娜分别依靠八蛛矛和狼牙棒一样的狐狸尾巴魂骨，才解决了眼前的麻烦。

    而到了蓝诺这里，则完全没有那么麻烦，唐三他们难以对付成群的蝙蝠是因为没有魂技，就缺乏了远程攻击的手段，只能被动防御。

    而蓝诺完全没有这个问题，只见他拿出三根星球大战里激光剑一样的魂导器，丢给另外两个人一人一根。

    “像我这样，按住开关，注入魂力，就可以释放高能光束了！这群蝙蝠敢靠近就削他！”蓝诺说着，已经按下开关，魂力肆无忌惮的释放简直就像是吾王在释放EX咖喱棒，所过之处，就像是杀虫剂喷蚊子，蝙蝠大片大片的掉落。

    这些蝙蝠个体都很弱，甚至魂兽都不是，只要有远程攻击，其实是非常好对付的。

    叶雨霖和戴安娜好奇的朝着魂导器中注入魂力，看着粗大的激光释放而出，轻易就将远处的石壁烤的焦黑，顿时来了兴趣。

    就像是熊孩子拿了激光笔之后会忍不住乱扫一样，没人能拒绝这样一根没有质量的锋利剑刃。

    刷刷刷，虽然没有声音，但看着满天的蝙蝠坠落，三人还是给自己毫无章法的瞎几把乱砍剑法，脑补出了帅气的剑气的声音。

    这群蝙蝠并不是完全没脑子的疯子，在损失惨重之后，顿时落荒而逃，不再招惹这三个奇怪的存在，以至于隐藏在蝙蝠群中的暗金三头蝠被漏了出来，十二目相对，两边都是六只眼睛，非常公平！

    吼！

    暗金三头蝠咆哮一声，就冲了上来，三人的激光笔对普通蝙蝠效果拔群，但对他来说，真的和激光笔没多大区别，扫在他身上不过是被烫一下的感觉，自己会飞，占据地利，对方又没办法使用魂技，优势在我！

    暗金三头蝠信心满满，暗金三头蝠高速俯冲，暗金三头蝠A了上去，暗金三头蝠被抽飞了回去。

    蓝诺释放出外附魂骨，一尾巴就把这家伙抽了回去，要不是蓝诺收着力，这一击就足以干掉暗金三头蝠的一条命。

    眼看这家伙想跑，蓝诺怎么会同意，暗金三头蝠可是能够媲美暗金恐爪熊，冰碧蝎，这类最顶级魂兽的存在，而且成长性很不错，还有可能超进化成暗金九头蝠，潜力甚至在暗金恐爪熊之上，蓝诺怎么可能放跑。

    之间蓝诺背后四对翅膀展开，宛若是廉价页游的浮夸道具一般，绽放出血红色的光芒，背后一红，一黑，一金，两红，一暗金，六个诡异的魂环浮现出来。

    一直以来，蓝诺的战斗都是悄咪咪的阴人，几乎从不将魂环释放到体外，以至于很多被他阴了的人甚至不知道他多少级。

    但这不代表魂环的存在没有意义，高等级的魂环，意味着强大的威压，不止可以用来装逼，更是可以用来震慑对手。

    神赐的第一和第二魂环，对于暗金三头蝠来说，可能威慑力不足，十万年的天青牛蟒魂环，威慑力也有限，但从第三魂环的百万年天梦冰蚕开始，威慑力就一个比一个离谱。

    天梦的种族比较菜，暗金三头蝠还能抗住，毕竟威压这东西，受到种族的影响极大，这一点从千年的暗金恐爪熊，对万年的猫类魂兽毫无畏惧就能看出。

    所以熊君的魂环，威压就完全是另一个层次了，同样是暗金类的金属性魂兽，熊君在种族上丝毫不逊色暗金三头蝠，修为则是绝对的碾压，暗金三头蝠感受到浑身僵硬，飞行都变得不再流畅，心脏就像是被狠狠攥住一般。

    而这还不是最让他窒息的，最让他绝望的是那个暗金色魂环，以及蓝诺背后的四对翅膀，在不同的威压中，同族上位者的威压，永远都是威慑力最强的，甚至可以让下位者直接臣服。

    暗金三头蝠在蝙蝠类魂兽中，是绝对的上位者，以往都是他王霸之气乱放，其他蝙蝠小弟纳头便拜，可这次完全是另一回事了。

    暗金九头蝠根本就是这个世界上，蝙蝠类魂兽的绝对顶点，地位大概就像是冰帝在冰碧帝皇蝎族群中一样，甚至更加崇高。

    面对同类王者的威压，暗金三头蝠根本生不出任何反抗的念头，乖乖收起翅膀，老老实实的倒挂在了山洞的棚顶上。

    蓝诺看到这一幕，满意的点点头，他这么大张旗鼓的释放威压，为的就是怕自己一收不住手，不小心给对面打死了，现在这家伙如此识相，也是让蓝诺很是满意。

    扔出未使用的精灵球，精灵球张开，一道白光将暗金三头蝠笼罩，没有丝毫反抗，轻而易举就将其收服。

    蓝诺的收藏中，又多了一只顶级魂兽，叶雨霖看到这一幕，酸的口水都要留下来了，同样是训练家，可自家的狗子就算黑化强三倍，也完全没法和暗金三头蝠这种保底都是十万年魂兽的顶级宠物相比。

    相比于叶雨霖只是酸蓝诺的魂兽宠物，戴安娜更加无言以对的，其实是蓝诺的魂环，在战斗的时候，这家伙基本不释放魂环的，戴安娜现在算是知道为什么了，这种超越人类认知的魂环搭配，换做是谁，看到了都会立刻警惕起来吧！甚至认为这根本就是假的，可是放在蓝诺的身上，却又意外的非常合理。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

