    第二更，

    “哦？”

    “有意思……”

    任锋眉毛一挑，露出一抹意味深长的笑容。

    这句话如果是出自酆都大帝之口，那其中蕴含的信息量可就大了！

    而此时。

    白无常的目光已经转移到小骷身上：“任锋兄弟，就是这位道友，可以修复鬼门关禁制？”

    “不错！”任锋轻轻点头。

    白无常问小骷：“不知道，修复鬼门关禁制，需要多长时间？”

    “嗯……”

    小骷想了想，说道，“大概需要一个月左右，不过如果是在地府中修复的话，应该最多五天就可以修复！”

    “太好了！”

    白无常闻言，顿时双手一拍，“任锋兄弟，既然如此这位小骷道友，能与我等去地府走一遭么？”

    任锋沉思了片刻，点头道：“如果小骷同意的话，我没什么意见。”

    最终。

    经过任锋的许可之后，小骷还是同意了黑白无常的邀请。

    “任锋兄弟，既然如此那我兄弟二人就回去了。”

    事情敲定，白无常对着任锋拱了拱手，“毕竟第一道禁制早修复一分，地府就能少一分伤亡。”

    和任锋辞别之后。

    黑白无常冲天而起，带着小骷急速向最近的鬼门关掠去。

    看着黑白无常离去。

    任锋想了想，又将命封灵儿将金甲和徐夫子唤来。

    等两人到来之后。

    任锋直接挥了挥手。

    价值足足五百万信仰之力的灵器级空间戒指如同爆豆一般凭空出现在桌案上。

    “这段时间，你二人全力制造。”

    任锋抬手一挥，散落的空间戒指顿时被一股柔和的力量包裹，呈在金甲和徐夫子面前。

    “这……”

    徐夫子看了金甲一眼，眼中闪过一抹为难。

    任锋笑道：“徐道友莫非有什么难言之隐，是空间戒指不够么？”

    徐夫子闻言，轻叹一声：“现在空间戒指足够，但是灵器却不够了，没有足够的器灵。”

    任锋闻言，这才恍然大悟。

    上次制作的时候，尸王殿储存的灵器就已经几乎用尽。

    虽然墨门的弟子依然在马不停蹄的加紧赶制。

    但是在怎么赶制，也绝对赶不上任锋直接从系统商城中购买空间戒指的速度。

    “这样么……”

    任锋揉着下巴，沉思片刻。

    这确实是个问题！

    就算是灵器级别的空间戒指，本身也没有器灵。

    之所以被评定为灵器级，完全就是因为空间大小罢了。

    想要让空间戒指成为假系统，就必须从其他灵器之中提取器灵，在由金甲修改器灵的记忆，随后植入空间戒指之中。

    如今灵器不够，自然也就无法提取器灵。

    任锋沉思了片刻，最终还是咬了咬牙。

    “系统，给我购买200万信仰值的灵器！”

    灵器的价格，大概在500信仰值左右，而空间戒指大概需要1000信仰值。

    五百万信仰之力，大概可以兑换五千枚空间戒指。

    而两百万信仰之力，就可以兑换四千柄下品灵器。

    在加上墨家弟子日夜赶制，足够目前使用。

    只不过这样做的话，任锋的收获会减少一些。

    不过这一次，任锋的计划却有了略微的改动。

    “金甲，将这次学员们毕业的修为时间由一天变成五天！”

    任锋沉思片刻说道。

    毕业的门框提高一些，学员的实力就会变强不少。

    给任锋带来的信仰之力自然也就会比之前多很多。

    虽然不如一天毕业效率高，但是可以大幅降低成本。

    “尊僵祖令！”

    金甲闻言，躬身应道。

    任锋缓缓点了点头：“五天之后，众将随我杀入三大神界，解封三大僵祖！”

