
　　杏仁已经做好了，榨好汁，加入了牛奶，现在只需要冷藏静置两小时即可，好在厨房有些冰块做成的冰箱。

　　游戏中是要做第二道菜的，一个杏仁豆腐，一个满足沙拉，但作为大厨的李闻，自然是不想那么简单了事。

　　烤螭虎鱼？在这个时代是叫烤吃虎鱼的，李闻想了想，还是决定放弃。

　　不是技术不够的问题，也不是材料的问题。

　　只是因为海灯节是个万家喜庆的日子，虽说是为了纪念仙人的牺牲。

　　但在这个喜庆日子里，没必要去戳一下魈心中的伤口，算了算了，做一个拿手菜吧。

　　那就做仙跳墙吧，虽然也不是拿手菜，但看到厨房里那么多食材，一时有点手痒。

　　熬一下午，等到晚上就可以吃了，到时再把杏仁豆腐拿出来，一起上菜，吃完再放霄灯，不错不错。

　　经过一系列的切菜、熬煮，总算是做好了，接下来就是等待时间度过了。

　　李闻再次抹了抹额头上不存在的虚汗，之后叉着腰，心里有点自豪。

　　“嗯～好香的味道！”

　　小馋猫胡桃闻着声音前来，她刚陪小冥玩耍完，又累又饿，又能吃。

　　“我饿了，李闻。”胡桃抓起李闻的手臂，就开始使劲的摇。

　　“行行行，我再做几道菜，刚做好的那些要等到晚上才可以吃。”

　　听到了李闻的承诺，胡桃马上到餐桌上坐着，乖巧可爱超能吃。

　　“你等等啊，我去拿个食材。”李闻想了想，放下手头上的工作，转身往厨房外走去。

　　胡桃歪了歪头，看着李闻离开，等到走远之后，她悄悄地溜进了厨房。

　　“老板，你有空吗？”

　　“哎呀，终于有人叫对了，有空有空，什么时候都有空。”

　　菲尔戈黛特看起来非常开心，终于有人叫她一次老板了。

　　“我想问下，胡桃平时喜欢吃什么？”

　　“哦～”菲尔戈黛特带着打趣的眼神看着李闻，瞧得他都有点不好意思了。

　　“是水煮鱼配虾饺哦，小帅哥，要永远记得哦。”

　　李闻道了声谢，便就走回了厨房。

　　菲尔戈黛特看着李闻远去，叹了声气。

　　“人鬼殊途啊，但看那真诚的眼神，我还真不忍心撒谎说是清心炒史莱姆凝液。”

　　“你是看别人长得帅，又满足你想当老板的癖好吧。”旁边的淮安凑到菲尔戈黛特旁边说道，带着那么一点醋意。

　　“淮安！你今晚睡地下！”

　　“别啊，媳妇，我错了！”

　　家庭地位啊，家庭地位，李闻成为了幽灵之后，听力也随之增强，菲尔戈黛特和淮安的话，他都听到了。

　　人鬼殊途吗，他不这么觉得，终有一天，他会重获肉体，到时候，他要风风光光回到璃月，给胡桃看看他的英姿。

　　正在李闻畅想的时候，他到了厨房，看到了胡桃正在里面偷吃，手里拿着仙跳墙里的鲍鱼。

　　“胡桃！”

　　胡桃明显吓了一跳，手上的鲍鱼一下子拿不住，眼看就要掉在地上了。

　　一双水手接住了快掉到地面的鲍鱼，在危机时刻，李闻爆发了潜能，操控起水士兵接住。

　　为什么会在做菜的时候，技能操作得到提升啊，李闻觉得有点好笑。

　　但不行，他不能笑，只见李闻板着个脸，飘到胡桃面前。

　　看着那委屈巴巴的胡桃，李闻心里的怒火熄了大半，抬起手，给了胡桃三个大板栗吃。

　　“偷吃、偷吃、偷吃，还没熟呢，隔着偷吃。”

　　“怪不得那么硬...”胡桃正在小声bb。

　　李闻嗯了一声，胡桃直接抱头蹲防，这次，李闻不会再上当了。

　　赶紧把胡桃揪出厨房，李闻开始专心做水煮鱼和虾饺了。

　　半饷，水煮鱼的香味已经从厨房飘到餐桌，胡桃正躲在厨房的屏风后面，吸着那香味。

　　李闻察觉到视线，一扭头，胡桃已经爬上了屏风，眼睛直勾勾地看着锅里的水煮鱼，太可爱了，李闻笑了一声。

　　胡桃却以为在嘲笑她，死鸭子嘴硬地说道：“你说不让进厨房，我可没进来啊，我就看看。”

　　“行行行，吃饭了。”

　　李闻微笑着，把水煮鱼端了出来，并对胡桃说道，还有虾饺正在蒸，慢慢吃。

　　真好吃，这家伙厨艺不错嘛，和香菱差不多了，胡桃吃着水煮鱼心想着，原谅了李闻先前的作为。

　　“虾饺来了。”

　　“好耶！是水煮鱼配虾饺！”

　　顾客吃得开心，这是对厨师最大的赞誉，李闻此时也如此，看着胡桃的吃相，很自然地露出了姨母笑。

　　等等，串味了，芽衣竟是我自己，李闻觉得现在的场景好熟悉，哑然失笑。

　　“吃饱喝足，一路走好！”

　　胡桃把饭菜吃了个干净，只剩下一些水煮鱼的汤水，她正捂着肚子，一动不动。

　　“你怎么了？”M.23sk.com

　　“吃太饱了，动一下就疼！”

　　李闻用看草履虫的眼神望着胡桃，她也不甘示弱盯着李闻。

　　“你慢慢消化吧，我去找小冥。”

　　胡桃想起身跟上，但是疼得动不了，饱腹感起码要几小时才能消退。

　　李闻丢下胡桃，飘出了厨房，迎面碰上刚醒来的言笑，小冥也在这个时候出来了。

　　于是乎，言笑再次晕了过去，又是旁边的食客让掌柜安排人。

　　罪魁祸首的两个鬼，悄悄地飘走了，正在客栈的楼梯上，有瓦遮头。

　　“小冥，你是怎样做到在太阳下行走的？”

　　李闻确实很好奇，他之前就在留意了，狼哥是根据附体别人来到璃月港的。

　　而小冥完全不同，在游戏里是大白天都会出现，还操控了一只遗迹猎手。

　　“小冥是鬼王...还有魈大人的庇护。”

　　原来如此，阴力强大足以抵抗太阳，加上魈的庇护，减轻了负担，才能在太阳下行走啊。

　　任重道远啊，幽灵这个体系，李闻也是第一次知道，在游戏中没有这个设计。

　　但他没想过去修行幽灵这个体系，他有自己的路。

　　到了突破20级后，成为元素生命，就能拥有实体了，不需要像小冥那样修行多年。

　　“李闻哥哥，我带你去玩！”

　　“现在大白天呀，我出不去。”

　　李闻摸了摸小冥的头，小冥却把李闻的手抓住，指了指上面的手镯。

　　“这个...李闻哥哥可以躲在里面，让小冥带着。”

　　翠珏岩，尘歌壶的材料，也正因如此，这个手镯里有一个小空间。

　　这点是李闻没想到的，他也能进去，以此躲避阳光。

　　他试了一下，还真能进去，便把手镯递给了小冥，让小冥戴着。

　　虽然小冥很贪玩，但李闻还是相信她，不会做出什么害人的事，小孩子又能有什么坏心眼呢。

　　乖巧的小冥飘进了厨房，看到瘫着的胡桃，上前扯着胡桃的脸颊，复仇开始了。

　　“呀！小冥！”

　　“嘿嘿，胡桃姐姐，我带李闻哥哥出去玩了！”

　　“等等！你给我回来！小冥！”

　　捉弄完胡桃之后，小冥带着李闻走出了望舒客栈，来到一个遗迹猎手处。

　　小冥把手镯贴在了猎手身上，让李闻钻进去，就可以操控这个机器了。

　　李闻有点不信，但还是照做了，他顺利进到了猎手的操作核心，脑海里弹出一条提示。

　　【你已进入“遗迹猎手”模式，部分水系技能封印，经验值获得-50%。】

　　虽说是部分封印，但李闻还能使用流水丝线，将丝线连通到遗迹猎手的各处，他的掌握力更加强了。

　　小冥附身的时候只能通过遗迹猎手里的程序攻击，而李闻不同，他现在可以灵活用出不同的招式，甚至自创技能都可以。

　　“哇！李闻哥哥好强。”

　　给小冥表演了一个托马斯回旋，孩子很开心，正在举起手蹦蹦跳跳着。

　　兴奋劲过去之后，小冥打了个哈欠，这个时候其实是小冥的睡觉时间。

　　“李闻哥哥，小冥困了，能进到你的手镯里面休息吗？”

　　见到小冥有点萎靡，李闻从遗迹猎手上弹出了一个柜子，把手镯放了进去，让小冥在里面休息。

　　好了，小冥睡着了，胡桃也不在，李闻响奏起那首今天妈妈不在家的歌曲。

　　他要去给望舒客栈边的怪物，带来诚挚的问候。

　　“乡亲们，开门啊，社区送温暖的。”

　　说完，好几颗飞弹就飞了过去，确实挺温暖的。

　　经验减半buff还在，但是刷了一下午，李闻还是达到了17级。

　　将遗迹猎手放回初始的地方，现在已经天黑了，李闻从遗迹猎手身上出来，取出了小冥附身的手镯上。

　　这次收获不错，唯一可惜的是，鳅鳅宝玉没能拿到，星螺倒是不少。

　　遗迹猎手体积太大了，根本藏不住，鳅鳅看到李闻就逃跑，瞬间没了影，他只好采集星螺去。

　　法器的突破就缺鳅鳅宝玉了，没办法，晚上鳅鳅不出门，只好等到璃月港，看下有没有买吧。

　　“鳅鳅宝玉啊...”

　　“咦，李闻哥哥要鳅鳅宝玉吗？我这里有好多！”

　　小冥已经醒了，从手镯中冒出，听到了李闻的话语，立即搭上话。

　　“真的吗？”

　　“对喔，我有十几颗，李闻哥哥够不够用？”

　　“够了够了，你真是我的小福星。”

　　李闻兴奋地抱了抱小冥，小冥的双手也紧紧地抱住了李闻，他闻到了一股香香甜甜的气味。

　　小冥说要去小窝拿过来，李闻也松开了手，让小冥去拿，并告诉她把霄灯带上，一会就放霄灯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十二章 水煮鱼配虾饺免费阅读。https://xs.23sk.com 