
　　林羽很清楚的明白，不管是陈昊还是离妹，暂且都算不上是威胁。

　　他们都是使者，本身的实力的确是不容小看，会有一些棘手

　　但是同样的，在这场战斗当中，他们仍旧有很多事情需要去做。

　　眼下，罡阳兽自然是不成威胁的，这个家伙虽然本身有着极为强悍的力量，但是因为机缘巧合之下，已经被林羽削弱了本身的实力。断了一只黑角，就再也没有办法将其本身巅峰的战斗力全都给发挥出来。

　　如此一来的话，这场战斗的结果自然也就能够料想到了。

　　陈昊和离妹肯定是会胜利的。

　　但是，他们的出现，也就意味着周边肯定是有更多使者的。

　　最开始的时候，林羽只是想要帮他们引诱出来，让他们干掉罡阳兽，自己然后可以偷袭，将陈昊等人也全都灭了。

　　但是这个念头在一段时间之后就被林羽放弃了。

　　无影老祖。

　　这个名字对于林羽来说，更像是醍醐灌顶一般，他可不会这么快的忘却这一切。

　　血魔老祖，无影老祖。

　　听起来非常相似，来到梦境视界之后，一直都找不到回去的头绪。

　　对于林羽来说，唯一的办法似乎就只能是这个样子。

　　但是现在不同了，当他听到无影老祖这个名字的时候，冥冥之中，就有一种感觉，说不定从这个家伙的身上，真的能够找到什么令自己非常感兴趣的事情呢。

　　若是这个样子的话，他们在这个时候肯定是不能这样轻易放过。

　　所以陆友铭这边询问怎么办的时候，林羽也很快的给出了自己的答复，这个时候不出手。

　　他们只需要等待着，自己已经说过了自己知道一些情报，相信陈昊和离妹也相信了一部分，暂时是不会对林羽下手的。

　　而是会将他们抓起来，然后审问一番。

　　将情报全都套出来之后再考虑其它的问题。

　　如果他们是这样思考这个问题的话，对于这个时候的林羽来说，就是一个极大的机会了。

　　他们完全可以趁这个机会，来让陈昊等人将其他的竞争对手全都给消灭掉了。

　　表面上看着他们像是猎物。

　　但实际上，他们才是真正的猎手呢，只不过眼前这些家伙还不知道自己接下来将要面对什么东西呢。

　　想到这里的时候，林羽心中也不油然变得激动起来。

　　“明白了，按照你说的，我们会伪装的！”其他三个人回答道。

　　这边，陈昊和离妹对付罡阳兽也并没有花费太长时间，第二阶段的罡阳兽战力没有完全发挥出来。而且在刚刚转变的第一时间就被限制了战斗能力，所以完全没有多余的回旋机会。天籁小说网

　　之后在陈昊和离妹的共同出手下，完全是被压制住了。

　　如今虽然还在挣扎，但是也只是做困兽之斗，看着没有任何意义，他们很快就会失败。

　　这样的一场战斗，很早前就已经注定了结果是什么样子的。

　　林羽知道，这场战斗最终的结果也一定是会变成这个样子，不管怎么说，罡阳兽的战斗力摆在这个地方，而陈昊和离妹两个人，作为使者，都是曾经得到过仲裁者的帮助，他们本身的战斗力也不会很差劲。

　　长此以往下去，这件事情，反倒是变得有些不太一样了。

　　罡阳兽挣扎了半天，似乎也意识到自己在这场战斗当中几乎是可以说胜算全无。

　　这场战斗也仅仅只是持续了将近几个小时，然后就结束了。

　　被打败的罡阳兽倒在地上，很冷漠的看着眼前的这几个人泪。

　　紧接着，陈昊走上前，将这个家伙额头上的棱镜硬生生的扣了下来。

　　罡阳兽凄惨的咆哮着，但是这一切都是没有任何意义的，既然是都已经注定下来的事情，那么无论是谁，都没有办法改变这件事情的结果。

　　而眼下所发生的这一切，对于这个时候的林羽来说，也是没有什么需要同情的地方。

　　罡阳兽固然很惨，也付出了很惨烈的代价。

　　但是在这个过程当中发生的这些事情，同样也说明了很多问题。

　　在这个世界本身就是这个样子的，弱肉强食，每一个人都要面对的，是一个不可能改变结果的悲惨命运。

　　不管是人类还是罡阳兽。

　　如果此时被打败的是林羽或者陈昊，他们也一样会被罡阳兽干掉。

　　这就是猎人和猎物之间的角色互换而已。

　　所以，林羽并不会同情。

　　整个过程没有持续很长时间，他看着这些家伙将罡阳兽干掉之后，随后将手中的棱晶给收了起来。

　　很显然，这个家伙也和其他人一样，明白这个东西非常重要，所以放在了自己的储物戒指当中。

　　这样如果想要抢夺，除非是自愿的情况下，否则就只剩下一个选择，那就是战斗。

　　干掉陈昊之后，才有可能将这个东西抢夺回来，但是就目前而言，这件事情发生的可能性还是很小很小的。

　　陈昊的实力强悍，可不是谁都能做到这种地步的。

　　很快，战胜的陈昊一步步走来，看着还在坑洞当中的林羽，笑着说道：“这一次真是感谢你了呢，如果不是你在这个家伙进入第二阶段的时候全力以赴的攻击，还不至于让这个家伙受到这么大的伤势，更不会因此让我们找到改变这个处境的最好机会呢！”

　　听到陈昊说的，林羽只是笑了笑。

　　“咳咳，能够帮到你们就可以了，我现在只求你们不要杀了我！你们想要做什么，想要什么情报，我都是可以配合你们的，只求你们可以放过我！”林羽声音断断续续，看着颇为可怜。

　　陈昊点点头，走到深坑当中：“你放心，这件事情我会如你所愿的，你这个家伙既然也跟我们同样是使者。放，肯定是不能放你走了，但是你身上的情报对我们很有作用，所以我会留着你的小命！”

　　“是了，我知道很多事情，我知道，我……”

　　“你的同伴，我也会留着，只要你配合我们！说不定，我们还可以让你在这之后活着离去呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百八十七章 猎物与猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 