    与此同时。

    朱伯利枢纽，曾经的黑星佣兵团临时据点。

    数十道微光闪过，跟随韩萧的职业玩家纷纷现身，正是狂刀、昊天、肉包等人，在版本更新时，他们都在这里下线。

    高玩的习惯是第一时间打开面板，查看版本的改动，作为职业选手，最关心个人属性、装备等实用因素。

    确认等级上限提高后，众人互相看了一眼，接着环顾四周，顿时一愣。

    只见据点里空无一人，只有单调的灯光寂寞地亮着，金属墙壁和地面反射着幽幽的白光，虽然由于清洁设备，整座据点一尘不染，但敞开的房门与寂静的氛围，足以让玩家察觉这座据点已经很久没有人居住了。

    每一个房间里的东西全都消失了，包括黑星的私人仓库与机械改装室，要不是连家具都不见了，他们还以为据点进贼了。

    “怎么一个人也没有，我黑星呢？”狂刀疑惑。

    “不知道时间过去了多久，看来他们已经不在这里了。”昊天沉声道。

    “也有可能是他们全部死光了。”离歌沉吟，引来众人的怒视，他如此考虑却是有历史原因的，还记得他们神殿俱乐部下属的公会，在内测的时候就遇到了任务发布地点被铲平的杯具。

    “好蠢，看一下阵营资料就行了呀。”枫月白了他们一眼，作为佣兵团的一员，可以查看阵营基本资料，从而得知黑星佣兵团的状况，完全不必瞎猜。

    不过玩家不知道，他们能看到阵营资料，是因为韩萧故意在阵营界面里加入了这些信息，为的是让玩家对佣兵团的提升一目了然，用来增进归属感，韩大技师贯彻始终，一切给予玩家的便利都是为了更好地抢钱。

    打开佣兵团界面，资料跃入眼帘，高玩们一脸惊奇。

    “阵营人数多了，竟然有四百多人，完成的雇佣多了一些……哦，快看评价，上面说黑星佣兵团此时的基地位于金门星，原来佣兵团搬家了……不过金门星在哪里？”狂刀道。

    “还没完啊，看这个事迹，黑星竟然在诺里欧斯击杀了一名天灾级超能者！卧槽，好厉……”肉包正想惊叹，忽然觉得不对，“等等，天灾级是什么级别？”

    此时的玩家尚且不知道A级的别名叫做天灾级，还没听过这个说法……但是感觉好屌的样子。

    反正在C级阶位以上的力量，玩家现在只能仰望。

    这群高玩有些发愣——他们不在的时候，黑星佣兵团到底经历了些什么？

    就在这时，据点的门铃突然响起，高玩们被吓了一跳，还没反应过来，太贰子已经放弃了思考，直接开门，门外站着一个三角蛇头人。

    “你们是黑星佣兵团的成员吗？”蛇人问道。

    众高玩面面相觑，紧接着纷纷点头。

    “我是皇冠旅行团的一名船长，黑星阁下嘱咐我将你们送到海蓝星。”蛇人吐了吐信子，“请跟我来。”

    闻言，众人脸上顿时浮现惊异之色，没想到黑星竟然专门派船来接他们，这么有排面的吗！

    ……

    异化之灾让全球格局剧变，六国的统治几近崩溃，大部分国土陷入混乱，政府失去了掌控力。

    因为异化病毒让每一个人都有发病的几率，公职人员也一样，各级机关陷入瘫痪，如果一个政权失去了为其效力的人，便等于失去了所有力量，名存实亡，六国正在滑向这个深渊。

    社会的各个环节、阶层由人构成，形成秩序的本质是让人主动变得服从，因素有许多，比如执法机关、军队、经济体系、文化传统、道德观念、主流价值观等等，都是为了让人明白违背规矩的下场，从而自我约束行为，可异化病毒摧毁了人的正常逻辑与恐惧，当他们发病时完全不会考虑后果，这些因素也就失去了作用，看似牢不可破的秩序，一夕之间变成了易碎的瓷器。

    混沌。

    这是对如今社会格局最贴切的定义。

    无法相信任何生物，只剩下冷冰冰的机械是唯一可靠的东西。

    在浩劫爆发后，六国政权摒弃前嫌，灾难面前，各自的利益诉求已经不再重要，没有别的选择，只能联手，此时六国的高级领导人正进行着视频会议。

    “早在二十天以前，我们联名向歌朵拉文明申请援助，歌朵拉说尽快赶来，但是都这么久了，他们还没出现！”

    异化之灾像个穿着贞操裤的烈女，无论如何**也撬不开大门，六国便知道以海蓝星科技水平无法解决这场浩劫，任何手段都不能生效，他们便将灾难情况上报，六国有联系歌朵拉的渠道，盼着更高级的文明来救他们。

    然而直到现在也没有宇宙飞船降临，这让六国高层急坏了，不断催促，得到的永远只有人工智能公式化的回答。

    其实六国不清楚，爆发异化之灾的地方不止海蓝星，嘉顿星系遍地开花，争奇斗艳，歌朵拉那边也是手忙脚乱，一脸懵逼。韩萧还没透露这是黯星的阴谋，所以歌朵拉蒙在鼓里，重视程度并没有提升到很高的级别。

    “歌朵拉什么时候抵达不是我们能掌控的，现在又出现了新的状况，不久前，消失了一年多的异人再度出现。”

    “这也太巧了，说不定异化病毒就是他们带来的！”有人愤怒说道。

    六国一直怀疑异人的成因，非我族类，偏见与歧视从未消失。

    “无论怎么说，异人大部分是超能者，他们也许能帮得上忙，不管是谁也好，我只想这场噩梦早点醒过来，现在这种情形，我甚至不敢和妻子见面，害怕我哪天控制不住自己伤害她。”一名官员愁眉苦脸。

    “本尼特虽然向世界公布了抑制剂的配方，但只有第三避难所可以稳定生产，他说分不出更多药剂给我们，我不信，他们一定藏着更多的抑制剂。”

    此言一出，六国的现任领导人都沉默了，他们都知道，在座所有人都觊觎着抑制剂。

    当一个灾难发生，而你手上有唯一一种抵御灾难的东西，那这件东西的意义便超过了本身的作用，为了抑制剂，所有人只能听话，即使本尼特没有其他的心思，此时的第三避难所也俨然成了世界的中心，无数人正朝着那里赶去。

    六国很想掌控抑制剂，以此凝聚人民，恢复崩坏的政权，可如果去抢夺，世人好不容易适应的局面就会被再度打破，会引起更大的风险，一个不慎，可能会造成无法挽回的后果，巩固政权比整个文明的存亡重要吗？

    有些人无法说服自己，有些人可以，不过无论是哪一派，想法都没那么坚定，在两者之间摇摆。

    “如果真的要做，最好尽快……”瑞岚的领导人沉声道：“时间不等人。”

    ……

    两天一晃而过。

    几十万玩家留在第三避难所适应新版本，参与主线任务。

    玩家人数虽多，但此时的避难所几乎有无穷无尽的任务，奖励最多的自然是本尼特发布的官方任务，这种任务每天数量有限，而其他的任务由不同的人物触发，滞留在避难所外面的无数难民有各种请求，做也做不完，这些在旁人看来繁重枯燥的工作，玩家做的有滋有味，态度认真，工作热情，个个都像是良好市民的模范标兵，反而让避难所本身的卫兵自惭形秽了。

    其中大部分任务的奖励是获得【异化之灾】的进度，经过海蓝星所有玩家两天的行动，总进度达到73w，本来应该更多，但每一天异化之灾造成的破坏都会降低一部分总进度，玩家必须一直积累进度，否则不进则退。

    虽然不清楚异化病毒的原理，但玩家可不管这个，只要有任务引导，闷头干就完事了。

    由于2.0版本将会进入星际，玩家知道这个主线只是新版本开幕的第一个大剧情，并不是全部，其他星球的玩家也基本是同样的遭遇，开场就是危机，只不过事件各不相同，霜冬星那边最搞笑，作为熄灭军团的一个驻军行星，竟然被人派兵讨伐了，多可气。

    相比之下，海蓝星玩家进入主线的速度是最快的，不过具体情况和前世早就大相径庭了。

    论坛的活跃程度与更新前并无两样，甚至更加火热，新版本开幕，很多玩家都在分享资料，帖子刷新的速度飞快。

    本尼特站在城墙俯视着热闹嘈杂的避难所，几十万异人的身影到处都是，解决了急缺人手的燃眉之急，见此一幕，他的眉头不由舒展开了一些。

    “幸好有这群异人帮忙，没想到黑幽灵留下的影响还在庇护着我们。”本尼特叹气，语气复杂。

    海拉在他身后，靠着墙垛，面无表情，默默看着城外一眼望不到尽头的难民营。

    “啊啊啊——”

    突然间，难民营忽然爆发出此起彼伏的怪叫声，无数人同时发病，毫无预兆——这正是异化病毒的可怕之处，随时都可能爆发。

    勉强保持秩序的难民营瞬间混乱了起来，数百万发病者红了眼斗殴厮杀，场面尤为壮观，嘈杂的声音混合轰隆隆的音浪，震耳欲聋。

    少部分没有发病的难民一脸恐惧，坐倒在地瑟瑟发抖，避难所城墙上的卫兵也都惊呆了。

    本尼特脸色豁然一变，双手抓住墙垛，混凝土被捏出了指印。

    “这么多人聚集在这里，一旦集体发病，后果非常严重，等症状自然消退，死亡人数恐怕早已超过百万人！”

    众多玩家停下了手头的任务，这是他们第一次看到集体发病的情况，惊疑不定，有人打开了录像功能。

    他们见识过战争场面，但数百万人的群殴大场面还是第一次见，难民几乎不用武器，只用拳头与牙齿肉搏，像是野兽一样，极其野蛮血腥。

    “必须阻止，否则会死很多人，让我们的人行动，把发病的全部打晕！”

    本尼特立即下令，每个感染者都有得救的机会，这么多人在眼前自相残杀，他没办法坐视不管。

    隆隆隆——

    就在这时，远处传来震动声，越来越大，眺目望去，只见无数野兽奔腾而来，浩浩荡荡。

    海蓝星的野兽也同样被异化病毒感染，本来野外环境就十分凶险，如今变得更加难以生存，而且与人类的发病状态不同，发病的野兽虽然狂暴，但却会形成一个个群体，以群体为单位行动，有时会互相厮杀，有时会冲击城市。

    兽群冲进了难民营边缘，大屠杀爆发，一个个难民被野兽撕咬、践踏，身体支离破碎，场面血腥，尸山血海，这种感觉就像重骑兵阵列冲进手无寸铁的人群大杀特杀一样。

    啪。

    本尼特捏碎了一块墙垛，惊怒道：“不好了，这种时候竟然来了兽群，赶快救人，放着不管的话，所有难民全都会死！”

    这时，玩家的任务列表出现变化，【异化之灾】总进度开始暴跌，一晃眼就少了1w点，所有人同时触发了一个紧急集体任务，要求是尽量拯救城外的难民，奖励5w~20w总进度，死的人越少，奖励越高。

    可是进度损失的速度极快，如果不快点救人，恐怕这两天的积累都要葬送出去大半。

    “快点出城救人！”

    “求组队，任何人都行，只求人满！”

    避难所的几十万玩家顿时慌了，急忙行动起来，出城营救厮杀的难民，将发病的人打晕，送进避难所。

    除了救人的队伍，本尼特让一部分玩家去拖延兽群的步伐，兽群数量庞大，起码三十万头以上，一时半会杀不完，只能拖延，尽量救出更多的难民。

    海拉已经杀入兽群，暗红色能量肆意释放，一头又一头三四米高的野兽死在她的手里，周围的玩家也在与兽群搏杀，兽血溅了她一身，浴血奋战。

    杀戮是她最擅长的事，战斗早已融入她的骨子里，就像吃饭、呼吸一样习以为常，然而这次战斗却让她心情很复杂——曾经是滥杀无辜的刽子手，这是她第一次为了拯救不相关的陌生人而战斗，心里别扭。

    隆隆隆——

    场面一片混乱，难民营区域被夹在中间，一端是兽群在推进，死伤惨重，另一端是玩家在救人，双方同时向着区域中间进发，从两端蚕食，而发病的难民还不知道逃跑，依旧在自相残杀，乱成一团！

    乱象纷呈，即使以本尼特的实力也觉得眼花缭乱，手心里捏了把汗，紧张地盯着局势。

    “野兽太多，攻击频率起码一秒四下，根本扛不住伤害！”

    “妈的，心态崩了啊，我被一屁股碾碎了！”

    “到处都是缺口，完全拦不住啊！”

    抵挡兽群的玩家力不从心，不断有人挂掉，虽然能够复活，但还要从避难所里跑出来，耽搁时间，而最缺的正是时间，每一秒，总进度都在飞速滑落，玩家心里十分焦急。

    咻——

    就在局面倾颓之时，天上突然传来一阵刺耳的尖啸声，即使身处混乱嘈杂的环境，这个声音依旧清楚传到了所有人耳朵里，无数道目光下意识地往天上望去。

    只见数百个蛋型金属舱从天而降，笼罩在穿透大气层而燃起的火焰当中，如同几百道火流星，坠落地点赫然是避难所大门之前。

    砰砰砰！！

    金属舱接连落地，砸出满地的裂缝，声势引人注目，下一刻，舱门嗤地一声弹开，每一个金属舱都走出了人。

    这群人全部穿着护甲，拿着武器，着装风格五花八门，显然是不属于海蓝星的天外来客，众人带着好奇与惊讶的目光汇聚而来，登时明白，这些金属蛋是空投舱。

    这些不速之客都是来自星际的战士！

    正当所有人正要疑惑这群星际人的来意时，其中一位像是领头的面具黑衣人大手一挥，数百位星际战士同时行动，冲向兽群。

    轰轰轰——

    星际战士各个爆发出强大的战斗力，立即接手了战斗，仿佛不可阻挡的兽群如同撞上了铜墙铁壁，全部被拦了下来！

    仅仅数百人，发挥的作用便远远超过周围的数万玩家！

    海拉眼中闪过骇色，她身处战场，体会最深，几乎所有星际战士都比本尼特给她的压力更强，而本尼特基本是海蓝星目前的最强者。

    意味着这些星际战士，随便一人都强过本尼特！

    有未知援兵的插手，危机得到缓解，只剩下面具黑衣人留在大门处没有行动，本尼特跳下城墙，来到面具人身前，沉声问道：“你是谁？从哪里来？为什么帮我们？”

    以前本尼特见过被俘虏的歌朵拉调查员，所以此时见到外星人，还不至于失去理智。

    但下一秒，他勉强维持的沉稳表情，瞬间变成了惊愕。

    “好久不见，本尼特，干嘛这么惊讶，怎么，你以为我不会回来了吗？”

    韩萧抬起手，缓缓脱下面具，露出自己的面容，嘴角勾起轻笑的弧度，感觉自己很帅。

    本尼特浑身僵住了，不敢相信自己看到的，哆嗦着嘴唇，震惊的表情迅速变成了狂喜。

    远处的海拉猛地瞪大了眼睛。

    在韩萧摘下面具的一刹那，几乎每个玩家都愣住了，紧接着，一股久别重逢的欣喜油然而生，士气暴涨，这个熟悉的身影如同强心剂，给在场所有玩家注入一腔滚烫的热血，激动得头皮都开始发麻，尾巴根收紧，心潮澎湃！

    “是他！黑星回来了！！”

