
　　人家老丈人都把自家女儿当个宝，

　　哪个男的要是碰一下，恨不能吃了这混蛋。

　　您这倒好，还给我出谋划策？

　　陆长歌服了。

　　“你不喜欢？”

　　“爸，您看您说这话，我和她见面这是第一天，就谈喜欢不喜欢，叫什么，见色起意啊！”

　　郑健疑惑了，目光还奇怪的看了看他的下体，“怎么了？你见色……起不了意啊？这样多久了？”

　　陆长歌：“……”

　　“别开玩笑了！”

　　郑健哈哈笑了一声，随后也不再于这个问题上逼他。

　　“……为了动力广场这个项目，我们大约筹措了七个亿左右的资金，它会是我们跨今明两年的一个超级项目。我对此拥有饱满的热情，你难道没有兴趣吗？”

　　陆长歌一屁股坐到了地上，两只胳膊搭着膝盖，

　　郑健见他如此，便也坐下了。

　　“其实我想聊一聊晚晚姐。”他说。

　　“怎么了？”

　　“虽然看起来您不怎么在乎，但那是亲生女儿，夜半时候，还是会因为她而睡不着觉的吧？”

　　郑健哼了一声，“你们年轻人对于一些问题的看法过于幼稚，等再长大些，会理解我的良苦用心的。”

　　他拍了拍陆长歌肩头，话语之中很有煽动性，“我看的出来，你这个小子对钱的占有欲很强，也很有野心，我想你一定不甘心成为那个角落里，永远被人忽略的那一个。”

　　“但男人只有野心还不够。你可以跟着我学，我有很多经验教给你。”

　　陆长歌不否认这一点，“……其实爸你对我很好，也很有信心，这个信心足得让我有些怀疑。”

　　“不用怀疑。”

　　“真的吗？”

　　“是，因为你和我是一样的人。你亦是有才华的人，而我这里，有挥洒你才华的舞台。只要有我们在，你的奋斗就可以更有效率。有老有小，互相配合，我们，低调盈利！”

　　陆长歌的心理年龄是成熟的，他知道，

　　其实郑健描绘的场景是真的，那是一种可靠的人生。

　　“但是……我觉得您还是多一点关注在晚晚姐身上，她的梦想也是有价值的。”

　　郑健依然不以为然，甩了甩手不屑道：“好了。那不过是年轻人可笑的虚荣心，她如果真的向往贫穷之下的真情，那么她可以去尝试。非要把别人贫穷状态下的带着可怜的感情拍出来干什么？这对于那些贫穷人的脱离贫穷有任何的帮助吗？”

　　陆长歌眉目一凝。

　　“包括晚晚在内，我们国内有这样一个群体，他们生活优渥，充满着悲天悯人的神圣气息，但他们并没有真正的为穷人做什么，拍一张饥饿下的儿童的照片放在社交网络上感叹几句，又或者像她一样做一段视频，拿出去大肆传播。然后呢？”

　　“不过就是看着那些“感动的泪水”进行道德式得自我满足，在内心告诉自己：喔，我可是做了一件善良的事，我可是个善良的人。”

　　“别扯淡了，她如果真的很想帮助那样的人，可以，我支持她真的到穷困地区去，走一走山路，吃一吃粗粮。这起码还对她有点好处。”

　　陆长歌觉得……或许也不无道理。

　　所以说这两人至少目前是不可调和的了。

　　郑健又搂过他的肩膀，“我们是商人，商人怎么去为人们提供帮助？那就是扩大投资，提供就业。她现在啊，心里肯定是在委屈的想我这个坏人根本不懂得理解什么叫真情，根本不懂得为那些生活困难的人做一点什么。”

　　“但是我不客气的讲，她就是动动嘴而已，我是实实在在的给几万个家庭提供了生活保障。”

　　从某种意义上来说，是这么回事。

　　嗨，这些老板，轻易是不会改变自己已有的想法的。

　　陆长歌也放弃要说服他软化一点态度的想法——所以说成功人士都讨厌，越成功，越自我。

　　“行了，你要真的愿意帮晚晚，就和她结婚嘛，我是没得选择才选她，有你的话，我管她拍什么东西去？”

　　陆长歌白了他一眼，这句话也挺流氓的。因为它反映出来，郑健并不是所谓的要为了女儿的人生，而只是希望用女儿的人生来达成他自己的想法。

　　矛盾只在于没有替代者而已。

　　“行吧，不说了。对了，我想问您一问题，我爸不愿意说。”

　　“好，你问。”

　　陆长歌瞥了一眼远处有些不爽的陆知远，忽然间心里头就开始涌出些令人兴奋的想法！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我爸当年不是穷小子娶富家女吗？”

　　郑健不假思索的点头，“是啊。怎么了？”

　　“那你知道，我外公是干什么的吗？”

　　“你外公？”男人带着回忆的神色想了想，“哟，你说的这个人也是陈年往事，十几年没联系了。好像移居英国了吧？要说他现在是干什么的，我也不知道。”

　　“那当年呢？”

　　“当年还是厉害的，我和你爸那会儿都还是小本生意的时候，你外公已经发家致富了，我对他的印象就记得他搞过走私。”

　　陆长歌瞳孔一震，“这么伤天害理的事都干过？！”

　　“伤得是俄国人的天，91年不是苏联解体吗？整个国家都快要被搬空了，当时一直有传闻，说你外公在东北那块儿运了不知道几卡车的东西回来。而且好像还有飞机！”

　　陆长歌内心震撼，吊啊！

　　郑健给他科普，“你还小，可能不知道，或者只是从书本上知道苏联重工业发达，轻工业落后。但并不知道生活物资一旦缺乏，那是个什么景象。我打个比方，给你一堆黄金，但不给你一粒米，你干吗？”

　　“当然不干，妈的，人都要饿死了要金山银山有什么用？”

　　“差不多就是这样，90年代国内有一批这样的倒爷，他们用猪肉换飞机，鞋子换坦克。猪肉能值多少钱？一个养猪场都不如一架飞机的核心零部件，但苏联人的高级将领都愿意接触，愿意这样以物换物。所以我估计你外公就是在那几年陡然暴富起来的。”

　　说起来郑健都有些羡慕，“要给我机会，我肯定也搞他一票！老大哥做生意不是块料，但那些武器还真是好。”

　　陆长歌已经无法描述自己的震惊。

　　好家伙，那老头儿手里不会真的搞了什么战斗机坦克之类的吧？

　　“别想了，我知道男孩子对那些东西着迷。但军火是国家垄断的，你外公一个黄种人到国外去怎么可能干这个？而且也没有生产和科研基础，仅仅依靠游资投机，我估摸着还是赚了钱去投其他项目了。”

　　陆长歌也觉得是，“但不管怎样……”

　　“嗯，不管怎样，都比我们的生意做得大的多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第79章 倒爷外公免费阅读。https://xs.23sk.com 