    

    
只见那个操控者慌慌张张的从门里走了出来，趁那个暗门还没有关严消失之前，叶凡和陈宇用极其快速的速度，将那扇暗门后面的情况，全部的看了一遍。

    
本来以为，那个暗门后面，是一个能通向外面的通道，结果让叶凡和陈宇他们两个人万万没想到的是，那后面只是一个小的，封闭的空间。

    
那么叶凡和陈宇他们两个人真的就想不明白了，这个操控者到底是怎么，能在那个封闭的小空间里面，存活那么长期间的，难道不会因为没有空气和氧气，呼吸困难，窒息而死么！

    
何思凝当然也看见了那边的情况，因为何思凝虽然是趴在了地上，但是她的姿势，恰好能够将她的眼睛露出来，所以，从刚才那个操控者出来的时候，那边的一切的一切，何思凝就已经看的清清楚楚，一览无遗了。

    
而且，何思凝的双眼，看的比叶凡和陈宇他们两个人清楚的多，因为她的独特的双眼，不光能在瞬间将那个黑暗的空间，全部扫描下来，并且能在同时，将她看见得所有的情况，全部记在她的大脑里面，让她不论在什么时候回忆她看见的东西，都能记得一清二楚，不会忘记的。

    
可能在刚才那个操控者开门出来的一瞬间，叶凡和陈宇他们两个人没有看的很清楚，但是何思凝却是看清楚了，那个屋子里面的一切场景。

    
黑乎乎的小空间里面，有一个像是现代排气孔一样的，黑色的网格，应该是通向外面的山后，但是看那个网格的位置，倒像是和地面上面相连接的。

    
想到这里，何思凝努力的回想了一下，一楼的地面，好像在那扇暗门的旁边，有一个类似于猫狗小通道的网格。

    
刚才在楼上何思凝看见那个黑色的小网格的时候，何思凝还在心里偷偷琢磨呢，难道这个圣教的弟子，平时除了和一堆硬硬邦邦的木偶人一起生活之外，还养了宠物猫狗么？

    
而且，何思凝在发现那个小网格之后，还四处观察了一下，整个一楼，都没有什么宠物玩具，或者猫毛狗毛什么的，而且，如果养了猫的话，又怎么可能没有逗猫棒，没有猫的爪子挠抓地面，活着猫的爪子挠抓家具的痕迹呢？

    
再者说了，如果养了猫，那么这墙面上所摆放的一切的装饰品，估计都不会存活到现在，早都被糟蹋的一件不留，更别说那个作为机关，而摆在墙上的那个温度计了。

    
而且，如果养了狗，这个季节，深林里的梅雨季节，正是猫狗宠物掉毛最严重的时候，不可能说地上和家具上，一根动物的毛发都没有。

    
而且，如果真的养了猫狗宠物，那么估计，那木偶人们，估计么早都被咬的千疮百孔，或者是被抓咬的直掉渣。

    
所以，先不说操控者这怪癖的性格，会不会养一个宠物，就算是那个操控者引以为傲，或者是珍惜如命的木偶人，被猫或者狗给抓了咬了，就冲这一点，估计那个操控者也是不会养猫狗或者什么宠物的吧。

    
当时何思凝虽然发现了那个通气孔，但是时间上来不及，当时她正在寻找着通往地下室的暗门，毕竟那个时候，叶凡和陈宇他们两个男人，还在外面和一堆木偶人们胶着的战斗着，根本就容不得何思凝胡思乱想，浪费时间。

    
但是，刚才的一晃而过中，何思凝看见了，这面光滑的墙壁后面的，这个看起来是独立的，在石头里面扣出来的小空间，看起来好像是与外界完全没有联系，没有空气没有氧气的小暗房里面，发现了这个，在一楼的墙壁上也有着一个一模一样的装备。

    
而且通过这个操控者刚才走出来的暗房里面，的情形，这才想通，自己那时候发现的那个，以为是猫狗宠物用来方便进出而钻来钻去的门洞的东西，原来是这个操控者，为了防止紧急情况，而给自己留的一个后路。

    
如果说这一切都是圣教圣主的办法，一切都是圣教圣主所制作，所想到的话，那么不得不说，这个圣教圣主，给这个操控者留了两条后路。

    
如果这个楼房包括这地下的所有的一切，都是圣教圣主之前自己所建造，生活的地方的话，那么这个圣教圣主，真的是给自己多多的准备了两条生命。

    
但是如果这楼下面的一切的一切，都是这个操控者所做的，那么这个操控者，肯定也知道一点什么，关于时空的问题。

    
毕竟，那个温度计，还有桌子上面，这个长久燃烧，始终不熄灭的油灯，一定不是这个时代应该有的东西。

    
而且何思凝在那个操控者跑出来的一瞬间，她还看见，那个屋子里面，她左手的那个方向，也就是那个操控者跑出来的时候，右手边的方向，那面墙壁上面，有一个正方形的软木塞。

    
看到这个软木塞的时候，何思凝就觉得，看来自己想的，一点都没有错，现在的一切的事情，都在她何思凝的意料之中。

    
这种按照自己的意料和想法所进行事情的感觉，真的让何思凝感到有点轻松，大松一口气的感觉，毕竟，现在看来，刚才自己所准备的一切，终于没有白费。

    
只见那个操控者跌跌撞撞的跑了出来，在他前脚刚刚从那个小暗室里面跑出来，后脚那个暗室的暗门就消失的无影无踪，就想根本这面光滑的墙壁上面，就没有这么一个暗门的存在一样。

    
如果不是何思凝刚才给叶凡和陈宇他们两个人说了这个现象，而且也是眼见为实的，在他们两个人面前一无所有，光滑平整的墙面上，出现了一扇门的话。

    
估计叶凡和陈宇他们两个人此时此刻看见，从一面光滑的墙壁里面，跑出来一个人，而且他跑出来之后，再去看那面光滑的墙壁，依旧是什么都没有的话，可能叶凡和陈宇他们两个人，会以为从墙壁里面跑出来的这个人，是个山神，妖怪，或者孙悟空附体吧！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->