    一间明亮的办公室内。

    顾筱筱放下手机，关掉电脑，脸色有些苍白。

    放在桌上十指交叉的双手因为过于用力而指节稍稍发白。

    她一直保持着这个动作也不知过去了多久。

    直到秘书敲门进来。

    “顾主管，吴干事刚刚来电话说他已经到机场了，想请示一下到那边之后下一步该怎么做。”

    “啊？”

    顾筱筱回过神来，让秘书重复了一遍。

    随后长吐一口气，眼神变得坚定起来。

    她听到自己的声音冰冷地说道：“让他回来吧，这个项目我找别人去做。”

    “啊这……”

    秘书显然被她搞蒙了，一脸诧异，顿时有些拿不定主意了。

    “你那么吃惊干什么？我自有安排，让你去安排就去，不该问的别问。”顾筱筱瞪了秘书一眼。

    “是，顾主管！”

    秘书应了声，快步出去了。

    空荡荡的办公室小声地回荡着一句话：“抱歉，我还是想把握住自己的幸福。”

    正如唐易在直播间所说，顾筱筱喜欢吴玉树已经好几年了。

    吴玉树毕业后，她极力邀请对方加入了自己的公司。

    好几次也明里暗里示意过对方，但吴玉树一直都没往那方面去想，可把顾筱筱气得不轻。

    最近吴玉树遭到家里人催婚的是顾筱筱也听说了。

    她还从吴玉树口中听过他要找一个直播算命的主播个算算，什么时候才遇到天命真女的事。

    所以从来不看直播的她匆匆创建了一个账号，暗中跟着进入了直播间。

    在听到唐易跟吴玉树说马上回接到一个电话，然后晚上就会碰上另一半这话的时候，顾筱筱急得不行，立马就给吴玉树打了个电话，并且把他安排到外地出差。

    按照她的想法，那个大师说的吴玉树晚上会遇到另一半的事，肯定是跟吴玉树的安排有关。

    而自己临时安排他出任务，这样安排就打乱了吧？

    并且吴玉树出任务之后，肯定没时间看直播了。

    这样要是自己也找大师算命的话，也不怕秘密被吴玉树知道了。

    顾筱筱也就抱着试一试的心态，向唐易发起了连线。

    没想到还真的成功了。

    但更让她没想到的是，最终的结果竟然是这样。

    自己要追求幸福，就必须让另一个女人得不到幸福，甚至在不久的将来失去生命？

    顾筱筱完全被这个选择给搞蒙了。

    她一下变得手足无措起来。

    直到秘书的出现，让她不得不快速作出了选择。

    她到底不是牺牲自己成全别人的伟人。

    只不过是个也渴望幸福的小女人而已。

    ……

    唐易的直播间。

    水友们还在激烈地讨论着该怎么选的问题。

    好似他们就是顾筱筱本人一般。

    而唐易也在这时候收到了来自冥冥中的讯息，不由得苦笑一声。

    顾筱筱怎么选，那是人家的事情，他不好干涉。

    只能替那个出现在吴玉树另一条命线中的那个女孩惋惜一下了。

    注意力重新放到直播间上。

    “好了，大家都别吵了，其实不管美女主管做什么选择，那是别人的事，跟我们有什么关系呢？”

    “唉，话是这样说，可终究还是替另外那个女孩觉得可惜啊。”

    “就是啊，主播都说了，那女孩会短命啊。”

    “更要命的是人家女孩根本就不知道自己短命是因为两个不相关的人在一起了。”

    “这也太冤了吧？”

    “话说，主播呢，怎么不说话了？有没有办法救救这个女孩啊？”

    “咦？对啊，既然大师能算出这一切，应该有解救女孩的办法吧？”

    “我去！刚刚把这茬给忘了，大师那可是能知晓过去未来的大佬啊，都知道未来了，直接改写结局不就好了？”

    “对对对，众筹让大师出手，救人一命！我出五毛！”

    “我出一块！”

    “兄弟们，不好意思，我直接包了，谁也别跟我抢！”

    “我靠！大兄弟别跟我抢啊，我还指望多做点好事积点德呢。”

    “我也是。”

    “……”

    一时间。

    直播间内莫名其妙礼物就刷起来了。

    当中还有好几艘宇宙飞船，火箭也是嗖嗖地刷。

    唐易看着这一幕，也是有点无语。

    这些水友平时键下不饶人，真到了关键时刻，还都挺有爱心的嘛。

    同时，他也是有种豁然开朗的感觉。

    也是啊，水友们说得没错。

    既然自己知道了这事，与其让其梗在自己心里不痛快，还不如直接出手帮那个女孩解去这一劫算了。

    这么一想，他立即觉得这个办法行得通。

    当下。

    清了清嗓子，道：“水友们，礼物先别刷了，给我一点时间，我算算要怎么帮那个女孩。”

    说完。

    也不管水友们什么反应，他仔细回忆先前在吴玉树的命线中看到的那个女孩出现的时间节点以及地点。

    很快，他就想到了解决的办法。

    现在唯一能做的，就是找到那个女孩一定会出现的时间地点，然后再找一个跟吴玉树命格差不多的人去碰碰运气了。

    至于最后能不能成功改命，那就看那个女孩自己的命数了。

    片刻后。

    “好了，水友们，你们当中有没有人是在93年农历的7月11日下午三点到五点出生，并且现在是在滨海市紫荆花园附近的？”

    “对了，要男性，而且得单身的。”

    唐易直接面向整个直播间开始精准找人了。

    “哎哟，我是一点多出生的，就差一点啊。”

    “晚上八点多出生路过。”

    “我差了一天。”

    “话说，咱们直播间有这样的人么？还有，大师这是要干嘛？”

    “楼上的问这问题是不是傻啊，大师这明显是找单身狗去偶遇啊。”

    “虽然我承认你说得有道理，但我怀疑你在骂人！”

    “诶？所以到底有没有谁符合主播要求的啊，赶紧站出来啊，这可是性命攸关的事啊，还犹豫什么？”

    “说得轻巧，现在这事搞得跟找人接盘有什么区别？别人就算符合条件也不一定愿意吧？”

    “神特么接盘，我奉劝符合条件的大兄弟自己考虑清楚啊，之前那个小伙能看上的至少也得刚刚那个美女主管的级别吧，所以这个女孩的条件你们自己琢磨琢磨，然后回来谢我！”

    “……”

