
　　苏云步履轻快，行走在后廷连接一座座仙山府邸的长桥上，长桥卧波，湖天一色，或行于山峦之间，如雨后青虹。

　　他心胸一片开阔，他推掉了混沌大帝给的好处，而选择了自己的内心，只觉一切突然变得豁达。

　　长桥经过昭阳仙宫，宫中的仙妃飞出，打量他，笑道：“你便是帝廷主人？长得真是俊俏。帝丰的使者要杀你呢！这些日子，她长乐宫中炼剑，修为惊人！”

　　苏云含笑称谢，继续前行。

　　长桥经过飞仙宫，飞仙宫的仙妃率众出宫，乘着凤凰辇飞行在桥边，打量他，惋惜道：“真是可怜，这么年轻就要死了。帝丰的使者前日来本宫这里，施展帝丰的剑道，向本宫求教，让我指正她剑道中的破绽。她的剑道中的破绽越来越少了。”23sK.com

　　苏云称谢，道：“娘娘放心，我会小心。”

　　那仙妃摇头道：“你在她剑下，保不住性命。”

　　苏云又经过一片仙山，那里有增成宫、合欢宫，两宫的仙妃也整理好座驾，乘着宝辇而来，合欢宫的仙妃看向苏云，赞道：“真是个风流身段少年郎，我见犹怜。可惜要死了。”

　　苏云微笑道：“姐姐何出此言？”

　　那仙妃有些富态，善于言谈，笑道：“水萦回修炼不灭玄功，修炼到第二玄，这几日来我宫中求教，将其参悟出的第二玄和盘托出，请我指正。而今她的修为，只怕再进一步。”

　　苏云称谢，毫无惧色，继续前行。

　　前方是兰林宫、披香宫、凤凰宫、鸳鸾宫，各宫的仙妃娘娘也纷纷移驾，兴致勃勃的前去观看苏云与水萦回一战。

　　“难怪连天后也心动了，红罗也去抢。”

　　她们纷纷向苏云看来，笑道：“果然有十分的姿色。可惜，那水萦回技高一筹，在你陷入男欢女爱之时，她去各宫请教功法、剑道，进步非凡。”

　　“作为邪帝使，应该会有些手段吧？可惜，无济于事。”

　　苏云含笑以对，没有半点生气。

　　快要来到未央宫时，莹莹早就飞了出来，小肚子吃的滚圆，见到苏云，连忙上前悄声道：“我这几日拼命的吃，努力的吃，天后的膳房已经做不出新的小香饼了。快点，我帮你补全那些基础仙道符文！”

　　她进入苏云的灵界，立刻来到黄钟旁，将自己新学到的符文逐一烙印在黄钟上。

　　“两千六百种符文，还是不够，还是无法运转！”

　　莹莹焦急万分，围绕黄钟飞来飞去，这时，黄钟发出哒的一声，最底层的微刻度竟然开始转动！

　　莹莹惊讶，飞了起来，只见微刻度一动，立刻带动忽刻度，接着带动秒刻度，字刻度！

　　苏云的这门黄钟神通，竟然可以运转了！

　　莹莹这才注意到忽刻度上的混沌符文比从前多了许多，连忙询问。苏云性灵笑道：“我得到了混沌大帝的牙齿，这些符文是大帝牙齿上的。”

　　“难道是多了这些混沌符文的原因，所以神通运转了？”莹莹猜测道。

　　“大概是吧。”

　　苏云也不太清楚，道：“我只觉一身轻松，连这神通也变得轻松起来。”

　　莹莹不解，不知道为何会发生这种情况，心道：“按理来说，士子只有完成最底层的刻度，以微来带动忽，从而让整个神通运转起来。有了底层刻度，才能带动上层刻度，才能形成周天运转。只是，这还缺少这么多刻度，为何神通便可以运转了？”

　　她大惑不解。

　　苏云迎上宋命和郎云，两人虽然紧张，却看起来很轻松，宋命笑道：“圣皇这几日可曾快活？不知道是否有手段应付水萦回？”

　　苏云微笑道：“有七八分把握。”

　　“七八分把握？”

　　宋命压低嗓音，近前低声道：“我这几日听到风声，水萦回找后廷各宫的贵妃娘娘，帮她完善功法和剑道神通，进步极大！你可不能托大！”

　　苏云惊讶道：“你是怎么知道水萦回去各宫找贵妃讨教的？”

　　宋命面色微红，连声咳嗽，不再说话。

　　郎云上前，道：“水萦回从前的招法有弱点，那是她这个人有弱点，她并不能将九玄不灭参悟到极致，也无法将帝剑参悟到极致。但后廷的这些贵妃娘娘都是了不起的仙家高手，眼界见识不凡，她们悉心指点，水萦回的本事必然水涨船高！她可以说是仙下第一人，但我有一计可以破之。”

　　苏云道：“讲来。”

　　郎云摇头晃脑道：“我看这娘们儿对干爹有意思，干爹何不顺水推舟，出卖色相……”

　　苏云哈哈大笑，摇头道：“郎兄，你多心了。水萦回是要成大事的人，心狠手辣，连她的师兄师姐都杀。其人心中，就算能存得感情，也是次要，微不足道。出卖色相，只是换来耻笑而已。”

　　他看到水萦回，这女子正与天后有说有笑向这边走来。苏云走上前去，天后娘娘道：“帝廷主人，你是邪帝使者，她是当朝仙帝的使者，你们必有一战。不过，本宫相劝一句，你们都是奉命而为，你们之间并无恩怨，不要痛下杀手。”

　　苏云称谢。

　　水萦回笑道：“苏圣皇在下界威名赫赫，晚辈只怕不是苏圣皇的敌手。”

　　天后娘娘关切道：“帝廷主人，听说红罗那丫头把你绑了去，没有把你怎么样吧？”

　　苏云露出惭愧之色，道：“我拼命抵抗，只是不及她，被她绑了去。好在红罗娘娘知情达理，我讲明天后娘娘的苦衷，她便释怀了，将我释放。”

　　天后感慨道：“还是你口舌好。她已经埋怨我几千年了，总是有事没事便来折腾收拾我，说我拉着后廷的姐妹们一起陪葬。她又怎么明白我的良苦用心？”

　　她说到这里，也不禁有些悲愤，语气加重：“若是没有本宫在当朝仙帝面前周旋，这后廷中的女子能活下来几人？”

　　天后此言一出，后廷中各宫娘娘、昭仪、婕妤、娙娥、容华、美人等后宫嫔妃们纷纷点头，赞叹天后的英明。

　　天后落泪，哽咽两声，这才在众人的劝说下止住，道：“本宫竭尽所能，维持这一方安宁。你们也当知道战乱之中我们女子是何等悲惨下场，若无本宫保护这一方净土，不知这宫中有多少女子惨遭不幸！”

　　众人感慨良多。

　　天后又道：“帝廷主人，红罗那丫头何在？你们消失这几日，后廷发生了一件大事。那混沌谷突然空了，里面的应誓石也不翼而飞，本宫这些日子心急如焚，你可知发生了什么事？”

　　苏云道：“我也不知红罗娘娘何在，水萦回帝使给我压力太大，这几日我在闭关参悟。至于应誓石，这种东西，想来消失了也是好事吧？”

　　天后深深看他一眼，轻声道：“应誓石事关重大，本宫担心有宵小之徒拿着应誓石威胁后廷。混沌谷危险重重，可以削仙化凡，非混沌之宝不能进入。除非那人有混沌中的宝物。若是有人偷了去应誓石，还是交还回来为妙，本宫不会动怒。若是不交，查出来的话，本宫便会动雷霆之怒。”

　　各宫的嫔妃目光纷纷落在苏云身上，带有几分敌意。

　　苏云微微一笑，没有多说什么。

　　天后见他不说话，道：“今日是大事，两位帝使争锋，岂可被我后廷的小事耽搁了？既然如此，两位请吧。”

　　苏云躬身，水萦回也向天后躬身，两人沿着长桥向远处走去。

　　天后目光闪动，柏梁宫嫔妃走来，悄声道：“天后娘娘，你怀疑那应誓石与他有关？”

　　天后轻轻点头，道：“多半是他与红罗一起做的。红罗胡闹，但却没有多少城府，但是这位帝廷主人城府极深。他又是邪帝的人，邪帝复出，威胁到的是本宫和整个后廷啊。”

　　诸多嫔妃娘娘走来，闻言都是心中凛然。

　　“娘娘的意思是，他盗取应誓石，是处于邪帝授意？”

　　婕妤娘娘道：“邪帝想借应誓石来控制我们？”

　　天后目光落在苏云身上，道：“此人狼子野心，危害极大。好在，他很快便要死了。”

　　她轻声道：“水萦回这个丫头机灵得很，居然跑过来向我请教。本宫正巧得知混沌谷干涸应誓石消失一事，便猜测是这位邪帝使伙同红罗所为。本宫因此借水萦回这口刀，来诛杀一个祸患……”

　　苏云和水萦回来到空中长桥的岔路口，两人一左一右，各自沿着廊桥漫道继续前行。

　　这道廊桥挂于天空，回旋一周，绕过一座孤峰，便又聚在一起。

　　先前，苏云与水萦回同路相向而行，但是绕过这座孤峰，便是相对而行。

　　两人相距还有百丈，各自气息已经酝酿到极点，身后瑰丽性灵冉冉站起，顶天立地，神光盈霄！

　　水萦回微微一笑，猛然拔剑，身后高大的天象性灵同时聚气为剑，帝剑剑道爆发！

　　前方百丈廊桥漫道，嘭嘭炸开，在剑光中化作齑粉！

　　“咣！”

　　水萦回这无匹的剑道刺在苏云前方，突然一口洪钟浮现，在她的剑道下显形。

　　那是一口无以伦比的大钟，如同无数星河盘踞而成，钟山烛龙，然而钟山却在运转，微忽变化，层层递进，一尊尊神魔出现在微刻度上，围绕苏云旋转不休。

　　苏云站在断裂的廊桥上，迈步向前走去，脚步平平的踩在空中，侵入水萦回的剑道之中！

　　只见第二层忽刻度在帝剑剑道无孔不入的剑道下显形，化作一个个古老无比的混沌符文，厚重无比，晦涩旋转，奥府玄奇。

　　水萦回脸色微变，随即看出苏云的这门奇异的神通中有许多刻度缺失烙印，立刻明白过来：“他底蕴不够，无法完善神通，这些缺失的部分，便是他神通破绽所在！”

　　她立刻变招，帝剑剑气苍茫，如同无数金色的针剑激射，从那些缺失的刻度中穿过！

　　“咻”“咻”“咻”！

　　那些剑气刺入黄钟内部，立刻静止下来，被定在一重重奇异的道场之中。

　　水萦回身法施展开来，围绕苏云上下左右穿梭不定，尤其是她的性灵，更是来去如光如电，速度之快令人目不暇接！

　　帝剑剑道在她和性灵手中施展开来，只听当当的巨响不绝，那口大钟一层又一层的刻度终于在她疯狂的攻击中显现出来！

　　最底层的神魔烙印为仙道符文，上一层混沌符文，再上一层便是极为深奥的剑道道场，其中的剑道烙印大气磅礴，尽管某些烙印不如帝剑剑道，但有着极为出彩之处。

　　然后是印法道场，混沌道场，一个比一个深奥！

　　这门神通的确有破绽，甚至破绽很多，但是正是因为这五重道场，导致她的任何攻击都无法突破五重道场，伤到苏云！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百四十六章 五重道场显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 