    他丫的，巧花嫂在玉米地边跟我说，先前的开发商压价，是跟我叔公他们串通的。

    现在这些人，聚集在村委前面要找我算账，一定也跟叔公他们有关系。

    亲情，没有利益重要，那，我也将那种亲情踩在脚下。

    “鲁明，走！”我大声道。

    鲁明跟在我后面，然后就是我妈和巧花嫂。

    走近村委，瞧前面站着好多人，还听见有人在嚷嚷：“杨楚在那里，他丫的，在背后捅马总的刀子。

    我又看着，堂叔和堂婶，还有堂弟夫妻都在。

    堂弟也嚷嚷：“杨楚就是不能这样，马总是先谈的，他就不能插手。”

    “那个马总，压价压得太低，我们不同意，杨楚怎么不能插手。”说话的是杨大山的老婆。

    “对呀，杨楚怎么不能插手，我们村又不是马总的财产。”山猫叔也道。

    堂叔指着山猫叔：“山猫，你丫的给我住口！”

    我摇头，堂叔这么公开为那个马总说话，得到的好处肯定很丰厚。

    这时，山猫叔被我堂叔吼得害怕，转身想溜却看见我。

    “杨楚来了！”山猫叔大声喊。

    “在那里！扁他一顿！”又有一个凶狠的声音喊。

    村里人转头，看到我，自动闪开一条道。

    我看着里面的人，杨大山正跟一位肥头大耳，四十来岁的哥们在说话。

    两人旁边，站着二三十个家伙，都是身材挺高大。

    “什么人，要扁我！”我道。

    “我！要扁你！”说话的哥们，身材比我高了有几公分。左眼大，右眼小还有点玻璃花的样子。

    “鲁明！他是你的！”我道。

    “奈奈的，敢扁杨总！”鲁明大声道，直奔那个家伙。

    那个家伙，高大的身子往下挫，摆出个功夫好棒的架式，冷笑冲着鲁明点头。

    “别动手！”杨大山大声道。

    我点头。

    鲁明也站住。

    “你就是，什么瀚宇集团的代董事长！”肥头大耳的哥们，看着我冷笑道。

    我点头：“你就是，先前那位压得很低价的马总。“

    “没错，在这个县城里，我还没放弃的项目，谁也不准插手。”马总说完，摇头笑，不当我是对手的样子。

    我明白，这种县城跟城市不一样，马总这么蛮横，牛比，最吃得开。

    “这是我们村，我就要插手。”我又道。

    “小子，你敢跟马总这样说话！”玻璃花眼又是大声道，指着我走了过来。

    马总摇头道：“杨楚，别以为我不知道你的底细，你以前跟村里的拳头师傅，学过几招三脚猫功夫而已。”

    “看来，昨晚有人，向你透露我的底细了。”我微笑道，看着我堂叔。

    如果我没猜错，就是他们，向马总透露的。

    “猛子！先把杨楚秒倒，有事我担着！”马总突然大声吼。

    “杨楚，快跑！”巧花嫂着急地喊。

    鲁明却是干脆笑着摇头，走到一边看热闹。

    “杨楚，还不跑……”

    村里人，都着急地喊，让我快点跑。

    在他们的眼里，我确实，是只会几招三脚猫功夫。

    猛子，就是这个身材高大的玻璃花眼。

    “嘿嘿嘿！”猛子笑三声，突然抬脚，朝着地上两块叠一起的沙砖，狠狠地踩下去。

    “砰”！一声响，猛子的脚抬起来。

    “啊！”巧花嫂惊叫

    “哇！”村里人也是惊叫。

    我看着猛子的脚下，两块沙砖，已经碎成十多块。

    “楚！”我妈大声喊，手里提着菜刀挤进来，却被杨大山的老婆，还有山猫叔挡住。

    “哈哈哈！”马总旁边那些人，响起大笑声。

    猛子笑着道：“杨楚，三秒钟，给老子趴下！”

    我没说话，突然一冲，手一起，拍向猛子的胸口，一个膝盖跟手掌同步，撞向他的肚子。

    “砰”！手掌和膝盖，同时响起一声。

    “啊！”一声惨叫。

    “砰”！猛子高大的身子，摔在地上，摔起一阵尘灰。

    “几秒！”我冲鲁明道。

    “还几秒，两秒都不到！”鲁明说完大声笑。

    现场突然很安静，都是张大眼睛看着我。

    “卧槽！杨楚的功夫，怎么这样厉害！”堂弟惊声道。

    “嘻嘻！”巧花嫂突然笑。

    “哈哈哈！”真有人跟着笑，连杨大山，也是挺不好意思转身，肯定也在笑。

    “哇！想不到，杨楚这么棒！”巧花嫂又大声道。

    “一起上，我是马总！”这家伙怒吼。

    “他是杨总！”突然，人群外面，一个声音也吼。

    是郭雄，后面还带着三个哥们，走进人群。

    我点头，郭雄，一定是保护白依依一起来的。

    马总的二三十人，已经一起上了。

    “哈哈哈！就你们这些小虾！”郭雄笑着道。

    我懒得动手，让郭雄和鲁明他们五个人就够了。

    “砰砰砰……”

    声音很连续。

    “啊！”

    “我的妈！”

    “别打！”

    叫声也是接二连三。

    终于，打斗停止。

    现场，十几个家伙或是躺，也有趴和瘫坐在地上。其他马总的人，都是后退，面露惊恐。

    我看着马总微笑。

    “你！你还有人！”马总有点慌张道。

    我走到他跟前：“你很厉害，跟村里什么人串通，压低价格，给串通者多少好处？”

    “没呀！杨……总！”马总终于称呼我为杨总。

    “没有吗？你说呀，跟谁串通！”巧花嫂也是大声道。

    “他们跟，杨俊串通！”山猫叔突然大声喊。

    杨俊，就是我的堂叔。

    我转头看着堂叔，瞧他张大眼睛，脸涨得很红。

    “没有！”我堂弟也大声喊。

    “还没有！你们一家，六亲不认，只讲利益！”

    “对呀！连杨楚的妈，病得住进医院，你们也不管。”

    “你们一家的良心，都被狗吃了！”

    好家伙，村里人好像是心里的恨，积得好多的样子，冲着我堂叔和堂弟一顿猛轰。

    “杨楚，好歹我是你堂叔呀！”堂叔看着我道。

    我摇头，在村里，千万别引起公愤，不然，他们家想在村里住，是会一辈子被人骂得永不超生的。

    “我还是你堂嫂呢？”我妈突然也开口。

    我看着堂叔，摊一下手：“你确实是我堂叔，但却是马总的奴才！”

    “对，哈哈哈！”

    “骂得好，他就是这种人！”

    村里人又是连笑带怒骂。

    我瞧着堂叔，还要怎么样。

    “走！”堂叔冲着堂弟小声道，父子俩还有堂婶，赶紧转身溜。

    我又转身看着马总：“你想要开发这里，可以跟我们，公平竟争。”

    “他不会公平竟争的，这种人，永远没有公平两个字。”杨大山的老婆也道。

    “你很牛，但你到外面牛给我瞧瞧，只能在小县城里装比，我看不起你！”我又道。

    马总张大看着我，终于道：“我记得你！”

    “哈哈哈！三秒钟，给我消失！”我笑着道。

    “走！”马总说着，转身赶紧消失。

    村里人又是大声笑。

    杨大山抹着汗笑着道：“哇靠！你怎么都是搞意外！”

    “没错，他最会搞意外。”鲁明也笑着道。

    我笑着转向郭雄问道：“白董呢？”

    “在外面随便逛！”郭雄笑着道。

    “我的天，这女人是什么人呀，好漂亮，好有气质！”突然，杨大山的老婆小声道。

    大家转身，女人们都是张着大小不一的嘴巴。

    男人呢，嘴巴都是张得只有更大，没有最大。

    我走出人群，大家都在看着白依依。

    这女人，穿着无袖天蓝色绣花连衣裙，必须穿高跟鞋，手里提着一个不小的袋子和手包，看着我微笑。

    “又打架了。”白依依小声道，稍稍地翘一下嘴巴。

    我笑着道：“不打架也不行呀。”

    白依依冲我娇嗔，却又惹起一片低声的惊叫，太美了吧。

