    第58章恶狗（推荐票满3000加更）

    “没关系的，这个又不贵，婶娘特意给你买的，你过来，婶娘教你怎么扎辫子。”

    到底是才5.6岁的小孩子，嘴上拒绝，身体却很诚实的跟着云茉去了屋檐下。

    云茉对给小孩子扎辫子没什么经验，就简单的用头绳缠了两个小花苞。

    佛靠金装人靠衣装这句话还真是没错，稍微这么一打扮，凌春花立刻从土丫头变成了粉嫩可爱的小公主。

    看着镜子里的自己，凌春花小心翼翼的伸手摸着头绳上的流苏，脸蛋红扑扑的。

    云茉逗她，“看，多漂亮。”

    凌春花看着镜子的自己，看着看着眼圈忽然就变红了，她害羞的扎进云茉怀里，小小的脑袋依赖的在她怀里蹭着。

    婶娘真好，婶娘要是能做她妈妈就更好了。

    云茉并不知道凌春花的心思，爱怜的拍拍对方脑袋后，趁机问道：“春花，你知道你舅舅现在哪里吗？”

    “恩，知道。”

    从凌春花口中问到李家村的地址后，云茉小声叮嘱道：“春花，刚才我问你舅舅的事不要跟你妈妈讲，这是我们之间的小秘密，好不好？”

    “好！”

    临走前，云茉又拿出一些糖果。

    这次不是大白兔，而是一种玉米味的软糖。

    “老规矩，一天只能吃一颗，吃多了牙会坏掉的。”

    凌春花重重点头，随即忍不住问道：“婶娘，我可以送一些给妞妞她们吃吗？”

    “那她们有把她们的零食分给你吃吗？”

    凌春花摇摇头。

    “春花，分享是一种美德，更是一种可贵的品质，你有这个想法是好的。可前提是，你想分享的那个人，她值得你的分享吗？她哪怕有一次把她的糖果分享给你，或者帮助过你吗？春花，你记住婶娘的话，对一个人好的前提是值得，如果你觉得她值得，不管你是想把糖果还是自己喜欢的小玩具送给对方都没关系。”

    凌春花似懂非懂的点点头。

    从凌家出来没走多远，云茉就遇到了买菜回来的李丽。

    李丽左手挎着菜篮子，右手牵着凌家乐，看到她也很意外。

    “哟，弟妹，你可算中回来了。

    “回来拿点东西，对了，大嫂，我已经租到了房子，以后就搬出去了。”

    听到这话，李丽更惊讶了，“你要搬走？川子知道吗？”

    “我跟他说过了，他也同意了。大嫂，趁这个机会，我们就正式分家吧，以后大家就各过各的。”

    又是搬家又是分家的，李丽被搞了个措手不及，一时间愣在原地都不知道该说什么。

    云茉看了眼被李丽牵着的小侄子，从背包里拿出一小袋玉米糖塞对方怀里。

    “大嫂，你忙，我走了。”

    见她要走，李丽忙叫住她，“弟妹，我弟那事，你都知道了吧？”

    云茉转过头，看着对方没作声。

    李丽期期艾艾道：“这事是我弟的错，可事情已经发生了，川子一直守在我家也不是办法啊，再这样下去，我弟非得被川子打死不可，你去劝劝川子，让他放过我弟吧。”

    云茉有些诧异，“凌川在你家？”

    李丽也很奇怪，“你不知道吗？川子昨天就回来了，一回来就去了李家村，把我弟狠揍了一顿，到现在还守在家里面，撵也撵不走。”

    “我知道了。”

    看着云茉走远的背影，李丽忍不住又问道：“弟妹，你以后还回来这边吗？”

    “不回了！”

    不回就算了，我自己住得还宽敞点。

    李丽撇了撇嘴，牵着儿子凌家乐继续往家走。

    一回到家，李丽就招呼凌春花将菜篮子拎去厨房，她则拿过儿子抱在怀里的玉米糖朝堂屋走。

    凌春花放好菜从厨房出来，看到蹲在院子里玩的凌家乐，下意识走过去。

    “家乐，来，张嘴。”

    李丽从堂屋走出来，将一颗剥了胶纸的玉米糖喂到儿子嘴里，随即就抱着儿子出门找街邻四坊去闲聊了，看也没看一旁的凌春花一眼。

    看着被关上的大门，凌春花慢慢将手从兜里拿出来。

    小小的手心里赫然是两颗玉米糖。

    她原本想给妈妈和弟弟一人一颗的。

    婶娘说，喜欢的东西要分享给值得分享的人。

    凌春花好像隐约明白了这句话的含义，她将其中一颗玉米糖放回兜里，然后将另外一颗玉米糖剥了糖纸，塞进嘴里。

    浓郁的玉米甜香在口腔中弥漫开来，是跟大白兔奶糖不一样的甜味儿，但却一样的好吃。

    —

    离开凌家后，云茉想到凌川还在李家，便干脆打车去了李家村。

    出租车开到李家村村口就开不进去了，云茉只能下车，怕等会回去不方便，云茉还特意多给了10块小费，让出租车司机在村口等着她。

    可能是靠近市区的缘故，李家村比黄家所在的下村大多了，房子修建得也漂亮，多是砖瓦房和平房，泥胚草房很少见。

    云茉也不知道李志杰家在哪，正想找个村民打听一下，结果不知从哪蹿出来一条大黄狗，呲牙裂嘴的朝着她狂吠。

    “汪汪汪！”

    “你走开。”

    云茉心惊胆颤的开口驱赶，哪知越驱赶大黄狗越凶，眼见就要张开大嘴就要朝她咬来，吓得云茉拨腿就跑。

    “汪汪汪！汪汪汪！”

    云茉一路往前狂奔，大黄狗在后面一路狂追。

    更要命的是，没一会不知从哪又跑出来两条黑狗和白狗，加入大黄狗的行列，紧追在云茉身后。

    云茉吓得眼泪都出来了，边跑边扯着嗓子大喊：“救命啊，凌川！凌川！”

    李家，凌川正一手拿弯刀，一手捏着一根小手臂粗细的榆木削削砍砍。

    他做习惯了活，闲不下住，在李家的这两天，没事就帮着李大军做点力所能及的事。

    正削着，就隐约听到有人在喊他。

    他停下手中的动作，竖起耳朵一听，果然，他没有听错，是他媳妇的声音。

    凌川立刻扔了手里的木头，连弯刀都没来得及放下就转身跨出了李家大门。

    一出去，就看到自家媳妇在一片菜地里乱蹿，身后还跟着4、5条大狗。

    云茉被吓坏了，根本不知道自己现在身处何地，她满脑子都只有一个念头，跑，跑快点！不能被狗咬到！

    也不知跑了多久，就在她筋疲力尽快要跑不动了，前方忽然多了一道熟悉的人影。

    定睛一瞧，可不是她老公么？

    呜呜呜，有救了！

    (本章完)

