    纪宇和赶来的公安们火速前行。

    晓晓听完络腮胡说的，确定这家伙啥也不知道了，掏出之前张梓希没喝的小瓶子，在络腮胡震惊的眼神中，捏开他的下巴就灌了进去。

    等络腮胡咳嗽起来，她一掌拍到了其脑袋上。

    做完这些，晓晓才把自己伪装成受害者的模样，躺在了旁边。

    精神高度紧绷这么久，她真的好累呀，先歇一会，一会要干啥，等她歇够了再说。

    晓晓刚躺下没多会，就听到许多脚步声由远及近，立马坐了起来。

    侧耳听了一会，听出是自己人后，她赶紧躺下装死。

    纪宇和公安们跑进来的时候，就看到躺在一起的络腮胡和晓晓，目眦欲裂。

    “晓晓！”纪宇跑至晓晓跟前，颤抖着扶起她，抱在怀中。

    晓晓偷偷捏了下丈夫的手，纪宇愣住了。

    就在这时，晓晓又偷偷戳戳他的掌心。

    “纪宇，别激动，把晓晓交给医生，先让医生看看她。”紧随而至的张新杰哽咽道。

    晓晓也就只敢给纪宇通个气了，听着哥哥的声音心里默默叹了口气。

    对不起了大哥，你就先难受一会吧。

    被晓晓一连鼓捣了两次，纪宇的智商总算回笼，晓得妻子应该是没啥事了。

    晓晓和络腮胡都被带了出去，几个公安在防空洞里打着手电筒搜寻起来。

    可任凭众人如何搜查，都没找到张梓希的下落。

    返回市里的路上，晓晓一直被纪宇抱在怀中。

    跟随的医护人员给晓晓做了简单的检查后，就说了她没什么外伤，至于为何沉睡不醒，还需要回医院做进一步的检查。

    纪宇听到没什么外伤，就彻底放心了，毕竟他还是直到妻子假装沉睡的。

    可惜张新杰不晓得这些，一个大男人，回去的路上，眼眶都红了。

    在他们回到车上的时候，张新杰就给家里打了电话，说是找到晓晓了，没提人还昏睡着。

    张纪两家的人都喜极而泣。

    团团和圆圆此时也被接到了大院里，还有奶奶，小峰。

    在不知道张梓希还会对谁下手的情况下，这些晓晓最亲近的人，都被集中到了一起。

    到了医院，晓晓立马被抬上病床，推了进去。

    等做完一系列检查后，医生得出结论，晓晓的脑子还有身体内部也没发现任何问题。

    为什么人还不醒，可能惊吓过度，也可能是别的因素。

    至于络腮胡，被查出来，嗓子受损，而大脑也受到了某些伤害，就算醒来，估计也是个哑巴加傻子了。

    公安还有些遗憾不能从络腮胡那得到更多的线索。

    晓晓被安排住进了单人病房。

    等到张新杰离开去外头和人交涉的时候，坐在病床边的纪宇低声道：“好了，只剩下我了。”

    晓晓立马睁开眼睛。

    瞒过那些医生，可让她又费了一番功夫呢。

    看她如愿睁眼，纪宇的心才彻底放下。

    “你要吓死我吗？”他控诉起来。

    “我那不是没办法吧，对了，张梓希已经掉下山崖了，还有，她背后还有人，叫沈野。”

    还要说下去听到有人过来，晓晓立马闭嘴。

    张新杰推门而入就看到妹妹睁开了眼，顿时惊喜。

    “晓晓，你醒了！”

    晓晓微笑点头。“对不起，哥，让你担心了。”

    “只要你好好的，比啥都强。”张新杰高兴道。

    “对了，医生，医生，我妹妹醒了。”张新杰对着外头大喊。

    很快医生赶来，有对晓晓做了些检查，才对他们道：“没什么问题了，在留院观察一天，没事的话就可以出院。”

    直到晓晓醒了，公安也很快赶来。

    张新杰有点不满起来。“我妹妹才刚醒。”

    “哥，没事的。”晓晓开口。

    “恩，张梓希把我带到一个山崖边上，想对我动手，我和她打斗的时候，她不小心掉下去了。”

    “那个络腮胡？他气急败坏把我拽回了防空洞，他不晓得我练过，我两打着打着，也不知道磕着哪了，我就啥也不知道了。”

    “他是不是哑巴？我也不太清楚，没听他说过话。”

    晓晓各种胡诌起来，反正张梓希挂了，络腮胡傻了，没人能证明她话的真假。

    公安只觉得这个案子要多奇怪有多奇怪，好在几个受害者都没大碍。

    等公安走了，晓晓立马追问起来。

    “引娣呢，她和孩子怎么样？”

    “放心，她们没事，就是受到了些惊吓。”

    说曹操，曹操就到。

    引娣还有乔九带着已经醒来的孩子过来了。

    看到躺在病床上的晓晓，引娣就落泪起来。

    “晓晓，你没事就好，没事就好，吓死我了。”

    看着引娣脸上的伤痕，晓晓内疚极了。

    张纪两家的人也很快赶到医院，晓晓虽然强调自己没事可以回家了，可家里的人都坚持让她在医院住几天，多检查检查。

    晓晓胳膊拧不过大腿，只能应下。

    团团圆圆看着躺在那的妈妈，一个比一个哭得伤心。

    团团哭泣的时候，还握紧了小拳头，内心发下宏愿，他一定会变得很厉害很厉害，以后保护妈妈的。

    他再也不要让妈妈被坏蛋抓走了。

    等到晚上，纪宇坚持陪床，把其他人都赶了回去。

    其实晓晓胳膊腿哪哪都没问题，陪不陪床的都没区别。

    白天没有说完的话，夜深人静的时候，晓晓才对丈夫倾诉起来。

    包括她怎么对付张梓希，又眼睁睁看她掉落山崖。

    “你会不会觉得我太狠毒了？”晓晓心里有点担忧问道。

    纪宇握紧她的手摇头。“我只恨自己当时不在你身边。”

    张梓希那样的祸害，自己也早就想把她碎尸万段了。

    看丈夫不介意自己的行为，晓晓高兴起来。

    “对了，那个叫沈野的家伙，也是个麻烦，也不知道公安那能不能找出他来。”想到这个幕后黑手，晓晓蹙眉。

    “他们要是找不到，我们就自己动手。”

    “好，我们自己来。”她再也不要被动挨打了。

    远方的沈野，此时也终于知道了张梓希带着他两个手下做下的蠢事。

    捏捏眉心，他下了命令。“这段时间让大家都低调一些，正在进行的那几个生意也停下。”

    这个韩晓晓，还真是说不出的命大呀，一次又一次的安然逃脱，她到底是怎么做到的？

