    人群在死寂了足足两分钟后，

    哗啦一下自从让开，

    露出坐在擂台主席台前，

    脸色铁青的主办方——赵家。

    赵家今天老中青三代出动了二十人，

    威风凛凛的架势和踌躇满志的傲气，

    仿佛在告诉所有人，

    今天擂台赛的赢家，

    一定是赵家。

    但，

    这么好的气氛，

    却突然被一个不知天高地厚的声音打破，

    赵家所有人都气得双拳紧握、眉心暴跳，

    要不是自持身份，

    可能直接冲出人群，

    把大放厥词的厉鹏涛揪到场中间暴揍一顿了。

    不过，

    在赵家怒气腾腾的气氛中，

    却有一个特殊的存在，

    此人就是赵家最核心的大家长，赵老爷子。

    其实，

    严格意义上说起来，

    赵老爷子和彭老爷子之间没什么深仇大恨，

    但王遇王，

    总是剑拔弩张，

    赵老爷子年轻时就跟彭老爷子较劲儿，

    两个人几乎斗了一辈子，

    谁也没赢过谁，

    谁也不服气谁，

    唯独这几年，

    随着彭家的逐渐衰败，

    赵家却蓬勃发展，

    大有压过彭家的势头，

    可赵老爷子却高兴不起来，

    他以前带领子孙们跟彭家争强好胜，

    每一天都过得生龙活虎，

    但自从彭家长子牺牲之后，

    彭家便一蹶不振、日渐式微，

    三年前，

    更是彻底退出了擂台赛，

    原本这对于赵家来说，

    是百利无一害的好事，

    赵家子孙也因此愈发强势，

    甚至高调地抢走了原本由彭家管理的好几个军区，

    成了军界真正的领头羊，

    哪怕在总统面前，

    都占据了高人一等的优势。

    可不知为什么，

    赵老爷子总感觉心里空落落的，

    就像失去了一个朝夕相处的老伙伴似的，

    浑身都不得劲儿，

    慢慢的，

    居然把自己熬出了心脏病、高血压等等好多老年病。

    后来赵老爷子渐渐悟出来了，

    他跟彭老爷子就像一个妈生的两只老虎，

    想要占领同一个山头，

    就必须打得头破血流，

    但，

    却永远都割不断同根而生的本质，

    所以这三年里，

    他没少给儿孙们出馊点子，

    激将彭家，

    问题是，

    不管他的主意多缺德，

    也不管赵家做得多过分，

    彭家都不接招，

    佛系的就像做万年老二做上瘾了，

    斗志都被彻底磨平，

    这让赵老爷子不知不觉便生出股英雄迟暮的感触，

    总觉得自己活着没意思，

    还是早点死了算了。

    今年他原本和往年一样，

    抱着得过且过，过不了就早死早超生的想法，

    却突然听说了琻三角救人事件，

    而在获悉这件事的主角，

    总统四大名剑的莫邪，

    居然是彭老爷子长孙女彭柔后，

    赵老爷子一下子来了劲儿，

    彭家总算出了个有出息的晚辈，

    他要不亲眼目睹一下风采就死，

    那岂不是太遗憾了？

    所以，

    他从干将莫邪回归开始，

    就让儿孙们开始准备今天的擂台赛，

    并挑唆儿孙们天天跑去彭家送战帖，

    但彭老爷子实在忒沉得住气了，

    不管赵家怎么激将，

    彭老爷子就是不应招，

    被逼急了，

    干脆直接拒绝，

    而拒绝的理由，

    赵老爷子根本无法反驳，

    居然说柔柔的父亲去世太早，

    柔柔又在琻三角吃了很多苦，

    彭家不想再让柔柔继续站在风口浪尖。

    搞得赵老爷子那个堵心，

    都差点委派自家最帅气的小孙子，

    去施展美男计勾搭彭柔了。

    其实一直到半小时前，

    赵老爷子都还在家里看报纸，

    压根懒得关注今年的擂台赛，

    反正没有彭家参与，

    也没啥看头，

    他做梦都没想到，

    彭老爷子会突然应战，

    赵老爷子一激动，

    赶紧跑到现场来了。

    这才刚坐下没多久，

    彭家就来了，

    而彭家人都还没入场，

    居然就冒出来这么个不怕死的小辈，

    赵老爷子就像一只被关在笼子里太久太久，

    几乎都快变成病猫的老虎，

    突然出笼看见了猎物，

    眼睛都亮了。

    扫了一眼不知死活、正在高调秀恩爱的厉鹏涛和莫邪，

    他一脸皮笑肉不笑地将视线移向彭老爷子，

    阴阳怪气道：“老彭头，

    好久不见，

    别来无恙啊！”

    彭老爷子带着子孙们走到主席台另一侧就座，

    不逞多让地回道：“赵老头，

    我还以为你都老得快断气了，

    看见你身子骨这么硬朗，

    倒还挺欣慰的。”

    “你个老东西，

    你都没死，

    老子怎么可能先死？”

    “哟，

    你可比我大一岁，

    要死当然也是你先死吧？”

    两人正吵得不可开交，

    “咔嚓”一声，

    有人将他们争吵的画面拍下来了，

    “嗯？”彭老爷子和赵老爷子立刻循声望去，

    看见是之前在众目睽睽之下抱着彭柔亲嘴儿的小白脸，

    赵老爷子表情一沉，“老彭头，

    你们家柔柔说起来也是个巾帼不让须眉的好姑娘，

    我还打算让我们家老大的三小子跟柔柔处个对象，

    你怎么弄了个妖里妖气的娘炮回来？

    你们彭家再不行，

    也不至于开始养小白脸吧？

    唉，

    要说弄个弱鸡一样的小白脸当上门女婿也不是不行，

    但老彭头，

    你的眼光还真是差，

    这么没规矩，

    连尊卑有别的小辈也看得上呀？

    嗬哟，

    还真是，

    我大概也是老眼昏花了，

    刚才听见他说话，

    只是觉得你们柔柔一朵鲜花插在了牛粪上，

    现在看清楚了，

    才发现，

    这哪里是牛粪，

    好像是那个叫啥来着……哦对，

    牛郎吧？”

    “哈哈哈……”

    现场登时响起哄堂大笑，

    所有人看向厉鹏涛的目光中都露出鄙视，

    赵家子孙更是过分，

    有几个最小辈地，

    甚至冲厉鹏涛做鬼脸、比中指，

    还有两个冲他吐口水。

    要是平时赵家子孙敢当着自己的面儿做出这么没规矩的举动，

    赵老爷子早就家法伺候了，

    他平时待人接物从不咄咄逼人，

    只是一面对彭老爷子，

    就会变得尖锐，

    今天好不容易跟彭老爷子正面相对上，

    赵老爷浑身都是劲儿，

    而刚才出言不逊、高调秀恩爱的厉鹏涛，

    自然而然就成了他拿来攻击彭家的对象。

    他无比期待彭老爷子接下来，

    会有什么反应，

    嘿，

    最好能跟他打一架。

    彭老爷子差点被赵老爷子和赵家人的态度气得昏古七。

    他做梦都没料到，

    赵老爷子作为军界元老级别的人物，

    会说出这么不成体统又粗俗的话，

    看看赵家这些小辈，

    彭家再后继无人，

    也没出现过赵家子孙这样的混账东西，

    怒火中烧，

    他“砰”的一拍桌子怒道：“老家伙，

    简直是三天不打上房揭瓦，

    你是不是真觉得我们彭家没人了？

    来呀，

    有本事就上台跟老子互相伤害呀？”

    “来就来，

    谁怕谁啊？”赵老爷一撸袖子，也站起来，“五十年前你小子就是老子的手下败将，

    现在老子照样把你打得屁股开花。”

    “好，

    谁不敢上谁就是孙子！”

    “来来，

    今天就让你好好看看马王爷到底长几只眼？”

    两家子孙见惯了两老头儿针锋相对，

    以前两人见面，

    也会这么破口大骂，

    不高兴了，

    还会你一拳我一脚地干一架，

    但那好歹也是十几年前的事儿了，

    从过了六十岁开始，

    两个老爷子就变成只动嘴不动手，

    现在看见两位老爷子动真格儿的，

    终于慌了，

    赶紧离座规劝，

    生怕稍有差池，

    就让两位风烛残年的老人出什么意外，

    在京都军区医院当院长的赵家大儿媳，

    还赶紧打电话叫救护车和医护人员，

    就连连观战的其他军警界家族，

    也都惊得面无人色，

    上前帮忙规劝，

    现场顷刻间乱成一锅粥。

    只有厉鹏涛，

    看起来最悠闲，

    也最淡定。

    他是以孙女婿的身份，

    坐在最边角莫邪身边的，

    不对，

    不能说淡定，

    而是，

    吃瓜，

    没错，

    此时的厉六爷，

    正看俩老爷子跟红了眼的斗鸡似的激骂，

    一脸津津有味。

    他原以为，

    这世上只有自家老爸老妈不着调，

    今儿看见彭老爷子和赵老爷子，

    才真正算见识了什么叫小巫见大巫，

    这俩老头儿跟两个穿开裆裤的小屁孩儿一样吵架开战的样子，

    实在太好玩儿了，

    他无比期盼两老头儿能赶紧打一架，

    看看到底谁能赢。

    说实话，

    别看彭老爷子平时给他的感觉很高冷，

    而外界也在传闻赵老爷子有心脏病，

    身子骨不太好，

    但厉鹏涛看来看去，

    还真觉得两老头打起来，

    彭老爷子不是赵老爷子的对手，

    所以他都把手机拿出来了，

    打算做个数据分析，

    看看怎么让自家老爷子在这场对决中能胜过一筹。

    彭二叔和彭三叔看看赵老爷子和自家老父亲，

    再看看虎视眈眈，像跟他们有深仇大恨的赵家子孙，

    最后，

    齐刷刷将视线投向厉鹏涛。

    刚才这臭小子以那么高调的方式出场，

    虽说喧宾夺主，

    将老爷子的风头都抢走了，

    但他们俩还蛮高兴的，

    这毛脚女婿嘴贱，

    彭家却向来不怎么喜欢油腔滑调的人，

    所以他们对厉鹏涛的第一印象并不好，

    但又不得不承认这花里胡哨的臭小子的实力，

    有时候他们甚至觉得，

    长成这种妖孽式的家伙，

    直接用那张脸和那一身骚气去娱乐圈当明星好了，

    跑警界混什么？

    可每回想打压厉鹏涛的关键时刻，

    又总能在这臭小子身上发现铮铮铁骨的硬气，

    这让彭二叔和彭三叔有种揣着烫手金疙瘩的无力感，

    就算想改造这臭小子，

    都不知道要从哪里入手。

    他们从未想过，

    有朝一日，

    他们彭家要把赌注押在这样一个油腔滑调的贱痞子身上，

    因此，

    老爷子告诉他们，

    说要让厉鹏涛帮彭家打今年的擂台赛时，

    彭二叔和彭三叔特别纠结。

    但刚才听到厉鹏涛出场时那番气死赵家不偿命的话，

    他们俩是真心被吓了一跳，

    简直爽毙了，

    啥时候彭家人敢这么说话啊？

    平时，

    稍微爆句粗口，

    老爷子都要家法伺候，

    彭家子孙被操练得都跟军用罐头似的，

    每次赵家咄咄逼人、逞口舌之利，

    他们都觉得无力还击，

    那种感觉，

    真的太憋屈了，

    所以，

    彭二叔和彭三叔都挺期待厉鹏涛打开火力，

    用那张贱嘴狠狠将赵家人打个落花流水。

    只是，

    现在是啥情况？

    这臭小子还没露脸，

    就把战火点起来了，

    现在战火烧成了熊熊大火，

    眼看老爷子都要跟赵老爷子打起来了，

    彭家每一个人都急得上蹿下跳，

    这臭小子怎么却一脸幸灾乐祸瞧热闹的模样？

    再事不关己，

    也不能表现得这么明显吧？

    彭三叔是急性子，

    对厉鹏涛的意见也最大，

    实在没忍住，

    他对莫邪道：“柔柔，

    今天这局面，

    是小涛挑起来的吧？

    是不是也该他来灭灭火？”

    莫邪真的不太想把厉鹏涛拉进彭家与赵家的恩怨中来，

    爷爷和二叔、三叔利用厉鹏涛的意图实在太明显了，

    但她又很清楚，

    自己的家人们，

    没有恶意，

    能这样看重厉鹏涛，

    其实是另一种将厉鹏涛当成自家人的表达方式。

    皱着眉，

    她问：“他连大院儿里的人都不太认识，

    怎么灭火啊？

    再说，

    爷爷的脾气和赵爷爷的脾气都那么烂，

    阿涛他也没办法吧？

    总不能让他把爷爷和赵爷爷都揍一顿吧？”

    “那当然不行，”彭二叔凑上来，脸都笑成了一朵花，“柔柔，

    只要你同意让小涛帮忙，

    我和你三叔就有办法，

    你就说吧，

    让不让小涛跟咱们彭家人站在同一条战线上。”

    “当然同意，

    阿涛都跟我们一起来了，

    这有什么可质疑的？”

    “那就成。”彭二叔拍拍莫邪的肩膀，

    突然朗声道：“大家别吵了，

    爸、赵伯伯，

    你们俩也别打了，

    你们都那么大年龄了，

    打一架也是花拳绣腿，

    这件事不是因为小涛吗？

    既然赵伯伯怀疑小涛的能力，

    那就让小涛出马好了。

    爸，

    赵伯伯不是说赵大哥家的三小子又帅又厉害吗？

    那就跟小涛对决一下，

    究竟我们小涛是不是中看不中用的小白脸，

    擂台上比一比不久清楚了吗？”

    “对啊！”立刻有人喊起来：“赵老爷子、彭老爷子，

    这提议好，

    我们赞成。”

    “我也赞成，

    本来今天就是擂台赛，

    既然彭家带了新女婿过来，

    那就是来应战吧，

    是骡子是马，

    总得拉出来遛遛吧？”

    “没错没错，

    彭老爷子，

    您也别怪赵老爷子说话难听，

    您家柔柔带来的这个新女婿，

    长得实在太精致了，

    怎么看都有点像绣花枕头哈。”

    “绣花枕头还是好的，

    赵老爷子刚才说新女婿像牛郎，

    我也瞧着有点像，

    这流里流气的样子，

    实在太痞了。”

    “哈哈哈！”赵老爷子听得心花怒放：“怎么样老彭头，

    不是我一个人觉得吧？

    你们柔柔的眼光不行啊，

    找男人不能找中看不中用的，

    男人还是要孔武有力才……”

    “孔武有力？

    打铁吗？”始终在看笑话的厉鹏涛突然接嘴道：“赵爷爷，

    孔武有力的那是熊大和熊二，

    貌似，

    太孔武有力的人，

    智商都不太够，

    相反矮小精瘦点的人，

    才聪明，

    要不，

    哪儿有头大无脑，

    和只长个子不长心眼儿一说，

    对吧？”

    赵老爷子登时被噎住，

    一张老脸都要憋绿了，

    “噗……”莫邪实在没忍住，

    一下子笑场了……

