    厉家别墅在上演温情攻略和反攻略。

    陆家别墅内。

    也同样剑拔弩张。

    只不过这种剑拔弩张，是单方面压倒性的。

    唐家家主唐永康弓着身子立在沙发前，额上豆大汗珠不停往下掉。

    他肥胖脸颊被汗水泅湿，油晃晃的。

    这让他看上去狼狈、油腻、卑微，又十分恶心。

    在他对面。

    陆、王、宋三家太子爷，正坐在沙发上，三脸暴戾地瞪着他。

    唐永康脊背上如同长了钉子，身体不自在地扭动着。

    却心虚得不敢抬头。

    “唐叔不舒服么？”宋浩宇第一个开口。

    语气中带着明显怒意和嘲讽：“还是说。

    唐叔平时吃的太多，连站都站不稳。

    必须吐出来一些，才自在？”

    这话太直白。

    唐永康的心脏一阵抽搐。

    还没想好要怎么辩解。

    王思瀚也冷冷开口了：“有些人，自己不会做人就算了。

    生出来的儿女也是狼心狗肺。

    唐叔是有身份的人。

    一定非常注重家规。

    想必您教育出来的儿女，不会猪狗不如。

    其实我们仨呢，很乐意跟唐家少爷过过招。

    要不，唐叔帮我们约个时间？”

    枪口都对准宝贝儿子了。

    这是要赶尽杀绝啊！

    再也忍不住，唐永康“扑通”一声，直接跪在了地上。

    “陆少、王少、宋少，你们大人有大量。

    看在我们唐家多年来对您三家马首是瞻的情分。

    放过我们唐家这一回吧？”

    “唐叔严重了。”始终一言不发的陆子轩，终于开口。

    他朝王思瀚和宋浩宇使个眼色：“去把唐叔扶起来。

    唐叔是长辈，怎么能给我们晚辈下跪？

    要跪。

    也得是瞎了眼的猪狗不如来跪！”

    王思瀚和宋浩宇二话不说，欺身上前。

    一人一边肩膀将唐永康拎起来，直接丢在沙发上。

    连跪都不让他跪。

    唐永康猛地发出一声哀嚎：“陆少！

    求求您了陆少！

    还有王少、宋少。

    梦颖……梦颖她真的不是故意的。”

    “你说不是故意就不是故意啊？”宋浩宇陡然爆发。

    将茶几上的资料劈手扔过去。

    他怒道：“仔细看看你养了个什么东西？

    连我们仨的死党都敢动。

    知道苗欣是谁吗？

    那是我们姐儿们，是子轩女朋友。

    我们含嘴里怕化了，捧手心怕摔了。

    唐梦颖算什么东西，也敢挑衅苗欣？

    想死就直接说，不要浪费我们的时间！”

    唐永康的眼珠子差点瞪出来。

    照片上开兰博Veneno的女生，是陆大太子爷的女朋友？

    怎么会这样？

    梦颖真是个不长眼的赔钱货！

    争风吃醋争得瞎了眼。

    连三位太子爷罩着的人都敢惹。

    当年一生下来，就该把她掐死才对。

    王思瀚冷笑着拎了瓶矿泉水丢给唐永康。

    皮笑肉不笑道：“唐叔是不是觉得。

    子轩的女朋友不配开兰博Veneno啊？”

    “不是不是，我没有！”唐永康叫起来：“咱们华国，如果连陆少的女朋友都不配开兰博Veneno。

    那就再也没有人配开了。

    是我们家梦颖瞎了眼。

    我替她道歉。

    我……我现在就打电话让她删微博。

    然后再动用所有人脉，封锁消息。”

    “封锁消息就没必要了。”陆子轩淡淡道：“车是我给我女朋友买的。

    传开就传开了吧！

    但唐叔以后请管好自己的儿女。

    省得哪天祸从口出，唐大少被人绑架报复之类的。

    就不好看了。”

    “是是是！”唐永康也不知听清楚没有，只管鸡啄米般拼命点头。

    陆子轩“啪”地打了个响指：“管家！送客！

    唐叔请一路走好！”

    最后这句“请一路走好”，让唐永康脊背上爬满凉意。

    他一句反抗的话不敢说。

    出了陆府，跳上车就往家狂奔。

    脑子里只有一个念头。

    赶紧回家打死唐梦颖。

    省得这赔钱货以后继续惹是生非，毁掉唐家。

    唐永康离开之后。

    陆家客厅的气氛并没有缓和下来。

    三位太子爷看着微博上不停疯转的势头，各怀心思。

    宋浩宇最沉不住气：“子轩？

    你为什么不让唐永康把热度撤下来？

    谁闯祸谁买单。

    既然这件事是唐梦颖干的。

    就应该他们唐家花钱把事情摆平。

    否则怎么对得起苗欣？”

    王思瀚比宋浩宇想得多：“先别急浩宇。

    我觉得，我们应该先给苗欣打个电话，了解一下情况。

    万一这里面有什么误会……”

    “什么误会？”宋浩宇不由火了：“思瀚你这话什么意思？

    你是想说。

    唐梦颖不是造谣。

    苗欣确实被老男人包.养了是吗？

    咱们认识苗欣这么久。

    她什么样的人你不了解？

    居然这样怀疑她？”

    “我没怀疑她。”王思瀚也火了：“但她开的确实是兰博Veneno。

    这么昂贵的车。

    就连我们仨平时都开不起。

    她一个穷学生……”

    “谁说她是穷学生？”宋浩宇脱口道：“万一她家是隐形富豪呢？”

    “你觉得可能吗？”王思瀚的声音猛地拔高：“苗欣是苗诗诗同父异母的亲妹妹。

    就苗荣光那种人。

    怎么可能给苗欣买这么贵的车？

    我知道你担心苗欣。

    我也担心。

    但咱们能不能理智一点？

    毕竟这种照片只要泄露出来，就一定会有人质疑。

    不问清楚原委。

    最后吃亏的只能是苗欣。”

    “……”宋浩宇终于噎住。

    陆子轩却听得心念一动。

    他调查过苗欣的身世。

    虽然有价值的东西不多。

    苗欣也亲口承认了那些信息的真实性。

    可他却没有办法查到苗欣十年前，被遗弃后的去向。

    所谓的将苗欣送去岛上。

    纯粹是胡说八道。

    那么这十年，苗欣去了哪里？

    她是被谁抚养长大的？

    又是谁，教会了她这么多超于常人的技能？

    是谁。

    培养出了她这一身自信和霸气？

    会不会，真的像宋浩宇所说。

    她现在有个隐形富豪的家？

    不知道为什么。

    陆子轩脑子里突然闪过厉六和苗欣勾肩搭背的样子。

    他对厉六始终耿耿于怀。

    那样的容貌，那样的风度，那样的本事。

    以及。

    和苗欣一样神秘的身世。

    苗欣到底是什么人？

    才会让连他陆子轩都企及不上的厉六，呵护得跟眼珠子似的？

    不敢继续往下想，陆子轩当机立断，拿起手机就开始编辑。

    等编辑完也发送完。

    他才有种如释重负的超脱。

    王思瀚和宋浩宇看着陆子轩刚刚发出去的微博。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    陆子轩发出去的。

    还是唐梦颖微博上的那张照片。

    但他不是转发。

    而是直接截图，重新发了一遍。

    留言直白到要死：“给女票买了辆兰博Veneno。

    却被居心不良之人恶意攻击。

    出来澄清一下。

    有问题尽管call我。

    请不要去打搅我女票。

    否则，休怪本少翻脸无情！”

    “子轩？”宋浩宇颤抖着声音问：“你刚才不让唐永康封锁消息。

    就为了发这个？

    你是不是一早就想这么干了？”

    “刚才还没想明白。

    现在，想好了。”陆子轩回答得委婉又避重就轻。

    宋浩宇却一下子蹦起来：“可你是知道的。

    你这么发微博。

    等于在官媒承认了自己的恋情。

    你这样，会害死苗欣的。”

    王思瀚也不赞成地看着陆子轩：“子轩。

    你确实太冲动了。

    其实，我觉得你不是真心喜欢苗欣。

    只是得不到，想征服而已。

    退一万步讲。

    就算你对她真的动心了。

    可咱们都知道她的身份。

    苗欣是绝不可能成为你们陆家下一任当家主母的。

    你这条微博发出去，只会惹怒你爸爸。

    等同于将苗欣置于危险之境。”

    “你们俩觉得，我保护不了苗欣？”陆子轩不满地皱眉。

    宋浩宇：“……”

    王思瀚：“……”

    不是觉得。

    而是，绝对。

    看样子恋爱中的男人，智商果然是负数。

    俩人对视一眼，都从对方眼中看到了无奈。

    但也同时在心中轻叹。

    事已至此。

    只能帮兄弟硬扛，给姐们兜底。

    反正不管怎样。

    绝不能让苗欣受到二次伤害……

