    上官驰觉得女人真是奇怪。

    上一秒对你爱的死去活来，下一秒又对你爱理不理。

    这一招就叫欲擒故纵。

    但是这一招，对他不灵。

    唐异靠在副驾驶上，对上官驰笑的猥琐。

    “上官，昨天才给你告白，今天就不承认了，你作何感想啊？”

    唐异作为上官驰的好哥们，对于女孩子跟他表白这种事，早就已经司空见惯了。

    包括高希这样有颜值有家室的千金大小姐。

    上官驰冷哼一声。

    “不承认？呵！”

    陆星儿回到别墅，刚进客厅，就看到一个女孩子站了起来，当看到陆星儿的时候她愣了一下，“小希，你不是说你去接你姐姐了嘛？怎么就你一个人回来了？”

    陆星儿看着这个女孩子，身上穿着简单的连衣裙，过肩的头发，长得很可爱，属于那种一眼看着就特别可爱的女孩子。

    圆圆的脸，圆圆的眼珠子，就是脸色有些白，白的有点病的感觉。

    高希说过，苏糖的身体不太好。

    陆星儿微笑的上前捏了捏她圆润的小脸，“你好呀，我是陆星儿，高希的姐姐。”

    “啊？”苏糖有些不可思议的看着高希，然后缅甸的笑了一下，“你别逗我了。”

    这张脸明明就是高希嘛！

    陆星儿不以为然，然后直接进了房间，不一会儿，里面传来了流水的声音，两分钟后，一个粉雕玉琢的人儿从里面走出来。

    “现在相信了吧？”

    苏糖瞠目结舌，陆星儿身上的衣服还没换，身高也是这样，声音也是，关键就是脸不一样了。

    变了一张脸，不是高希的脸。

    “你你你……”

    陆星儿可爱的吐吐舌头，“别害怕哦，我是利用化妆的技术把自己伪装成高希的。”

    苏糖的嘴巴张成了O型，之前高希说她要离开一段时间，然后她姐姐会来顶替她，她以为她姐姐跟她长得很像，可是两人长得根本不像，但是怎么做到的？

    “好厉害，原来化妆还可以这样子！”

    她以为化妆就是让人看起来更有精神，更加漂亮，或者加一些耀眼的技术，压根没想过，竟然还可以易容啊！

    陆星儿不以为然。

    这一项本事她真的是学了很久才学会的，就是为了好玩，研究了很久的化妆技术。

    才做到现在的。

    陆星儿对她说，“现在知道我不是高希了，以后在学校里，需要你帮我一些哦。”

    然后她可爱的对苏糖眨眨眼。

    苏糖的脸色立刻就红了。

    因为陆星儿本来就长得特别特别的好看，一眼就能让人惊艳的那种，加上身上的气质，还有谈吐。

    真的特别特别完美。

    她是一个女人都心动。

    就在这个时候，苏糖突然剧烈的咳嗽起来，本来就苍白的脸色更加白了。

    陆星儿吓了一跳，赶紧给她倒了一杯热水：“别着急别着急，慢点，喝口水，你会好起来的。”

    苏糖喝了一口水，感觉就好多了。

    她对陆星儿笑着说：“没关系的，我都习惯了。一会儿就好。”