    “系统，前面的两次七星级转盘积分能退回来吗？”

    【叮，宿主权限不足。】

    林陌：￥……a

    看着五等分转盘再次出现，林陌除了能够心里默念不要武器之外，也不知道该说什么了。

    或许是上天听到了林陌的祷告，最后指针果断指到了其他那一栏上。

    这让林陌的一颗心不由又悬了起来，其他这一栏出的东西最具有不确定性，要么就很好，要么就很烂，但更多的是看起来很厉害，但是完全用不着。

    随即又是五道模糊的虚影浮现，看轮廓完全没法辨认，林陌也只能听天由命了。

    【叮，恭喜宿主抽中七星级奇物·朱雀火羽！】

    朱雀火羽出自单机游戏《轩辕剑三外传·天之痕》，传说为天界圣兽·朱雀身上的毛羽，它能号令三界之火为持有者所用，仙人将其制为随身法宝；由于羽毛本身就遗留圣兽的法力，所以几乎不用消耗仙人的道行。

    实际功效为能够免疫火属性术法，长期佩戴可以增强术法师对火属性的亲和度，并且使用火属性术法时威力倍增。

    林陌：￥……a什么鬼！

    这个说明看起来很叼，都特么天界圣兽，都特么号令三界之火，还特么仙人！

    当然要是把前面的传说二字取消了，林陌可能会直接欣喜若狂。

    但实际功效远没有那么高大上，不过感觉起来也不错。

    可是最关键的是自己修炼的根本不是术法，要这玩意儿有屁用。

    林陌微微皱眉，从怀中拿出了令牌：“我这里有一个朱雀火羽”

    话还没说完，那边的令牌通信就被单方面掐断，不到一炷香的时间，就见之前离开的欧阳赤离，火急火燎的又跑了回来。

    此时的他远没有平日里那般稳重和一切尽在掌握的感觉，反而像一头多年没有吃过肉的饿狼，双眼闪着绿光，要不是面具的遮掩，林陌都怀疑现在的欧阳赤离嘴角已经开始流哈喇子了。

    林陌拿出抽取到的朱雀火羽，从外表来看这根羽毛倒是充满了一种神性，好似一束绽放的圣火，若是女子恐怕会直接被这惊艳的外表，所深深吸引，甚至有可能赞叹的叫出声来。

    “啊！！！竟然是真的！”

    确实有人叫了，不过不是女子，而是欧阳赤离。

    林陌有些无语的随意将朱雀火羽抛给欧阳赤离，欧阳赤离连忙小心的接过后，上下认真打量一番，甚至结出一道道手印，不知是在检测什么。

    “这不是一般的朱雀火羽，而是凝聚了朱雀最纯正之火所炼化而成，对于术法师来说，这可是倾家荡产都要交换的稀世珍宝。

    对于擅长火法的术法师来说，就是把自己的命卖给对方，都会心甘情愿。”

    林陌摸了摸下巴，不过是个七星级的奇物，评价就这么高吗，果然不同的东西要针对不同的人群，随即开口道：

    “想要吗？”

    欧阳赤离眼神中透露着期待的神色，但随后叹了口气道：“还是算了，虽然我是木火土三属性术法师，但不擅长攻杀，这朱雀火羽给我有些浪费了。

    不过这个东西对那之前所生擒的冥域的术法师来说，倒是有着无可比拟的吸引力。

    说不定都能说服他直接倒戈，加入我们，据我的观察那人是水火双属性术法师。”

    林陌摇了摇头道：“对付冥域还不到时候，况且能因为宝物所轻易背叛自己势力的人，我还看不上。

    这东西给你了。”

    面对林陌的大气，欧阳赤离颇有些手足无措，但他也没在继续推辞，因为他确实很想要。

    但林陌的话还没完：“一个朱雀火羽换一个问题。”

    一个让术法师打破头的宝物就换一个简单的问题，怎么看都像是白给，但欧阳赤离的神情却严肃了许多。

    “我尽量，有些事不能说也无法说。”随即欧阳赤离指了指天，这让林陌眉头微皱。

    欧阳赤离的这个举动，让他想起了还苟在忘忧山的重生者·燕焚余，同样是一些对未来的情报没法说，而且不能说。

    现在林陌对所谓的天意也确实起了不小的兴趣，不过他还是把目光放在欧阳赤离身上：

    “之前你确认众人的真实身份，到底是为了什么？”

    欧阳赤离深深叹了口气，但是没像之前一般回避这个问题：

    “我想要赌一把，压上整个欧阳世家赌一把，赌赢了从此以后欧阳世家将会不必面对这种与天被迫对弈的宿命。

    冷初洛，王天云，李仙雪这三人很特别，其他几人虽稍逊一筹，也都不是易于之辈。

    当然更关键的是你，天王大人，我从你这里看到了希望。

    但仅仅是你不够，可是加上冷初洛、王天云和李仙雪，我就有了五成的希望。

    我能说的仅仅与此，在天之下，总会身不由己。”

    林陌点了点头后，示意欧阳赤离将朱雀火羽带走。

    这次欧阳赤离向林陌施了一礼后，才小心的捧着朱雀火羽离开。

    “冷初洛？王天云？李仙雪？为什么是他们三个？”

    在林陌看来修炼四凶秘术的彭恩遇，天生的将才许天复，阴阳神体皇甫凌云也都不差。

    最关键的还是王天云，随即林陌想起了重生者·燕焚余曾经透露出关于王天云的未来情报。

    因为王天云的未来被林陌完全改变，所以燕焚余将能说的不能说的都说了。

    林陌脑海中闪过一道精光：“道、佛、魔吗”

    随即暂时将这件事压下，开始继续最后一轮七星级抽奖。

    前面的两次抽奖说好不好，说坏也不坏，虽然自己暂时当了一把散财童子，但是想想都是自己的手下，他们用这些东西也是给自己办事，心里不由安慰了不少。

    看着精神海内的五等分转盘，最后指针指向的还是其他那一栏后，林陌嘴角不由微微抽动。

    他觉得自己果然没有什么气运，以后再系统转盘抽奖的话，应该拉着冷初洛和王天云，让两人在一旁陪着自己才行。

    【叮，恭喜宿主获得七星半奇物·昊天道袍！】				

