    如果说要在地球上找最赛博朋克的地方。

    大概除了宏控就是扶桑了。

    夜幕降临，大量的霓虹灯点缀夜空，淡淡的烟尘弥漫在空气之中。

    整个京都市都充斥着一种赛博朋克特有的迷幻感。

    在一个人口老龄化越发严重，年轻人躺平到和充气娃娃结婚的国度里，赛博朋克那种两极分化已经有了一点苗头。

    上流社会人士可以高高在上，享受扶桑最顶级的所有服务。

    至于底层人士？

    有些甚至连一块安身之地都没有，就只能下下水道里的老鼠一样活着。

    他们之中有一部分人, 最常出现的地方，就是阴暗潮湿的巷子里。

    因为只有这里，才没有欺凌和为生存的争斗。

    而就是在这样的巷子中，一道壮硕的身影，无力的靠在冰冷的墙壁上。

    那道身影腰间悬着一长一短两把名刀。

    不过无论是他的名刀，还是他的身体，都如同被烧焦的木炭一样, 布满了暗红色的裂痕。

    滚烫的鲜血源源不断的流淌出来，很快就在他身下形成一汪冒着热气的血泊。

    “咳咳咳…不愧是神灵吗？”

    “仅仅是一道意志，就差点让我的肉身粉碎。”

    阴暗潮湿的巷子里，宫本川虚弱的自语道。

    疾风剑豪上线了！

    上线就是残血，甚至是濒死状态！

    而之所以秦染选择出现在这里，主要还是因为他发现了一些有趣的事。

    “如果能够利用好的话，计划就可以顺利进行了。”

    “一切就看这个被神选中的小家伙，心中有没有我期望的那种美德了。”

    秦染心中轻笑一声，随后生命气息越发羸弱了。

    哪怕是强如宫本川，也在天照大御神的力量下，晕倒在这昏暗的巷子里。

    “哥哥，那个人不动了。”

    “我们…要不要救救他？”

    “如果继续流血的话，他可能会死在这的。”

    就在宫本川彻底失去意识没一会，下水道的井盖被一双小手小心的推开。

    一个梳着马尾的小女孩，用黑溜溜的眼睛，胆怯而又心疼的看着宫本川。

    “不行！”

    “他…他会给我们带来麻烦的！”

    “现在那些人在到处找我们，我们藏在这里才能安全。”

    “但是如果这个人给我们带来麻烦, 整个京都就彻底容不下去我们了。”

    “我们两个身无分文，根本逃不过那些人的追捕。”

    小女孩的话音才落, 一个冷冰冰的男声忽然响起。

    虽然那个声音故作冷漠, 但其中的那份稚嫩却怎么也掩饰不住。

    甚至除了稚嫩以外，声音中还带着几分迟疑和犹豫。

    “可是哥哥…他好像不是那些人。”

    “那些人不是穿西装，就是身上有着各种纹身。”

    “这位…大叔？”

    “这位大叔好像是一位武士呢！”

    虽然哥哥呵斥了自己，但小女孩并没有任何的畏惧，反倒是胆子大了几分。

    在柔子的心里，有哥哥在的地方，就是最安全的地方。

    不论发生了什么，哥哥都会保护自己。

    哪怕是那个倒卖儿童和器官的组织，哥哥不也是带着自己逃出来了？

    “武士……”

    “哪有什么武士，都是一群骗子。”

    “柔子你快回来，藏在这里就好了，我去处理那个人。”

    男孩的语气依旧强硬，不容置疑的将柔子拉进下水道。

    柔子甜甜的笑了笑，顺从的回到下水道里。

    片刻之后，一个约莫十六七岁的少年，小心翼翼的爬了过来。

    在夜色的掩护下，少年悄悄来到宫本川身边, 嘴里不满的自语道：

    “也就是被柔子看见了, 不然我才不会管你呢。”

    “真是个麻烦的家伙…”

    “纳尼？”

    “这个家伙怎么会受这么重的伤？”

    少年的嘀咕并没有持续多久, 在看到宫本川的伤势后，那张年轻的脸上已然写满惊骇。

    “这是从火葬场里逃出来的吗？”

    看着浑身焦黑，焦黑中又有着血肉裂痕的宫本川，少年忍不住倒吸一口凉气。

    这是遭遇了什么，才能有这样的伤痕。

    而且…就这样还没死？

    震惊了好一会之后，少年这才反应过来，语气不自觉的柔和了许多：

    “好吧，这位武士大叔。”

    “虽然不知道你是什么人，但很显然你活不下去了。”

    “我虽然不是什么好人，但既然见到了你，就不会让你暴尸荒野。”

    少年回头看了一眼下水道，压低了自己的声音说道：

    “柔子，我去把武士大叔送到医院门口。”

    “你自己千万要小心，我回来之前，不要发出任何声音。”

    “知道了哥哥。”

    柔子的声音柔柔的响起。

    少年微微颔首，用有些瘦弱的身体，艰难的背起宫本川。

    “嘶…好烫啊！”

    “热水也就这样的温度了吧？”

    才一背起宫本川，少年就感觉到一股热浪袭来，浑身都剧痛无比。

    不过想到自己让大叔入土为安的承诺，少年就咬了咬牙，强忍着疼痛朝着不远处的公园走去。

    他骗了自己的妹妹。

    附近根本就没有医院，大叔这样的伤势，也不可能活下去的。

    不过他不想柔子知道有关于生死离别的事情。

    这样的欺骗是最好的选择。

    踏踏踏……

    磕磕绊绊的踩在恶臭的水沟里，少年紧压着牙关，渐渐的消失在夜色之中。

    属于超凡者的血液，稀稀拉拉的淋了一路。

    半个小时后，临近的废弃公园中，少年跪坐在地上，用一块尖锐的石头不断的刨着草地。

    一个一人大小的坑，渐渐的被少年刨了出来。

    直到少年整个人筋疲力尽了，足够埋人的坟坑才算是被挖出来。

    “呼…终于好了。”

    “大叔也没气了…那就在这里尘归尘土归土吧。”

    “虽然不知道你是谁，也不知道你经历了什么，但是还是要说。”

    “大叔再见了。”

    少年在一脸的认真中，将宫本川埋入深坑中，又将土工整的理平。

    直到这一切做完，少年在鞠躬一礼后，才连忙准备离开这里。

    可还不等少年走出几步，一个戏虐的身影就让他浑身冰冷：

    “小子，我抓到你了。”

