    寻常修士，哪个在渡劫时不是小心翼翼的，生怕一时大意，就万劫不复。

    可他家这位大皇子倒好，当真是雁过拔毛，半点不在意自个是在渡劫。

    虽说这星铁也是万中无一的神材，但，总不能与自家的小命相比罢？

    越隐抽了抽嘴角，恨不得现身好好的说教一番。

    也幸亏他身为暗卫，寡言少语惯了，才耐得下性子。

    星空中，风越刮越大。

    一时间，吹裂了虚空，风啸如鬼哭狼嚎。

    越尘将万劫神金鼎抛出去后，就不管了，任由道劫施为。

    他抱守元一，静等劫数来临。

    “呼……”

    如幽冥厉鬼，夺人心魄的尖啸声，陡然自那上方的风旋内响起。

    越尘骤然抬头。

    只见上方那万丈风旋内，一条七尺风蛇，正摇头摆尾，朝越尘绞杀而来。

    见此，越尘不敢迟疑。

    他双手掐诀，瞬间点在自家的卥门处！

    “无垢清气，佑我元神，混沌无形，护我肉身。卥门，开！”

    越尘一声大喝，自他周身，瞬间涌现无尽的混沌之气，将他整个身躯包裹在内。

    而在他的元神内，则涌现出阵阵先天清气，将他的元神护在其中，叫他时时保持清明。

    赑风似等不及般，疯狂的朝越尘头顶上钻去。

    正此时，他一头浓密的黑发下，闪耀着阵阵灵光。

    一道无形的卥门，开了！

    一时间，那赑风蛇信就如闻到血腥味的鲨鱼般，疯狂扭动，势如破竹的往大开的卥门钻去。

    “啊……”

    一道无声的嘶吼，在这星空之中，在不远处的越隐心中回荡。

    越尘面色扭曲，额头青筋暴起。

    他双臂微张，发丝飞扬，痛得满头大汗，却未发出一点嘶鸣来。

    他周身的混沌气涌动，护着肉身不被赑风瞬间消融。

    只要不是立刻就死，他就能借此磨练出更为强大的肉身，以后过血肉劫时，那就十拿九稳了。

    在越尘的卥门处，一条长约七尺的灰色长蛇，正扭动身曲，欲要完全进入他的体内。

    而这，只是风劫的开始，却已叫越尘痛苦不堪。

    好在，他的元神被先天清气包裹，叫他并未直接昏厥过去。

    这之后，赑风会穿过卥门，吹入六腑，绞过丹田，后穿九窍！

    赑风所过之处，元神难合，骨肉消融。

    若是渡不过，自然是魂飞魄散，骨肉不存，万事皆休。

    若是渡过，则顶上三花全开，互为倚仗，自此威势大增，有不可思的妙用。

    好在，越尘有混沌之气护体，混沌生万物，这赑风，自然也在其中。

    他放开卥门的控制，任赑风吹进他的元神，如刮骨钢刀一般，将他的元神寸寸凌迟！

    元神内，先天清气不断的修复赑风所造成的伤害。

    每修复一次，他的元神更强大一分。

    就这般，待赑风过五脏之时，他的元神已经是坚固如汤池，金光大放。

    越尘咬牙忍受着赑风的洗礼，运使混沌气，修复肉身。

    不知过了多久，当越尘大汗淋漓，浑身骤然一轻时，他才察觉，原来这令人色变，吹死了多少合道老祖的风灾，竟就这般渡过了。

    他手掐法诀，化出一道小型的瀑布，将渡劫时逼出的满身污秽，冲洗个干净。

    随后，他才站立在星空中，仰天大笑。

    “这般恐怖的风灾都叫本座渡过了，往后的劫数，何惧矣！”

    他笑得极是开心，越隐却看着满头黑线。

    看他渡劫的时间与反应，感觉这风灾也无甚稀奇之处。

    和别的修士渡风灾时的反应，完全是天壤之别！

    想当初，他有着当时还是沐太子的皇主赐下的各种宝贝，仍是九死一生，险些就渡不过去。

    这大皇子不倚仗任何外物，轻轻松松就渡过了风灾，竟然还觉得这风灾恐怖？

    越隐一介堂堂大罗金仙，难得的撇撇嘴，重新找了个位置坐下，准备再次神游太虚。

    也就是俗话中说的，眼不见心不烦！

    然，还未待他闭眼时，越尘又有了动作。

    却见他又往虚空盘膝一坐，口中喃喃道：“本座如今已知渡五气的关窍，当趁机一鼓作气，渡过血肉劫再说！”

    却是越尘渡风灾时，受到混沌之气与先天清气的启发，觉得自家渡过血肉劫与元神劫，当无大问题。

    也不怪他会有如此感觉。

    一般修士到了这一步，都是先过简单一些的五劫，待积累够了，再渡三灾。

    而他倒好，竟然反过来，先把三灾给过了，才来琢磨渡五劫。

    且，他如今长出了天地人三花，却因五气未生，不能现出三花来，也实在憋屈。

    他觉得念头不通达，就要扫除碍障，一举达到三花聚顶，五气朝元之境！

    越隐却是被他的胆大包天给惊住了。

    没奈何，他又站起身来，随时准备出手救人。

    却说越尘做了决定，就连运几个大周天，将自身的法力补满后，才放出自身的气势，引动了血肉劫。

    这血肉劫顾名思义，就是修士引动自身的劫气，消融肉身，这对于渡过三灾的越尘来说，极为轻松。

    他只需用混沌之气包裹住肉身，任劫气消磨肉身。

    这混沌之气简直是万物之源，越尘的肉身被消融了一些，瞬间又被混沌之气给修补了回来。

    与风灾对比起来，这血肉劫当真是小意思。

    很快的，越尘就面不改色的渡过血肉劫，肉身的凝炼程度大涨。

    一旁隐在暗中的越隐看得直咋舌。

    这修炼了混沌之道的修士，渡起劫来当真是霸道。

    幸好修炼此道的修士世间罕有，否则，当真是不给旁人活路。

    越尘连渡两劫后，并未罢休，直接又开始渡元神劫。

    他渡过风灾后，元神已经有了一些金性，此时再渡过这能叫元神溃散的元神劫，实在是再容易不过。

    他用先天清气将元神包裹，就闭目巍然不动，任由劫气肆虐。

    此中详情就与渡风灾之时相差不多，就不一一叙述。

    仿佛是许久，又仿佛是片刻间，越尘长长的喟叹一声，拂了拂衣袖，站起身来。

