    转而无奈道，“我是瞧你一天了，连房门也没出一步，听说你的丫鬟专程去厨房要了姜茶，我担心你是不是生病了，所以，特意请了大夫来给你瞧瞧。这么一看，你的脸色果然不太好。”

    果不其然。裴锦箬心中的猜测得到了证实。

    绿枝面色微微一白，下意识地瞥了裴锦箬一眼。

    后者却面色还算沉静，却是想也没想地便是断然拒绝道，“不用了，我没病。”半点儿面子也没给萧綦留。

    “你已经在屋子里，一日多未曾出来了，定是有什么不妥，而且，你的脸色也不好……这里的天气冷，你身子娇弱，受不住也是有的。之前，又是舟车劳顿，也是我疏忽了，早该找个大夫给你瞧瞧才是。”

    “我说了，我没病，这一路走来，我身子好着呢，用不着看大夫。”裴锦箬截断他的话头道。

    萧綦又是一噎，觉得她实在是不领他的一片好意。只对她，到底比旁人多了那么一分耐性，略略一顿后，倒是生生将那股郁懑压了下来，又软下嗓音道，“就当让我放心吧！总之，大夫我已是请来了，哪怕，就是把个平安脉也是好的，你说呢？”

    萧綦自认自己已经够做低伏小了，却没有想到，裴锦箬还是半点儿不留情，“我说了，我没病，不用看什么大夫。如果，你来这一趟，就是为了这件事的话，还是请回吧，我要歇了。”

    说着，便是作势要关门送客了。

    “你都歇了一日了，还要歇？”萧綦目光着意在她身上望了望。

    方才，他来得急，裴锦箬虽然草草整理了一下自己，毕竟时间有限，头发只挽了一个纂儿，衣裳亦是家常，要知道，她平日里，在他跟前，只恨不得能穿戴得多正式，便多正式，哪里会这般随便？

    目光再越过裴锦箬的肩膀，望向屋里时，双眸不由得一眯，“你还没有用晚膳？”

    竟是一眼便瞧见了屋内八仙桌上摆着，还未曾动过的饭菜。

    裴锦箬心下微微一“咯噔”，转过头去一看，瞧见了桌上的饭菜，目下微微一闪，好在，只有晚膳。

    “方才没有胃口，一会儿吃便是。”

    抬起头见萧綦目光莫名地将她紧盯着，她眉心一攒道，“你还想说什么？还想问我为什么没胃口吗？我就是不乐意瞧见你，所以宁愿躲在房里不出来，也没有胃口吃饭，这样说，你可满意了？”

    萧綦的嘴角已是发僵，望着裴锦箬的目光，越发幽沉。

    裴锦箬却是不闪不避，也没有半分的惧色。

    最终，萧綦先将目光挪开，垂下了眼，“如此，我便先走了，免得你见着我，又是食不下咽，让厨房给你热热再吃吧！饿坏了，我可是会心疼的。”

    这样的话，裴锦箬却听来，没有半分的动容。

    萧綦目下闪闪，又在裴锦箬面上盯了盯，终究是转过身离开了，也一并将那个大夫也带走了。

    眼见着几人终于走出了院门，裴锦箬才长舒了一口气。

    边上绿枝扶住她，更是快要虚脱了似的表情，“夫人？”

    她知道夫人是想尽快将穆王支走，可是她方才真怕夫人一个不慎，惹怒了他，她们如今，可是生死都捏在他手里啊！

    裴锦箬转头望向身后的八仙桌，“之前的那些饭菜呢？”

    “怕人起疑，这膳食奴婢都是按时领了回来的，只是，却也吃不了太多，暂且都藏了起来。”

    也不敢随意往外倒，怕落了人眼，好在，天气冷，一时倒也没有什么味道。

    裴锦箬轻吁一口气，抬手轻拍了一下她的手背，“好在你设想得周到。”

    “夫人，今日，穆王带了大夫来，虽说被打发了，可是……”

    可是，他定然已经起疑了。裴锦箬敛了眸色，亦是不安。

    萧綦从裴锦箬的那个小院子离开之后，脸便是耷拉了下来，沉着脸疾走了几步，他猝然脚步一停，面上泛起沉思。

    她是故意的，故意激怒他。不只是为了不让他进屋，将他撵走，更是为了，不让大夫给她诊治。

    她为什么会害怕大夫给她诊治？她……在瞒些什么？

    眼底，顷刻间，暗潮翻涌，萧綦的眸色一点点暗沉起来。

    萧綦还真是脾气好，昨夜被裴锦箬噎成了那样，第二日，却又让人去请了裴锦箬来前厅。

    裴锦箬虽然不愿，也笃定萧綦暂且不会拿她如何，可绿枝就不一定了。绿枝的小命可还捏在人家手里，不得不顾惜。

    是以，再是不愿，也只得走这一趟。

    正是午膳的时辰，裴锦箬到时，萧綦已经等在前厅，见得她来，便是笑眯眯吩咐说，让他们摆饭。

    裴锦箬心里很是狐疑，却还是道，“来传话的人说，你有事找我？”可没有说，是让她来吃饭的。

    “我是有事要跟你说，不过，也不耽误用膳不是？”

    萧綦哪怕是成了如今这样，这皇子的派头也还在，身边伺候的人，虽比不得早前那般精心挑选，却也是训练有素，很快，便将饭菜都摆了上来，而后，退了下去。

    萧綦便是招呼着裴锦箬坐下，裴锦箬眼看着他殷勤的样子，心下稍疑。

    “你若是没什么事，那我便先回去了。昨日的话，我不想再说一遍。”

    萧綦手下微微一顿，抬起眼来望向她，“你是想说，对着我，会让你食不下咽？”

    裴锦箬抿着唇，没有说话。

    萧綦却是倏忽笑了起来，“那不知道，我这里西北的消息，用来交换你陪我用回午膳，能不能成呢？”

    西北？裴锦箬心下一跳，望向萧綦的目光微乎其微地变了，双眸都是亮了起来。

    转变得太过明显，萧綦笑了，“看来，这回，应该不会食不下咽了才是。”

    “你说西北怎么了？”裴锦箬终于是坐了下来，却是迫不及待问道。

    萧綦恍若没有听到，径自盛了一碗汤，端到她跟前道，“来！天凉了，先喝口汤暖暖！”

    裴锦箬皱眉望着他。

    他却是笑了，“总得让我用完膳再说吧！”

    裴锦箬眉心攒得更紧，但他的条件确实诱人，让她只得忍了下来。

    而这显然让萧綦甚是满意，“这个厨娘煲汤的手艺还不错，这薏米猪骨汤是她的拿手绝活，据说最是好喝，你来尝尝看。”

    