    “杀敌！”

    “碰！”

    一声爆喝，携带着无敌之姿，头顶五行大磨，脚踏阴阳太极。

    王仙的龙爪重重的一挥，一个尸体，直接朝着浩瀚区域十二万人的军团前方甩去。

    暗纹老祖，武极皇朝新晋的一名洞虚九阶的强者，竟然在瞬息之间被直接斩杀。

    而且还是在同时对抗武极皇朝另外两名老祖的情况下。

    整片龙凤皇朝的前方，除了王仙之外，寂静无声。

    尸体重重的落在前方，令所有人瞪大眼睛，眼中充满了骇然。

    这可是洞虚九阶的镇宗镇族的强者啊，现在竟然被直接斩杀。

    最近一千多年来，死掉的洞虚九阶强者只有两个，而这两个，全部都是被天魔斩杀。

    “重新复活的天魔，好像比以往更加的恐怖了！”

    惊惧的神色，出现在浩瀚区域所有强者的脸上。

    秒杀洞虚九阶，这股无敌之姿，何人能敌？

    在场之中，无人能敌。

    这令他们想到，八个多月前，天魔带领一下手下，勇闯唯我教派的老巢，斩杀风哧老祖。

    此战之后，浩瀚区域震动。

    然而现在的天魔，更加的恐怖。

    “杀！”

    龙宫所有成员看到龙王斩杀一名洞虚九阶强者，满脸振奋的大吼一声。

    “铃铃铃~”

    海豚一族奏响战争的乐章，天眼箭部的所有弓箭手手中的弓箭疾驰而去。

    如今的龙宫，洞虚级别的强者达到了一万五千多名，只有五千名弟子还未到洞虚之境。

    最弱的洞虚强者，也能够抵抗洞虚二阶。

    而浩瀚区域的十二万军团，洞虚之境的数量仅仅与龙宫差不多。

    但在加上龙凤皇朝的洞虚强者，流海区域这边的洞虚，达到了两万多名。

    刚才，缺少的仅仅是洞虚九阶的巅峰战斗力。

    现如今王仙的到来，巅峰战斗力完全不缺。

    “杀！”

    当一名名洞虚级别的龙宫成员从小蓝身上飞下来的时候，整个浩瀚区域的强者有些懵了。

    “他们怎么会有如此多的强者？”

    “一万多名，他们也拥有一万多名洞虚级别的强者，天呐，这...一个小小的流海区域，怎么会有如此多的强者！”

    十二万大军颤了颤，最强方的位置，一众洞虚强者抵抗着天眼箭部的弓箭。

    但当他们自认为可以抵挡住弓箭的时候，突然一股股特殊的声波传入到他们的脑海之中，令洞虚级别的强者身子一僵。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音从洞虚强者的口中发出。

    天眼箭部可是拥有着一千名洞虚级别的强者，一轮弓箭下来，在海豚一族的辅助。

    加上箭矢上抹着八岐统领补制造的毒素，瞬间斩杀了两三百名洞虚强者。

    这可是一个非常恐怖的数字！

    “迎敌，迎敌，我们堂堂浩瀚区域，会怕流海区域这个弹丸之地，给我杀！”

    武极国主看到龙宫与龙凤皇朝突然爆发出来的战斗力，令所有人脸上露出震惊的神色，大声的吼道。

    “接下来，到你们了！”

    战场中央的位置，王仙肆意的看向武极皇朝的暗瞳老祖与另一名老祖，森然的说着。

    天空中，无形的泯灭之力直接朝着他们两人横扫而去！

    “杀！”

    武极皇朝的两名老祖脸色阴沉无比，咬牙着低吼一声。

    “暗瞳之眸！”

    “黑暗暴雨！”

    两人手臂一挥，眼眸中迸射出恐怖的黑暗之光，另一个举起双臂，天空瞬间被黑暗覆盖，无数的黑暗雨滴，朝着王仙攻击而去。

    “就凭你们两个，还想要与我对抗！”

    经过刚才短暂的碰撞，王仙对于自己的实力已经有了一个了解。

    他身下的阴阳太极旋转着，一个个太极的虚影出现在他的周围。

    黑暗暴雨与暗瞳之眸落在上面，全部被抵挡在外面。

    五行大磨，最强大的在于治疗与毁灭。

    阴阳太极，最强大的在于防御与隐匿方面。

    阴阳两极运转，只要攻击力不超过一定的程度，便能够完全的抵挡在外面。

    “镇压！”

    一道道攻击落在他的周围被抵挡住，王仙轻喝一声。

    “吼吼吼！”

    五行大磨上，五条五行神龙咆哮一声，拉着五行大磨，一道道五行的能量形成山岳，直接朝着两人碾压而去。

    高达几千米充满了泯灭气息的山峰，远远的看上去恐怖无比。

    “黑暗狂狮吞天！”

    “黑暗狂狮吞天！”

    武极皇朝两名老祖手臂一挥，身前出现一个万米大小的黑暗狂狮头颅。

    黑暗狂狮仰头张开巨大无比的嘴巴朝着巨大的山峰咬去。

    “嗡！”

    一股恐怖无比的碰撞传来，黑暗狂狮万米的头颅颤抖了一下。

    紧随着，在山岳的撞击之下缓缓的颤抖了一下，渐渐地消失。

    充满泯灭气息的山岳，朝着武极皇朝两名老祖的方向震了震。

    “好强！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    武极皇朝两名老祖脸色巨变，他们座下洞虚八阶的坐骑黑暗狂狮，在五行泯灭力量的冲击之下，直接死亡。

    两人的身躯，也直接倒飞了几千米。

    “南皇江河，快来支援，我们不是天魔的对手，快快！”

    暗瞳老者倒飞之中，一个手掌被无形泯灭的力量扫中，两根手指立刻消失。

    他一双漆黑色的瞳孔之中，充满了恐惧的神色，大声的吼道。

    “什么？”

    南皇家族两名老祖正联合对抗着小蓝，听到武极皇朝老祖的求救，脸色微变。

    南皇江河阴晴不定的看过去，朝着另一名老者示意了一下，直接飞过去。

    “以我们三人之力，尽快将天魔斩杀！”

    南宫江河飞过来大声的吼道。

    “能抵抗住他就可以了，还想斩杀？”

    暗瞳老祖听到南宫江河的话，满脸阴沉的说道。

    他目光扫向下方的位置，脸色更是一沉。

    流海区域的强大，完全超出了他们的想想。

    无敌的不仅仅是天魔，还有那一个个强者。

    剑气横扫几千米，冷酷无情果断的黄金剑鱼。

    手持雷锤雷矛，雷电覆盖的雷虾。

    一根根夺命的箭矢，狂暴的黑暗魔猴，狂舞的火红色荆棘...

    在与他们十二万大军的拼杀之中，竟然完全的处于上风。

    如若不是他们洞虚八阶强者比较多，恐怕现在已经溃败！

