    在离歌惊愕的眼神中，离尘只是抓住石门上的凹槽，伸手一拉……

    轻轻地。

    咔~

    一道细微的响声，在无比静谧的山洞中，显得异常刺耳。

    呼~

    一道深沉的风吹过，离尘头上的呆毛微微晃动。

    下一刻，眼前豁然开朗……

    门……就这么开了。

    离歌愣在原地，脑瓜子嗡嗡的。

    【我之前为什么推？为什么推？是不是傻？】

    【老子推了十年了！妈的！还我青春！】

    ……

    “咳~”

    一声轻咳打断了离歌的神游，离尘指了指石门两侧的山壁。

    “师兄不必自责，神仙都没推开……”

    【这智商是怎么修仙的？】

    【靠莽吗？】

    离歌尴尬的点点头，心中问候了一千遍设计石门的家伙。

    这碎碎念直接在解语镜中给刷屏了。

    “咳，走~”

    二人一前一后进入其中。

    里面依旧是挖空的走道，两边墙壁都是斧凿痕迹，地面石板铺就。

    虽是多年未曾有人烟，但依旧一尘不染，应是刻有除尘之类的阵法。

    离歌伸手一招，身前便出现了一柄飞梭。

    这飞梭通体碧玉，似有宝光流动，应是通灵之物。

    【指玉梭：法宝，传承悠久，能搜寻、感应奇石宝玉。】

    “去！”

    离歌捏了个法诀，那飞梭便急遁而出。

    离尘早知道离歌另有传承，倒也没有任何惊讶。

    二人赶紧跟上，一路上畅通无阻，没多久地势徒然下沉。

    终于那飞梭也慢了下来，指着下方快速旋转。

    离歌脸上一喜：“就是这里。”

    说完当先朝下走去，走道里的迷雾越发厉害，相差一步便看不清前方。

    离尘周身含光石四下翻飞，往下又走了很久，依稀感觉已经是地下很深了。

    终于二人脚下一缓，止住去势，地道可算不是继续往下了，立时便感觉周围空旷了许多。

    这里似乎是一座尘封已久的大殿，但大殿里雾气更甚，半尺之外，一片茫然。

    忽然离尘定住了脚步，心中似有疑惑。

    下一刻，手上出现一枚拳头大的宝珠，正闪烁着奇光。

    定海珠闪了？

    它怎么又闪了？

    难道这里也有佛宝？

    “找到了！”

    终于前方传来离歌的惊喜，指玉梭在半空中旋转着指向同一个方位。

    离尘以谛听术寻了过去，定睛一看，一块拳头大小的五色石头正镶嵌在地面上。

    【女娲石：又名五色石，传说是女娲补天时使用的石头，实际上是天然五行均衡的石块。】

    “这是……”

    “女娲石。”

    【终于找到了，想哭~】

    【这下终于可以凝练‘灵明罡气’了！】

    【多亏了师弟！应该怎么感谢他呢？】

    【小画书……有些舍不得呢。】

    你大爷！

    离尘有掉头就走的冲动：我怀疑你在钓鱼！

    离歌一心想得到女娲石就是为了凝成‘灵明罡气’。

    每一种罡气，都需要凝罡之法。

    凝罡之法不同，凝成的罡气就不同，所需凝炼的条件也就不同。

    比如：白蛇凝罡是《璎珞瑜伽术》演化而成的凝罡之法。

    由离参的先天真气外放，与寒山雾魄，在月圆之夜的地底寒潭中，闭关七七四十九天，锤炼而成。

    这就像是在打造装备，凝罡之法是图纸，自身的先天真气是主材，其他天地奇物就是辅材。

    经过不停地锤炼才能得到罡气，凝成罡形。

    离歌的‘灵明罡气’就需要用先天真气与这块‘女娲石’一起锤炼。

    离尘没有打扰离歌的喜悦，而是托着闪烁的定海珠开始寻找。

    他发现这里的地板上刻画着许多线条，有点像杀生寺禁地藏经阁里的阵法刻纹。

    这些线条依稀是一个圆，沿着最外围的线条继续走，雾气弥漫越加厉害。

    定海珠光芒闪烁的越来越快，这说明他距离目标已经很接近了。

    终于定海珠大放光明，离尘躬下身子，发现地上有一团烟雾正在升腾而起。

    【缥缈烟：乾达婆众至宝。

    烟气缥缈，捉摸不定，能混淆视线，掩盖身形，更有玄奇，以待摸索。】

    果然是八部至宝！

    只是它怎么会出现在这里呢？

    将缥缈烟收入囊中，如此八件至宝，已集齐五件。

    不知道是不是错觉，缥缈烟一收，周围的迷雾开始潮水般退去。

    很快才几个呼吸，迷雾散尽，大殿露出本来的面目。

    只是离尘却瞪大了眼睛，目露惊骇之色。

    这是一座空旷的大殿。

    大殿地板上全是密密麻麻的蝌蚪文，所有的蝌蚪文都在朝大殿中央簇拥而去。

    而在大殿中间，是一座半人高的粗黄石台。

    石台上是一盏比拳头略大一些的残灯。

    此时残灯无火，上方却悬浮着一坨枯萎衰败的巨大肉瘤。

    这肉瘤足得五人合抱，表面隆起狰狞的血管，然后覆了一层密密麻麻的符号，好似一条条扭曲的蚯蚓。

    看到这里，离尘感觉有些眼熟，却又一时想不起在哪里见过。

    从肉瘤中抻出一根根血管脉络，夹杂着一些未知藤蔓，与大殿顶部相接。

    大殿的顶部是流动的血色，仿佛承载着汹涌的血海。

    离尘有些惊讶：大殿上面，不会就是杀生寺的血池禁地吧……

    这颗肉瘤应是通过血脉与上头的血池相连，但是却被下方的灯火烧灼封印。

    看上去，着实让人有种毛骨悚然的诡异。

    离尘艰难的咽下口水，目光却与另一边的离歌四目相接。

    很明显离歌也被眼前的这一幕给惊呆了。

    他收起女娲石，走到离尘身侧，二人十分默契的朝中间看去。

    那座粗黄石台，不知何时而立，四周由刀斧打磨，刻满了字迹。

    此时大殿的迷雾已经褪去，含光石上下翻飞，柔和的光洒在石台上照出一片清冷。

    “大周三十六年，有血魔祸乱苍生，举国动荡。

    周天子震怒，令悬镜司肃清宇内。

    然血魔一万三千‘血神子’，杀之不尽，灭之不绝。

    于是‘天机镜’、‘演武镜’，领悬镜百守共击之。

    最终布下五行迷烟阵，将其困于此地。

    后由轮回寺玄度大师以‘圆寂灯’点燃血魔命火，与其寂灭。

    此役，‘演武镜’破碎，百守殒命过半。

    余悲不自胜，以头抢地，筑成祭台，以慰同袍之英灵。

    ——悬镜天机。”

    PS：3.11周五上架，月光恭候各位彦祖，来瞟~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

