    魔晶除了一些日常的应用之外，它对普通玩家来说，还有一个最大的作用，那就是炼制魔剑丹。

    　　魔剑丹

    　　服用后有百分之十的几率领悟含有属性的剑气。刀行厚重，剑走轻灵，领悟剑气后，灵敏属性永久性增加百分之十，并可以将剑气注入到使用的长剑之中。

    　　火属性剑气击中敌人时，附加灼烧伤害。

    　　水属性剑气让长剑具有卸力的效果，可以减弱从敌人武器上传递过来的震荡之力。

    　　冰属性剑气击中敌人时，除了附加冰冻伤害之外，还可以降低敌人的灵活性。

    　　木属性剑气在击中敌人时，可以从敌人溢散出的血气之中吸收一丝生机反哺自身，恢复自身的伤口和损失掉的能量。

    　　土属性剑气可以增加长剑的重量，并对使用者没有任何的影响。

    　　金属性剑气可以增加长剑的锋利度。

    　　风属性剑气可以让长剑变得更加的轻灵，从而增加使用者的攻击速度。

    　　雷属性剑气击中敌人时，可以让敌人产生微弱的麻痹感。

    　　光属性剑气可以让长剑突然发出耀眼的白光，从而干扰敌人的视线。

    　　暗属性剑气具有强烈的腐蚀性，击中敌人时造成的伤口在暗属性彻底消散之前无法愈合。

    　　魔兽秘境为什么这么的受欢迎，魔剑丹就是最主要的原因。

    　　每处魔兽秘境的传送门旁边都立有一块石碑，上面详细介绍了魔剑丹的炼制方法。

    　　根据魔晶的不同属性，炼丹师们可以炼制出具有不同属性的魔剑丹。

    　　因为魔剑丹只对剑修有效，而剑在华夏一直是万兵之首，所以华夏区的冒险者玩家们成立了大大小小无数个剑派。

    　　大虹螺山山顶的这处魔兽秘境里面有两种魔兽，一种是光芒兔，一种是赤焰狐。

    　　光芒兔是一种近乎于无害的光属性魔兽，它们最大的能力就是在遇到危险时，浑身突然爆发出刺眼的白光。

    　　白光虽然只能维持一瞬间，但却能刺激敌人的眼睛，让一些没有准备的敌人暂时失去视觉能力。

    　　等到敌人重新恢复视觉时，光芒兔已经早就逃之夭夭了。

    　　赤焰狐则是一种火属性魔兽，它们的能力是在捕捉猎物时，能够在牙齿上凝聚出高温，从而对猎物进行灼烧。

    　　除了这个能力外，赤焰狐还可以迅速提高身体表面的温度，将自己变成一个烫人的载体，从而避免被天敌猎杀。

    　　这两种魔兽对冒险者玩家的战斗力提升并没有太大的帮助，所以不怎么适合做魔宠。

    　　不过经过冒险者玩家们的开发，它们却成为了一种非常受欢迎的观赏性宠物，尤其是非常受女性玩家的青睐。

    　　光芒兔，除了眼睛之外浑身上下都是雪白的皮毛，它非常的爱干净，再加上那可爱的长相，于是女性玩家们在看到它们后，基本上都很难走得动地方了。

    　　养上一只光芒兔，除了平时可以解闷逗趣之外，晚上还可以用它来进行照明。

    　　光芒兔除了可以在一瞬之间爆发出刺眼的光芒之外，还可以在夜晚散发出持续不断的柔和白光。

    　　在夜晚出门时，带上一只光芒兔，基本上就可以不用带什么火把了。

    　　以上都是活着的光芒兔的用途，死了的光芒兔也十分的有用。

    　　首先，光芒兔的肉质十分的鲜嫩，是一种难得的美味。

    　　其次，光芒兔的毛皮十分的柔滑，保暖性良好，是一种上好的制衣材料，再加上它浑身上下没有一根杂毛，所以用光芒兔皮毛缝制的衣物十分受冒险者玩家们的欢迎。

    　　再次，光芒兔的魔晶除了可以炼制魔剑丹之外，还可以用来制造古代版的日光灯。

    　　玩家们用木板等材料制造出了一个密不透风的小笼子，在笼子的上半部镶嵌了一圈的玻璃罩，然后将光芒兔的魔晶吊在了玻璃罩下面。

    　　等到夜幕将临时，只要拉动开关，笼子下半部分就会直接打开，然后露出光芒兔的魔晶和上面的玻璃罩子。

    　　光属性的魔晶在夜晚时会自动散发出柔和的白光，这些白光照射到玻璃罩上之后就会发生折射，从而照亮了日光灯下方的一片区域。

    　　每盏日光灯都能照亮很大一片区域，如果房间实在太大，只要多安放几盏这样的日光灯就可以了。

    　　光芒兔体内产出的魔晶虽然是品质最低的光属性魔晶，但用在这种日光灯上，一颗魔晶也可以用上很多年了，而且更换起来还非常的方便，就跟换个电灯泡一样。

    　　玩家们已经受够了在夜晚没有电灯的日子了，所以这种古代版的日光灯一经出现，就在玩家群体中引起了巨大的轰动。

    　　很多玩家为了能够在夜晚迎来光明，都开始争相购买起这种古代版的日光灯来，据说一些出产这种日光灯的势力，他们接到的订单已经排到好几年之外了。

    　　如此巨大的利益，试问宁远又怎么可能不动心呢？

    　　宁远现在虽然不是很爱钱，但他只是不爱一些不疼不痒的小钱，而这处魔兽秘境已经不是钱的问题了，它根本就是一个聚宝盆，所以他是绝对不能在旁边看着别人在那里数钱的。

    　　比起光芒兔，赤焰狐同样也不逞多让。

    　　赤焰狐是一种火红色的小狐狸，虽然是吃肉的，但长相却非常的乖巧，所以它同样受到了一些女性玩家的青睐。

    　　因为赤焰狐是火属性的魔兽，所以养上一只赤焰狐，冬天只要将它抱在怀里，基本上就不会感觉到任何寒冷的气息了。

    　　晚上睡觉前，用赤焰狐来暖被窝更是事半功倍，如果要是抱着它一起睡觉，基本上屋里就不需要火塘和暖气了。

    　　相较于活着的赤焰狐，死了的赤焰狐用处更多。

    　　赤焰狐的火红色皮毛由于常年承受火系魔晶产生的高温，所以具有很好的保暖性和防火性。

    　　再加上皮毛的质地和颜色，简直就是缝制皮裘的上品材料。

    　　虽然在古代不可能有现代那么的值钱，但也深受一些爱美人士的喜爱，在市场上基本上都是供不应求。

    　　赤焰狐的肉虽然没有光芒兔肉那么的好吃，但身为魔兽，它也是有着魔兽的骄傲的，至少那些普通的鸡鸭牛羊肉跟它是无法相比的，所以也算得上是一种不错的美味。

    　　赤焰狐的牙齿因为经常承受高温，所以是一种非常不错的耐火材料，尤其是四颗犬齿，可以用来制作很多特殊的工具。

    　　赤焰狐头颅中的火系魔晶用途就更加广泛了。除了可以用来炼制火系的魔剑丹之外，还可以利用它可以持续发热的特点来制作各种各样的器具。

    　　比如说冬季用来取暖的无烟火炉，用来给食物保温的保温桶，用来生火造饭的古代版燃气灶等等等等。

    　　

    　　

