    “乖，这是给你听话的奖励。”慕瑶的乌眸弯起，拇指抬起划过沈异离的薄唇，向上挪动轻轻掐了掐沈异离的小脸。

    唇上一触及离的温热触感，和拇指划过带来的淡淡酥麻感融合在一起，让沈异离有些失神，脸庞和耳尖都泛上了点滴红润。

    慕瑶将沈异离的反应收入眼底，眸底掠过一抹满意的笑。

    下面的吵闹声变得更大了些，传到了楼上。

    慕瑶转头看着外面，说道：“继续看吧，这戏马上就要结尾了。”

    慕瑶垂眸看向楼下的时候，就看到了李宏彻眼神迷糊脚步虚浮的往前面走着，而赵淼淼和端王妃都跌坐在地上。

    此时的李宏彻，已经完全被体内再次涌上的炙热给攻占了理智。

    热气上涌，李宏彻的脸庞慢慢泛起了红，眼神迷醉，嘴里难耐的发出几声呻吟，他的手还不老实的在自己的身体上来回的摸索。

    但是走了没两步，他就腿疼的倒在了地上，不过地上的冰凉反而缓解了他体内的燥热。

    这时候的李宏彻已然神志不清了，他也顾不上什么面子身份了，一边呻吟着一边在地上蹭着。

    “哎呦，这是干什么呀？简直没眼看。”

    “这也太不知羞耻了，就这样公然在大街上如此行事，真真是让人汗颜。”

    “真是没想到啊，堂堂世子竟然有这样的癖好，这些有权有势的人家表面上装得冠冕堂皇的，眼睛都长在头顶上了，结果背地里还不是做这种腌臜事。”

    端王妃看着在地上打滚的李宏彻，想弄又弄不动他，看着周围那些围观的百姓，只觉得脸都丢尽了。

    她没办法只能先把那些家仆叫过来，“你们快过来，把世子抬回府里，去请大夫。”

    家仆一离开，那个中年女子和那些打手立马穿过人群快速跑走了。

    家仆将李宏彻控制着快步往府里跑去，端王妃和赵淼淼也立马跟着回去。

    那些百姓见没了热闹看，也立马散开了，不过散开的时候。他们还互相的讨论着刚才的热闹。

    在楼上的慕瑶看着那些四散开的百姓，红唇勾起，那男人是她特地让十一给找的人。

    喜好男子又正好有一个不怕事的夫人，正好可以把事情闹大。

    加上有这些百姓在，李宏彻今日的丑闻很快就会传遍京城。

    她倒要看看，好面子的李宏彻日后如何在京城立足。

    想想李宏彻以后一出门就会被人指指点点，被人耻笑的画面，她就觉得心情舒畅。

    慕瑶抬手将杯中的清茶饮尽，“好了，戏看完了，我们也该走了。”

    慕瑶起身往外走，沈异离跟在身后。

    回到公主府的时候，慕瑶斜眸看了一眼远处正往这走来的那些男子，转头看着斜后方的沈异离，“本公主要休息了，不用跟着了。”

    “是。”沈异离脚步站定，看着慕瑶逐渐走远的窈窕身影，直到看不见了才收回视线。

    就在他抬步准备回他自己的房间的时候，走了没两步就看到了府中的那些美男子全都拿着东西成群地往外走着。

    最后面还跟着慕瑶的丫鬟小琳儿。

    沈异离想起昨晚慕瑶醉酒后说过的话，抬步走到了小琳儿面前，试探性地问道：“小琳姑娘，这些人是要去哪啊？公主她不是在府里吗？”

    小琳儿看着面前的沈异离，回答道：“长公主下令，将这些公子全都遣送走。”

    “沈侍卫还有别的事情吗？”

    “没了。”沈异离摇了摇头，然后退后了两步让开路。

    他转头看着那些离开的男子，心里涌上了丝丝甜蜜的感觉。

    他的眸子微闪，唇角勾起一抹淡淡的弧度，深邃眼眸里尽是满足和感动的情意。

    *

    两日后。

    慕瑶带着沈异离和丫鬟小琳儿出来游船欣赏美景。

    就在慕瑶往湖边走去的时候，就看到了不远处疾步快走的赵淼淼，她的脸色阴沉，特别的难看。

    而身后不远处的船边正站了一些高门的夫人和小姐，看着赵淼淼的背影说说笑笑。

    其中表情最为畅快的就是赵淼淼的嫡姐。

    一看这场面，慕瑶立马就明白了过来，赵淼淼这是被嘲了，而且大概率还是因为李宏彻的原因。

    看着越走越近的赵淼淼，慕瑶的眼珠转动，眼波流转间划过一抹捉弄之色。

    她装作什么都不知道的样子，拐了个方向朝着另一边走去，然后在走到一棵大柳树下的时候，两人撞在了一起。

    慕瑶趁赵淼淼没注意脚下，稍稍将脚往前一伸把赵淼淼绊倒在地，而她也立马假装被赵淼淼撞到的假象，脚步不稳地朝后摔去。

    见慕瑶要摔，沈异离漆黑的墨瞳骤然一缩，然后立马出手扶住慕瑶，关切又紧张的问道：“公主，您没事吧？”

    “没事。”慕瑶轻轻摇了摇头。

    见慕瑶没事，沈异离立马松开手，退后了两步保持着距离。

    毕竟现在这是在外面。

    而被绊倒摔了一个狗吃屎的赵淼淼，本就因为刚才被讥讽而憋了一口气，现在又被绊倒摔得脸疼，压抑的怒气直接冲上了大脑。

    “谁那么不长眼啊？急着去......”赵淼淼捂着磕疼了的鼻子开口大骂，不过不等她骂完，就看到了站在她身后的慕瑶。

    见到那人是慕瑶，赵淼淼立马住了嘴。

    虽然她表面上不敢再说什么，但其实心里却是更加愤恨。

    看着赵淼淼那个样子，慕瑶就知道，赵淼淼现在心里指不定在用多难听多恶毒的话骂她呢。

    不过她也并不在乎。

    慕瑶给了身旁的小琳儿一个眼神，小琳儿立马就明白了，她抬步走到赵淼淼面前，然后抬手就是一巴掌。

    “啪！”的一声巨响，直接把赵淼淼扇得摔在了地上，可见小琳儿用力之大。

    小琳儿厌恶又不屑地看着赵淼淼。

    她从小就在长公主身边伺候了，之前要不是因为长公主喜欢世子，又怎么会容得赵淼淼一个小小的庶女作威作福，欺负长公主。

    有这个帮长公主出气的机会，她自然不能放过。

    赵淼淼抬起一只手捂住被打疼的脸，另一只手撑在地上，转头看着小琳儿，她瞪大了眼睛似是特别不服气。

    小琳儿见状，拿开赵淼淼捂脸的手，抬手又是“啪啪”两巴掌招呼了上去。

