    一个时辰后，孙奕从档案堂走了出来。

    恩。

    孙奕已经不想吐槽了。他伸手一摸，把几个案子的档案，全部复制到了【万司律典】当中。

    然后瞬息就看完了案情内容。

    坑。

    是真的坑。

    而且都坑在明面了。

    也好，都不用费心有人给他使坏下绊子了。

    四个案子，一个咨询，简直就差清楚明确的写明这是坑了。

    明理堂果然有毒啊。

    曾经有那么一刹那，孙奕想掉头就跑。

    他相信，只要他跑的足够快，他完全能有一年的时光去逍遥快活。

    一年后，就算他不到心动境，也不过横竖都是一死而已。

    可他现在不能走，他只要走出明理堂的大门。

    那律师之路他就彻底断绝了。

    大律师也必然没法成为了。

    到时千刀万剐和天打雷劈，随便选一个就行了。

    孙奕揉了揉眉心，沉下心来。

    开始思考接下来的应对。

    看来还是要去图书室，现在他必须争分夺秒。

    第一个案子就是李家的税银案，还有五天就要开庭了。

    孙奕必须在五天内，把整个案子弄得明明白白。

    而且还必须代理李家，打赢这个官司。

    可现在孙奕还对整个世界的基础知识，都是两眼一抹黑。

    这还要感谢孙奕原身的努力。

    孙奕的原身愣是在两年中，连那三本书都没搞定。

    图书室到是在熟悉环境的时候去过一次，然后就没有然后了。

    两年时间，孙奕的借书证竟然空空如也。

    可以说，孙奕的原身，除了具备基本的生存能力，当真是脑袋空空。

    不过，这也好。孙奕这次能够一起学习了。

    确定这个想法，孙奕也不耽搁，举步就向着图书馆走去。

    明理堂的图书馆并不大，一个二层的小楼，一块写着“典籍室”的牌匾就是全部了。

    之所以是叫做典籍室而不是典籍堂，就可以看出其规模的大小了。

    此刻，典籍室内，正有一男一女。

    男的二十来岁，身穿一套绿稠拖地长袍，名叫马京。修为练气三层，正是明律堂新收的律者。

    他跑到这里值班，为的就是多看看旁边的这个女子。

    女的也年纪相当，淡施粉黛，身穿绿罗衫对裙。正在无聊的翻着书记。

    她叫车梦露，也是律者，不过却已经有了练气四层的修为。是明律堂有名的天才。

    她本来是接了看守典籍室值班的任务，用来赚取律者积分的。

    可没想到，这马京竟像是苍蝇一般，也粘了过来。

    当真没趣。

    马京却不觉得，在他眼中，车姑娘的眼睛是美得，鼻子是美得，就连小嘴也是不大不小，怎么看，怎么漂亮。

    他就是为了追车梦露，所以干脆连积分都不要，缠了自己那个在明理堂做管事的叔父三天，这才能求来看守典籍室的任务。

    今天下午也是这样，车梦露在无聊的看书打发时间，而马京则看了一下午车梦露。

    可把车梦露看的心头膈应的够呛。

    车梦露看的累了，抬头远眺，想要放松下眼睛。却见到孙奕向着典籍室的方向走了过来。

    车梦露不自然的皱了皱眉头。

    马京一见心中的女神竟然不开心了，当下问道：“怎么了。”

    车梦露道：“他怎么来了。”

    “谁？谁来了？”

    “就是那个孙奕。”

    “孙奕是谁？车律者怎么还认识他。”

    “你可别瞎说，我可不想认识他，他是连续两年的垫底。明理堂最差的律者。”

    “哦哦，那个两年十连败的就是他啊。他不是应该走了吗。怎么还在啊？”

    “谁知道啊。不过看他好像要来典籍室。烦人。”

    “怎么，车律者不想见他？”马京问道。

    车梦露点点头道：“恩，这种人啊，就应该早点滚出律者堂，简直就是给律者丢人。”

    说着，车梦露就嫌弃地望了孙奕一眼。

    只这一个俏皮的眼神，把马京迷得眼睛都挪不动了。

    马京赶忙拍胸脯道：“车律不用担心，我这就把他赶开，绝不让他污了姑娘的眼。”

    车梦露点了点，看着马京脚不停蹄的迈出大门，然后继续低头看起书来。

    这一期的《律界风云》别说，还挺好看的。

    正好那个烦人的马京也出去了，这要是他们两个都不来，那就当真好了。

    车梦露不由想到。

    孙奕却没注意到这些，他好不容易靠着原主那残缺的记忆，找到了这隐藏很深的图书馆。

    还没等进门，就见一个少年向着他直直的走了过来。

    孙奕以为对方只是路过，当下也不理会，继续前行。

    却见那少年走到孙奕面前，然后停下脚步上下打量起孙奕来。

    就听对面道：“且慢，请问兄台可是孙奕？”

    孙奕停步，也看向对方。

    可他不论怎么搜寻记忆，都无法想起跟对方的交集。

    估计原身应该是不认识对方。

    孙奕当下道：“不错，请问你是？”

    马京也不答话，他继续道：“你要去哪里？”

    看来人连个名字都不说，孙奕也懒得搭理了，当下抬腿就走。

    “诶！”一看孙奕都不搭理自己，马京当下怒道：“你要做什么。连话都不会说吗。”

    孙奕彻底懒得理会对方了，他这里好好走路，对方就来阻拦，当真是吃饱了撑的。

    孙奕哪有时间跟他硬耗，刚刚观察的时候，孙奕就发现对方左面步伐轻浮，身体微向前倾。

    当下按照【万司律典】的指引，直接一个前冲，瞬间就从那少年的眼前晃到了身后。

    马京当下一惊，这是什么身法。

    他情急之下，不急思考。就是一把向着孙奕拉了过去。

    孙奕听得耳后生风，当下继续向左微退，同时向前走了两步，避开了对方的拉扯。

    见对方这种态度，孙奕停步道：“你到底要做什么。”

    马京伸手抓了一个空，当下犹疑，心道这孙奕哪里来的奇异步法。

    却完全没想到，孙奕不过是借用他左侧重心不稳的空档，躲过了他的两次拦路。

    马京稳定了心神，这才想到自己此行的目的，道：“你不能去典籍室！”

    听到这里，孙奕眉头一挑道：“不知这话从何讲起？难道明理堂的律者连去典籍室都不行了？”

