    乌云密布，电闪雷鸣。

    陈林负手站在雨中，身后是一个隐蔽的山体裂缝，传送阵的这一侧，就在裂缝之中。

    大雨对于筑基修士毫无妨碍，全都被护体光罩挡在外面。

    看了一阵，他便回身将裂缝用石头堵死, 然后凌空而起，拿出一枚玉简开始绘制这里的地形。

    不一会儿便绘制完毕，他将玉简收起，然后看了看，向某一个方向飞遁而去。

    丛山峻岭中，陈林也不知道这里到底是什么地方，是不是繁星大陆, 只能先沿着一个方向飞行, 寻找人类存在之地。

    飞行了一日一夜，陈林停了下来，面色阴晴不定起来。

    就算他因为提防意外飞的不太快，这么长时间也得飞出去数百里，都已经脱离了雷雨区域，竟然连一个人都没看见，更别说村落和城池一类的存在了。

    倒是中途遇到了不少妖兽和魔物，给他制造了不小的麻烦。

    “嗷吼！”

    刚刚停下遁光观察情况，一声巨大的兽吼声就出现，震得树木沙沙作响。

    紧接着，一头大黑熊从下面窜了出来，对着低空飞行的陈林便一掌拍下！

    陈林脸色一变，急忙驾驭遁光向高空飞起，同时取出墨隐灵舟踏了上去。

    但是黑熊看似笨重的体型，竟然也能凌空飞行，对着他猛追不舍。

    “畜牲找死！”

    陈林见状一拍储物袋，紫金锤便出现在手中, 滴溜溜一转化作磨盘大小, 对着黑熊便砸了下去！

    “哼哼, 雕虫小技也敢献丑！”

    让陈林大吃一惊的是，这黑熊面对紫金锤的攻击，非但没有躲避，反倒口吐人言，然后反手一熊掌便把紫金锤拍飞，紫金锤直接失去灵性掉落在林间，与他的精神连接也断开。

    刚出手便损失了一件灵器，让陈林心疼不已，心中更是震惊非常。

    他惊疑不定的看着对方，冷声道：“你不是妖兽，是修士？”

    除非天地灵种，否则妖兽要到四阶化形之后才能完全开灵智，说人言，这黑熊可不是什么灵种，所以只能是修士假扮的。

    “哈哈，是什么都一样，你今天都要被做成灵食, 供大王享用！”

    黑熊裂开大嘴哈哈一笑, 忽然对着陈林身后下方喊道：“熊二熊三, 还不快出来抓猎物, 下手轻点，弄坏了就不美观了，大王怪罪我可不管。”

    话音一落，陈林后方立刻就飞起来两个大黑熊。

    其中一個白眼圈儿的瓮声道：“放心吧大哥，我熊二可是带了大王的金蚕网，保证抓到的是囫囵的。”

    与陈林对峙的大黑熊闻言怒斥道：“金蚕网要偷偷的使用才能起到最佳效果，你说出来干什么？”

    “对对对，熊二你可真是废物，我就说这金蚕网让我来用，你偏不让！”另外一只肥硕一些的黑熊气哼哼的也跟着开口。

    陈林看着这三只黑熊，脸色异常难看。

    这黑熊也不知道是人是妖，居然都能口吐人言，一看就非同一般。

    而且从对方刚刚打飞紫金锤的手段来看，实力至少也在筑基中期以上，而且皮糙肉厚力大无穷，最关键的是还会飞！

    不能力战，还是先走为妙。

    趁着三个家伙打嘴仗的机会，陈林催东墨隐灵舟，化作一道流光便向远处激射而去！

    可是刚刚跑出去一段距离，就像是撞到了什么东西一般，砰地一下弹了回来，然后便见天地间出现了一条条金色的细线，形成了一张金色巨网。

    陈林大惊失色，操控着飞舟左突右冲，但根本充不出去。

    无论是青龙剑，还是焚莲真火，或者其他手段都无法奈何金网分毫。

    “哈哈哈，区区筑基修士，还想从大王的金蚕网中跑出去，笑死我了！”

    熊二瓮声大笑，手舞足蹈。

    笑完之后他看向身边的熊三，得意道：“怎么样熊老三，这宝贝是不是还得本熊用才最为妥当，就你那熊脑袋，能用的这么如意么？”

    “哼，我要是用的话比你用的还要好，不信你让我试试！”熊三不服气的开口道。

    这时最开始的大黑熊也飞了过来，呵斥道：“别打嘴仗了，赶紧把人抓住带回去，这个点大王都饿了！”

    “好嘞，瞧好吧大哥！”

    熊二嘿嘿一笑，粗壮的熊掌竟然灵活的捏起了法决，然后就见空中的金丝开始向一起收拢，慢慢的缩小到陈林的周身，被墨隐灵舟的光罩挡住。

    “嘿嘿，没有用的，乖乖手束手就擒吧小宝贝，等大王吃完肉，俺熊老二也能啃点骨头，你这精壮的小身子肯定有嚼劲。”

    熊二见状嘿嘿一笑，口中念念有词，围在灵舟外的金网顿时光芒大放，发出阵阵的嗡嗡声，然后灵舟外的光罩便被勒的忽隐忽现，一副马上就要破开的样子。

    “哈哈，大王这金蚕网可真是好用啊，抓筑基修士就和抓兔子一样，你们说我要是向大王讨要此宝，有没有可能成功？”熊二一边捏法决，一边双眼放光的问向身边二熊。

    熊三顿时鄙夷道：“你一个就知道吃的憨货，凭什么让大王赐给你宝贝，要说赐给我还差不多。”

    “别做梦了！”大熊冷哼一声，泼冷水道：“金蚕网可是异宝，大王怎么可能舍得送给我们，除非能将白银仙城的银发魔女抓来献给大王！”

    熊二熊三同时一哆嗦，熊二脑袋摇的如同拨浪鼓，道：“我可不敢，那婆娘还不把俺老熊给炖了熬熊汤喝啊，还是让大王自己去弄吧。”

    “哼，不敢就别贪图宝物，赶紧加把劲把人抓回去，大王一高兴没准儿能赐给我们几颗溶妖丹，我感觉这段时间我的妖气又重了，脑子总迷迷糊糊的。”

    大熊冷哼一声，吩咐道。

    熊二也不再啰嗦，继续加大金蚕网的催动力度。

    然而就在这时，一声嘹亮的凤鸣声从金网中响起，然后金网便砰然裂开了一个孔洞，一只散发着恐怖气息的火凤从孔洞中飞了出来！

    “啊，不好，是大符宝！”

    见此情景，大熊惊呼一声，扭头就跑。

    其它二熊也都仓皇逃遁。

    然而它们两个稍微慢了一步，火凤一个盘旋，瞬移般来到了熊二的头顶，对着硕大的脑袋就是一啄。

    接着，翅膀一扇，两团炙白火焰便落在了不远的熊三身上。

    两只熊顿时化作了两道火炬，顷刻间化为了飞灰！

    不过此时火凤的能量也已经耗尽，慢慢消散。

    空中的陈林肉疼的看了一眼手中同样化为灰烬的符宝，恨恨的看了一眼最大那只熊消失的方向，化作一道流光激射而去！

    一月后。

    陈林看着眼前巍峨耸立的巨大城池，终于松了口气。

    这些天兜兜转转，终于是找到了人类聚集之处，要不然他都有些坚持不下去了，这里的怪物简直多的离谱。

    不止是妖兽，各种各样的奇葩险地层出不穷，一不小心就会陷入其中。

    为了逃命，消耗了他不少宝物，而且对付那三个黑熊怪的时候，不但废了一个灵器紫金锤，还把洛清澜给他的符宝一次性都激发了，肉疼的他心都在滴血。

    幸好总算是活着出来了。

    白银仙城！

    看着城门上龙飞凤舞的四个大字，陈林整理了一下法袍，慢慢走了过去。

    此地还真是繁星大陆，不过却不是澹台云锦所在的南方修仙界，而是混乱的北方地域。

    南北修仙界中隔着遍布险地的蛮荒地带，想要横穿过去十分困难，以他筑基修为是难以做到的，只能是寻求使用仙城中的大型传送阵。

    根据在城外修士口中打探到的信息，此仙城的管理者是一个金丹圆满级别的强者，具体叫什么名字都不知道，绰号银发魔女，城内修士则尊称为白银仙子。

    此人行事放纵，心狠手辣，但是实力强横，据说其手中有一件至宝，凭此宝物甚至可以在元婴真君手下逃脱性命。

    因此，此魔女击杀了原来的城主，将此城占领。

    城池管理的很松散，并没有人询问什么，陈林便顺着人流走了进去。

    找了个客栈，然后开始打探信息。

    回来后，陈林的面色有些难看。

    这个城里并没有通往南方修仙界的传送阵存在，想要前往南方修仙界，要么横跨险境无数的蛮荒地域，要么前往有元婴真君坐镇的超级仙城。

    但即便是最近的超级仙城，也距离这里有万里之遥，想要过去并不容易。

    另外，此方界域十分的混乱，真的是妖魔鬼怪肆意横行，修士的生存空间并不理想，而且因为没有规则存在，修士之间，仙城之间，也经常发生争斗厮杀。

    杀人夺宝都是小儿科，动辄灭门灭城，就这个白银仙城，十年间已经连换了五位城主，期间还被妖魔侵占过。

    原本这城里是有通往附近仙城的传送阵的，但是都在战争中被毁掉了，新的还不知道什么时候能建起来。

    “唉！”

    陈林叹息一声。

    这可真是，天下之大却无安稳之地，走到哪里都是危险重重。

    “看来，只能从长计议了。”

    嘀咕了一句，陈林便拿出丹药，开始修练恢复法力。

