    陆斐磕磕绊绊地做完笔录，就见警察联系了今天来过包厢的所有人。

    她心知事情不算尘埃落定，她就依然有风险。

    所以丝毫破绽不露。

    但其实就算露出破绽，也没有太大影响了。

    毕竟程磊吸d是真，强/奸未遂也只是罪上加罪。

    哪怕没有这一重，程磊也跑不了。

    ——只要这支特殊部门绝对清廉，程家不愿意花大力气捞程磊。

    不过若是伪装败露了，她要解释起来会很麻烦。

    陆斐自认万无一失。

    果然搜证的特殊部门很快就确定了这起并不复杂的案件始末，并且搜出来一大堆含有d品的东西。

    程磊来小苍兰的次数多了去了，这间包厢差不多也成了他的专属，他在这里根本不多加掩饰，那些搜出来的东西简直让警方恶寒。

    不光有d品，还有迷/幻/剂、x药……很显然，陆斐绝对不是第一起案件。

    程磊这畜牲估计还祸害过不少无辜的女孩子！

    陆斐再次被这人的恶心程度刷新了下限。

    她来时见到程磊怀里搂着两个明显是给钱买卖，你情我愿的姑娘，还以为他没糟蹋过女孩子。

    没想到……

    如果不是她代替了“陆斐”，先下手为强，那些药物是不是最终也要用在“陆斐”身上！

    陆斐的心脏一阵阵发冷，只恨自己没有再好好收拾程磊一顿。

    她还要跟着警察去警局做一次备案，路过那些匆匆赶来的人的时候听了一耳朵。

    “程磊吸d？警察同志，我是真的不知情！您可以带我去做个尿检啊之类的。”

    “唉，先生，您是不知道，那女孩子刚来的时候，程磊说是人家仰慕他，我们当时根本没有多想就走了……”

    “点公主少爷？……嘶，这个不清楚，毕竟程磊家里是真有钱，那些人都是自愿跟着他的吧？应该算不上卖y？”

    ……

    一个两个的，滑溜地像只小狐狸。

    不少人还添油加醋，使劲儿夸张自己绝对和这件事没关系，还要顺便踩一脚程磊。

    用茫然无辜的表情说：“哎呀，他真的吸d了？嘶，他家那么有钱，同志，说不定他家里人……”

    好家伙。

    勇啊兄弟。

    陆斐差点没笑出来。

    一看，原来是之前那个说让自己跟着程磊不如跟着他的人。

    见陆斐看过来，那人越发起劲了：“同志，你看那么个水灵灵的小姑娘，程磊张嘴就说人家在追求他！我们当时是真以为你情我愿的……谁知道会是这样！以前这种类似的借口他可没少找……唉，说来也怪我，居然就那么轻易相信了他，这明显是一片鲜花插到牛粪上……”

    那人落下了“悔恨”的泪水。

    余光一暼陆斐。

    发现小姑娘已经走了。

    不禁有些失落。

    紧接着就是老老实实坦白了程磊曾经的所有异样。

    真是墙倒众人推。

    陆斐摇了摇头。

    警局就在费尔学院不远处，女警一路陪着陆斐，就连录音备案都轻声细语的。

    她毕竟是受害者，因此做个笔录备案也就能离开了。

    女警有点不放心，取出一枚简易电击器递给陆斐，教她该怎么用。

    陆斐接受了好意。

    临走的时候，警局里匆匆赶来一个成年男人。

    男人年近中年，保养得倒是很不错，小腹平坦，身形高大，头发一点花白也没有。

    黝黑的脸上倒是有深刻的皱纹，目光阴鸷，扫了陆斐一眼，问旁边的警察：“她是受害者？”

    警察不愿意多说，但听男人说自己要准备赔偿问题，就点了点头。

    男人见状冷笑一声，不顾阻止，大步走到陆斐面前，居高临下地看着她。

    “哼。”他冷哼一声，丝毫不加掩饰自己的恶意：“原来就是个小姑娘，我还以为有多大的能耐呢，废物。”

    也不知道这声废物是在骂谁。

    若是一般的刚刚受过创伤惊吓的女孩子，遇到这种事恐怕都得被吓一跳。

    但是陆斐不。

    陆斐跃跃欲试，准备柔弱又不失气地怼回去。

    “我……”

    结果刚开了个口，眼前一花，身前便站了一个人。

    那人背对着她，身形清瘦修长，离得近了能嗅到一点柑橘香，银白色的发尾轻轻扫过她的额头。

    陆玉签。

    陆斐眯起眼睛。

    听见陆玉签漫不经心地对着那男人说：“呦，这不是程峰程先生吗？怎么，自己家的小孩管不了了，跑来管我孙女儿了？”

    他的语气阴阳怪气的，偏偏那个名叫程峰的男人并未发火。

    陆斐探头去看。

    看见程峰僵硬着阴鸷的表情，嘴角却扭曲地想要赔一个笑。

    “陆……陆先生。”程峰连忙低了头，声音谦卑恭敬：“是我有眼不识泰山，不知道小姐的身份，还请陆先生见谅。”

    “嗯哼？”陆玉签笑了一下，眼神却是冷的：“若是我不原谅呢？”

    程峰脊背一僵。

    他不愿意在大庭观众之下表现出自己的不堪和卑微。

    但是没有办法。

    谁让他生了个那种儿子！

    谁让他眼瞎非得去招惹这女孩！

    程峰于是只好小心翼翼地问：“陆先生，您看如何？您想怎么处理？”

    “啊呀。”

    陆玉签慢条斯理地说：“开个玩笑罢了，程先生见谅，见谅。”

    完全是一副逗人玩的样子。

    但是程峰不敢有丝毫不满，心里甚至还长舒了一口气。

    还好，还好没有得罪陆玉签……

    程峰点头哈腰地说：“不敢，不敢，这件事说到底是我做的不对，我会立刻给陆小姐准备道歉礼！”

    陆玉签还是不太满意的样子。

    形状优美的唇瓣开合，正准备得寸进尺。

    接着就被陆斐扯了扯衣角。

    陆玉签眼角一抽。

    心说自己是造了什么孽，非得让人去跟踪陆斐，还刚好发现了这件事。

    陆斐进了那间包厢以后，跟踪的人立刻给他发了消息。

    但他当时正在荣光星上参加学术会议，根本来不及也没什么必要赶回来。

    但陆玉签就是回来了。

    一路火急火燎的，甚至用上了自己的机甲。

    这才堪堪赶到。

    又刚好撞上有人找陆斐麻烦。

    脑子还没做出反应，身体却先有动作，直接挡在陆斐面前。

    真是猪油蒙了心了。

    他暗道。

    

