
　　月黑风高，昏暗的光线照射在空地上，少年白色的衬衣隐约透着光，仿佛他变成了那个光源。

　　探测着周围的波动，确认没有人类后，他转瞬出现在基地高高的围栏上。

　　一跃，他轻松出现在了基地外面。

　　刚一落地，那覆盖遍地的沙子凸起，从里面爬出几只丧尸。

　　他们只露出半截身体来，这样不会被基地的探测机制发现。

　　“吼~啊——哈哇——”丧尸们叽叽喳喳，被围在中间的少年时不时点头表示了解。

　　“你们可以走了。”

　　获得了自己想知道的信息，明旭摆手，那几只丧尸却朝着基地流口水，不愿离开的模样。

　　“听不懂吗？”

　　少年眸色发冷，一个眼神下，一只丧尸脑袋落地，在沙子上滚了几圈。

　　丧尸没有害怕的情绪，见那脑袋掉了，还想争相去抓。

　　少年后颈露出浓墨的黑光，片刻后，丧尸们乖乖的钻进沙里。

　　眉间微蹙，明旭捂着后颈。

　　不止是他，丧尸们都开始产生异变了，所以比之前也要更加难以控制。

　　目光朝着一个方向看去，少年身形移动，从基地这已经捕捉不到他的身影。

　　……晨光明亮，透过窗户正好照射在月夏的床头，她迷糊半睁着眼，伸了个懒腰。

　　“早上好，明旭。”

　　她扭头往上一瞧，少年半撑着脑袋，拎着一个袋子，“姐姐，给你的礼物。”

　　金色阳光洒落在少年面容上，将他轮廓柔和了不少，仿佛天使降临。

　　如果说他是上天赐予的礼物都不为过。

　　月夏眨了眨眼，“你先下来。”

　　一定是圣光的作用，将他给神话化了。

　　袋子打开，里面没有异味，以灰色偏多的晶核干干净净躺在里边，月夏粗略数了下将近一百颗。

　　“明旭，这是哪来的？”

　　女生一脸惊讶，但不显慌张。

　　少年认真解释，“我昨晚睡不着出去逛了逛，结果被沙堆绊倒，然后挖出来了这个。”

　　“你……你摔到哪里？

　　有没有摔伤？”

　　月夏心里吐槽，见鬼咧，分明是你半夜睡不着出去打丧尸了，还特地洗干净了装回来，你是多爱干净啊。

　　见月夏没有第一时间去关心晶核，反而是关心自己，明旭愣了一瞬，他抬眸朝外瞧了一眼，薄唇微勾道：“摔伤了，姐姐给我看看好不好？”

　　“好！但你待会儿要仔细跟我说说情况。”

　　月夏也不能表现得太过弱智，该弄清楚的还是要追根究底。

　　晶核放到一边，月夏半蹲着帮他把裤腿往上拉。

　　不知是裤子小了还是什么原因，有些拉不上去，明旭轻轻嘶了声，“姐姐，要不从上边往下脱？”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　狗男人你耍流氓还真有一套啊。

　　“这……”明旭小腿动了动，“我开玩笑的，刚刚应该卡住了。”

　　月夏泄了一口气。

　　【色女。

　　】月夏：……臭狗！裤腿拉上，少年的膝盖处果然有淤青，月夏装作不知道是他刚刚捏出来的，转身去找药酒。

　　少年眼眸微敛，将她拉住，由于惯性，她整个扑到他膝盖上。

　　“月夏，你醒了吗？”

　　他们的房门只是轻轻合着，来人一敲就推了进来，刚好女生所处的位置很是尴尬，又偏偏被进来的人看见。

　　转眸，月夏看见江柏舟，打招呼道：“醒了醒了。”

　　两人的姿势，让江柏舟的步子僵住，他脖子微微染红，又往下褪了色。

　　“你们在做什么？”

　　好一会儿，他看清了状况，才平稳着声音问道。

　　今早他出门的时候发现温盈盈阴魂不散的在门口堵着，这已经让他心情不顺了，现在又看见这种事，差点怒火攻心。

　　“啊，明旭膝盖摔了，我给他看看。”

　　月夏撑起身子，一边在心里给明旭打上‘心机boy’的标签。

　　江柏舟故作轻松道：“这么大了还会摔倒，真是难得，月夏，收拾一下，我带你去训练场。”

　　“好的。”

　　在出门之前，月夏找到了药酒，给明旭擦膝盖。

　　江柏舟则双手抱臂靠在墙边，跟他平常的面色相比，更加冷漠。

　　“姐姐，我今天不太舒服，就不去训练场了。”

　　明旭顺势躺在月夏下铺的床上“好，等我结束训练回来看你。”

　　月夏揉了揉他的脑袋。

　　少年头发软软的，摸起来就跟小狗狗似的。

　　关门，月夏和江柏舟同行。

　　路上，江柏舟都没有主动开口讲话，走了一段距离，月夏才忐忑道：“江哥哥，你心情不好吗？”

　　“没有。”

　　男人转身道：“月夏，温盈盈失去异能了。”

　　月夏：“啊？

　　那她还好吗？”

　　江柏舟摇头，“精神状态不太好，要是遇见她，尽量避开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的。”

　　到了训练场，江柏舟给她分配了训练区域后，就去办自己的事了。

　　她所处的这片区域女性较多，都是后勤的异能者，因为是辅助类型的异能，所以她们都需要提升自己的格斗技巧和身体素质。

　　本来一片祥和的训练区域，因为众人看见月夏是被江柏舟送进来的，这下全都用着审视的目光打量月夏。

　　“何月夏，来挑个近战的兵器吧。”

　　区域长朝她道。

　　月夏走过去选了把匕首。

　　大概是因为这里的女性都属于小队成员，所以跟种植区那边的女性不同，不会那么轻易将厌恶表现在脸上，甚至上前挑衅。

　　但她们的目光，月夏还是能够看懂的。

　　“你刚来，就先去练习攻击那些不会动的稻草人吧。”

　　区域长说道。

　　见他没有带着恶意，月夏没有开启怼人模式，很是乖巧的前往。

　　只不过还没进去，就被人拦住。

　　“何月夏，是你吧？”

　　一短发大胸女在手上玩着军事刀，将手腕上的信息打开，戏谑的看着月夏，“敢接这种任务，该说你是胆大呢，还是狂妄？”

　　月夏瞟了一眼，信息发布后，应该有不少人注意到她了。

　　“这任务不能接吗？”

　　月夏一脸无辜模样，好奇的问道。

　　她这样子，偏偏让对方不知摆出什么表情了。

　　“你……”那女人蹙眉道：“我也不跟你绕弯子了，说吧，你和江队什么关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第326章 心机boy免费阅读。https://xs.23sk.com 