    青山县。

    凌晨时分。

    关建国抱着一个花炮从楼上下来，后边还跟着关心月，把花炮用两块红砖固定好，关建国回头看了看女儿，问道：“几点了？”

    “十一点四十五，还有十五分钟。”

    关心月看了一眼手机。

    在青山县，除夕这天, 除了吃年饭的时候会放鞭炮，在凌晨，也就是从除夕即将变成大年初一的时候，家家户户也都会选择放一些鞭炮，主要目的是为了接年，迎接新的一年的到来……

    许多家庭，都喜欢把最贵的花炮留到这个时候来放，主要是晚上，花炮在天上看上去更加好看一些，更能彰显出它的价值，关建国也这样的想法……

    “那等一下，剩下十分钟的时候在点。”

    关建国四处看了看。

    有些邻居也从楼上下来了。

    他们大多数都拿着鞭炮还有那种很小的冲天雷，也有三两个人拿着花炮，毕竟，这东西还挺贵的，哪怕在清水小区，买的人也比较少。

    “老关，不错啊，多少响的？”

    看到关建国摆在地上的花炮，有人就过来打招呼。

    关建国看了看, 说道：“没数，福临门的, 一百六一个。”

    “不错，不错, 我听老张说，你们家关关要结婚了？”

    那人接着说道。

    “还早着, 至少也要等到关关大学毕业了。”关建国有些无奈的说道, 这件事，他最近已经解释过很多次了。

    “真的假的，你不会忽悠我们吧，老张说你们家陪嫁的车子都买好了，我还以为过完年就办事呢。”说话的人还有些失望。

    关建国连忙辟谣：“没这个事情，老张那個家伙胡乱猜测的，车子是关关男朋友买的，不是我们出的陪嫁。”

    “哦，那关关的男朋友家里很有钱啊。”

    “一般一般。”

    关建国讪讪的笑了笑。

    他可不敢说自己那个准女婿已经有百亿的身家了，这大过年的，把人家吓个好歹也不好。

    “爸，时间差不多了。”

    正在聊天的时候，关心月在一旁说道。

    小区里面已经有人点燃了小炮了，噼里啪啦的响声，在这夜晚显得格外的清楚，关建国拿出打火机，按了两下, 火机正常出现了火苗，可以使用。

    他看了看天空, 等小区那一户人放完之久, 就准备把花炮点燃。

    然而。

    就在这个时候。

    轰的一声。

    远处天边，传来一声炸响，然后就是刺眼的花火。

    紧接着是第二个，第三个，第四个……一个个大规格的花炮，在空中绽放，几乎将半个青山县的天空全部都照亮了。

    关建国拿着火机的手，僵住了片刻。

    这一幕怎么感觉有些熟悉。

    “那边是……”

    关心月看着花炮的方向，说道：“好像是陆阳家那边……”

    “你不是说那小子过年没回来吗？”

    关建国愣愣的说道。

    在县城郊区，能这么玩的家庭，恐怕只有自己那个准女婿的家了，毕竟这一个花炮接近两百了，一次五个就是一千，这小县城人均才多少钱？

    可关建国听关心月说过，陆阳过年留在公司没有回家。

    “我也不知道，可能是他爸爸放的吧。”

    关心月说道。

    “这家伙，还真是有其父必有其子……”

    关建国看了看天边，这架势，估计有七八个花炮一起点燃了，要不然也不会有这么大的规模，而且个个都是那种比较昂贵的。

    再看自己。

    只有一个花炮。

    关建国觉得有些寒酸了。

    这一会，小区里所有人的目光都汇聚在那个焰火盛会上，关建国觉得，暂时还是不要放了，没人看，岂不是白买了。

    “等一会，再等一会。”

    关建国本想着那边结束之后，自己在放。

    可等到了十二点，整整十分钟过去了，那边依旧没有停下来的想法。

    这架势，不比去年小呀。

    清水小区，一群人也汇聚在一起议论着。

    “老关，那是那一家啊，这么有钱，怎么好像住在郊区？”

    有人问道。

    谷闺

    “我不清楚。”

    关建国没提那是陆阳家。

    不过旁边却有知情人，说道：“好像是恒源服装城老板的家吧。”

    “兴隆商贸城二楼三楼的那个服装城？”

    又有人说道。

    “是啊，咱们县城最大的服装城了，卖的衣服质量都很不错，听说好多都是从恒源制衣厂进的货，今年我们一家过年的新衣服都是在那边买的……”

    “听说这个老板姓陆，和恒源制衣厂的厂长关系很好……”

    “那就怪不得了。”

    ……

    关建国和关心月父女二人听着一群人的议论，心中有一种奇怪的感觉，没想到不知不觉中，陆阳的家人，在县城都这么出名了。

    “爸，还放吗？”

    关心月看着远处的天边。

    时间已经过了十二点了，但那边依旧没有停下来的架势。

    “放，咱们虽然只有一个，但也凑合热闹。”

    关建国也不等了，走过去，将引线点燃了，然后拉着女儿后退了几步。

    以老关的家庭条件，其实也并不是买不起很多的花炮，只是以他的身份来说，当节俭的还是要节俭……过年图个热闹就好了。

    砰的一声。

    花炮飞到天上。

    然后炸开。

    一朵烟花绽放，虽然看上去也不错，但比郊区那边的烟花，差的不是一星半点，就好像牡丹花会里面，突然闯入了一朵小月季，西伯利亚狼王聚会的时候出现了一只哈士奇。

    砰，又是一声。

    这一次。

    花炮力道很大，虽然也飞到了天上，却直接散开了，关建国见势不妙，急忙拉住女儿钻进了单元楼道里面，果不其然，下一个直接在地面水平的飞了出去，然后炸开了。

    外面一阵鸡飞狗跳。

    “老关买的什么花炮啊，竟然散了。”

    “幸好我躲得快。”

    “靠，又来了。”

    小区正在被花炮狂轰乱炸，关建国脸色挂不住了，关心月一双明亮的大眼睛看着外面，心中也很无语，过了一会，终于停了下来。

    二人才小心翼翼的走了出去。

    原本聚集在小区空地上的人一个个都消失不见了。

    花炮也炸的四处散开，不成样子。

    “爸，你买到假货了吧。”

    关心月小声的问道。

    关建国面色一黑，心中气的要死。

    再看天上，那边的烟花盛宴还没结束。

    这一晚，陆家力战群雄，笑到了最后，成为青山县几十万人里面最亮一家。

    郊区，陆阳家门口。

    外面的花炮堆积如山。

    吴波和隔壁老李都有些灰头土脸，但脸上难以掩饰的却是兴奋的神色。

    又点了两个。

    老李退到一边，说道：“爽啊，一辈子都没有这么奢侈过。”

    李大爷什么时候这么奢侈过，这才不到半个小时，他们就造了上万元的烟花了，简直不要太爽了。

    “波子，离远一点。”

    陆伟民提醒道。

    吴波也走了过来，站在门口，说道：“陆叔叔，真过瘾，正月十五，换做我家，咱们再来一次？”

    “你家小子马上就要出生了，钱留着买奶粉吧，还是我来，你过来帮忙。”陆伟民吸了口气，空气中这味道，实在是太香了。

    再看看四周，邻居一个个都走出家门看着这边，这满满的都是成就感啊。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    老陆同志穷了半辈子，也想豪上一把啊。

    “那行。”

    吴波点了点头，姚红是快生了，要是吓到小孩子就不太好了。

    他又说道：“我陆哥电话打不通，也不知这会在做什么，本来还想和他说个新年快乐呢？”

    “谁知道那小子在干嘛，不管他，咱们继续，还有十几个呢。”陆伟民搓了搓手，搬起一个箱子朝着门口走去。

    吴波和老李也过去帮忙。

