    第410章 对战海龙

    而爬上圣柱台的海魔女此时眼中流露出的已经没有了厌恶，剩余的只是尊敬，她以与海魔女圣柱同样的姿势朝着海神殿的方向拜了下去，闭上双眼，嘴里喃喃的祈祷着什么。

    陈东向海魔女微微颔首，“麻烦你帮我们保护她吸收神赐魂环。我们要继续第五考核的挑战了。”

    海魔女缓缓点头，“大人，期待你早日完成九考。”

    听到大人二字，陈东心中涌起一丝奇异的感觉，那是一种仿佛能够掌控一切的感觉。

    再次向海魔女示意后，陈东飞身回到岸边。

    胡列娜有海魔女的保护，吸收神赐魂环自然不是什么问题。

    接下来，陈东要前往的就是他这第五考，挑战封号斗罗的最后一战。

    海龙圣柱！

    他所要面对的对手，也是海神七圣柱守护斗罗中唯一一个实力达到九十五级的封号斗罗。

    海神七斗罗中的最强者！

    海神七圣柱是均匀分布在海神岛上的，而海龙圣柱，位于海神岛靠近中心的位置。

    与不远处的海神山遥遥相对，由此可见，海龙圣柱在七圣柱中的地位。

    走出了丛林，又看到了那熟悉的海中海景象。

    和之前见过的六片海中海相比，眼前这片海域明显要大上一些，澄澈的海水清澈见底，能够看到一些体积很小的海洋生物在其中游弋。

    似乎并没有海魂兽存在。

    整个海中海呈现为圆形，岸边是各种植物，蓝天、绿树，碧海，交织成一副动人的景象。

    海中海中央的圣柱台似乎是与海中海呼应的，同样是圆形，直径大约在三十米左右，中央圣柱高度超过了二十米，通体呈现为海水一般的蓝色，细密的鳞片雕琢的宛如真身一般，圆形圣柱上，盘旋着一条蓝色的巨龙。

    就在那圣柱台边缘，站着一个赤裸着上身的男人，他的身高超过两米，此时是背向着众人。

    整个身材就像一个倒三角形，宽阔的肩膀，花岗岩一般的背肌，一头深蓝色的半长发刚刚过肩，自然的卷曲着。

    在他那坚实的背肌上，纹着一条蓝色的巨龙图案。

    看那形态，与海龙圣柱上盘旋的那条巨龙几乎一模一样。

    从后方，根本看不出他的年纪。

    毫无疑问，他就是这里的守护者，海神七圣柱守护斗罗中最强大的海龙斗罗。

    此时，天空中那释放着金芒的光团虽然依旧存在，可支撑着它的，却只剩下了眼前的海龙圣柱。

    光芒从圆形圣柱顶端直冲云霄，金光倒映在海面上，波光粼粼。

    就在这时，站在圣柱台边缘的海龙斗罗缓缓转过身，出现在众人面前的，是一张古朴的面容，看上去只有三十多岁的样子。

    厚实的胸肌、腹肌，宛如铠甲一般闪烁着古铜色的健康光芒，同样为深蓝色的眼眸并没有看向陈东等人，而是看向空中。

    “你们比我想象中来的还要快。时间才过了不到三分之一而已。”

    从开始挑战到现在，已经过去了九个多时辰，从最初的清晨，到现在已是夜幕降临，只不过有着空中那金色光团的照耀，丝毫也感觉不到黑暗。

    那由七圣柱凝结而成的光团就像是海神岛上的第二个太阳。

    陈东没有直接飞身上岛，而是在岸边坐了下来，闭合双目，静静的坐在那里调息。

    尽管只是用眼睛去看，但他却知道，这一战对于自己来说，将是极其艰难的。

    虽然消耗的魂力和精力在上一战几乎恢复，但他还是要让自己保持在巅峰状态再面对这位魂力高达九十五级的封号斗罗。

    他还深刻的记得当初剑斗罗对自己说过的话。

    魂力达到九十五级后，就进入了另一个阶段。

    九十五级封号斗罗与九十四级封号斗罗相比，是质的飞跃。

    海龙斗罗看到陈东盘膝坐下，古朴的面容上没有任何神色变化，也就那么在圣柱台上坐了下来，双目微垂。

    他这一坐下，邪月等人立刻发现，这位海龙斗罗似乎消失了，消失的是他的气息，仿佛他整个人都已经于周围的一切环境融为了一体，再无分彼此。

    似乎他本身就像是那海龙圣柱上盘旋的蓝龙。

    除了陈东以外，其他人都已经完成了第五考，众人也坐了下来，静静的等待着这一战的来临。

    他们当然也看得出这位海龙斗罗的强大，但是，他们也更加相信陈东的实力。

    尤其是陈东的真正实力直到现在都没有暴露！

    胜负之数，惟有真正战过了才能清楚。

    陈东这一坐，就是整整一个时辰的工夫，面对最后一战，他没有任何焦躁的情绪，当他重新睁开双眼时，那双比海龙斗罗似乎还要深邃的蓝眸中已经充满了可怕的冷静。

    站起身，陈东直接朝着海龙圣柱台飞去。

    仿佛是受到了气息牵引一般，当陈东睁开双眼的时候，海龙斗罗也同样睁开了自己的双眼，飘身站起，凝视着飞翔而至的陈东。

    他既没有轻视唐三的意思，也没有抢攻的想法，任由陈东落在了圣柱台上。

    “欢迎来到海龙圣柱。”海龙斗罗平静的声音响起，他的声音浑厚低沉，听在耳中有嗡鸣的感觉，声音似乎并不是从他的声带中发出，到更像是此处海中海的共鸣。

    “您好，海龙前辈。”陈东微微向海龙斗罗行礼。

    海龙斗罗身形微侧，并没有受他这一礼，“我没有资格承受你的礼数。陈东，你知道为什么你的第五考是挑战全部七位封号斗罗么？”

    陈东眉头微皱，“我不知道。这是海神大人的旨意吧。”

    海龙斗罗点了点头，道：“不错，这确实是海神大人的旨意。但同时，也是你得到七圣柱守护斗罗认可的过程。之前你们通过考核的经历我已经知道了，你做的很好！”

    海龙斗罗淡然道：“在前面六个人中，你得到了海马、海之幻、海星、海魔女、海矛与海魔鬼的认可！虽然你为了帮助你的同伴下手有些重，但是不会影响我对你的看法，我是你第五考的最后一位考官。让我们现在就开始吧！“

    (本章完)

