    讨论许久，二人也没有得出什么结论。

    因为林夕的情况太罕见了。

    本来能够完成类似“涅槃重生”这类壮举的人就很少。

    无据可依。

    无迹可循。

    林夕的仙道根基现在的情况太奇怪了，处在一个诡异的状态，用言语根本难以形容，连林夕自身都难以观测其真正的状态。

    将其称为薛定谔的仙道根基，也并非没有道理。

    不过有一点可以肯定。

    现在林夕的状态比原先好太多了。

    至少仙道根基已经不太容易威胁到林夕的生命了。

    至于要如何搞明白现在的状况......

    林夕估计得去找佛子问清楚了。

    “走吧，找佛子去。”祝千绝兴致冲冲的说道。

    二人的目标再次达成一致。

    终于，他们再次上路。

    这一路上，祝千绝总是偷偷的偷看林夕，似乎在观察什么。

    这自然让林夕发现了。

    “你老看我干什么？”林夕摸不着头脑。

    祝千绝被发现后毫不心虚，理直气壮：“看看不行啊。”

    “也不是说不行，只是你这样的目光会让我误会你想偷袭我。”

    祝千绝听罢气急。

    被本小姐这么一个大美女偷看，你竟然会觉得将会被偷袭。

    太失礼了吧！！

    祝千绝直勾勾盯着利息：“我只是在好奇，你一个散修，是怎么修炼的这么厉害的？”

    “有些奇遇而已。”林夕随口回答。

    “是得到了什么厉害的传承啊？”

    “差不多。”

    祝千绝来了兴致：“什么传承啊？有多厉害，是不是上古修士遗留下来的，我说不定听说过呢。”

    林夕身形一顿，想了想严肃说道：“这份传承来头不小，告诉你可以，你可千万别告诉别人。”

    “当然当然。”祝千绝如小鸡啄米般点头：“我这个人嘴巴最严了。”

    “这份传承来自于一位太古时期叱咤风云的人族先辈，拥有神鬼莫测的恐怖威能，颂念其真名亦可得到强横伟力加持。”

    祝千绝眼睛瞪大，心中满是震撼：“那岂不是与传说中的祖佛，阿弥陀佛一样了？”

    “不错。”

    佛修为何总是阿弥陀佛不离口？

    因为每一次颂念，相当于为自身加持一份佛力。

    这可是存在于神话中的人物啊。

    林夕竟然得到了这种伟人先辈的传承！！

    “究竟是哪位先辈的传承啊。”祝千绝心痒难耐，追问道。

    林夕满脸严肃：“这位前辈姓沃，名为沃兹极。”

    说完，林夕扭头往前飞去，一副高人做派。

    留下祝千绝一人茫然呆立在原地。

    “沃兹极？好奇怪的名字。”祝千绝念叨了两句，隐约感觉到一丝不对劲：“我怎么好像从来没有听说过。难道是因为这个名字只存在于古籍秘辛之中不成？”

    “等等，沃兹极...沃兹极......”

    “我自己？！”

    我自己的传承。

    祝千绝终于反应过来自己被耍了，当即暴跳如雷：“云之澜你这个混蛋，你竟然敢耍我，我跟你拼了。”

    火焰双翅凝聚，祝千绝祭出火轮法宝，愤怒的冲向了林夕。

    “啊啊，开玩笑的，别这么认真嘛。”

    “救命呀！！”

    二人“打闹着”飞向瑶池所在的天夏王朝。

    而就在经过一片密林的时候。

    二人停了下来。

    因为他们同时感应到了一丝佛子的气息。

    “咦，佛子在这里停留过，而且还没有掩盖掉踪迹。”林夕惊讶。

    没想到佛子被追杀呢，还如此粗心大意。

    祝千绝说道：“下去看看。”

    “好。”

    二人往下飞去。

    不过佛子现在不在此地。

    “应该是在这里停留过很长时间。”祝千绝观察了一下情况，然后说道：“这周遭的蛇虫鼠蚁与凶兽，竟然有不少都开启了灵智，身上萦绕着淡淡的佛光力量。”

    林夕点了点头：“那能知道他现在往哪边去了吗？”

    “恐怕不行，这里到处都是分散的佛力。”

    虽然有些失望，但本来也没想到能中途拦截到佛子。

    “走吧。”林夕说道。

    祝千绝点了点头。

    突然密林间一阵窸窣声响起。

    二人齐齐望去。

    只见低矮的灌木林中钻出一只很小的火红狐狸，小狐狸看起来懵懵懂懂，仿佛刚断奶一般，脚步踉跄，站都站不稳，一脸迷茫的样子，看起来颇为可爱。

    而小狐狸看到林夕二人，像是看到亲人一样，兴奋的小跑了过来。

    啪嗒。

    因为脚步不稳，小狐狸滑了一跤。

    不过它很快就爬了起来，继续兴奋的奔向林夕和祝千绝。

    啪嗒。

    小狐狸又摔了一跤。

    但是它还是努力的爬了起来。

    没有任何挫败感。

    先天乐观般一脸欣喜，跑向林夕二人。

    啪嗒。

    惨不忍睹。

    它的动作太不协调了，再次摔倒在地。

    祝千绝看不下去了，急忙飞上前去将小狐狸揽在了怀里，满脸的怜惜：“好可怜的小狐狸，你父母呢。”

    小狐狸显然听不明白祝千绝的话。

    它只是满脸兴奋的在祝千绝怀里蹭来蹭去，仿佛找到了亲人。

    “你要跟我走吗？”祝千绝惊讶。

    小狐狸继续用头拱着祝千绝，专心致志，像是要找到一个窝怀的最佳姿势。

    “好吧好吧。”祝千绝抚摸着小狐狸柔顺的皮毛，满心欢喜：“好乖的小狐狸呀，真好摸。”

    她不由将脸埋在小狐狸的毛里，然后很没形象蹭了蹭。

    好软，好滑。

    哈哈哈，好舒服。

    很好，你现在就是我祝大小姐的宠物了。

    林夕疑惑的看着这只小狐狸。

    气息很弱，不是妖兽。

    就是普通的狐狸。

    但怎么会如此通灵？

    “你不觉得奇怪吗，它怎么这么亲近你？”林夕说道。

    祝千绝不在意：“很正常，佛子在这里停留过，点化了不少的生灵，这小狐狸说不定是其中之一。”

    “你是金丹修士，收服一只普通的狐狸，可没有多大的益处。”

    祝千绝不满的说道：“你这个人怎么这么势利，对我没有帮助我就不能养了吗？你看这小狐狸多可爱啊。”

    说着她把小狐狸抱起来举在林夕眼前。

    小狐狸竟然也丝毫不怕，睁着水灵灵的大眼睛看着林夕。

    随后它努力伸头，亲昵的蹭了蹭林夕的脸。

    那个模样简直可爱的犯规。

    林夕瞬间投降。

    好吧好吧。

    真的好可爱。

