    

    “可我觉得事情没有这么简单！”亚丝娜柳眉微蹙，脸上露出担忧的表情。

    南无空用手指点在亚丝娜眉心，“用不着担心，如果是阴谋那就说明对方没有自信正面对上我会赢，所以才用了阴谋诡计。”

    突如其来的举动让亚丝娜稍微安心一些，“那我们现在就只能等待了吧。”

    “差不多吧。女孩子还是不要露出这种表情哦，听说爱笑的女孩运气不会太差。”

    “哼！”亚丝娜撇过头去，不在和南无空多嘴，专心去做晚餐了。虽然不想承认但是南无空的话还是很中听的！

    吃过早饭，南无空和亚丝娜离开了小木屋，同时也带走了结衣。

    虽然他们两个的家没几个人知道在哪，但是为了以防万一，南无空还是觉得结衣跟着她们俩比较安全。

    两人来到黑猫团在70层的新建驻地，启太听说他们俩来了，将他们迎入大厅。

    “你们终于来了，现在外面对于我们黑猫团的风评很不好。而且刚才有一支练级队伍对于在55层失去联系了，我希望你们能去找一下他们。”

    启太丝毫没有怪罪南无空，如果说一直以来战斗在最前线的南无空就是茅场晶彦的话，那他真的不知道这个世界还有谁能真正去信任。

    从前他是个小公会会长，现在他的公会成为整个游戏数一数二的公会，这都要归功于南无空。倘若外面流言蜚语是真，那他又贪图什么呢？

    强大的他去建立一个公会马上就有追随者了吧！

    所以不可能的！启太不相信，即便是下面那些公会干部，已经有些人觉得要制裁南无空，都被启太给顶回去了。

    制裁？你配么？你有那个实力？

    你都是人家招上来的，给了你一个干部身份，现在你去制裁人家，真是个忘恩负义的小人！

    身处高位自然看的也更多。

    就比如说他心里就一直有一个值得

    怀疑的人，那就是希兹克利夫，这家伙和他同为会长，他每天要处理一大堆事情，而且还是有一个得力助手的情况下，现在才51级，装备也不咋地。

    再看看人家希兹克利夫，没参加过几次攻略一身装备极品，技能强大，等级也83级了。

    这么诡异的家伙才应该是茅场晶彦吧！

    如果南无空知道启太这么想的话一定竖起大拇指告诉他，“你猜对了少年！这丫就是因为有权限所以肆无忌惮！”

    “由莉耶儿把55层小队消失具体情况告诉他们。”启太对他的秘书说道。

    这个叫由莉耶儿的秘书是从其他公会挖过来的，办事能力不错。

    知道大致消息，南无空动身前往55层。

    55层主城区是格朗萨姆，又叫铁之都。因为大部分都是钢铁建筑，其中的标志建筑，巨大尖塔更是用看起来黑漆漆更加坚硬得钢铁铸造。

    因为冶炼技术兴盛，所以很多玩家定居在这里，铁匠技术高超的人更是开店。

    在这个秋意浓的55层，给人一股凉意。        

