    “干什么？”

    许强心脏砰砰直跳，他强自镇定地看着顾毅。

    顾毅的注意力全都放在了鸡腿上，他指着盘子里的鸡腿，骂道：“你们也真的是夸张啊，这鸡腿都臭了。”

    “怎么可能臭了？”

    “你鼻子坏了吗？我没吃，都闻到臭味了。”

    顾毅扭头看向许强，眉头逐渐加深。

    许强心中暗道不妙——难道顾毅发现自己是易容了？

    听见客人吵架，老板赶紧走了过来，拉开了顾毅和许强。

    “客人，不好意思，有什么问题吗？”

    顾毅指着鸡腿说道：“这东西都臭了。”

    “臭了？”老板嗅了嗅鼻子，摇摇头道，“似乎不是鸡腿的味道啊。”

    老板四处望了望，将视线聚焦在许强的身上，“你怎么回事儿？你是去泔水桶里游泳了吗？”

    “对不起老板，我掉进下水道了。”

    “臭小子，怎么没把你给淹死了？”

    “你赶紧回家洗个澡，别把客人熏死了。”

    “对不起。”

    许强转身要走，顾毅却不依不饶地站起身来，拽住了许强。

    “唉，我说了不能走。”顾毅耷拉着眼皮看向老板，“你别给我包庇手下呀，事情可没那么简单。”

    “客人，说归说，你别动手啊。”

    老板和顾毅发生了争执。

    许强浑身发抖，却不敢挣扎，他偷偷摸摸地从怀里拿出一瓶基因药剂，准备喝药。

    顾毅的实力可不是一般人能比拟的。

    不嗑药，许强连逃跑都跑不掉。

    “你给我松手。”

    “说话客气一点。”

    “你小子到底是来吃饭还是找茬的？”

    “你们的饭不好吃，还不许我投诉了？”

    “投诉归投诉，你为什么不要那样对我的员工。”

    “那是你包庇自己的手下。”

    二人争执不休，那店老板本身就是一个暴脾气，两人吵了两句就动起手来。

    老板哪儿是顾毅的对手？

    顾毅不过轻轻一推搡，老板便踉跄地向后倒去，撞到了许强的身上。

    “妈呀！”

    许强手里的基因药剂脱手而出，落在地上。

    一瓶造价几十万的药剂，就这么没了。

    “你这……你你……”

    许强指着顾毅，嘴里支支吾吾地说不出话来。

    “嗯？”顾毅看着地上的绿色液体，歪着脑袋说道，“咋？这是T病毒吗？”

    “你你你……”

    咣当——

    简餐店的大门被人撞开。

    丁一带着九尾狐小队闯进了餐厅，他们扫视着店里的客人和员工，大声说道：“我们是能力者协会的，现在要调查逃犯，麻烦你们所有人站起来，挨个接受调查。”

    老板顿时吓傻了眼。

    许强脸色大变，他反手勒住老板的脖子，大声骂道：“你们这些王八蛋，谁都不准靠近，不然我……”

    说到一半，许强突然觉得自己的膀子一阵酸麻。

    一股强大的灵力正在逐渐支配自己的身体，他不由自主地松开了手臂，双手高举过头，扑通一声跪倒在地。

    “会长？”

    丁一等人扭头看向顾毅，兴奋地跑到他的身边。

    “会长真是神机妙算啊！”

    “你怎么知道许强会在这里？”

    “会长，你还说你不会算卦占卜？这下实锤了吧？”

    顾毅故作高深地点了点头，心里却一脸懵逼。

    他只是单纯觉得这家店在卖过期食品，那店员神色躲闪，脸上涂着厚厚的白粉，看上去有些可疑而已。谁知道自己居然阴错阳差地抓住了许强？

    “拿桶水来。”

    “是。”

    耿健跑到后厨打了一桶水，交给顾毅。

    顾毅咣当一声把水桶放在许强面前，按着他的脖子在水里洗了一通。

    丁一注视着许强，不过一会儿的工夫，许强脸上的易容术就消失不见了。

    “我就说你怎么那么眼熟呢。”顾毅咧嘴一笑，“差点就让你跑掉了。”

    许强看着顾毅，绝望地扭过头去，“要杀要剐，随你便。”

    “一个罪犯而已，别搞得好像慷慨就义的英雄似的。你犯下的错误，足够枪毙你十八次了。进去以后，尽快坦白，争取宽大处理，乖哦。”

    顾毅眯着眼睛，用力捏了捏许强的脸蛋。

    ……

    基地里，众人正在开心地清点物资。

    赵可儿、舒滢、乔欣等人负责整理科研资料，还有各种科学仪器。

    许强手里的东西全都是最高级的，比基地的实验室里还要高级许多，三人不由分说地把这些东西抬到了自家的实验室里，迫不及待地开始上手调试。

    秦川肉疼地看着这些物资，试探性地捅了捅顾毅的胳膊，“顾会长，这些东西……”

    “这是我们的战利品。”

    “我知道，只不过按规矩来，这些东西我们需要检查以后，登记造册，然后再按需分配。”

    “这是我们的战利品。”

    “对对，我知道。尽管如此，还是需要来我们这里走一趟，这是必须要走的程序啊。”

    “这是我们的战利品。”

    “狗东西，你就不会说别的话吗？”

    “这是我们的战利品。”

    秦川嘴角微微抽搐，他松了松脖领子，接着说道：“会长啊，我真的不是为了贪图你的战利品。这是我们必须要走的程序，我不把这些东西清点一下送上去，我怎么向上级交代啊。”

    顾毅听到这话，若有所思，他转过脸来，极有礼貌地向着秦川点点头。

    “这是我们的战利品。”

    说罢，顾毅朝着秦川挥了挥手，转身走向办公大楼。

    秦川用力跺了跺脚，嘴里骂骂咧咧地说道：“真是活见鬼，老子就不应该指望这王八蛋会按规矩来办事！”

    手下走到秦川的身边，试探道：“局长，顾会长不肯给我们东西，那我们在报告上怎么写？”

    “你就说协会在攻坚的时候，直接把敌人的基地炸了什么东西也没留下。”

    “这也行？”

    “不然你想怎么办？”秦川摇摇头道，“顾毅把许强和那些科学家交给我们，已经给足我的面子了，这些东西给他，也没有多大问题。我们帮他处理一下收尾工作就行了。”

    “是，局长。”

    秦川微微叹了口气，他真希望自己能赶快升迁，再也不要和顾毅合作了。

