    第482章 机智化解，转守为攻！

    好不容易把几个妹子稳住，江辰长长松了口气。

    后背已经被冷汗湿透。

    这些哪个都是他的心间肉，说不得骂不得，应付她們比覆灭张家还累......

    不过好在她们接受了心心的存在。

    就在这琴瑟和鸣、气氛缓和的时候，唐洛欢幽幽的声音响起，“既然心心的事已经说清楚了，那接下来该说说孩子她妈吧？”

    “......”

    江辰咽了咽口水。

    苏婧仪戏谑道：“那姐姐长得可是真够漂亮的, 别跟我说你俩只是老板和下属的关系。”

    “这个....确实不是....”江辰尴尬道。

    他和凌薇都已经打过啵了，而且都说的很明显了，让人家来天海找他。自己要是不接纳对方，那也太不负责了。

    “好啊，江公子你倒是真潇洒，上次那个陈书瑶向你表白的事我们都还记得呢。现在又冒出个凌总。”苏婧仪气鼓鼓的捏住他耳朵。

    “我错了......”

    江辰欲哭无泪。

    良久过后。

    凌薇回到客厅, 看着对面目光审视的几人, 眼神微微有些波动。

    见惯风浪的她，居然罕见的有些紧张。

    “我来男朋友家，见他的女朋友们？这事说出去谁信啊......”她心中苦笑。

    “这位就是希尔顿的凌总凌薇吧？果然是闻名不如见面啊，能把五星级酒店打理的这么好，看来也是个女强人了。”唐洛欢率先打破沉默，微笑道：“看来我得替我家江辰谢谢你啊！”

    一开腔就表明了立场，客厅里顿时充满了火药味。

    她们不会为难心心，但不代表哪个女人都可以坐在这！

    何况以后，都要同住屋檐下的！

    不对对方了解透彻，她们怎么能允许？

    江辰抱着心心，缩在沙发的角落，大气都不敢出一声。

    这毕竟是女人间的斗争......

    准确的说，是自己女人间的斗争。

    凌薇微微一笑，波澜不惊道：“这位应该就是唐董了吧？要说起女强人，我还真是自愧不如。”

    唐洛欢眉头一挑, “你认识我？”

    凌薇摇头，“不认识，但是听江辰说过，今日一见果然光彩照人。”

    “只是听说过, 你又怎么知道我是谁呢？”唐洛欢追问道。

    凌薇嘴角勾起，“是我猜的。”

    “就算是猜，也要有点依据吧？”唐洛欢眸子紧紧盯着她。

    显然是想追问到底。

    “很简单，其他人都没有说话，唐小姐就率先发言，显然是习惯于主导谈话，这是一个公司领导必备的素质。”凌薇说道。

    唐洛欢来了兴趣，“然后呢？”

    “说话内容看似克套，实际上却十分强势，最后一句话更是直接宣誓主权，把自己摆在老板娘的位置，而给我安上了打工仔的身份......”

    凌薇笑眯眯说道：“如果这场谈话继续下去，我只会一直处于劣势的地位，而你却可以肆无忌惮的盘问我......恐怕除了天海杰出的女企业家，唐洛欢唐总裁，其他姑娘不会有这种谈判技巧了吧？”

    唐洛欢闻言沉默了，眼中有些光芒闪动。

    这个凌总。

    似乎不只是长得好看这么简单啊。

    “想不到，凌总你这么擅长察言观色，单凭三言两语就能猜出我的身份，怪不得能当上希尔顿的总经理。”唐洛欢淡淡说道。

    毕竟一座30亿级别的酒店，掌管起来可是非常有难度的。

    没有一点本事，那是不可能的。

    凌薇说道：“其实也不止如此，不光是说话内容，还有语气、神态和动作，不是长期身居高位，是不可能有这种气质的。”

    “哦？”

    唐洛欢微微一笑，把宁诗楠搂了过来，挑眉道：“那不如凌总再猜猜看，我这个小姐妹是什么身份？”

    “啊.....”

    宁诗楠一脸懵逼，还没反应过来。

    她一直都没咋说话，这怎么可能会猜的出来？

    唐洛欢显然是在为难凌薇。

    凌薇眼睛眨了眨，笑眯眯道：“宁小姐你好，初次见面，请多关照。”

    客厅内瞬间安静了。

    几人愣愣的看着她，眼中满是不可置信，一时间根本没说话。

    宁诗楠点头，“你好.....”

    凌薇耸耸肩，“看来是我猜对了？”

    唐洛欢和苏婧仪对视一眼，眼神十分诧异。

    如果说猜出唐洛欢的身份，那可能是提前在网上看过照片，但宁诗楠连个微博都没有，公开的信息几乎没有，这是怎么猜出来的？

    唐洛欢皱眉道：“难道你看过我们几个的照片？”

    除了这个解释，她实在想不出其他可能性。

    “江辰确实跟我说过各位的存在，但是照片。”凌薇摇头道：“我还真没看过。”

    “那你又是靠什么猜出的？”唐洛欢有些费解。

    凌薇侃侃而谈道：“宁小姐一直都不怎么说话，但神态却比两位温和，哪怕看向我这个不速之客，眼神依然没有丝毫攻击性.....甚至还给我倒了一杯水。

    同样作为女人，不应该有如此高的包容度，但作为管家来说，这却是必须具备的素质。

    江辰之前有跟我提起过，宁小姐是位学历很高的管家，同时也是他的女人，想来就是这位宁小姐了。”

    苏婧仪摇头道：“只凭借这些，你就能确定她是宁诗楠？”

    凌薇嘴角勾起，继续道：“当然不止。我们在大门处见面的时，宁小姐称江辰为先生，这是个很特别的称呼，现在一般不会叫自己的男朋友为先生，所以，我想应该是宁小姐作为管家时遗留下的习惯吧？”

    “......”

    两女再次陷入了沉默。

    见微知著。

    能从蛛丝马迹之处，分辨处这么多信息，这凌薇绝对不简单！

    怪不得能扭亏为盈，能希尔顿做到业内标杆！

    这女人，双商极高！

    宁诗楠出声道：“凌总说的没错，这确实是之前留下的习惯，现在我也经常以管家自居，这对我来说是件很开心的事情。”

    这在她看来，并不是什么难以启齿的事情。

    甚至成为江辰管家这件事，完全改变了她的人生轨迹，是她认为自己这一生中，做出的最重要的决定。

    凌薇点点头，声音温和道：“江辰跟我说过，说宁小姐是他生命中重要的角色，是他无法割舍的一部分。你放弃了高学历和更好的发展前景，留在他身边悉心照顾他，这是他会永远感念的温情。”

    江辰直接听傻了，愣愣的看着她，嗓子有些发干。

    他虽然心里确实是这样想的，但他当然没说过这种话。

    他也不会说出这么肉麻的话......

    这些都是凌薇自己自由发挥的。

    而且现在看来，发挥的效果还不错。

    宁诗楠捂着嘴，眼泪蓄满了眼框。

    这种如温开水般的告白，看似平淡，却更加能打动女人的心。

    她眼泪朦胧的看向江辰，眼中满是脉脉的温情。

    凌薇轻轻拉起她的手，低声道：“相比之下，宁小姐付出的远远比我要多，但是千万不要勉强自己哦，累了就歇一歇，还有我在呢。”

    “凌总......”宁诗楠是真的被感动到了。

    凌薇微微一笑，“我比你痴长几岁，如果不嫌弃的话，可以叫我一声姐姐......”

    “凌姐姐。”宁诗楠毫不犹豫。

    “哎，诗楠妹妹。”凌薇笑容灿烂。

    直接拿下！

    (本章完)

