    金击子迟疑了半响，回答道：“回前辈，小的从未听说过什么天地宝鉴。”

    沈浪大失所望，想不到这金击子居然也不知道天地宝鉴。

    连镇元子的贴身仙宝器灵都不知道天地宝鉴的存在，看来在封神时代，天地宝鉴或许还未出现。

    就当沈浪失望之际，金击子突然反问道：“地祖宝物众多，前辈可否描述一番那天地宝鉴的外形？”

    沈浪大致将天地宝鉴的外形描述了一番。

    听闻天地宝鉴是一枚石镜，金击子好似想起了什么，立即说道：“小的知晓前辈说的是哪件宝物了！地祖的确有一件石镜宝物，平日里随身携带，与前辈描述的基本相似。”

    这话一出，沈浪大喜过望，追问道：“你可知那石镜的下落？”

    “这个……”

    金击子支支吾吾的说道：“小的未被地祖随身携带，并不知晓那石镜的下落。”

    “先前五庄观的那场浩劫中，小的一直躲藏在这雕像之中，不敢显露出半点气息，没有窥视到外界的场景。”

    “那石镜有可能被西牛贺洲的三大妖皇夺去了，也有可能早就被地祖给带走了。总之，小的无法判断石镜去向。”

    沈浪眉头一皱，继续追问道：“那你可知地祖究竟去了哪里？”

    “小的能力有限，实在不知道地祖行踪。”

    金击子回应道。

    沈浪阴寒道：“这也不知那也不知，你这废物看来也没什么用处！”

    金击子被沈浪浑身释放出的煞气吓了一跳，连连求饶道：“前辈饶命啊！小的虽然力量卑微，但却是木灵族的克星，只要运用得当，小的甚至能击伤混元大罗金仙级别的木灵族！”

    “除此之外，小的还能轻易灭杀一些顶级的仙果仙芝中额外诞生出的魂魄，可谓是大有用处啊……”

    金击子器灵生怕沈浪灭掉他的魂体，赶忙向沈浪吹嘘起了自己的各种能力。

    “看你说的天花乱坠，想必多少有点用处，那就乖乖认主吧。”

    沈浪不太相信这东西真有那种能力，他也懒得啰嗦，准备用利刃割破指尖，来个滴血认主，但却被金击子阻止。

    金击子解释道：“前辈，小的并非通灵的仙宝，且魂力十分特殊，无法被认主。”

    “主人只能把我当成器物一类使用，但小的保证一定会好好跟随主人，绝无二心！”金击子急忙表态道。

    沈浪可不相信这器灵的片面之词，冰冷道：“既然如此，本公子就先将你封印起来，等到要用的时候再解开封印。”

    话音一落，沈浪右指指尖在半空中画出一道银色法印。

    “主人且慢啊……”

    金击子似乎不太愿意被人禁锢自由，正欲劝说，沈浪已经将法印释放。

    “嗡嗡嗡！”

    只见那银色法印化作大量的银色符文，凝聚在金击子表面。

    沈浪施展的这道封印术法名为“上清缚神咒”，源自于《上清宝篆》中的封印神通，专门封印魂灵精怪一类灵体，包括修士的神魂。

    在银色符文攀附在金击子表面的那一瞬，金击子表面释放出的灵光完全收敛，器灵被银色符文彻底封印，无法再与沈浪沟通，也无法释放出半点魂力波动。

    施法完毕后，沈浪将这件被封印的金击子收进了自己的储物戒指中。

    虽然这金击子诞生出了器灵，但却能被收进储物戒指中，这让沈浪颇感惊讶。

    沈浪没有纠结太多，只觉这金击子日后应该会有点用处。

    就自己现在掌握的线索，可以确定的是，天地宝鉴的确存在于这个时代，只是暂时不知去向。

    可能落入进攻西牛贺洲的三个妖皇手里，也有可能被镇元子带走。

    照金击子器灵所言，镇元子一直随身携带天地宝鉴，那后者的可能性更大。

    但沈浪来都来了，还是决定去会一会那三名妖皇，即便得不到天地宝鉴，也说不定能掌握一些线索情报。

    就在沈浪准备离开五庄观之时，突兀感觉到一股无形的气机锁定了自己！

    沈浪骤然警觉，当即施展起天魔幻瞳，隐匿了身形气息，没入地底。

    那股气机在沈浪周身徘徊了一瞬后，便掠向了别处。

    好在沈浪反应及时，那道气机并未觉察出端倪。

    过了一阵后，一艘巨大的灵舟战船正朝着五庄观的方向驶来。

    在灵舟战船的甲板上，站立着密密麻麻的修士，全部都是妖修，舟首插着一面旗帜，旗帜上写着“商纣”两个大字。

    “东夷大军？”

    置身于地底的沈浪以神识窥探到五庄观上空驶来的这艘灵舟战船，不禁眉目一掀。

    这艘战船上的修士似乎都是西牛贺洲的妖修。

    战船正前方的甲板上，站立着三名大妖，正是西牛贺洲的三名妖皇！

    站在中间的是黑翼虎王，虎首人身，背生黑翼，通体黑色毛发宛如钢刺一般，面生獠牙，硕大的虎头狰狞可怖。

    站在左侧的是九头狮王，头生九颗狮首，但只有中央的那颗狮首最大，其余的狮首较小，看上去极为狞恶，血瞳中透射着惊悚的凶光。

    站在右侧的是银月狼王，狼首人身，一身炫目的银色毛发，目射银光，洞彻天地。

    方才锁定沈浪的那道气机，便是银月狼王施展的瞳术所致。

    这三位妖皇，修为俱在大罗金仙巅峰。

    灵舟停靠在了妖火焚烧的五庄观上空。

    银月狼王皱了皱眉道：“奇怪了，我刚刚似乎感应到一股强大的修士气息，怎么眨眼之间就消失不见了？”

    黑翼虎王瓮声瓮气道：“银月道友，你搞错了吧，本王可没闻到陌生修士的气息！”

    九头狮王冷哼道：“哼，我也没有发现此地有其他气息存在，只怕是银月道友多心了。”

    银月狼王收回瞳术，面色阴晴不定道：“此地妖火弥漫，气息炙热难辨，或许让我产生了一瞬间的错觉。但为确保万无一失，我等还是排查一遍此地吧。”

    黑翼虎王和九头狮王没有什么异议，当即下令让灵舟上的众多妖修对五庄观周边的区域进行地毯式的搜索。

    只见那黑翼虎王率先飞出灵舟，背后的双翅一展，卷起铺天盖地的黑色风暴，席卷整个五庄观。

    “轰轰轰！”

    黑压压的风暴掠向地面，轻易将五庄观范围内焚烧不绝的妖火扑灭。

    大量的妖修陆续从灵舟战船上飞出，降落至五庄观区域内，仔细排查每一处地域，似乎在寻找着某个东西。

