    钟成对青龙航母设计的绝大部分功能都可以自动运行，赵唯为此设计了极其复杂的控制系统，就是仓颉四型数控系统。

    青龙航母实际上只需要200多人就可操纵自如，如果再加上各种舰载武器及雷达通信系统的操作人员，最多也就是1000人。

    但钟成与赵唯等主要设计人员多次讨论后，还是在所有的关键控制环节采用人工操作。

    因为越复杂的控制系统操作起来虽然方便，但是一旦发生问题，处理起来就非常麻烦了。

    青龙航母在天上飞行，不比在地面上的设备，有问题停下来检查就行了，青龙航母是不敢停下来的。

    采用人工操作模式，由于舰载人员熟悉航母的技术原理，如果有什么问题可以迅速处理。

    万不得已的情况下，还可以切换到控制系统来操作，这样的双重保险可以把航母发生重大事故的机率降低到一亿分之一。

    在邓永兴等指挥人员的组织协调下，南天门工程的上千名技术人员在航母上分别对几千名官兵开始了为期两个月的紧张培训。

    钟成则负责对航母指挥官们的培训，主要是利用太虚实验系统进行模拟飞行或战斗训练。

    毕竟青龙航母就这么一艘，目前还停在船坞中，没有办法进行真实的训练。

    邓永兴是舰长，是航母的总指挥官。

    他下面还有航母战斗部队指挥官、舰载机部队指挥官、机甲部队指挥官以及航母后勤指挥官。

    航母战斗部队是指操作装备在航母上的大量武器系统的作战人员。

    总指挥部设在三个圆柱舰体中间最前方的指挥中心大厅内，另两个舰体最前方的指挥中心是航母内部指挥中心和航母外部指挥中心。

    三个指挥中心大厅有通道直接相连，并且互相在功能上有替代性，防止某一个被摧毁后其相应的指挥功能丧失。

    指挥中心大厅有三十米宽五十米长，有一多百个控制台以及巨大的沙盘推演台。

    大厅两侧的墙面上是十八面巨大的显示屏，显示着航母的主要功能单元的运行情况。

    大厅的前方是巨大的强化息壤透明材料构成的落地窗，可以看到航母外正前方的景象。

    这里就是青龙航母的大脑中枢。

    9月18日。

    航母上的几千名官兵提前完成了培训任务，并通过了严格的考核。

    南天门工程的技术人员也完成了对航母的最后调试工作。

    上午10点，钟成、邓永兴以及航母指挥人员，刘洋、赵唯、林伟、杨希等南天门工程的主要负责人员集中到轩辕号航母的总指挥中心大厅。

    范成军报告：“系统已经准备完成，可以正式启动！”

    钟成对邓永兴点点头，“邓将军，请下令吧！”

    邓永兴坚毅的扑克牌似的脸庞上难得出现一丝红色，暴露了他现在内心的激动。

    他正准备说话，航母参谋长丁绪国突然说道：“舰长先等一下！”

    众人都疑惑的看向丁绪国，这是一个中等身材一团和气的中年高级军官，待人和善，人缘非常好。

    平时没见过他出风头，今天他是怎么了？

    丁绪国呵呵一笑，“钟董，要不你们的人先离开？”

    众人愕然，赵唯率先不满地说道：“老丁，你这是唱哪出啊，这航母中还有对我们需要保密的东西吗？”

    丁绪国连忙摆手，解释道：“我对你们还不放心吗，只是……”

    他说到这里支吾起来。

    钟成果断地说道：“丁将军，你是担心我们的安全吧，放心好了，我们红星公司出产的设备我们有信心！”

    因为今天要进行的项目非常关键，是航母中装配的中型燧皇核聚变发电机组发电并入航母电网。

    在轩辕号航母的建造过程中，一直是使用的外接电源。

    南天门工程正式启动前，钟成就已经在长兴岛安装了一台100万千瓦的燧皇核聚变发电机组提供电能保证。

    航母中九台20万千瓦的中型燧皇核聚变发电机组在上个月才完成最后的安装调试，但因舾装工程进度紧张的原因，一直没有切换。

    今天切换后，航母就将断开外部电源，并封闭舰体，所有的内部系统将全部正式运行。

    舰上的官兵们对核聚变发电机组一直都抱有敬畏之心，有人甚至说他们以后就是枕着核弹睡觉了。

    今天燧皇核聚变发电机组正式运行，丁绪国有这个担心是正常的。

    不过他也只是让钟成等红星公司的人员离开，作为军人，他并没有考虑他们自己的安全，还是让钟成很感动。

    不过，他的担心是多余的，红星公司已经生产安装了近万台燧皇核聚变发电机组，到目前为止还没有一台发生爆炸事故。

    这九台中型燧皇核聚变发电机组虽然是第一批，但当初程志东是按照比普通燧皇核聚变发电机组高得多的安全技术要求来生产制造的。

    钟成对此是百分之百的放心。

    只不过，这位本应该的功臣如今已经身陷囹圄了。

    看到钟成坚决的态度，出于对他的信任，邓永兴制止了丁绪国的继续劝阻。

    他大声对着指挥中心的操作官兵说道：“准备点火！”

    他的命令被迅速传达到了轩辕号航母的各个分控中心以及电力运行岗位。

    五分钟后，所有的准备确认信息也陆续回传到了指挥中心。

    邓永兴深吸一口气，郑重地下令：“点火！”

    指挥中心的所有人都紧张起来，连钟成也被紧张的情绪感染了，屏住了呼吸。

    片刻之后，在指挥中心大厅右侧的核聚变发电机组运行监控屏幕上显示有三台发电机组开始运行发电了。

    邓永兴再次下令，“电网切换！”

    指挥中心大厅中的照明灯亮度轻微闪动了几下，随即恢复了正常，核聚变发电机组提供的电力已经替换外部电网供电了。

    “维生系统依次启动！”

    航母中的空气供给系统、气压保障系统、气温保障系统开始启动运行。

    十分钟后，各个控制中心先后传来“氧气含量正常”、“气压正常”、“气温正常”的通报。

    邓永兴随后下令航母的各个对外密封装置启动，切断了与外部的空气对流。

    最后，他下令：“对航母主体框架供电！”

    指令下达后的瞬间，众人都感觉舰体震动了一下。

    大厅里的所有人都知道这是航母构成主体框架的太一合金201通电后，产生了反重力效果。

    航母压在上百个地面支撑平台上的重量大幅减轻，产生了向上的反弹。

    “啪啪啪！”

    钟成带头开始鼓掌，指挥大厅里响起了热烈的掌声和欢呼声。

    轩辕号航母电力切换并初始运行成功了！

