    铂铅病？！

    “不，不可能……”

    罗西南迪看见了老伯兜帽之下的白色斑点，顿时疑惑万分。

    铂铅病的病理在于，他是通过数代人不间断地与铂铅原矿进行接触，最终爆发的一种极慢性中毒症状。

    而根据罗的描述，铂铅这种矿物在北海，只有白色城镇弗雷凡斯的地下有存量。

    如今弗雷凡斯内部铂铅存量消耗殆尽，又被世界政府彻底摧毁，其幸存者唯有罗一人。

    就算有人能够像罗一洋，钻进死人堆里求得那一线生机，也不可能有眼前这几十人那么多！

    这么一大批的人，不可能没引起世界政府的注意。

    而且看他们的模样，这些人是标准的亚丁王国打扮，都是村民装束，跟罗描述的弗雷凡斯居民有很大差别。

    但事实就是如此。

    那位老伯兜帽下的脸，的的确确就长着跟铂铅病症状一模一样的白色斑点！

    库蕾哈眯了眯眼睛，背后的手指轻轻勾动，那是在情况不对的时候，示意众人保持警戒的意思。

    罗西南迪走上前来，试探问道：“老伯，这里有多少铂铅病人？”

    老伯无奈摇了摇头，苦涩道：“亚丁王国到处都是，听说王族都跑了，现在全国各地根本没人管我们了！”

    “这该死的传染病！”

    他用满是皱纹的手从怀中拿出了一份报纸，那上面的正是近一个月前的头版头条。

    “大家起初都是很绝望的，不过听说有人要来亚丁王国救人，我们好歹撑了下来啊！”

    这一番话落入在场众人的耳中，汇聚成了巨大的信息量。

    “这，这不可能啊！”

    罗西南迪喃喃着。

    铂铅病根本就没有传染性，这是已经确定的事实！

    而且除了白色城镇弗雷凡斯之外，根本不可能有其他人长期接触铂铅原矿，进而导致感染铂铅病。

    既然如此，为什么眼前这位老伯说，亚丁王国国内会爆发铂铅病？

    罗西南迪追问道：“老伯，亚丁王国境内也出产铂铅矿吗？”

    “什么铂铅矿？”

    老伯摇了摇头，皱眉道：“你们到底在说什么？为什么好像不太相信我们得病了？”

    言罢，老伯招了招手，其余那几十人纷纷摘下了头上的兜帽，少数几人甚至拉起了自己的袖子。

    他们的皮肤和头发上，或多或少都有那可怕的白色斑点。

    “我们还算是症状比较轻的，稍重一些的已经无力行动，只能待在家里养病。”

    老伯面露苦涩道：“大家家里的存粮消耗得都差不多了，再拖下去，我们要么病死，要么被活活饿死！”

    他本想拉住库蕾哈的手，却忽然想到自己身患传染病，因此只能跪在了地上，向面前四海联盟的众人恳求道：

    “你们有医生吗？求求你们救救这个国家吧，我的女儿也快病死了！”

    多尔顿本想上前搀扶起老伯，却被库蕾哈拦下。

    “等等，多尔顿。”

    库蕾哈戴上了随身携带的口罩和手套，神色凝重，“不太对劲。”

    而后，她先安排医疗部队的人，在全副武装的前提下，先安抚起了那些村民。

    ……

    另一边。

    寂静果实能力发动。

    隔音壁张开，将那群亚丁王国的人隔绝在外。

    有这层隔音壁在，就算当面讨论，那群亚丁王国的人也是听不见的。

    “为什么会这样？”

    罗西南迪不解地望向众人，“罗应该是这世上最后一位还活着的铂铅病人，为什么亚丁王国也爆发了铂铅病？”

    多尔顿在来的路上已经初步了解了铂铅病是何物，因此推测道：“难道亚丁王国内也有铂铅矿存在？”

    “不可能，北海内只有弗雷凡斯出产铂铅矿。”

    罗西南迪摇头道：“而且如果不长期开采铂铅矿的话，也不会爆发铂铅病。”

    空岛的韦帕想了想，“难道铂铅病真的会传染……”

    话未说完，韦帕便被库蕾哈一眼给瞪了回去。

    “对于未知的事物，不要妄加揣测，否则只会得到‘你认为正确’的答案，年轻的翅膀小鬼！”

    这位医生从腰间掏出酒瓶，几口烈酒下肚，整理了一下思绪，转头对罗文说道：

    “给我一点时间，我会查清楚的。”

    “我相信你，医生。”

    罗文点了点头。

    一旁的希鲁鲁克闻言突然说道：“话说，我要不要去亚丁王国境内调查一下？光在码头待着可能什么也查不出来呀！”

    库蕾哈制止道：“不行，太危险了。”

    希鲁鲁克连连摆手，“没事没事，铂铅病不传染，再说我都逃跑惯了，瓦波尔花了好几年都抓不住我，真有危险我会逃跑的！”

    “而且……”

    希鲁鲁克望向罗文，“的确需要一个深入调查的人，不是吗？”

    罗文想了想，到底还是摇头道：“调查的事，我会派人去的。”

    “啊哈哈哈哈哈，好吧好吧！”

    希鲁鲁克只能连连点头。

    不过随后，罗文又揉了揉眉心，语气颇显无奈，“我猜，我拦不住你。”

    希鲁鲁克笑得更加开心了，“您猜对啦！”

    他本就是这样的一个人，无拘无束，向往自由，任何人都无法拦住他的脚步——即便这个人是出于好心。

    希鲁鲁克只求自己的一生，痛快且无悔。

    罗文只能嘱咐了几句，“让两位阿拉巴斯坦士兵随行——这是底线，然后发现了反常的地方就立刻返回。”

    毕竟，他们还要在亚丁王国停靠许久。

    罗西南迪需要去抢夺手术果实，而罗文则需要时间思考，四海联盟如何在北海立足。

    最起码，要搞清楚如今这群突然出现的“铂铅病人”。

    不只是为了库蕾哈等一众医生的觉悟，如果罗文等人坐视不管的话，也极有可能让四海联盟陷入被动的境地！

    ……

    于是乎，现阶段的行动方案敲定。

    希鲁鲁克带队深入亚丁王国调查。

    库蕾哈和医疗部队主力，负责研究这些亚丁王国国民身上的铂铅病。

    霍卡等鱼人族战士，负责附近海域的警戒工作，同时调查周围的情况。

    其余人等，留守舰船，同时想办法补充补给，时刻警戒周围。

    ……

    就这样，过去了一天。

    当晚，入夜。

    库蕾哈猛地冲进了罗文的船长室，啪的一声将什么东西拍在了他的桌子上。

    “快去把那个庸医叫回来！”

    罗文低头望去，发现桌上的是一块细小的晶体碎片，泛着玻璃般的银白色光泽。

    库蕾哈咬着牙，脸色极为难看。

    “这根本就不是一种病！”

