    　　“秀云,  你爱人来了。”

    　　赵秀云本来背对着窗和陈蓉蓉说话，听见她这话回头看，方海就站在外面。

    　　怪哉,  不到下班的时候啊。

    　　她狐疑地走出去,  问：“咋了？”

    　　方海三分无奈说：“禾儿在小林子里打架,  叫我逮了,  晚上晚点回？”

    　　赵秀云幸灾乐祸道：“她运气这样不好,  正撞你手上了？跟谁打？”

    　　跟谁？

    　　他本来就不会讲故事,  三两句话说完。

    　　赵秀云笑一下,  说：“我就说,  怎么可能没她的事。”

    　　别看他们就三个人，回回家属院里有点什么事都有他们仨。

    　　这笑，方海看着不太像笑，替孩子庆幸,  幸好在落到他手上，要是她妈妈，啧啧,  屁股开花。

    　　他说：“罚一罚，能管几天的。”

    　　赵秀云听了上下打量他,  目光叫方海心里发毛，问：“我咋了？”

    　　“你不是一向舍不得打骂孩子，怕她们记仇吗？”

    　　做亲爹做到他这份上，也算不容易,  现在姑娘都挺亲他的,  生怕一个不好得罪谁。

    　　他嗫嗫道：“什么打骂,  我可一句话都没说啊。”

    　　怕一张嘴就心软,  他心有戚戚焉说：“你是没看到,  哭得跟个泪人似的。”

    　　那双眼睛像妈妈的大眼睛雾蒙蒙的，叫人看了忍不住偏爱。

    　　就是哭成孟姜女，赵秀云也是该打打、该骂骂，说：“你不会是怕看她哭，才在这报信报半天吧？”

    　　这种事，随便打发谁来说一声就行

    　　方海咳嗽一声，转移话题说：“我还得去趟王海军家和王月婷家，给他们大人说一下，先走了啊。”

    　　至于高明，现在连他都默认归自家管。

    　　颇有些落荒而逃的架势，赵秀云无奈摇摇头，进办公室。

    　　陈蓉蓉问：“咋了？要有事的话你先回。”

    　　她仍旧是对赵秀云充满感激，热情得不行。

    　　赵秀云把话说给大家听，一窝蜂都笑起来。

    　　李玉大力支持道：“就该这样，待会我就把我们家那个送过去。”

    　　小兔崽子，治不了他了还。

    　　赵秀云以为她是开玩笑，没想到等她儿子王明来拿钥匙，真被抓到小林子去。

    　　王明当然不愿意，可惜胳膊拧不过大腿，李玉直接对方海说：“要是不老实，你就揍他。”

    　　对着老师他也是这么说的，谁家的孩子没被打过？十有八九是该的。

    　　方海不知道怎么办的时候，就摆出平常的脸色来，还别说，孩子就怕这样，哆哆嗦嗦干着活。

    　　禾儿已经缓过劲来，泪痕都干了，看向爸爸的眼神很是“幽怨”，却没得到一点安慰。小姑娘心里气鼓鼓，“哼哼”以示不满。

    　　高明看一眼方叔叔的表情，小声对她说：“待会要是揍你，你就哭着喊妈妈啊。”

    　　这招还是禾儿教他的，要是后妈不好，就哭亲妈，他性子倔，做不出来，只有两次逼急了大喊要找妈妈，他爸是有几分愧疚的，背地里给他十块钱。

    　　禾儿心想，那是生怕妈妈不揍我，我才不喊。

    　　她小声嘟嘟囔囔，其实方海耳朵好，听得一清二楚，差点憋不住笑出来，只转悠做监工，时不时催一句说：“快点。”

    　　再快也快不了多少。

    　　方海真没想到这群孩子这么慢，眼看吃晚饭的时间都到，进度才一半，再这样下去，今晚肯定干不完。

    　　他正烦恼，有人来“送枕头”。

    　　周婉牵着刚从育红班接回来的两个，手一松说：“这还有两个漏网之鱼。”

    　　她家的规矩是一人犯错，全部受罚。

    　　四岁五岁的，方海倒不忍心，不过人家是想教育一下孩子，也轮不到他做主。

    　　接下来，也不知道李玉是怎么宣传的，十家有八家送孩子过来干活，就是原来跟在王海军屁股后面跑的那几个。

    　　队伍一下子扩大好几倍，速度自然快起来。

    　　方海一直盯着手表看，七点才叫收工。

    　　天黑漆漆的，这要是学校组织活动，老师肯定是要讲几句的，但他不是这样的人，只是说：“回家吃饭吧，再打架，就都去干活。”

    　　一哄而散，各回各家。

    　　方海身后跟着三个，先把王月婷送回来，她爸很心疼闺女，早去接过，不过小孩子很讲义气，不肯自己回。

    　　高明这个点回家肯定没人留饭的，要换平常他肯定是非要回家，自己做饭也行。

    　　不过方海一瞪眼，他就不再说话，他看得没错，这位方叔叔果然凶得狠。

    　　三个人到家，苗苗已经饿得快咬桌角。

    　　赵秀云把锅上温着的饭菜端出来，不放锅里不行，天气转凉。

    　　她自己也饿，顾不上说别的，催促道：“快点吃。”

    　　苗苗平常吃饭那叫一个慢腾腾，今天快起来，她自己其实扒拉着碗也能吃，就是赵秀云总嫌她慢才喂饭的。

    　　今天是不管，各吃各的，一句话也不说。

    　　山雨欲来风满楼啊，禾儿在妈妈面前不敢一副委屈的样子，捧着碗还有点看脸色的意思，高明更是大气都不喘，他不是这个家的人，就得比这个家的孩子更乖巧。

    　　赵秀云和方海看得真真的，对视一眼，都觉得好笑。

    　　一个问：“今天忙不忙？”

    　　一个答：“不忙，有人帮忙干活了。”

    　　反正就是不搭理孩子。

    　　禾儿急得小脚直搓搓，犹犹豫豫喊道：“妈妈。”

    　　赵秀云轻飘飘看她一眼，叹口气说：“是不是说过不打架的？”

    　　五对八，亏他们敢打。

    　　禾儿觉得自己挺有理的，说：“谁叫周松欺负妹妹。”

    　　里头还有小的的事？

    　　赵秀云捏走苗苗嘴角的饭粒，问：“周松欺负你了？”

    　　苗苗歪着小脑袋，嘴巴还一动一动，好像在回忆，最后肯定地说：“没有啊。”

    　　没有！！！

    　　禾儿立刻跳起来喊道：“明明就有，他不让别人跟你玩。”

    　　妹妹最近开始交朋友，怎么能不让别人跟她玩呢？

    　　苗苗眨巴眼说：“我只跟若云玩。”

    　　她只有一个好朋友，不跟别人玩的。

    　　这下连赵秀云听着都不对，问：“我看你跟小红、小黄都玩得挺好的啊。”

    　　“她们找我玩的。”

    　　赵秀云有点听懂了，问道：“她们找你，你就玩，不找你，你也不稀罕，是不是？

    　　苗苗重重点头，重复道：“我只跟若云玩。”

    　　她跟姐姐的性子完全不一样，不让人跟禾儿玩，是欺负，不让人跟她玩，对她来说并不是欺负。

    　　禾儿以自己的状态去理解妹妹，当然是义愤填膺。

    　　闹个乌龙，禾儿显然有些委屈说：“他就是欺负妹妹。”

    　　怎么能说不是欺负呢？

    　　赵秀云只好跟她慢慢解释，半天她才半懂半不懂，郑重跟妹妹说：“那他要是打你，你要跟我说。”

    　　苗苗实话实说道：“没有打我。”

    　　这架打得太冤枉了。

    　　禾儿不安地看着妈妈，捏着自己刚刚因为填土而发烫的掌心，视死如归道：“妈妈，今天能不能不打手？”

    　　赵秀云把碗筷一推说：“你们俩洗碗，爸爸都罚过了，不用打。”

    　　俩孩子露出劫后余生的微笑，蹲在一起洗碗，很快又笑笑闹闹。苗苗搬小凳子坐旁边，手伸进水里说：“好冰啊。”

    　　才十一月，赵秀云又不是虐待孩子，当做没听到。

    　　只方海漫不经心走过去，手碰一下说：“不冰的。”

    　　他现在心里有几分不安，怪哉，禾儿刚刚叫过爸爸没有？别是真生气了啊。

    　　禾儿不跟爸爸对眼，搞得他有点着急上火。

    　　赵秀云看在眼里，示意他稍安勿躁，晚一点再问。

    　　洗完碗，孩子的脏衣服也湿得差不多，赵秀云赶快拿衣服带他们去洗澡，瞥见高明的脖子，说：“方海，带高明去澡堂。”

    　　又小声叮嘱说：“用力给他搓搓，一看就都是自己洗的。”

    　　高明拒绝的勇气都没有，他可不敢在方叔叔面前犟。

    　　这是他第一次跟着爸爸以外的男性长辈到澡堂，他爸以前也带他来过，不过都是水冲冲就算，今天是彻底被撸下来一层皮，里面的亲近之意，叫一向倔强的孩子都露出慌张来。

    　　方海只有女儿，洗澡这种事没轮上他过，自打家里养上这“半个儿子”，还别说，他能干的活多不少。

    　　他看着高明身上搓出来的泥，驴粪蛋子表面光啊，到底是孩子，能顾好自己什么，心里也有些叹气，面上不显说：“以后你都跟我来澡堂。”

    　　高明嗫嗫，没有反驳的话。

    　　另一边，赵秀云也在给孩子洗澡，苗苗泼着水玩，禾儿罕见有些沉默。

    　　趁着边上没人，她问：“爸爸罚你，你不高兴了？“

    　　禾儿迟缓摇摇头。

    　　怎么看着就这么可怜，赵秀云都心疼坏了，还是说：“你犯错，爸爸罚你是应该的，对不对？”

    　　禾儿倒没有不服气的样子，点点头以示赞同。

    　　那怎么不说话呢？

    　　赵秀云不由急起来，脑海里无数念头飞过。

    　　禾儿沉默大会，问妈妈说：“爸爸是不是不会再喜欢我了？”

    　　这是说的什么话？赵秀云不解道：“怎么这么问？”

    　　小姑娘抿着嘴说：“爸爸刚刚好生气的。”

    　　要是妈妈生气，她是一点都不怕的，但爸爸这么生气还是第一次，她本来就心思多，觉得爸爸的疼爱都是有理由的，不像妈妈不讲条件，生怕以后再也不理她。

    　　她声音都带哭腔说：“我以后会很乖的，妈妈你能不能叫爸爸不要不喜欢我？”

    　　赵秀云一颗心都快碎了，赶快哄她说：“不乖爸爸也喜欢的，不管怎么样都喜欢。”

    　　禾儿有些不大确定问：“跟妈妈一样吗？”

    　　赵秀云给她确定说：“当然了。”

    　　好说歹说，孩子才肯信一些。

    　　等出澡堂，方海已经把高明送回去，又在门口等着，看老婆女儿眼眶都红红，以为是叫熏的，还没问出口，赵秀云已经先说话。

    　　“你快抱抱她，她以为你不要她了。”

    　　可怜见的哦。

    　　方海还以为女儿是生她气，合着是反过来，蹲下来说：”爸爸永远不会不要你。“

    　　禾儿小心翼翼伸出小拇指，说：“那拉钩。”

    　　到底是小孩子啊，还信这些，方海配合道：“行，拉钩。”

    