    薄阎骑了一个多小时共享单车，穿过繁华的街区和商圈，在城市边缘一处堆满木头的铁皮仓库前停下。

    他锁了共享单车，拎着包打开仓库生锈的铁门，开了墙上的灯，先把黎落从背包里摘出来，然后把包丢在椅子上。

    黎落被他随手放在用几块木头钉成的桌子上，她立起来左右张望。

    仓库里四处堆放着木料，头顶亮着一盏低瓦数的黄灯泡，一张铁床，椅子桌子和掉漆的电视柜，组成简陋的居所。

    桌子上摆着牙膏牙刷和锅碗瓢盆等生活用品，靠近窗户的地方拉起一根晾衣绳，上面随风飘动的男士内裤，裤头都快磨成流苏了……

    整个仓库里最值钱的东西应该就是电视柜上老旧的“大脑袋”电视机，在黎落印象中，这玩意只在她小时候见过，没想到时隔这么多年，居然还能再看到这个老古董。

    这一世的周晏清似乎很穷。

    黎落心里正吐槽，薄阎洗完脸回来了，他在桌上扒拉出一包挂面，搬出一个小煤炉点燃，架上锅，倒了水，开始煮面吃。

    黎落看着他熟练地往锅里丢了一把面，水烧开后倒了点油，加盐加酱油，面煮软了端起小锅，拿了筷子就这么开吃，她一时间有点心酸。

    在原世界，家里最穷那会儿周晏清都没遭过这样的罪。

    薄阎吃了两口面，察觉到旁边有道目光一直盯着自己，他扭头，发现布娃娃坐在桌上，正眼巴巴地望着他。

    他迟疑了一下，从桌上翻出一个碗，往碗里夹了两筷子面条，点燃一张符纸，符纸烧完，那碗面出现在黎落跟前。

    黎落先是一愣，随即明白过来，薄阎以为她饿了。

    虽然被误解，但面条都分到跟前了，黎落还是从布娃娃里钻出来，晃着两条小短腿，坐在桌上捧着碗开始吃面。

    一人一鬼吃完面，薄阎洗了锅具，走到窗户前收起晾干的衣服，准备去仓库另一头的冲澡间洗澡。

    去冲澡间之前，他想起什么似的，转身拎起坐在桌上的黎落，一把将她摁回布娃娃里，单手结印往她背上一拍，又拿起水杯，将布娃娃脸朝下压在桌上。

    黎落被他这么一通操作，顿时被压在布娃娃里动弹不得了，她抗议道：“叔叔你干嘛？”

    “我洗澡，不准看。”

    黎落：“……”

    有必要吗！！！

    十多分钟后，薄阎换了身衣服，带着一身湿润的水汽回来了，他往铁床上一坐，床顿时发出“吱嘎”一声闷响。

    薄阎拿走压在布娃娃身上的水杯，黎落顿时跳起来，本来想嚷嚷几句，但目光落到薄阎挂在脖子上，已经有好几个窟窿的旧毛巾上时，她到嘴边的话又咽了回去。

    “叔叔。”

    “嗯。”

    “你很穷吗？”

    薄阎瞥了她一眼。

    黎落眨了眨眼睛，一脸无辜地跟他对视。

    “嗯。”

    “你不是通灵师吗？这个应该很赚钱的呀，为什么还会这么穷？”

    薄阎却没搭理她，从床底拖出一个小纸盒，擦掉上面的灰尘，往里面垫了一件衣服，又拎起黎落丢进纸盒：“你睡这儿。”

    被丢进纸盒的黎落栽了个跟头，她马上爬起来，扒在纸盒边缘，正想多跟薄阎搭几句话，擦完头发的薄阎却关灯在床上躺下了。

    灯一关，仓库暗了下来，铁皮房缝隙和窗户漏进一抹月光，照得仓库里静悄悄的。

    “叔叔。”黎落喊他。

    薄阎一动不动。

    黎落知道他没睡着，就是不搭理自己，她又喊：“叔叔，我怕黑，能开灯吗？”

    薄阎这次倒是应了：“不能。”

    “为什么？”

    “费电。”

    黎落：“……”

    这人不仅穷，好像还有点抠门。

    他不想理会自己，黎落也不生气，她吭哧吭哧地开始爬墙。

    也不知道薄阎用了什么术法，她的灵体好像被封印在布娃娃里了，没法像平时那样钻出去自由飘荡，想越狱，就只能用布娃娃的身体笨拙地爬出去。

    黎落像只耗子一样爬了半天才从纸盒里翻出来，她跳下桌子，挪到铁床前，攀住床腿往上爬。

    爬到一半，床上的薄阎突然翻身，伸手钳住她的腰，将她捉了上去。

    托亡灵夜晚视力很好的福，黎落在夜色中也能看清他带了几分不耐烦的表情：“做什么？”

    “我怕黑，睡不着。”黎落说。

    见薄阎皱眉，她连忙补了一句：“我才八岁，叔叔，你该不会要对一个八岁的小孩生气吧？”

    薄阎：“……”

    十多分钟后，黎落被重新扔回纸盒。

    只是这回纸盒里多了一个亮着的LED小灯泡。

    这小灯泡应该是从儿童玩具上拆下来的，薄阎给灯泡接了一条很细的线，小灯泡悬挂在纸盒边缘，暖黄色的灯光像在深沉的夜色里拧开了一朵花。

    黎落枕着灯光，无奈地想，算了，别为难一个四十多岁的老男人了，就这样吧。

    她很快睡了过去。

    一觉到天亮。

    黎落睁开眼，薄阎已经起床了，正背对着她蹲在水泥砌的池子前刷牙。

    黎落爬出纸盒，坐在桌子边缘，看薄阎在小小的仓库里来来回回走动。

    洗漱，换衣服，收拾背包，穿鞋，他好一会儿才忙完，看起来是打算出门。

    在他把那部屏幕裂了的手机和钥匙一起揣进兜里时，黎落站了起来，怕他把自己忘了似的，大声说话刷存在感：“叔叔，你要出门吗？”

    “嗯。”

    “我能一块去吗？”

    薄阎沉思了几秒钟，应道：“好。”

    出门前，在黎落强烈要求下，本来打算把她塞背包里的薄阎换了件带帽子的卫衣，于是黎落如愿坐在他卫衣帽子里，跟他一起出门。

    走出仓库，薄阎在路边一家早餐店买了几个馒头，他结完账，手突然拐到背后，黎落定睛一看，他给了自己一块小馒头。

    黎落接过，缩进帽子里一边啃馒头一边想，薄阎的通灵术可比薄云章厉害多了，不用符纸就能把这些食物送过阴阳界递到她手里。

    薄阎的交通工具依然是共享单车，他背着包，踩着共享单车穿过商圈，到了城市另一头的居民小区。

    在小区里，薄阎见了一个五六十岁的女人，从两人的交谈中，黎落隐约知道这是昨晚末班车上那个女鬼的母亲。

