    第38章

    临安城内此刻人声鼎沸，秦并跟在玄枫身后上下左右的窜跳着，哪都瞧着新鲜。

    紫夜则和红依挽着手走在前头，二人此刻一身男装打扮，本就唇红齿白相貌俊秀，引起周围的小姑娘年长妇人纷纷侧目。

    二人瞧着街上热闹，四处张望，倒也没觉怪异，反而有些微的得意。同时街道两旁许多的小摊小贩都趁此机会，将自家最值钱的物件统统摆放出来，吸引着周围人的眼球。

    这许多園家出行的，家中但凡有仆人的，皆是左拎右抱满满当当的。

    由此看得出在这临安城，福会应是这里一次极大的盛会。

    青麟接过糖人铺子的老人递过的糖人，忙从老街这边追了上去。

    好不容易穿过拥挤的人群赶上玄枫等人，糖人还险些掉落，好在玄枫眼疾手快帮他救了回来。

    秦并接过青麟手中的糖人，满脸笑意，“谢啦，老兄。”

    青麟罢手道:“小事一桩。”

    接着又从怀里掏出一块青色玉环，塞到玄枫手上。

    玄枫不解，抬眼看他问道:“这是?”

    青麟瞧了瞧前头的两人，低头在玄枫耳旁小声说道:“郎君，曾经您说过，有人很是喜欢这种颜色的玉石。”曾经二字咬字极重。

    玄枫有所悟，接过玉石，不经意间加快步速上前与紫夜二人比肩。

    紫夜见他忽然赶上了，侧目看向他，只见他一副若有所思之态望着自己和红依。

    “有什么问题吗?”紫夜忍不住问道。

    “其实也没什么事。”

    玄枫收回视线，解释道:“只是觉得，你们现下这般打扮，相互挽手而行，似有不妥。”

    紫夜顺着他的视线看向自己和红依相互挽在一起的手，又见红依一身男装打扮，猛然惊醒立马收回右手，脸上更是一阵惊慌。

    思及方才受到旁人的目光，二人还洋洋得意一番，紫夜忍不住扶额而笑。

    玄枫收起嘴角笑意，轻声说道:“其实也无妨，这一路上小女做郎君的也并非就你二人，想必眼尖的都已瞧出来了。”

    红依尚还没听懂他们话里的意思，便被青麟一把拽了过去。

    她刚想问，青麟摇头示意她不要多言。

    她便安静的同青麟一起跟在玄枫二人身后。

    听了玄枫之言，紫夜心里也好受了些，突然感慨道:“这里到底比家中热闹些，也难怪他们总想出来看看。”

    “出来看看挺好，入世方能出世，不曾拿起又何谈放下呢？”

    紫夜斜靓玄枫一眼，很是莫名其妙，“你最近是不是修炼时魔怪了，这怎么什么事都能扯到修炼上去，而且这话还一套一套的，都从哪学的。”

    玄枫略微尴尬的咳了咳，解释道:“我这不是在习惯他们这的说话方式嘛，那叶霜是读书人，这里的读书人说话便是这般。”

    见紫夜一脸无奈，只好妥协。

    “我之后正常说话，可好?”

    紫夜听着他话带讨好之意，很是受用，看似不在意却仍是轻声应道:“嗯。”

    玄枫也趁机从怀中掏出玉环递到紫夜眼前，紫夜见这青色玉环晶莹剔透，伸手接过，发现这玉环入手更是温润细腻，甚是喜爱。

    “原来这玉石经过精雕细琢，竟有这般手感。”

    玄枫见紫夜这般欢喜，轻笑道:“看来这些年，你是真的过得辛苦，连这普通的玉环都未曾见过。”

    紫夜被重提伤心事，气愤道:“你还是莫提的好，那时我费了数年之功，眼见就要将之前那处入口重新打开，你倒好，哪日悟道不好，偏偏要在那日，不然我早便能回来了。”

    “是是是，都是我的错。我帮你将这玉环系上，以后有任何需要我做的，你且说一声便行。”

    “这还差不多。”紫夜笑了笑，将玉环放到玄枫手上，停下脚步。

    玄枫接过玉环将它仔细系于紫夜腰上。

    二人此番举动颇显暖味，紫夜又着男装，先前那种目光又再次出现在周围人群眼中。

    红依在后头看得莫名其妙，很是委屈的同青麟抱怨道:“刚还说我和女君不妥当，现在他们这般不也一样嘛？”

    青麟又气又笑，“好了，知道你委屈，但郎君好不容易让你家女君高兴了一回，你就莫要上去捣乱碍眼了。”

    秦并不知从何处又冒了出来，钻到紫夜身侧拿出一包糖炒栗子来分发。

    “话说，我们这是要去哪?还是说只是逛逛?”秦并问道。

    玄枫接过几颗栗子，不紧不慢的剥着，回道:“听闻这临安福会时，城里的读书人一般会在城郊湖畔顺道举行一场诗会，这叶霜应当也会去吧。”

    秦并将剥好的栗子抛入口中，含糊说道:“那你们可真不着急啊，我们这都逛了快一个时辰了，城门都没看到。”

    “你急什么，这诗会估计下午才能开场。”紫夜接过玄枫手中的栗子笑道。

    五人在这城中逛了一圈之后，方才去往城外。

    原本以为诗会多是文人参与，出了城门他们才发现，这诗会怕只是个好听些的说法，左右看着更像那些年轻男女觅情缘之所，这青柳湖畔所见之处不是才子佳人便也似青梅竹马。

    秦并扬着脑袋四处张望，“这叶霜在哪呢?”

    红依和青麟也四处看了看，这才在对岸的柳树下看到坐在那饮酒的叶霜，便朝那边指了指提醒其他三人。

    玄枫一行人走过石桥后，在距叶霜尚有五丈远便停下来脚步。

    “先莫上前去，且观望观望。”

    玄枫吃不准那叶霜的性格，一时也不敢贸然前去结交。

    他们寻了一处阴凉地坐下后，四处打量，发现一些富贵人家可真是相当惬意，直接在河畔草地上支起凉棚，凉棚下小桌蒲垫茶具棋盘一应俱全。

    看着那些席地而跪的文人墨客，玄枫紫夜还有秦并三人都有些犹疑是否要挪挪屁股学他们一般半跪而立。

    但回想起昨日尝试，那般跪坐实在是难受不舒爽，三人也就作罢，无非就是惹眼些，受着呗。

    而另一边，叶霜执起棋子，正思索下一步该如何着手。

    “露寒，你当真不记得那日之事了?”坐于他对面的好友杨凤岐笑问道。

    叶霜握回手中白棋，满脸无奈，“为何你们都说我那日是被人劫走的，我是真的丝毫没有印象了。只模糊记得好像是我喝多些睡了一觉，醒来，便躺在了家中。然后你们一个个的满脸担忧的盯着我，其他我是真的不记得了。”

    “好吧，我也懒得为难你了。糊涂过也是过，哈哈哈哈。”杨凤岐扬起酒杯将酒一饮而尽。

    叶霜摇摇头，终于将手中之子落下，之后便撤下手边酒具，复又拿出一套茶具，派仆人打了水过来清洗，方才着手煮茶。

    杨凤岐没了酒喝，颇为无趣，四处打量着几位同窗的身影，并抱怨道:“蒋阿仲他们说未时必到，此刻都快申时却仍未见踪影，唉，就不该信他们的。”

    “唉，你后边那几人一直往我们这边看，是不是露寒兄相识之人啊。”

    叶霜闻言回头看去，瞧着很是眼生便摇头否道:“应当不算在看我们吧，我对他们并无印象。”

    杨凤岐趁他回头之际，倒地斜卧顺手还揭了茶盖偷瞧了眼。

    “哦，那兴许是我瞧错了，不过看他们似乎不像中原人如今虽然胡床高椅盛行，但即便是那些高官贵客，也只是偶尔用之，我见他们好像并不习惯我们这种坐姿，是不是胡人？”

    叶霜靓了眼，不太认同，“我看不像，胡人大多鼻高眼深，长相与我们很是不同。”

    “或许只是人家家中惯用胡床也不一定呢。”

    “再说，这是人家之事，与我们又何干。你就莫要闲操心了。”

    说着便只顾低头摆弄手中的茶具，炭火烧着茶水慢慢沸腾开来，一股清香也随着水汽慢慢散开。

    秦并刚刚吃完手中的栗子，正渴着，寻着香味渡步过来，见着叶霜手下刚刚泡开的茶水，嬉笑着凑了上去。

    “这位兄台，在下刚刚吃了太多栗子，正有些口渴，可否讨杯茶水喝。”

    叶霜抬头，见来人满脸笑意，忙起身应道:“自然无不可之说。兄台请就坐。”

    秦并得了应允，自然不客气，坐于叶霜一侧，一眼瞧见斜躺在侧的杨凤岐。

    只见他眉长入鬓，双眼细长，微闭着眼摇头晃脑的听着河对岸传来的小曲，外衣大敞露出内里中衣，一瞧便知不是个正经人，与对面正襟危坐相貌端正的叶霜对比分明，不知这二人是如何成的好友。

    不过秦并自己也并非什么正经人，自然也很是喜欢这种不正经之人。

    他接过叶霜递来的香茶，吹凉后一饮而尽，这让叶霜甚为惊讶，又颇为心痛自己珍藏已久的香茶被这般浪费。

    “可否再来一杯?”秦并饮完一杯尚不尽兴。

    一直不曾搭理于他的杨凤岐修然睁开双眼，怒目而视。

    “哪里来的小子，你当这香茶是白水呢?像你这般牛饮，简直是暴珍天物。”

    秦并无谓的耸了耸肩，这下杨凤岐眉头皱得更深了，隐隐有暴起之态。

    玄枫和紫夜正闲庭散步到附近，听得有人这般呵斥，料想定然是秦并又做了什么，相视叹气，无奈之下只好走了过来。

    东阳之人向来生的高大，一站过来便将之前连凉棚都未曾遮住的日光统统挡住，杨凤岐咪眼看向二人，质问道:“不知二位又是所为何事呀?”

    玄枫作損行礼道:“二位切扰了，这位是我族中小弟，平日就浪荡惯了，缺乏管教，若是有什么不妥当之处，还望二位见谅。”

    “哼。”杨凤岐冷一声，便将头撤了过去。

    叶霜也起身向玄枫和紫夜行礼。

    “哈哈，不过讨口水喝，是叶某朋友无礼了些才对，这位是我的同窗好友，杨凤岐，敢问二位如何称呼。”

    叶霜见二人相貌端正举止文雅，一见如故。

    玄枫紫夜相视而笑，应道:“江玄枫。“凌紫夜。”

    秦并见他们都报了姓名，头也未抬也跟着答了一句。

    “我，秦并。”

    三人疑惑的看向他，只见秦并只顾低头饮茶吃糕点，他这种略显粗郡的行为，让玄枫和紫夜很是无奈，叶霜却只是一笑了之。

    “相逢不如偶遇，二位不如同秦兄一起，坐下同我们饮茶吧。”

    玄枫笑而应道:“叶兄盛请，怎好拒绝。”紫夜亦点头应之。

    叶霜也忙扯出蒲垫邀请二人坐下。

    杨凤岐本不情愿，但叶霜几番怒瞪于他，他也只好起身相让，心中不平便撒气对二人背对而坐。

    却见秦并手拿一块糕点吃得欢快，两只眼直直的盯着他。

    (本章完)

