    霸血中的法则碎片极为矛盾，同时拥有着“神性力量与“魔性”力量，即可以救人，又可以杀人。

    其中的“神性”力量对应着救人，霸血从小成开始就显露出不凡，可以制成修士的大药。

    若是大成之后，更是可以活死人肉白骨，有起死回生之效。

    其他如神王体的血液就没有这种效用。

    但是，霸体的本源力量又蕴含着极为强大的压制力，唯“我”独尊，抵触其他法则。

    姬雪月将霸血的魔性力量发挥到了极致，并借助源天术打入了石中。

    修成了三次神形后，血液中的本源力量变得无比活跃，在向古老时期的真血靠近。

    霸血此时体现出了无与伦比的压制力，如同在石胎表面又加上了一层厚厚的壳。

    方才的异象，要是更进一步的话，估计能冲到瑶池外，让很多人都看到。

    不过，他这么一处理，蛋里的天皇子就很难再向外面发信号了。

    “大功告成。”姬雪月拍了拍手掌，天皇子想出来，门都没有。

    猴子惊的说不出话，一同出来之后，还是忍不住说道：“这里面有可能是不死天皇的子嗣。”

    “我知道。”姬雪月道，“我也很期待天皇的子嗣会有什么样的传承。”

    不过现在还不是时候，天皇子一直都表现出极强的攻击性，若是他出来，可以凭借着自己的身份呼风唤雨。

    “我看这枚蛋已经有了意识，估计你这举动把他得罪死了，不怕吗。”猴子道。

    “你怕不死天皇的子嗣吗？”姬雪月反问。

    猴子思索了一下，道：“就算不死天皇是我们古族的神灵，我也相信我父亲无敌。”

    他火眼金睛一闪，道：“我自然也不会输给天皇子！”

    姬雪月笑了笑，回到了奇石天阙，继续赏着奇石。

    五日后，瑶池的人将几块石王小心的护出，请奇人异士相助。

    源王一脉与源术古世家分别封印了一块，姬雪月也封印了一块。

    瑶池共有七块奇石，皆为石王，之前封印了一块，目前又封印了三块，猴子以每日以精血在仙池畔喂养一块。

    如今，还剩下最后两块，却也都是奇异莫测，让很多奇人异士都束手无策。

    瑶池的人很满意，剩下的两块奇石并非是源天师叮嘱不能打开的那几块。

    于是在众多奇人异士的见证下切开了这两块奇石。

    只是，令诸多奇人头皮发麻的是，里面并没有什么奇珍，反而皆可称不详。

    一块石料里面藏着一个太古大人物的尸骸，是源天书中记载的飞仙天棺，然而其陪葬品被毁掉了。

    另一块石料则干脆出现了一些可怖的红毛。

    西皇塔关键时刻，镇压下两道神威，摧毁了一切，化解了其中的厄难，然而众人的心情还是久久无法平静。

    老源王蹙着眉头，久久不语。

    姬雪月还是第一次看到这位源术高人，看上去很普通，老实巴交的。

    “源王已经迈入了源地师的境界。”他低语。

    如果说欧阳晔是明面上源术成就最高，他就是当今世上当之无愧的源术之王！

    然而，源地师此时也要皱眉头，对于这种不详的景象感到不安。

    若是成为源天师，晚年一定会有不祥发生，连他经手的一块奇石都如此，实在让人难以平静。

    姜太虚风神如玉，此时正在闭目养神，突然睁开了眼眸。

    “轰！”

    这时，一股让人悚然的气机传进瑶池内，一名弟子急匆匆赶来禀报。

    “发生了什么？”

    西王母平和地问道。

    “有太古生物来访！”一位白衣丽人开口，说出这样一则石破天惊得消息。

    “什么？！”所有人都惊呼，无比震惊。

    “看其形貌，确是太古生物无疑，自称来自太初禁区，要进瑶池内。”那名女弟子答道。

    众人心头沉重，太古的生灵真的出世了，竟然要进瑶池，这是要对话。

    太古的王，呼风唤雨，横行大地上，堪比远古圣人，曾经是这片大地的主宰者。

    “无妨，让他进来。”姜太虚开口，温和的声音唤醒了众人。

    是啊，我们有当世圣人在此，可以直起腰板！

    诸圣主回到了天宫中，等待着太古生灵的到来。

    时间不长，一个强大的生灵飞来，跟在瑶池的几名弟子身后，脚踩云雾，步入大殿中。

    果然是太古生物！”不少人惊呼，脸上露出惊色。

    这个人形的太古生物，身高能有两米多，非常的结实，浑身密布银色的细鳞片，肩头生出了两个小头颅，与平常修士迥异。

    他银发如瀑，眉心有玉角，脸上亦布满了鳞片，背后生有一对宽大的银翅，像两柄雪亮的天刀。

    “马盖蒂哒……”太古生物来到大殿中，昂首而立，吐出这样一句话。

    “他在说什么？”众人面面相觑，不明其意。

    “你们连神语都忘记了吗，这可是太古年间的通用语言！”这个古生物以人语说道，脸色傲然。

    “神语……”一些人怔怔出神，有些古籍中似乎有些许记载。

    这是古神灵的语言，太古时期万族并立，每一个种族都有自己的语言，不用这种语言的话根本没有办法交流。

    “只赤正办！”姬雪月这时也冒出了一句，吐词同样怪异。

    “霸体居然懂神语……”众人吃惊。

    然而，诸圣主却发现，这个古生物却露出了恼怒的表情。

    “霸体说的什么？”有人问道。

    “说人话。”大黑狗嘿嘿的笑。

    姜太虚扫了的淡淡眸光，让古生物浑身一颤，满头怒火被瞬间浇灭。

    “圣……圣人！”这位古生物惊呼。

    “你既然懂人族语言，就用人族语言说吧。”姜太虚平静的说道。

    这就是圣人的威势，纵使在太古年间也足以威震一方，连祖王都要慎重对待。

    古生物面露惊色，立马变得老实很多。

    他露出一个有些僵硬的笑容，并将一张兽皮卷递向瑶池的一位太上长老。

    上面的字体，如凰似龙，不可辨识，诸位雄主看了之后头脑发晕。

    古生物露出得意的笑容，但在接触到姜太虚的目光后，身体抖了一下，立马夺回那张羊皮古卷，老老实实自己念起来。

