    雅典之夜的夺冠，让孙麒彻底地放松了下来。

    接下来，他跟着球队参加了庆功的宴席，领取了高昂的奖金，并正式开始放假。

    与此同时，国奥队方面，再一次更新公布了参加土伦杯球员的名单。

    孙麒跟董昉晫, 以及特维斯队的余海等人赫然在列。

    这一份名单的公布，在国内人人点赞，期待。

    而在国外，那些土伦杯的队手们，却是瞬间就凉了心扉。

    孙麒的加入，这是要对他们进行降维打击吗？

    不说参加土伦杯的青年队了, 就是他们的国家队，都未必有人能够拦得住孙麒的。

    可是，孙麒今年也才十七岁啊，绝对符合参加土伦杯的要求，他们能够说不？

    一瞬间，华国国奥队，超越了东道主法国队，成了这一届土伦杯的夺冠大热门。

    不少球队，也在绞尽脑汁地研究限制孙麒的方法。

    只不过，由于国奥队还留在京都集结训练，孙麒跟董昉晫，又随着曼联队征战了冠军杯决赛，暂时不需要往返国内，而是等到国奥队前来法国时，他们再一起过去会合即可。

    对于为国征战，孙麒是不会推辞的。

    能够有这么好的重生机会，又有这么好的训练系统，加之国内足球的那一系列变动，都让孙麒看到了希望。

    这一届的国内足球运动员，包括这一届土伦杯上的年轻球员, 都可以说是最有希望的一届了，孙麒很想帮着一起圆了土伦杯的冠军梦，并在明年的奥运会中夺得好成绩，让国家队的队友们能够赢得外界更多的目光，全体实力都跟着提升。

    到时候，想要冲击2010年的世界杯，也就有了更大的希望了。

    孙麒的经纪人赵晏晟，已经跟孙麒透过气了，国内的那些大变动，里边有一个很重要的原因，就是他在冠军杯决赛中的超强发挥，使得高层看到了希望。

    加之明年奥运会更是不容许出现太过丢人的情况，这才会有了这样子的雷霆手段。

    毕竟，那些人还曾经朝着孙麒伸手，这，让高层绝对不允许。

    如果国内的足球真的能够搞好，摘掉了弱队的名号，那们, 这也是大功一件。

    有了孙麒的横空出世, 向世人证明了, 华国人踢足球同样能够很精彩，同样能够拥有世界顶级的球星，不比那些欧美的天才差，这，给了高层动刀子的底气了。

    当然了，在这些里边，赵家同样出了不少的力气，才让事情能够快速地发展到了这一步的。

    对此，孙麒对于赵晏晟，也是不得不刮目相看。

    国内的环境能够突然有这样子的改变，并不是那么容易的。

    在论资排辈，又只顾着利益不要面子的这个圈子里边，做什么都很难。

    现在，事情却能够改变到这样的地步了，真的是让孙麒很意外，也对赵晏晟很感激。

    如果只是一个人而已，未必能够有这么大的能量。

    但是，赵家的插手，让事情真的走到了他所不敢想象的这一步了。

    既是有了这么好的改变，孙麒也希望能够在国字号足球做主自己该有的贡献。

    而土伦杯，便是他的一个开始。

    在孙麒离开曼彻斯特之前，曼联队先是宣布了一则引援的消息。

    曼联官方网站宣布，他们已经跟两名球员达成了加盟的协议。

    这两名球员，是葡萄牙里斯本竞技队的边锋纳尼，波尔图队的巴西中场安德森。

    对于这两名球员的加盟，孙麒还是很欢迎的。

    纳不传？那是没有碰到跟他合拍的好队友。

    安大屁股，那可是队宠，活跃氛围的大宝贝。

    这两人，都是才华横溢的年轻人，只要发展得好了，绝对会是曼联的瑰宝。

    有了这两人的加入，曼联队补充了新鲜的血液，在新赛季之中，也定然是能够有更好的表现的。

    只不过，曼联队在追逐哈格里夫斯的过程中，却是遭遇到了些难题。

    拜仁队的要价，远远超出了曼联队的预计范围，使得谈判陷入了僵局。

    本来，曼联队对于英格兰中场哈格里夫斯，那确实是求贤若渴。

    可有了孙麒的横空出世，为曼联队的中场做出了最好的补充跟提升了，哈格里夫斯，瞬间就变得不是那么的迫切需要。

    就在这个时候，冠军杯决赛中饮恨被羞辱的利物浦队果断地出手，截下了哈格里夫斯，用更高的报价，更高的薪资，敲定了哈格里夫斯的加盟。

    对此，曼联队也没有太大的失望。

    尤其是从球探那里得到了一份报告，他们更是多了些庆幸，对于错失哈格里夫斯，反而觉得未必就是一件坏事。

    而错失了哈格里夫斯，曼联队则是全力追求西甲瓦伦西亚队的大卫·席尔瓦。

    只因为，在队内的庆功宴上，孙麒在跟鲁尼说话的时候，曾经说过：“你别看大卫·席尔瓦瘦弱，以为他不能够适应英超的比赛，但是他的技术超级牛逼，灵活性极好，绝对会耍得那些大个子后卫团团转的。就是我，都未必能够拦得下他。说真的，我对大卫·席尔瓦绝对的看好。”

    这句话，正好被主教练弗格森听到。

    他也没有想到，孙麒居然会对大卫·席尔瓦有这么高的评价。

    尤其是孙麒对大卫·席尔瓦特点的分析，也让他坚定了要买下大卫·席尔瓦的想法。

    当然，这句话，就是孙麒特地说出来的。

    所为的，就是希望曼联队不要错过了这么好的球员，到时候被同城死敌曼城队拿下，成为曼城队崛起的大功臣，可就有曼联队后悔的时候了。

    当然了，新援的加盟，一些队友的离队，都是在所难免的。

    这些，对于孙麒的影响并不大。

    伤感会有的，可是铁打的俱乐部流水的球员，尤其是在豪门里，人员来来往往的很是正常。

    那些在曼联队难以获得机会的球员，或许到了别的俱乐部，会有更加出彩的发挥，延续他们的职业生涯呢？

    这样的事情，他根本就阻止不了，也无法去阻止。

    更新换血，势在必行。

    尤其是对于志在卫冕各项冠军的曼联队而言，更是如此。

