    app2();

    　　关东大赛的第二天，八月二十六日。

    　　虽然想抓紧暑假最后的时间继续努力练习，但作为高中社团，注定不可能把全部的时间放在比赛上。

    　　“大家有什么好的建议吗？”吹奏部部长小松美咲，站在音乐教室的讲台上。

    　　“直接吹奏比赛曲目不就好了吗？”

    　　“没错，这样还不用浪费训练时间。”

    　　“我现在只想训练、训练、训练！”

    　　“我能理解大家的心情，但只有比赛曲目是不够的。”小松美咲为难道，“今年学校给吹奏部分配的时间是三十分钟，比赛曲目只有十二分钟，为了应对多出来的时间，我们必须练习新的曲子。这一点清野同学也同意了。”

    　　众人看向教室最边上，那里是分配给客人的位置，除了美貌和智慧外，一无是处的美少女清野凛，娴静地坐在那。

    　　快要入秋的风吹动白色窗帘，少女黑发摇曳，勾勒出一幅青春电影里才会出现的场景。

    　　面对众人的目光，清野凛点了点头。

    　　她点头的说服力比小松美咲强多了，众人立马不再反对。

    　　“那我们选什么曲子好呢？”吹奏长号的玉藻好美问。

    　　“最好选简单一点的，节省练习时间。”

    　　“太简单也不好吧？我们可是神川高中有史以来，获得关东大赛金奖的第一届，代表关东出战全国大赛的团队！”

    　　“......你这家伙是不是太得意了？”

    　　“其实简单的也没关系，来听我们演奏的绝大多数人不懂吹奏乐，选择时下热门的歌曲反而会比较受欢迎也不一定。”

    　　“没错，反正比赛曲目我们也会演奏，真正懂的人也不会质疑我们的水平。”

    　　“那现在哪些歌曲比较热门，又有合适谱子呢？”

    　　“不清楚。这段时间不是在训练，就是在去补习班的路上，我已经和社会脱节了。”

    　　大家的情况都差不多，正当准备拜托谷歌时，渡边彻说：“动漫歌曲怎么样？比如说《鬼灭之刃》的主题曲和插曲，《刀剑神域》的片尾曲，这两部动画非常出名，听过的人很多，吹奏乐的版本在网上也应该能找到。”

    　　“《刀剑神域》我知道，《鬼灭之刃》是什么？”

    　　“最近新出的动画，据说超级火。”渡边彻也是从国井修和斋藤惠介那听来的。

    　　他最近忙着冲刺&lt;超越级·双簧管&gt;演奏，什么动画也没看。

    　　“是超级超级火！”打击乐部的一个男生激动地站起来，弯腰，用敲鼓的棍子摆出一副拔刀的姿势，“集中一点，登峰造极！”

    　　没人理他。

    　　就连渡边彻都不知道他在干嘛。

    　　短暂的安静后，小松美咲开口帮那个男生缓解了尴尬。

    　　“那就决定从热门动画里挑选歌曲了，我们没有多余的时间放在选曲上面。各声部首席，还有三年级，来上低音号声部的教室开会，把具体曲目确定下来。其余同学自己练习。”

    　　“是！”

    　　以上一幕，是吹奏部在为九月的文化祭做准备。

    　　上午的训练结束后，在人类活动部的教室里，渡边彻问吃完午饭、正在看书的清野凛：“我们怎么办？”

    　　神川校规规定，在文化祭上，除了班级，每个正规社团也必须拿出属于自己的活动。

    　　“调查问卷。”

    　　“调查问卷？”

    　　“是。关于对撒谎看法的调查问卷。”

    　　“那种事有什么好玩的？无聊。”渡边彻不满道。

    　　他对文化祭、夏祭、烟火大会之类的异国风情，充满了期待。

    　　好不容易从村子里出来，原以为能过上二次元一般的校园生活，结果第一学期就确定了女朋友——虽然很漂亮很有钱，现在第一次文化祭要面临的居然是无聊透顶的调查问卷。

    　　还没上一辈子的跳蚤市场好玩呢。

    　　“那你想做什么？”清野凛头也不抬，把书往后翻了一页。

    　　“组一个临时乐队怎么样？你主唱，我弹吉他，再把美姬拉上，唱《灌篮高手》和《七龙珠》的主题曲。”

    　　“我不太喜欢站在舞台上，吹奏部的事是迫不得已。”

    　　“这件事你说了不算。”渡边彻一拍桌子，“我宣布：这次学园祭，我们SOS团必须做有趣的事！”

    　　“SOS团？”

    　　“啊，说错了，是人类观察部。人类观察部必须要做更有趣的事！”

    　　“理由？”

    　　“以我们的成绩，高一一生只有一次，也就是说，高一的学园祭也只有一次。一生一次的活动，不是应该尽量让它难忘吗？”

    　　“你吃的每一顿饭，一生也只有一次，难道每一餐都吃到自己想吃的了吗？”

    　　“这两者是有区别的！虽然每餐饭的确是一生只有一次，但吃饭这种事次数很多，完全可以期待下一次。”渡边彻说。

    　　“有什么区别？高一的文化祭只有一次，但高二、高三、还有大学，每年都会有文化祭。”

    　　“这......”渡边彻说不过她，“不管，反正我不同意举办什么调查问卷。”

    　　清野凛受不了他似的叹了口气：“你可以提意见，如果有让我觉得不错的活动，更换也没问题。”

    　　“乐队啊乐队，我刚才不是说了吗？只要做这个，我敢对着四谷站，不，整个新宿区发誓，我们社团绝对能拿不下‘文化祭最佳活动’选票第一名！”

    　　清野凛“啪”地一声合拢精装书，白了他一眼：“我刚才也说过了吧？我不喜欢站在舞台上。”

    　　“那......神川小姐选美？这个我可以对着整个东京发誓，如果不受欢迎，就立马下可以淹掉整个城市的暴雨，让整个关东平原变成......”

    　　“下一个。”清野凛没有感情地打断他。

    　　“舞台剧？《罗密欧与朱丽叶》？我担任导演、编剧、杂物，你和美姬是男女主角。这个不得了！我拿我的老家岩手县担保：没有人会不喜欢两个美少女卿卿我我！”

    　　清野凛没有立马没反对，反而手抵下巴，轻笑着说：“你要是能说服九条美姬，我没意见。”

    　　“......这个姑且先当做备案。”

    　　“还有吗？”清野凛失去兴趣，目光看向手里的精装书。

    　　渡边彻开动大脑，什么女仆咖啡厅、鬼屋通通被排除。

    　　“事到如今，只有借助团长的力量了！”渡边彻咬牙道，“拍电影吧！”

    　　“电影？你能说服九条美姬？”

    　　“她不出演也没问题。吹奏部有整整八十六个工具人，外加国井修和斋藤惠介他们两个，人数完全够了！虽然我们没有团长的力量，但绝对能拍出超越《朝比奈实玖瑠的冒险》的电影！说不定能在新宿区的电影院上映，大赚一笔！”

    　　“《朝比奈实玖瑠的冒险》？高中生拍的电影？好看吗？”清野凛疑惑地问道。

    　　“不是好不好看的问题，它、它，它真的是那种很少见的，能把世界的秘密囊括在里面的电影。”渡边彻没有撒谎，但也没有说实话。

    　　“能有这样的深度吗？”清野凛陷入沉思。

    　　“没错。虽然没有在电影院上映，但它在年轻人中非常出名。这样一想，是不是很有超越的价值？”

    　　“我们还要兼顾全国大赛，恐怕没有那么多时间去拍电影。”

    　　“这有什么！反正吹奏部的人也要参加自己班级的活动，文化祭结束之前，合奏肯定没戏，我和你又不用训练。主演和群演，到时候找愿意帮忙的人来客串不就好了？”

    　　清野凛想了想，点头同意了。

    　　“太好啦！”

    　　这才对嘛，青春恋爱喜剧就是应该这样！

    　　让调查问卷这种老土到要死的活动见鬼去吧！

    　　“有一个条件。”

    　　“十个也行。”

    　　“啊啦，这么客气？那就十个吧。”

    　　“等等等，你的回答太奇怪了，我只是在客气而已！”

    　　清野凛嘴角好看地笑了下，放过渡边彻：“我的条件是，由我担任导演和编剧。”

    　　“你不做女主角？”

    　　“没兴趣。”清野凛从抽屉里拿出一本崭新的笔记，“既然决定要拍电影，那么首先要做的第一件事.......”

    　　“确定剧本、演员和借器材？”

    　　“不是。先把《朝比奈实玖瑠的冒险》看一遍。”

    　　“清野。”渡边彻深吸一口气。

    　　“干嘛？”

    　　“我这个人喜欢胡说八道，说一些怪话，乱开你玩笑。但有一件事，我希望你能记住：不管我说了什么，在内心深处，我都是你永远的朋友。”

    　　“突然说这么让人发寒的话做什么？”清野凛紧紧抓住百褶裙的下摆，那里有一双雪白纤细的腿探出来。

    　　“没什么。我想了想，其实拍电影好像也不太靠谱。一个月的时间，感觉来不及拍出满意的电影。”

    　　“正常电影当然来不及，拍二十分钟、三十分钟的完全没问题，《朝比奈实玖瑠的冒险》时间多......”清野凛突然反应过来。

    　　她手松开裙子，冰冷的视线射向渡边彻。

    　　“清野，清野同学，清野小姐，多少错我都道歉，电影请一定继续拍下去！我可是把人生赌在这场活动上了！”

    　　“渡边同学的人生真是不值钱啊。”清野小姐冷笑着说。

    　　“我错了。”渡边彻已经相当熟练，语气格外的没有诚意。

    　　“决定了，电影名字就叫《渡边彻的冒险》。”

    　　“我目前可没有超能力！而且抄袭就算了，好歹修改一下吧！”渡边彻连忙说道。

    　　清野凛不理哀嚎的渡边彻，沉思着说：“剧本内容的话......来自另外一个世界的某个存在，因为某个原因，转生到了这个世界，变成一个叫渡边彻的少年。”

    　　“......清野小姐。”

    　　“怎么？不错吧？”

    　　“麻烦你不要拥有比我更变态的能力好吗？这样我很受打击。”

    　　“我才说了一个开头，真正的展开还没想好，你完全可以等电影出来后，再对我顶礼膜拜。”

    　　“不，我现在已经是清野神教的人了。请赐予我改变世界的力量，而不是在校园里想办法搞定女孩子。”

    　　“那就让你变成那个稀奇古怪的卡面来打吧。地点设在新宿区？不，既然涉及到超能力，场所还是要多一些才行。这样一来，经费就成为了问题，看来有必要去拉赞助。”

    　　清野凛抬起头，看向用从冰箱里拿出来的水果、在向她祈祷的渡边彻。

    　　“渡边同学，你的颜值终于能派上用处了。”

    　　下午小松美咲把文化祭要表扬的曲谱发了下来。

    　　分别是《鬼灭之刃》的片头曲，《红莲华》，《刀剑神域》的片尾曲《unlasting》，《进击的巨人》的片头曲《红莲的弓矢》。

    　　两首比赛曲，加上这三首热门动漫歌曲，还有介绍和休息时间，三十分钟刚刚好。

    　　对于渡边彻来说，一下午的时间足够把自己部分练习好，他的主要精力放在清野凛即将开拍的电影上。

    　　毕竟是他的提议，尽管剧本不是他希望的《清野凛和九条美姬卿卿我我的二三事》，但也必须认真对待才行。

    　　学院祭结束之前，吹奏部下午五点结束训练，是否留下来继续练习全看自己是否愿意。

    　　清野凛和渡边彻两人在五点准时离开，开始准备人类观察部的学园祭活动。

    　　他们来到渡边彻经常练习双簧管的堤防上。

    　　正值夏季，周围杂草丛生，到处盛开着不知名的花，与清野凛的身高差不多高的芦苇，在河对岸看似很舒服地迎风摇曳。

    　　两人坐在一张老旧长椅上。

    　　“选的什么地方？”清野凛有些不满地说。

    　　“这里不挺好的吗？”

    　　“有蚊子。”

    　　“不要紧。”渡边彻无所谓道，“它们都认识我了，不会再吸我的血。”

    　　“我是在说我。”

    　　“这倒是一个问题，清野同学的血一看就很好喝。”渡边彻赞同道。

    　　“你怎么知道？”

    　　“你的腿让人一看就想一口要咬下去，你自己洗澡、照镜子的时候，就没有这样的冲动吗？”

    　　“不，我完全没有这样的冲动。”清野凛用带有寒意的视线，盯着打量她腿的渡边彻。

    　　“骗人的吧？果然，清野同学你这个人很奇怪，和一般人不一样。”

    　　“渡边彻，我要剧本上，好好的优待你。”清野凛一字一顿地说道。

    　　“......我能拒演吗？”

    　　“你说呢？”

    　　“可以！”

    　　清野凛冷笑一声：“我会让你做出你最喜欢的变身动作，场所是新宿站、涩谷109大厦前面的十字路口。”

    　　新宿站，岛国人流量最多的车站；

    　　涩谷十字路口，世界上人流量最大的路口。

    　　——

    　　

