
　　第628章

　　可就在这时，林炎目光冷冽，他猛的一声爆吼，一瞬间，他就感觉脑子刺痛，意识都有点模糊了，而林炎手中的尖刺，狠狠一刺。

　　“噗——”

　　三菱尖刺直接穿透他的手腕，将他的手牢牢钉在圆桌上。

　　鲜血马上流了一片。

　　“啊——”

　　“救贝爷！大家一起上，弄死他们！”

　　“抓女的，先把那两个女人抓了！”

　　龙腾贝爷的手下，大吼大叫，一半人拿出随身的兵器，没有兵器的也就地取材。

　　就连金贝贝也忽然朝王芳扑过去。

　　林炎见此，没有任何要去救的意思。

　　只是冷冷看着这些虾兵蟹将。

　　下一刻。

　　潘巧云就动了。

　　她反手抓起椅子，猛的迎上金贝贝，啪，一声炸响，金贝贝慌忙用后背和胳膊挡住。

　　但她一下就被砸趴在地。

　　然后，冲进人群。

　　王芳看了眼儿子，也站了起来。

　　林炎发现，自己老妈还真是镇定自若啊，到现在都没有表露出惊慌的神色，甚至眼神无悲无喜，仿佛已经司空见惯。

　　其实，他没有去细想。

　　作为一个普通妇女，这样的表现，是非常非常不正常的；试想，这个女人若换成沈梦玉的话，早就失心疯般跳起来，可能还吓尿了呢！

　　“轰——”

　　“轰轰轰，轰轰轰——”

　　接下来，贝爷就看到了极为震撼恐怖的一幕。

　　王芳和潘巧云两个娇滴滴的女人，刚刚还是人畜无害的样子，突然就化身为洪水猛兽，狼入羊群，两人修炼的都是银霜诀。

　　同时施展出来。

　　居然还起了一定的连锁反应。

　　室内温度骤降。

　　被打中的人，浑身发冷，嘴唇冻的发紫。

　　甚至有些人，头发上结满了霜。

　　贝爷要哭了：我这是惹到了谁啊？

　　五分钟不到，战斗结束。

　　王芳和潘巧云身边倒了一大片人，每一个都簌簌发抖，爬不起来，大多数，手断脚断。

　　林炎对这个结果很满意，在尖刺上弹了弹，痛的贝庞英一阵哆嗦，随后轻笑着说道：“贝爷啊，我一块钱都给你了，怎么样，这笔买卖到底要不要做？”

　　在所有人无比惊悚的目光注视下，贝庞英心脏抽搐，脸色无比难看，他最后颓然说道：“好吧，我认栽，是贝某人有眼不识泰山，得罪了三位，我愿意给出三亿赔偿，给三位道歉。”

　　林炎冷笑：“拿出三亿，就想一笔勾销？你是不是太天真了？”

　　“唰！”

　　“噗嗤！”

　　林炎拔出的尖刺，然后，猛的又落下去。

　　就在距离原来的伤口三公分处，又被一下刺穿，扎进桌面。

　　“嗷——”

　　贝爷发出杀猪般的惨叫声，

　　这种残忍和痛苦，就算他是一代枭雄，也顶不住。

　　贝爷颤抖道：“三......三十亿，我愿意出三十亿，请您高抬贵手，放我一条生路，另外，我愿意将我的女儿送给你，给你当使唤丫鬟。”

　　林炎问道：“你女儿，谁啊？”

　　贝庞英指指金贝贝：“就是她，我的干女儿，金贝贝。”

　　金贝贝凄声叫道：“干爹，这怎么可以？”

　　林炎也摇摇头：“你女儿太丑了，我不要，这样好了，就按照你说的三十亿，然后，我要天空之城！”23sK.com

　　贝爷闻言，神情巨震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第628章免费阅读。https://xs.23sk.com 