    在此之前，宋越一直不清楚所谓的宇宙破灭、节点逃生的详细信息，也曾问过夫子，记得两人当时还猜测应该是意识体或是元神的方式。

    如今魔族那尊帝级老祖给出了相当清晰完整的答复——

    昆仑神山，可庇佑苍生，在大劫来临之际，只要藏身其中，便可完好无损进入新的宇宙世界！

    届时等一切稳定，将会有一个全新的世界，围绕着这座神山出现在世间。

    按照魔族老祖的说法，这个大宇宙共有四个节点，在宇宙“泡沫”崩碎的时候，都可以安然无恙的出现在新世界中。

    这四个节点是否会同时出现在同一个新宇宙？

    如果真像想象中那种——蒲公英种子四处飞散，那就几乎不太可能同时出现在一个新宇宙。

    那么……这个说法是怎么来的？

    又是谁……第一个知道这件事的？

    是不是从别的宇宙完好无损活到这个宇宙诞生的强大生灵，在新宇宙天地初开之时，就迅速成长，然后以身合道，以神游方式，观察整个宇宙有多少个节点？

    种种疑问深埋在宋越心头。

    对那群上古诸神，他并无任何恨意。

    不管怎么说，那些古老的无上神灵都算是为这个世界的后代留下了一线生机。

    但对那群魔族的先祖，他可就没那么客气了。

    其实之前宋越一直奇怪一件事，那就是为什么魔族的先祖会跟上古诸神一起被封印？

    真的是上古诸神像儒释道当代领袖一样，“以命换命”才将对方给封印的吗？

    在听完魔族如今辈分最老的帝级老祖一番讲述之后，宋越终于有了一个相对清晰的答案。

    但这一切，还需要他去过昆仑，见到那些人之后才能最终下定论。

    人间如今已经开始四处燃起战火，不过所有人都很默契的避开了地球这颗母星。

    谁都知道地球的重要性，要真给打坏，哭都没地儿哭。

    地球上虽然没有发生大规模的战争，但小规模的战斗却日益增多。

    随着魔族老祖当众说出的那番话，消息迅速传开，整个魔族军团都跟着躁动起来。

    原来不但得踏入地球，还得进入昆仑！

    谁不想为自己和家人弄一张门票？

    一些心思活络的魔族战士早已将这些消息告知各自的家人和朋友，一些魔族通过自斩一刀的方式，利用曾经击杀人族战士而获得的通天碑进入到地球，试图混进华夏，前往昆仑。

    只是到了人间他们才发现，首先目前前往地球的几种方式，已经受到严格管制。

    一些桀骜不驯的魔族试图用强，都曾是圆满甚至渡劫的强者，动起手来却突然发现，自己已经变成聚丹巅峰了。

    能够制住他们的不仅有人，还有各种高科技武器、机甲、战舰……

    至于说进入华夏，那就更困难了。

    当关于昆仑神山的消息传到地球后，许多曾经离开华夏，入籍西方阵营的人哭着喊着想要回来……偷渡的、硬闯的、找关系花大钱的……什么样的都有。

    但华夏这边，在回归的夫子帮助下，很快彻底稳住了局面。

    国门紧闭。

    所有人想要过关，变得极为严格！

    昆仑就在那里。

    巍巍然矗立在华夏西部。

    但外面的人想要进来，却无比的困难。

    各种来自西方阵营的批评声音此时也开始增多起来。

    便是西方阵营中的一些顶级政客这会儿也都有点急了。

    宇宙破灭呀！

    谁不怕？

    据说只要躲进昆仑就能活下来，成功进入到下一个纪元！

    甭管真假，就问谁不想在关键时刻给自己留条后路？

    一时间整个地球也变得纷乱无比。

    相比之下，并未自斩一刀，已经悄悄回到地球的宋越就显得无比的低调。

    他一个人来到昔日的昆仑秘境。

    这里，如今早已被重兵把控。

    谁都知道，传说中的昆仑可能不是华夏神州大地上的那座昆仑山，而是昆仑秘境！

    只是如今距离秘境开启还有很长一段时间。

    秘境六十年开启一次，距离上一次开启，过去四十多年，正常开启的话，还得二十年左右时间。

    但华夏官方还是派人将这里管制起来，为的是万一发生点突发情况，可以迅速的控制住局面。

    宋越来到这里，没有惊动任何人。

    也没有任何高科技仪器能够发现他的存在。

    他光明正大的走向秘境，周身被无数神秘因子所笼罩，十分顺滑的穿过秘境结界，走了进去。

    回想起上一次进入秘境时，自己还是个风华正茂的少年，如今虽容颜未改鬓毛也没衰，但心境却早已跟当年完全不同。

    昆仑秘境还是有人的。

    这里面的法则跟外界不太一样，来自天道的压制稍微放宽了几分。

    所以宋越只需要一个神念，就可以很容易的“看”到整个秘境里面的所有一切。

    看到那些对外界一无所知的“秘境人”或修行，或正在进行着普通的日常生活。看到这些，宋越突然生出一种明悟：当年看这些昆仑秘境的秘境人，有谁会想到今天？

    所以这世上的事情，除非站在一个更高维度，以神的视角，可以直接看见往古来今，不然，谁又敢保证自己的选择一定就是正确的呢？

    毕竟除了昆仑秘境有秘境人以外，其他那些秘境里面……同样也有秘境人！

    可当宇宙破灭来临之际，其他那些秘境里面的人，可就没有这般好运了。

    如果不出什么太大意外，昆仑秘境里面的人，在进入新纪元以后，随随便便都可以成长为一尊“野生”的强大神灵吧？

    是了，各种神话故事当中，一些“不归天朝管”的闲云野鹤，强大精怪，号称先天强大，天生就这么厉害……恐怕大概都是这么来的。

    宋越发散着思维，收回“注视”昆仑秘境人的神念，开始仔细寻找起曾经那个少年没有能力看见的地方。

    果然，他很快就发现了异常之处！

    除了当年他进入过的地宫之外，还有另外一座巨大地宫，就在这个秘境的天穹之巅！

    准确的说，是在这秘境小世界中的一个“夹层”空间里面！

    若不是宋越没有自斩一刀，化婴、分神、脱壳这些境界的修行者，根本不可能发现任何异常！

    按照掩盖这个“夹层”的规则来看，就连真仙这个境界的生灵，如果不是长时间注视那个方位，恐怕同样也难以发现任何端倪。

    藏得可真深啊！

    宋越心中有些感慨。

    在这种天道法则极度压制修行者的世界里，一座只有仙道王级领域才能察觉并发现的巨大宫殿，果真是天意高难问！

    不到那种境界，连看见的资格都没有！

    他飞身而起，飞向那座宫殿。

    曾经无往而不利的法则共振在这里第一次失效了。

    一种至高无上的规则力量，像是一团无比浓郁的雾气，将这座巨大无匹无法看见全貌的宫殿包裹得死死的。

    宋越用几种方法尝试了一下，发现在天道法则的压制下，以他现在的境界，几乎不可能破开这里的规则力量进入到宫殿之内。

    所以……所谓的昆仑神山可庇佑众生，其实还是分很多个层级的？

    宋越几乎瞬间就做出一些判断。

    比如说，这座宫殿里面的那群上古大神，只不过是封印了自己，但境界和实力，却并未曾受到任何影响。

    只是在这里沉睡无尽光阴，等到进入新纪元，这座宫殿里面的存在只要出来，依然还是高高在上，主宰众生的顶级神灵。

    其他那些即便保存了完好肉身，但却已经斩去修为的人，还需要通过很长一段岁月去恢复。

    是这个样子的吗？

    宋越站在如雾气，却无比坚固的规则力量外，散发出一股无比强烈的神念波动：“人族晚辈，五行均衡体宋越，前来拜会诸位上古前辈，还请前辈们打开门户，容我进去！”

    包裹着巨大宫殿的规则力量毫无波澜，里面，没有任何声息。

    宋越运行天尊精神法，再次发出强大无比的神念波动——

    “人族晚辈，五行均衡体宋越，前来拜会……”

    依旧没有任何反应。

    宋越深吸了一口气，取出龙纹斩仙刀，眼中渐渐露出坚毅之色。

    数十年的战场生涯，早在金戈铁马中练就出一身无比坚定的意志，今天他既然来了，既然看到了这座宫殿，若是不能进去，他绝不会离去。

    哪怕大逆不道的朝着这座宫殿挥刀，也在所不惜。

    就在这时，他眼前原本毫无波澜的至高规则，突然向后退去，形成一条狭窄的通道。

    宋越拎着龙纹斩仙刀，面无表情的往前走去。

    来到宫殿门口，两扇朱红色的巨大门户缓缓向外打开，里面，一片混沌。

    宋越拎着刀走入，身后的朱红大门无声无息的关上。

    轰！

    进来的一瞬间，宋越便感觉自己一身实力竟彻底恢复了！

    很显然，这座宫殿内部，是一个拥有着至高规则的小世界，并不受人间天道影响。

    里面的场景，也跟外表那座宫殿没有半点关系。

    这是一个十分浩大的混沌世界。

    那混沌的高天之上，林立着……一尊尊古神。

    他们都无比的巨大！

    因为被混沌气笼罩着，遮蔽着，无法看清楚他们的长相。

    但从他们身上散发出的那种威压，让宋越有种难以喘息的感觉。

    果然是上古时代的至高存在啊！

    即便处在这种沉睡的封印状态中，即便只是身上散发出的一丝气息，就让我难以承受。

    高天之上，林立着的古神数量众多，因为看不清楚长相，宋越也没办法分辨哪些是人族，哪些又是魔族和妖族。

    他保持着安静，没有第一时间说话，因为他觉得，有人会给他一个答案。

    这时，一道既熟悉又陌生的神念波动，出现在宋越精神识海中。

    “你来的比我想象中要早。”

    真君！

    这股神念波动差点让宋越当场惊呼出声。

    饶是他如今心境已然无比强大，依然难以自持。

    这正是当年在天越星地宫当中曾传授过他肉身法的那位真君的神念！

    宋越深吸一口气，看向四方，用神念回应道：“哪位是真君前辈？晚辈需当面拜谢传法之恩！”

    “不必了。”

    那神念波动很平静，道：“既然来到这里，便等同位列仙班，你我同为仙人，我传你法，自有一番缘分，无需道谢。”

    位列仙班？

    这个神奇的混沌之地里面，就是所谓的仙班成员吗？

    宋越心中有太多好奇。

    此时从那混沌雾气中突然传来一声冷哼：“昆仑仙域，哪有区区一个野神的位置？”

    随着这一声冷哼，宋越精神识海瞬间如遭雷击一般！

    仿佛整个精神识海都要一下子炸开。

    那株草瞬间剧烈摇晃起来，同时体内五部至高经文发出轰鸣，奔雷之气一下子沸腾起来。

    “咦？倒是有两下子。”

    那道冷哼似乎显得有些惊讶，但却没有继续朝宋越出手。

    宋越强忍着精神识海传来的剧痛，咬牙问道：“敢问前辈是何人？为何要对我出手？”

    “出手？你未免太看得起自己了，本尊若对你出手，你早已灰飞烟灭！”

    话音未落，这声音突然发出一声短促惊呼，接着便怒不可遏的道：“你敢对我出手？”

    “尸位素餐之辈，有何不敢？”发出神念波动的人是那位真君。

    宋越心中一暖，刚刚还以为对方都是一伙的，现在看来，似乎不是那么回事。

    这所谓的昆仑仙域中，恐怕也和外面的世界一样，分了很多派系。

    这时，一道拥有着至高大道的神念波动传来，这道神念波动跟宋越修行的天尊精神法直接产生共振，宋越顿时有些激动起来。

    是天尊！

    “他有能力来到这里，自然有资格位列仙班，何须为此多言？”

    那道声音冷笑道：“不要以为你们人多，就可以为所欲为，这昆仑仙域，从来都不是你们独有的！”

    这时候，一条法则凝结，直接显现出实体的路，突然出现在宋越眼前。

    同时传来天尊的精神波动——

    “过来，我与你分说。”

    此时空气中再次传来一道揶揄的声音：“人族又多了一员猛将，真是可喜可贺！”

    真君冷冷回应道：“那是，回头就杀了你们这群吸血的怪物！”

    宋越听得云里雾里，但却还是坚定的踏上这条法则凝结成的路，一站在上面，顿时感觉像是进了一条时光隧道般，周围的景象瞬间变得完全不同，充满光怪陆离。

    整个过程非常短暂，但对宋越造成的冲击却是相当大。

    因为他瞬间明白过来，他在下方看见的古神林立，看上去似乎距离都很近，实际彼此间隔着无尽遥远的空间！

    只不过是法则将那些古神的身影投放在那里，并不是真身也在那边。

    而他刚刚踏上的那条路，也是由时间和空间规则形成的，除非主人愿意，不然没人能进入到这里。

    宋越看着眼前这位道骨仙风的老者，鼻子莫名的有些酸。

    曾经的地宫幻境中，他曾亲眼看见眼前这位天尊陨落在战场之上。

    如今看见活生生的人出现在自己面前，百感交集。

    “你曾看到的一切都是真实的。”

    眼前不再是那种高大古神形象的天尊像个和蔼可亲的老道士，态度很温和。

    见面之后，首先对宋越说了这么一句。

    宋越看向老者问道：“前辈能看穿我所思所想？”

    老者微微一笑，并未作答，而是道：“你如何看待这里？”

    宋越脱口而出道：“前辈不是能看穿我心中所想？”

    老者点点头，又摇摇头：“能，但并没这么做。”

    宋越问道：“刚刚出手伤我的人，是魔族吧？”

    老者，也就是天尊嗯了一声，然后对宋越道：“给你看个东西。”

    说着，他一挥手，一旁的虚空顿时再次出现那古神林立的场景，可跟宋越刚刚看见场景不同的是，天尊给出的画面当中，宋越可以清楚看见其中一些高大的古神身上，竟连接着不计其数……如同血线一般的东西！

    那些血线一直延伸到混沌深处，无法看清楚来源。

    宋越只粗略的扫一眼，就能发现身上或多或少带有血线的那些古神的数量，跟身上没有血线的人数几乎是持平的。

    想到刚刚真君反唇相讥的那句——你们这群吸血的怪物，宋越似乎明白了什么。

    “仔细看。”

    宛若平凡道士，只多了些仙风道骨的天尊轻声提醒宋越。

    宋越凝神，认真看去。

    顿时发现那些血线都是动态的，并非一成不变。

    有些会突然明显变得更加鲜艳一些，粗壮一些，有些则会突然变得细小起来，颜色也会黯淡。

    “这是？”

    宋越也修行过暗·圣典这种魔族的至高经文，其实已经猜出那是什么，但却有些不敢相信。

    自称神族的至高存在，竟然还会通过这种方式修行？

    “维持生命，保持活力。”道尊说着，深深看了眼宋越：“你应该懂的。”

    是啊。

    他当然懂了！

    因为这手段，暗圣典里不但有，且相当高级！

    比那些普通的魔族血祭手段高明不知多少倍，虽然他从没往那方面想过，但如果他想，分分钟便可以跟这群古神一样！

    其实在战场之上，暗圣典自行运转，吸收那些纯血魔族死后爆发出的能量，跟这些古神“血祭”虽然不太一样，但本质上却是没太大区别的。

    要说唯一的区别，大概就是宋越是被动，而这些魔族古神……大概率是主动的。

    想到这，宋越忍不住确认了一下：“他们……是魔族吧？”

    天尊淡淡道：“手段你不是都已认出，自然就是了。”

    呼！

    宋越长出一口气，然后看向天尊。

    “坐。”

    天尊让宋越坐在对面，开始给他讲述起来。

    一段贯穿了多次大劫的往事，一段专属于顶级神灵的秘密，随着天尊的讲述，如同一副巨大画卷，缓缓展开。

    神族之所以被称为魔族，就因为这种酷烈的手段。

    不然大家都是这天地之间的智慧生灵，打归打闹归闹，没有必要非得给人家按上一个蔑称。

    魔族的至高存在们之所以发动这场战争，纯粹就是为了一己之私。

    凭借他们的实力，想要进入到节点，占据一席之地从来都不是什么问题。

    但这样一来，因为无法精准计算宇宙破灭何时会破灭，在节点中等待的漫长岁月里，他们的神力便会有所消耗！

    或许是种族的差异，或许是道的不同，自称神族的魔族一旦发生神力流逝现象，后果便会非常严重。

    按照天尊的说法，这正因为他们修行的“道”不正。

    充满掠夺、杀戮、阴谋和算计的道，不是正道。

    但天尊也说了，魔族那边的无上存在们对此种说法是嗤之以鼻的。

    因为他们通过这种方式，已经活过无数个纪元！

    在这无数个纪元当中，他们见证过无数的宇宙破灭，对一切都洞若观火。

    从来都拥有着至高无上的权利跟地位。

    只要他们想，这世上就没有什么事情是他们做不到的。

    最重要的是，魔族在这个纪元中遇到的人妖两族诸天仙佛们，号称正道，却完全拿他们没有办法！

    你们人妖两族的上古神佛想要除魔？

    可以！

    来战！

    有本事就干掉我们！

    否则就少管闲事。

    打没打过？

    打过！

    上古神战就是这么来的！

    人妖两族这边的至高存在当中，曾有与魔族打过交道的古神。

    深知这个种族的特性是什么。

    因此早在这个宇宙混沌初开之际，就在昆仑仙域所在的节点宇宙画了个大圈！

    设下坚固的结界，然后又觉得不放心，通过种种无上手段，将昆仑仙域所在的节点放到一颗小星球上面，集合众神之力，改变这里的天道法则，最终隐藏起来。

    这还不够，那些上古先贤们还在宇宙“通道”设下九道关卡，分别由人妖两族的至高存在坐镇。

    为的就是防止有朝一日魔族真的盯上昆仑仙域这个节点，然后打过来，通过无尽岁月的战争来获取血祭之力。

    可惜，对这种事情经验无比丰富的魔族至高存在有的是手段来应对。

    这当中最大的阳谋便是——

    节点是真的！

    宇宙破灭也是真的！

    只要攻打过来脚踏在地球大地上，就有机会在新纪元成为带着部分记忆的高级生灵也是真的！

    若有机会进入昆仑躲避，则可以带着完整肉身完整记忆重新崛起，有机会占据先手，在新纪元成长为至高无上的存在……也他妈是真的！

    在这种情况下，便是所有的魔族生灵都知道了他们种族至高存在用血祭这种方式吸收他们死后的生命精元，又能怎样？

    该打还是要打！

    该冲还是要冲！

    而人族这边，同样无可奈何。

    面对一群疯了一样，非要把你们给灭族的可怕生灵，除了决一死战，还能怎么办？

    上古时代的诸天古神们能够用一道九关结界挡住魔族生灵几十亿年，其实已经算是一种了不得的胜利了！

    毕竟在这几十亿年当中，魔族这群古神是真的没能从后人那里获得太多的力量。

    以至于都变得有些衰弱。

    不然他们甚至都有可能会对昆仑仙域内的人妖两族古神动手！

    知道了这一切，宋越也有些迷茫了，看着天尊问道：“我该怎么办？杀魔族，相当于替这群该死的东西做饭，不打……也不行！”

    天尊深深看着宋越道：“你可以杀这些古神。”

