    沿着无敏捷邪修的作用范围绕过去，队伍中的江少廷当场失态。

    只见前方密林当中，温婉儿香汗淋漓的僵硬在原地，明显陷入了无敏捷邪修的影响。

    “婉儿姐？！”江少廷惊呼一声，本能的想要冲过去。

    好在小脑瓜反应够快，一把拽住了江少廷，“师兄你要干嘛？”

    江少廷这才意识到自己的行为有多冲动，一边安抚温婉儿，一边向众人求助，“婉儿姐你别怕，我们马上救你。”

    再看温婉儿这边，得知是古苍派的队伍中，不由暗松一口气，内心的恐惧与慌乱也舒缓了许多。

    “奇怪，怎么就温姑娘一个人？”

    高晋随便叠了发保底，看着前方落单的温婉儿，心中难免有些疑惑。

    旋即挺起小法巨，对着那名无敏捷邪修就是一枪。

    三阶段保底+三阶段小法巨增幅下，子弹不仅威力惊人，个头也被放大了无数倍。

    轰！

    直径三米的子弹横冲直撞，轻松将无敏捷邪修击倒。

    这哪里是什么子弹，明明就是炮弹好吗？

    之前因为小法巨跟枪械不是一体的，所以枪械享受不到小法巨的增幅，如今小法巨跟枪械融为一体，自然可以享受到小法巨的提升。

    因此，如今的小法巨剑鞘表面上是一把枪械，实际上是一门手炮。

    无敏捷邪修一死，温婉儿瞬间如释重负，整个人瘫软在地，脸上还残留着惊恐与害怕。

    “婉儿姐你没事吧？”江少廷第一时间冲过去，将其搀扶起来。

    “没事。”温婉儿稍微缓和了一些，示意江少廷安心后，感激着看向高晋众人，“多谢诸位出手相助。”

    “应该的~应该的~”小脑瓜看看温婉儿，又看看江少廷，越看越觉得般配，“大家都是朋友。”

    旁边众人也都哑然失笑。

    毕竟温婉儿可是有可能成为古苍派未来掌门夫人的姑娘，就算江少廷不在场，他们也不会坐视不管。

    温婉儿也看出了众人眼中的暧昧，显得有些羞涩。

    “对了温姑娘，你们荒神殿的其他人呢？”冯新成蹙眉问道：“别告诉我他们把你一个人扔这儿了。”

    话音刚落，温婉儿似乎想起了什么，猛然开口道：“蒋师姐，蒋师姐还在那边！”

    只见她一边感知手中的身份牌，一边求助着看向古苍派众人。

    “蒋师姐又是哪位？”高晋疑惑着看向旁边。

    冯新成不太确定的询问道：“蒋音吗？”

    “对。”温婉儿匆忙点头道：“先前我们的队伍被邪修冲散了，我收到蒋师姐的求救信号后才赶来的这边，没想到落入了邪修的陷阱，还请诸位能够出手相救。”

    得知附近还有人被困，众人自然不敢浪费时间。

    虽然他们四大宗暗地里一直较劲，但在邪修的问题上，绝对是一致对外的。

    “在什么位置？”高晋正色问道。

    “就在前面。”温婉儿赶忙给众人带路。

    片刻后，随着一大片丛林倒下，一位气质妖媚，身着荒神殿服饰的女子浮现在众人面前，跟刚才的温婉儿一样，也被无敏捷邪修禁锢在了原地。

    不同的是，这位名叫蒋音的荒神殿女弟子正在承受两名邪修的围攻，整个人面色惨白，全靠身上的防御技能苦苦支撑。

    当众人赶到的时候，蒋音的气血已经耗尽，生命力也已经跌落过半。

    “师姐——！”

    温婉儿又惊又喜，喜的是蒋音还或者，惊的是蒋音目前的状态很不乐观。

    “婉儿姐别急，我们自会救她。”

    江少廷二话不说，直接一发风压气爆弹轰击过去。

    虽然伤害被两名邪修完全吸收，但冲击力却还是有效果的。

    围攻蒋音的两名邪修被当场轰飞开来。

    高晋见状，紧跟着甩了一发【瀚海-湍流】过去，将两名邪修卷入湍流当中，随便几发子弹点掉另一边的无敏捷邪修后，四阶段保底刚好就位。

    轰！

    直径四米的超大“子弹”从剑鞘底部轰射而出。

    看上去就像吹泡泡一般，子弹从剑鞘地步的枪口中喷出的瞬间，迅速变大，最终化作一颗直径四米的恐怖炮弹，直击湍流中央的两名邪修。

    两名邪修哪里扛得住四段保底的伤害，当场惨叫一声，扭曲成两滩烂泥。

    与此同时，蒋音那边也已经挣脱禁锢，美目惊疑着的看着古苍派众人，虚弱的瘫软在地上。

    “师姐！”温婉儿急呼着冲上前，赶忙给她喂下几颗恢复丹药。

    在丹药的作用下，蒋音的脸色很快好转过来。

    恢复过来的蒋音赶忙向众人道谢，不过在道谢的过程中，目光始终盯着高晋，眼底满是惊疑与难以置信。

    温婉儿同样对高晋充满好奇，只是因为之前担心蒋音的安慰，顾不上纠结这些。

    如今蒋音已经获救，心中的惊奇于疑惑自然又涌了上来。

    “多谢公子搭救，还不知道公子怎么称呼？”蒋音美目异彩连连的注视着高晋，引来一旁小脑瓜一阵反感。

    “什么公子不公子的，叫他小镜子就行。”小脑瓜哼哼撇嘴道。

    高晋没好气的瞪了她一眼，正式自我介绍道：“在下高晋。”

    “原来是高公子。”蒋音微微点头，按耐不住心中的好奇，道：“敢问公子是如何伤到那些邪修的，我们之前尝试了各种方法，却始终无法伤到那些邪修。”

    小脑瓜再次抢话道：“那是你们没找对方法，技能对他们没用，要用平攻才行。”

    高晋淡笑着点点头。

    “原来如此。”蒋音跟温婉儿相视一眼，恍然大悟，转而又有些疑惑着看向高晋：“那高公子刚刚……？”

    “我的天赋比较特殊，不受邪修身上那层黑雾的影响。”高晋淡笑着解释道：“不只是我，旁边这位的天赋跟我是一个类型的，同样不受影响。”

    两女半知半解的点点头，没再多问。

    “既然你们荒神殿的队伍已经被冲散，那两位姐姐还是先跟着我们吧。”江少廷提议道。

    温婉儿和蒋音当然不会拒绝。

    就这样，两人暂时加入到了古苍派的队伍当中。

    随后前进的路程中，两人心中的震惊一波接着一波，看向高晋的表情就跟见鬼了一样。

    整个古苍派队伍，几乎都靠高晋一个人在C，其他队员中也就张宏有点用处，剩下的基本都在划水。

    此情此景，蒋音不由向温婉儿使了使眼色。

    温婉儿自然明白蒋音的意思，同时她自己也很好奇，于是便小声向江少廷询问起来：“少廷，你们这位高师兄究竟什么来头？为何之前从未听说过？”

