    第六十二章

    苏染染此刻正在李旭的房间安慰他。

    “阿旭，还是觉得不习惯吗？”

    李旭本来是不想来参加节目的，但苏染染想让他一起来，从小到大都顺着她的李旭只好也来了。

    “还好，习惯两天就好了，不是你说的吗！”李旭揉揉她的头发，“你衣服都挂好了？”

    “嗯！我自己挂的，厉害吧！”苏染染一派天真可爱的模样。

    弹幕里都在夸她。

    “有钱又好看，性格又可爱，这样的千金小姐我爱了！”

    “你们刚刚有没有注意到她的衣服和首饰，全都是给G家X家的。”

    “切，她现在带的耳环我刚刚查了一下，两万多块姐妹们！”

    “人家是名媛，很正常好吧。”

    很快苏染染常服多少钱这个话题就上了热搜，有网友贴出来图，她今天从头到脚加起来超过十万块，还不算那个马家的包包。

    接着，有人把苏染染平时发的微博贴过来，总之就是各种品牌大集合。

    一直关注直播的桃子很担心：“开哥，酥酥没有热度啊。”

    “急什么，很快就有了。”左开济胸有成竹。

    桃子不知道他哪来的自信。

    等天色渐暗，到了快吃晚饭的时候，最后一位男嘉宾还没来。

    “我们要不要先吃饭？”苏染染提议。

    周婷脸一垮：“你们谁会做饭啊？我只会煮泡面。”

    “我会呀！”苏染染笑眯眯的举手，她换了身休闲服，头上带着个小兔子发卡，可可爱爱的。

    周舟也举手：“我也行，你们有什么忌口的吗？”

    “苏酥你不会做饭？”周婷不可思议的问，“之前在剧组你不是还给大厨打过下手？”

    苏酥还没开口，苏染染好奇的问：“你们拍戏还有时间做别的吗？”

    “那会苏酥还不红，她也没几个镜头，正好厨师那边缺人她就去了，一天100块呢！”周婷笑嘻嘻的看向苏酥，“对吧？”

    那是原主会干的事，苏酥在犄角旮旯里把这段记忆翻出来。

    那次苏酥帮忙炒了一个菜，周婷就很生气的说她洋葱过敏，为什么苏酥要放洋葱。

    害的大雨天，苏酥走了好远去给她买什么过敏药。

    然后亲眼看到周婷的助理把药丢进了垃圾桶。

    “既然苏酥会做饭，那就我们三个一起？”苏染染挽起袖子。

    看着周婷露出得意的笑容，苏酥什么都没说跟着进了厨房。

    弹幕里酥糖们开始担心。

    “酥酥好像不会做饭吧？”

    “不会，大求生的时候她就说过。”

    “那周婷为什么说她会，正主都没意见，粉丝就别刷存在感了。”

    苏酥不会做饭。

    上辈子这辈子都不会。

    于是在周舟和苏染染洗菜切菜的时候，她打开了手机。

    镜头放大到她的手机上。

    “卧槽，这啥？家常菜入门一百道菜？”

    “哈哈哈哈哈！她是要现学吗？”

    “啊！和我一样，我经常这样，然而每次都是手会了，脑子不会。”

    苏酥翻了翻几页，周舟见状还提出建议：“要不苏酥你做个西红柿炒鸡？这个最简单了。”

    “对呀，适合初学者。”苏染染在一块厚厚的牛排上涂涂抹抹。

    苏酥看了一眼问：“你在做什么？”

    “惠灵顿牛排，吃过吗？”

    吃过，很好吃。

    周舟哇了一声：“你还会做这么复杂的西餐啊？”

    “很简单呀！”苏染染不好意思的说，“我还会很多呢，这几天都做给你们吃。”

    苏酥抿着嘴把西红柿炒鸡蛋划走。

    在看视频的陆离忍不住扶额，这丫奇怪的胜负欲又上来了。

    没准嘴里还哼哼着学武之人绝不轻易认输……

    周婷最后还是进来，在苏染染的指导下给大家蒸了米饭。

    苏染染做了三道菜，都是西餐。

    周舟就炒了个宫保鸡丁和白灼生菜。

    另外冰箱里还有一个酱板鸭，拿出来热了切好。

    等大家把菜都端出去了，苏酥锅里炖的东西还没好。

    “她炖了什么啊？”

    “好像是牛肉。”

    “哎呀我刚刚应该提醒苏酥的。”苏染染懊恼的说，“炖牛肉没有两个小时熟不了。”

    周舟：“她用的高压锅，应该可以。”

    李旭只给他和苏染染盛了饭，苏染染甜甜的和他说谢谢，忙着给大家分惠灵顿牛排。

    “我去看看苏酥吧！”周舟正要站起来。

    却见苏酥端着一个盆出来，她把盆往桌上一放。

    香气扑鼻。

    牛肉看上去很软烂，汤汁微微发红，还有胡萝卜和西红柿。

    “这是红酒炖牛肉？”周舟竖拇指，“厉害了！”

    弹幕也在打666。

    “我们家酥酥真是上得厅堂，入得厨房呀！”

    “我不相信她不会做饭，谁家第一次就能做出红酒炖牛肉来。”

    “粉丝先别急的夸啊，还不知道味道怎么样呢。”

    苏酥把筷子递给周舟：“尝尝。”

    弹幕里周舟的粉丝很感动，正在刷谢谢苏酥照顾。

    就见周舟把嘴里的牛肉吐了出来：“妈呀，太咸了，你放了多少盐啊？？”

    “果然少许什么的不靠谱。”苏酥皱眉，“那些教做菜都说少许什么少许什么，一点都不严谨。”

    弹幕。

    “我有理由并且有证据相信苏酥是在拿周舟试菜。”

    “哈哈哈哈哈哈！粉丝们白感动了。”

    周舟哭笑不得：“你是真不会做啊？”

    “我刚刚就说了，我不会。”苏酥坐下来，“但是我可以复刻，是不是很图片一模一样。”

    比图片都好看。

    周舟感叹：“我估计你再做个两次就可以掌握好咸淡了。”

    “可惜她浪费了一大盆牛肉。”周婷阴阳怪气的说，“这么咸不能吃，要倒掉吗？”

    苏染染帮苏酥盛了碗，不动声色的瞟了她一眼：“倒掉太可惜了，这样吧！我想想办法看能不能改良一下。”

    “你先吃饭。”李旭把她拉住，并且用责怪的眼神看向苏酥。

    “没有那个本事就不要逞强，要面子也应该有个度。”

    苏酥眯了眯眼，正想把筷子丢过去砸死他。

    就听到一个男人声音。

    “我来的可真是时候，赶上了饭点。”

