    “哈哈，艾斯德斯将军，你能回来真是太好了。”还没等皇帝开口，奥内斯特大臣率先开口道。

    “艾斯德斯将军，北部的镇压做的真是太好了，作为奖赏，朕准备了黄金一万。”

    “谢谢陛下，我会把这些黄金分给驻守北部对敌的士兵们，相信他们一定会十分开心的。”

    一位身穿白色海军服饰，有着绝美容颜的女人单膝跪在地上。

    只见她光亮柔顺的蓝色长发自然捶地，单看外表而言，绝对算的上是一位人间尤物，冰山美人。

    但她蓝色的眸子中不经意间透露出来的冷冽和那若有若无的杀气，无不说明眼前这个漂亮的女人不是好惹的角色。

    她对权利和政治不感丝毫兴趣，驰聘沙场和蹂躏敌人才是她活着的全部。

    自幼生长在寒冷的北镜的她深深地知道，弱肉强食优胜劣汰是这个世界永恒不变的生存法则，也是她一直以来最信奉的生存准则。

    所以，眼前这位美得不像话的人间尤物，对一切弱者都没有丝毫的怜悯之心。

    强者统治弱者掌控弱者的生命在她的观念里是理所当然的事情。

    “陛下，既然我已经回到帝都，则必将消灭打扰陛下安寝的夜袭杀手团。”

    销魂有韵味的女王音响起，艾斯德斯十分自信的说道。

    如若不是信中说帝都出现了一位和她使用同样能力的人，她才不会在镇压异民族最关键的时候特意赶回来。

    “那真是太好了，有艾斯德斯将军这句话，那我今晚肯定能睡一个好觉。”

    小皇帝开心的说着，底下的人按照皇帝之前的旨意把一具冰雕从大殿外抬了进来。

    “艾斯德斯将军，这就是信中所说的那个能力和你一样的人造成的结果。

    已经过去好几天了，那些冰雕就算是放在太阳底下也丝毫没有融化的迹象。

    听大臣说，这似乎不是普通的寒冰。”

    小皇帝指着那具依旧冒着森森寒气的冰雕说道。

    而艾斯德斯早已经把目光投向了那具冰雕。

    她从地上站了起来，皙白胜雪的小手伸出，直接触摸在冰雕之上。

    感受着冰雕上骇人的寒意和惊人的硬度。

    绕是被称为冰之女王的她也不禁感到大为震惊。

    “呵呵，有意思，真是太有意思了！不枉我特意赶回来一趟，总算碰到一个值得我迫切想要交手之人。

    我已经迫不及待的想要见到他，征服他，让他倒在我的脚下，看着他卑微祈求的模样了。”艾斯德斯兴奋的说道。

    迸发出来的战意让她不自觉的使用了恶魔之粹的能力。

    一股寒意以她为中心向着四周扩散，整个大殿的温度瞬间下降了不少，甚至挂起了白霜。

    “将军，我们三兽士愿意身先士卒，为将军赴汤蹈火，在所不辞。”

    感受到艾斯德斯将军从未表露过如此强烈的战意，跪在后面的三兽士连忙表忠心，争取这次立功的机会。

    “那好，那就由你们打头阵了，务必带着夜袭的人头来见我。”

    ……

    ……

    帝都某种府邸。

    “这里就是任务目标的府邸了，有将军六十多个守卫。”

    隐藏在暗处的夜袭众人时刻警惕着四周。

    在他们来的路上，他们发现整个帝都的守卫力量上升了不止一个档次。

    几乎每一条街道都有相当数量的巡逻队。

    “我已经布置好了陷阱，我们什么时候开始行动？”拉伯克亮了亮手中仅剩的交叉之尾。

    这件帝具的制作材料，是由在那东海云端之上的超级危险种的体毛制作而成，有着难以想象的坚韧程度。

    “你们直接去救人质吧，府邸的守卫和有可能的增援交给我处理就可以了。”

    张默看着他们小心谨慎的样子不由得暗自点了点头。

    虽然做为黑夜里无情的杀手，但眼前这些人中，每一个人都有着丰富的感情。

    他们每一个人都经历了许多，经历了和昔日好友的生离死别，让他们对每次的行动都变得格外谨慎起来。

    他们不想再失去他们之中任何一位伙伴。

    反正张默自己是绝对不会想要体验失去重要之人的感觉。

    回想得到系统之初，因为得到强大力量而沾沾自喜时的大意，张默就觉得那时候的自己太蠢了。

    在末日废土中不时刻保持警惕，还戏耍那些蛇狗，让自己陷入危险的境地之中。

    要不是系统给力，自己恐怕早就嗝屁了。

    而如今自己也有了需要守护，需要用一生去爱的人。

    尤其是系统拥有穿越诸天万界的时空之门。

    面对整个宇宙，哪怕自己有系统，也不敢保证没有人比自己更强。

    “张默先生可以吗？这次的任务是营救人质杀死目标就可以了，能不闹出大动静是最好的。”希尔推了推眼睛说道。

    “没问题，只需要一瞬间我就能解决那些守卫。”张默露出微笑自信的说道。

    也不等玛茵继续开口嘲讽，张默的手中雷光闪动，精神力瞬间锁定府邸内所有明里暗里的守卫。

    只见一条只有手指粗的雷电袭向最近的一个守卫。

    在击中那名守卫的一瞬间，那条雷电就像长了眼睛似得，直接突袭下一个目标。

    直到府邸内六十多名守卫全部被自动追踪的雷光链锁死，整个过程也不过在一眨眼时间。

    随后在希尔和拉伯克他们震惊的目光中，那些守卫因内脏和大脑被电击而直接死亡。

    “赶紧营救人质吧，我在外面帮你们把风。”

    轻松的拍了拍手，张默提醒还在发呆的众人。

    “哦……好……好的。”

    “好厉害，张默先生不仅会使用寒冰，还会使用雷电，连快死的人都能救活。

    感觉张默先生好像无所不能呢。”

    希尔不吝夸奖道，一旁的拉比克也深以为然的点了点头：“能和张默先生这样的强者合作真是太好了。

    以后做任务就轻松多了，再也不用担心自己的小命不保了。

    我还没有和很多美丽的姑娘约会呢。”

    “切，有什么了不起的。赶紧完成任务吧。”

    有些不服气的玛茵从树上跳了下去，随后大摇大摆的进入了府邸。

