    凤轻盈皱着眉头把伤口包扎好了，刚刚洗掉手上的血，外面传来了上官南衣的声音，“阿语，是我。”

    凤轻盈示意连翘把血水端下去，淡声道，“进来吧！”

    上官南衣进屋后闻到一股浓浓的血腥味，看到连翘端着血水，紧张问道，“伤的重不重？”

    “没事，只是皮外伤而已。”凤轻盈已经换了一身干净的外衣，伤口完全被衣服掩盖住了，从外面看不出她受了伤。

    上官南衣从白衣中取出一个白色的瓷瓶递到凤轻盈面前，“这是上好的金创药，你拿去用。”

    他的手指修长，骨节分明，非常好看，凤轻盈伸手接过上官南衣手中的瓷瓶，语气依然淡淡的，态度却明显比之前好上许多，“谢谢你，南衣。”

    “你我之间还需要如此客气吗？一直想来找你好好谈谈，却又不知道该和你说什么，阿语，你会不会恨我，是我把写信给了易水寒，是我毁了你现在的生活，明知你不愿意恢复记忆，却逼着你面对了这一切。”

    上官南衣说这些话的时候甚至不敢看凤轻盈，如今虽不后悔，依然觉得对不起凤轻盈。

    之前的凤轻盈在身边的人面前非常柔和，如今的月澜语在任何人面前都是冷冽的，从她恢复记忆到现在都没有见她笑过一次。

    若是从此以后她都不愿意笑了，以后他会不会后悔呢！

    关于这一点，上官南衣也不知道。

    “该来的总会来，即便你没有告诉阿寒，我依然会恢复记忆，这是注定的事情。”

    “至少可以让你多开心一阵子。”

    “那又如何。”凤轻盈垂下眼睛，敛去眼中的情绪，顿了一下才继续往下说，“南衣，你不必自责，我没有怪过你。”

    “有时候总会忆起那些年少的时光，若这一切没有发生该有多好。”

    他和月澜语自小相识，两人青梅竹马，虽然没有婚约，但他早就认定月澜语是他想要相守一生的人，没错，他自小就喜欢月澜语，若萧非墨没有出现，月澜语应该会顺理成章嫁给他，成为他的妻子。

    可惜没有如果，她不但遇上了萧非墨，还碰上了亡国。

    所有的一切都灰飞烟灭，昌平候府虽然还在，却已经不是当年那个昌平候府。

    “我记得你小时候特别喜欢去山里抓鱼，为此没少挨骂，有一次跑到深山小溪去抓鱼，遇上了毒蛇，差点丢了性命，后来被侯爷严禁去抓鱼，好几次还是偷偷跑去抓鱼。”

    凤轻盈想起不少事，随口提了一件上官南衣的往事。

    上官南衣似乎有些不好意思，“你还记得。”

    “当然记得。”

    “阿语，你知道我为何喜欢抓鱼么！”凤轻盈想到一种可能又觉得不可能，配合问道，“为何！”

    “你最爱吃的就是鱼，宫里面养了不少鱼，却没有七星鱼，我听说七星鱼非常营养滋补，所以就去山里面找七星鱼。”

    凤轻盈一愣，她是出了名的爱吃鱼，各种各样的鱼都爱吃，宫里面甚至为她养了一个鱼塘，里面全部都是她爱吃的鱼，后来鱼塘里面忽然多了七星鱼，她觉得这种鱼特别好吃，只是不能时常吃到，不定期才有，完全没想到这鱼是上官南衣抓来的。

    “南衣，这鱼是你送进宫的？”

    上官南衣没有否认，忆起这些往事依然有些不好意思，“是我，见你爱吃，我便经常去山里面找鱼，七星鱼长得慢又不好养，平常生活在石头洞穴的小溪里面，有时候运气好可以一次性抓十几条，有时候一条都没有。”

    “阿语，其实我并不喜欢吃鱼，只是怕你知道了会过意不去，才编了自己爱吃鱼的谎言，时间久了竟是真的爱上了吃鱼。”

    凤轻盈一怔，忽然就想起萧非墨，她进入摄政王府之后，鱼几乎成为了饭桌上的常备菜，各种做法，各种鱼她吃过很多，甚至一度吃腻了，她以为萧非墨爱吃鱼，如今才想起，当年的萧非墨最不爱吃的是鱼，这是跟着她学的。

    想起这些，凤轻盈心中不知道是什么滋味。

    之前她一直不明白这是怎么回事，总觉得是巧合，如今终于明白了，心里面却隐隐作痛。

    凤轻盈可以爱上萧非墨，月澜语绝对不可以。

    上官南衣以为凤轻盈是因为他说的这些事才露出这么复杂的神情，心中稍稍有些欢喜，“阿语，这些你别放在心上，这么多年来早就已经养成习惯，其实鱼很好吃。”

    她知道上官南衣误会了，但也不想和上官南衣解释，“我倒觉得鱼也没有那么好吃了。”

    “如今你不爱吃鱼了？”

    “没有从前那种感觉了。”

    凤轻盈故意这样说是想断了上官南衣对她的念头。

    她从前就知道上官南衣喜欢她，只是那个时候没有说破，这些年上官南衣一直没有娶妻，她当然明白是什么意思，但不能再耽误上官南衣，一定要让他对自己彻底死心。

    “没有也无妨，这么多年了，总有一些东西会变，也总有一些东西不会变。”上官南衣说完忽然从怀中拿出一个长形的锦盒，他把锦盒递到凤轻盈面前，“上次在泉州就想把这个送给你，只是没有等到合适的机会，阿语，你拿着。”

    凤轻盈接过锦盒，打开一看，里面躺着一枚碧绿色的翡翠发簪，上面雕着牡丹花，通体透亮，这是非常上好的翡翠。

    “首饰送给我可不合适，南衣，这东西留着送给你未来的妻子，我可不敢收。”说完凤轻盈合上锦盒，直接把锦盒塞到了上官南衣手中。

    上官南衣有些失落，却尽量用轻松的语气和凤轻盈说道，“只是一枚发簪而已，没有别的意思，阿语，你拿着吧！我还有事，先走了。”

    说完把锦盒放在桌子上，不等凤轻盈说话已经匆匆离开了房间。

    凤轻盈没有去动桌子上的锦盒，既然她和萧非墨也无缘，这辈子她也不打算再嫁任何人，上官南衣一直都很好，却不是她心中的良人。

    从前不是，以后更加不会是，她注定要辜负上官南衣。

    如今她要把所有心思放在对付杨家上，做完这件事，她才需要好好想想接下来该做什么。

    易水寒想复国，已经和她提了好几次，这事她还没想好。

    她知道杨安回去之后会在杨家掀起一场大风波，那颗埋在杨安心中的种子也该发芽了，只要他去查，她一定会让杨安查出一点什么，如今就等着这条鱼儿上钩了。

