    第177章装置

    虚弱无力的酸软之感在路云的全身弥漫，陷入黑暗混沌的意识随着时间的流逝逐渐苏醒。

    “啊……”

    痛苦的呜咽声自路云的口中无意识的发出。

    眼帘缓缓睁开，刺眼的光线将外界的景物映入瞳孔之中。

    光秃秃的深灰色岩石嶙峋地排列在山脊之上，蜿蜒的山间小路一直扑铺到烈碎峰的山脚之下，那连接着格斗道馆内各处场地的主干道路再此时路云的眼中，更是已经变得只有手指粗细。

    深沉的压力覆压在身体各处，虽不如山顶时的那么沉重，却也依旧不轻。

    综上，即使脑袋中依然充斥着强烈的昏沉之感，路云却也在睁眼的第一时间就对自己的位置做出了判断。

    现在的他应该还在烈碎峰之上，并且还是在半山腰的位置。

    脑中又回想起他在山顶昏厥前听到的话语声，是自己的导师救了自己？

    “呦！”

    “醒了？”

    语调高昂中满含热情的话语声，突兀地传到路云的耳边。

    路云微微一愣，吃力地转过酸软的身子，朝身后望去。

    象征着火系宝可梦生命活力的赤红火焰自头顶升腾而起，仿佛飘逸的长发般随着空气的流动而微微摇曳着，不时有炙热的火星从中爆裂而出；

    红白相间的绒毛覆盖在身体表面之上，肩部、胸口、手背及膝盖的地方镶嵌着金黄色的漩涡状鳞甲，好似披着一身利落的盔甲。

    熟悉的身影不禁让路云微微咂舌。

    此时出现在他眼前的，赫然是便是大名鼎鼎的火焰宝可梦：烈焰猴。

    帅气潇洒的外表，强悍的实力，再加上动画中大量笔墨的描写，

    历数前世八代宝可梦作品，二十四种御三家宝可梦中，烈焰猴在玩家中的人气也绝对是排在前五之列的。

    要知道这些御三家当中，可是包括着小火龙、杰尼龟之类的初代元老，以及后来居上在动画中与主角羁绊进化的甲贺忍蛙等广受欢迎的宝可梦。

    烈焰猴在宝可梦爱好者中的火爆人气可见一斑。

    路云视线放在眼前的烈焰猴身上，心中隐隐有着猜测，

    “或许……它就是我的第二个导师？”

    “没错，我就是你的导师！”

    仿佛猜到了路云心中的疑惑，烈焰猴干脆利落地说道。

    对于眼前地这只异色腕力，其实在他迈入烈碎峰的第一步，烈焰猴就已经在默默关注着了。

    顽皮熊猫传递的登顶目标，自然也是由他亲口嘱咐的。

    目的倒是很简单，他只是想看看眼前这个能让道馆出动自己，来专门辅导的“天才”宝可梦，到底有几斤几两。

    而结果，却非常出乎它的意料。

    原本烈焰猴以为，就凭借这眼前腕力还处于成长发育期的身体，能在重力异乎寻常的烈碎峰内走两步就已经不错了，走到半山腰就已经符合了它心中的预期。

    没想到的是，这只腕力竟然能凭一己之力，强行走到了极为接近山顶的位置，这让烈焰猴感到十分惊讶。

    要知道，就是它自己在刚刚进入烈碎峰的时候，也才堪堪走到靠近山顶台阶的位置，这还是那时候它已经完成了一段进化，成为了猛火猴后的结果。

    眼前路云的表现，让性格豪迈大方的烈焰猴，不由在心中对其产生了几分认可之情，自觉在今后的训练中也会多用些心。

    烈焰猴对于路云的认可，不仅仅是因为他远超寻常精灵的强悍素质，更是因为他那敢于顽强拼搏的不屈意志。

    而这点，非常对身为正统火系宝可梦的烈焰猴的胃口。

    而就在烈焰猴看着路云的同时，

    路云也在悄悄打量着对方。

    不同于前面打击鬼的含蓄内敛，烈焰猴的强大实力，单单从外表上便能辨出一二。

    脑后赤红色的火焰正在空气中猛燃着，不经意间就将股股滚烫的热浪传遍附近；

    包裹在白色容貌下的深蓝脚足，在烈碎峰半山腰这一般精灵已经无法其恐怖重力的恶劣地带，依然如履平地般，轻盈地踏在地面上；

    四肢看似修长纤细，但路云能敏锐地感受到那单薄的身躯中所蕴含的，是能颠覆天地，移山倒海般的恐怖力量。

    路云在心中不由激动了起来，激动的原因不单是因为见到了实力难以想象的强者，更是因为这强者即将成为教导自己的老师。

    一时间，他仿佛感觉自己那因为强大重力的作用，在超负荷工作下变得酸软无力的身体，都恢复了不少。

    手脚共用的，路云从地上爬起，吃力地站起了身。

    见此，烈焰猴欣赏地点了点头，拍拍手道：

    “不错！”

    “多得我就不说了，时间宝贵。”

    “我们直接开始吧。”

    火系宝可梦的性格可能是因为属性的影响，大部分都是那么的爽快、利落，不拖泥带水。

    “好！”

    路云声音沉着，绯红色的晶莹瞳孔中满是期待的神色。

    见路云的体力恢复得差不多了，烈焰猴便正式准备开始课程的教学。

    不同于打击鬼仔细探究的教学风格，烈焰猴的教学风格……比较粗犷。

    只见其身后的修长尾巴轻轻一摆，一套原本绑在其尾巴上的黑色装置便被其抛向了路云。

    路云连忙伸手接下，细细打量着怀中的奇怪装置。

    其主体部分，是一颗椭圆形的黑色水晶，透过其光滑透亮的表面，能看到水晶那仿佛黑洞般幽暗深沉的内部，好似虚空般空无一物，又仿佛蕴涵万物一切的混沌，矛盾的错觉感自其上突显；

    在水晶装置的边缘处，连接着几根材质特殊的黑色绑带，末端则镶嵌着能在彼此间相扣银色金属纽扣。

    路云看着手上这神秘与科技风格相结合的黑色装置，心中暗自惊讶。

    “这就是这个世界黑暗时代的科技结晶吗？”

    “有点帅啊！”

    在烈焰猴的帮助下，路云将黑色的纽带扣在肩膀和腰腹部，使得那奇异的暗色水晶正好被固定在他的胸口。

    仿佛设计者是专门研究了宝可梦的身体结构，固定在胸口的黑色装置虽然有些许沉重，但路云却并没有多少不适之感，

    相反，那紧贴胸口的水晶带来的丝丝凉意，更是让路云感觉有着些许畅快之感。

    当然，他等会就不会这么想了……

