    “咳，咳咳！”

    能量终于散去，露出洛天和天妖体两人的身影，洛天的一只手臂被炸开了，血肉模糊，灰白的丝有些凌乱，而再看天妖体，也好不到哪里去，胸口被炸开一个血洞，头上的黑被烧没了，成了一个光头，衣衫更是破烂不堪，先前的风度不在，极为的狼狈。

    “好，好，不愧是神体，我更渴望你的鲜血了，”

    天妖体神色有些狰狞，望向洛天，轻声自语，神色极为的凝重，刚才他用神杖只能挡住洛天的大日自佛符，却是无法挡住洛天的进攻。

    “该死，你到底想做什么 ？霸王龙我知道你能听得懂我的话，不要和我装傻，你自以为实力强大，不过在这强者路上，也不容你放肆，比你强大的存在有的，你是上古生物，能留到现在，应该是被封印过才对，我劝你不要自误！”

    极尽虚空之中，寒铁梅衣衫飘飘，灵力滔天，望着深层空间中，那个绿毛猴子有些无语，这个寒冰霸王龙实力强横无比，甚至比自己还要强，却是并不想和自己死战，触之即退，还冲自己呲牙咧嘴，抓耳挠腮，不安的走来走去，那双绿油油的眼睛，暴出绿色的凶光，酝酿着强大的战意，随时准备惊天一击，这让寒铁梅心中有些忌惮。

    虽然强者战场上，强者无数，不过能敌得过这寒铁霸王龙的却是没有，连她也不敢稳胜于它，当然，真的要出了事，上面自会派强者过来，只要自己用秘法求援，上面的强者很快就会赶到。

    不过这也需要时间，况且，要对付霸王龙这种级别的存在，就是上面也需要派高手才行，最少也要是灵圣后期的妖孽存在，不然的话，根本无法对付这个霸王龙。

    吱吱吱，喳喳，吼吼吼——”

    这个霸王龙扛着那个大铁棍在虚空中，来回不安的走动着，抓耳挠腮，盯着寒铁梅这个美妇并不主动上前。

    “这个恐怖的生物在上古时期 ，就凶名昭著，真的要大战的话，我不是他的对手，可是这个猴子这到底是何意，难道是有心相助那神体或者是天妖体？qL11

    可是应该不对，我可是从来没有听过，这两大强体身边跟随着如此强横的存在，倒是神体在击杀那个霸王时，这个东西似乎在远处也出现过一次，难道——”

    寒铁梅活了无尽的岁月，这个美妇的汗毛孔都是空的，心思慎密无比，心思电转，她一方面要对阵这个绿毛猴子，还要分出一部分神识关注着洛天和天妖体的战场，这两人不容陨落，毕竟这是上面交待的任务，否则的话，她会吃不了兜着走。

    看到洛天大威神威，和天妖体势均力敌，倒是让她微微放心下来，两人短时间内，应该不会有陨落，只不过那也说不了，毕竟天妖体和神体都是强横的存在，这些人的手段颇多，有的时候战机逆转极快，连她也不敢保证两人到底谁会落败。

    ”不能再和这个猴子纠缠了，不然的话，会坏了大事，还是要关注这两人的大战，\"

    寒铁梅心思电转，狠狠的瞪了一眼这个绿毛猴子，转身就走，她不能被这个绿毛猴子给拖住而坏了自己的大事。

    ”吼——“

    这时，寒冰霸王龙一下子动了，怪吼一声，手中的铁棍高高举起，身形瞬间拦在了寒铁梅的面前，对着这个美妇就轰杀过来，相当于灵圣级别的上古凶物，确实恐怖滔天，那这一声吼声，把空间给吼破了，空间碎片飞舞，天地变色，凌驾于天道以上的存在，空间对他们来根本不算什么了。

    还有那大铁棍，同样是上古兵器，劈星断月，力量强大的一塌糊涂，夹带着空间碎片，所过之处，空间碎片都被那寒冷冻成了白雾状，对着美妇当头击杀，似乎不懂得怜香惜玉。

    ”畜生！“

    寒铁梅花容色变，冷哼一声，玉指一弹，一朵如同白云一般的东西飞起，瞬间放大，对着霸王龙就罩了向下来，以柔克刚，竟然挡住了这个绿毛猴子子的惊天一击，只不过她的身形在虚空中倒退了近千米才停了下来，神色难看之极，交手之下，寒铁冰梅就吃了一个小亏。

    ”吱吱吱——“

    寒铁霸王龙扛着生锈的上古兵器——大铁棍对着寒铁梅呲牙咧嘴，并没有再主动的进攻。

    “你想阻止我对他们两人的关注？”

    现在寒铁梅似乎终于确定了这个绿毛猴子的想法，虽然不知道到底是何原因，不过绝不能让这个猴子得逞，不然的话，真的不知道生什么事。

    寒铁梅又惊又怒，双手划动，身形欲仙，如同九天仙女，空间开始波动，满天的云霞映红了这片天空，方圆万米都是她的世界，每一个树叶，每一个空间碎片都变成恐怖的进攻利器，进着这个猴子就击杀下来。

    “吼——”

    这个绿毛猴子出一声大吼，手中的铁棍舞的飞快，以它为中心，恐怖的能量波动，荡开了寒铁梅的攻击，两人再次的大战了起来。

    “那里到底生了什么 ，好可怕的气息——”

    虽然寒铁梅和绿毛猴子在极远的空间大战，不过那溢出的能量气息让诸强皆惊，灵圣级别的强者大战啊，即使溢出一丝能量气息，也会让真灵强者身体爆炸，连天境的强者不小心沾染到也会陨落，太恐怖了，有强者因为好奇，想掠过去一看究竟，只不过还没有到眼前，身体就生了爆炸，再也没有人敢近前，神色变幻不定。

    “再来吧！”

    洛天颇有深意的望向极远处那恐怖的气息波动，暗自点头，看向天妖体，体内的灵力再次的爆，神识如同江河倾泻而出，再次的激了九倍杀术，大日自在佛符，苍穹决，战技吞噬，生死轮等诸多强技，恐怖再一次的袭来，重新拉回那些强者的目光。

    “神体洛天，我倒要看看你有多少灵力和神识可以耗损，”

    此刻的天妖体神色有些铁青，以自己高出对方的一个境界的修为，甚至还动用了神杖竟然无法击杀对方，还对洛天所伤，这让他又惊又怒，第一次天妖体的威严受到了挑战，更是激起了他对洛天的杀意。

    只不过心中忌惮这大日自在佛符，如果没有这个东西，他相信早已把洛天给击杀了，大日自在佛符挡住了他的神杖让他无法建功，不过从心底，也让他对这大日自在佛符的占有之意，他知道洛天现在完全无法催动这大日自在佛符，否则的话，如果让自己来催动，他自信可以轻松的击杀天境后期的强者。

    “我说过，不杀你，我洛天自废神体！”

    洛天冷漠的喝道，凶威滔天，带着小凌对着天妖体狠命的击杀下来，一往无前。

    “巡天遥看天河！”

    天妖体不想与洛天再次的硬拼了，打出了一个恐怖的大招，神杖在自己的面前一划，顿时一道时空天河出现在两人之间，看似很近，却是无尽遥远，洛天所有的轰击都轰进了那时空天河之中，末建寸功。

    “好恐怖的战技，竟然把空间领悟到这种地步了么？”洛天心神一动。

    天河无尽长，把洛天和天妖体分开了来，中间漆黑一片，如同时空深渊一般，洛天的所有的战技能量，都打在了虚空中，根本伤不到天妖体，连那大日自在符都失效了，差点没有控制不住，坠入那无尽的空间长河的深渊之中，让洛天的神色凝重之极，他没有想到天妖体竟然还有如此恐怖的战技，让他所有的攻击都落了空。

    “不好，大哥哥，这个天妖体太过恐怖，这空间长河阻断了一切，”

    脚下的小凌也是神色一变，她没有想到天妖体如此厉害，本来以为这一击定会把天妖体再次的击伤，却是没有想到对方竟然用这一招来躲了过去。

    “天妖体不愧是天妖体，真的好恐怖，此人掌握空间极，竟然演化出了这空间长河，似乎无穷无尽，这还怎么打？”那些观战的诸多强者被天妖体的这一招震惊了，失声低语。

    “神体，今天你注定要死在我的手里，我要让你血染这登天路，从此世上再无神体！神杖惩罚！末日之灾，”

    天妖体黑色披肩，神色冷漠，手持神杖，如同虚空中的神灵，身体近乎于虚幻，挥动着神杖对着洛天击杀了下来。

    这空间长河是他所划出来的，所以他攻杀洛天并不受限制，再次的对着洛天动了大招，神杖降临，天劫雷动，整个登天路如蒙上一层淡黄色的色彩，如同末日黄昏一般，绚丽而又短暂，充满着一种悲凉的感觉。

    “轰轰轰轰——”

    神杖连续不断的击下，饶是洛天动用了九倍杀术还有各种战技抵挡，还是受伤了，身体被打爆，再次的凝聚成形，脸色有些苍白，各种战技都无法抵挡天妖体这样的进攻，神识有些枯竭了，体内的本源灵力也消耗严重，这种防御让他极为的被动，连华盖也承受不住，被那反震之力给震碎了身体。

    “大哥哥，快走，”

    看到洛天的身体都炸开了，小凌心知不好，拖着洛天扭头就走，要带洛天脱离这危险地带。

    “丫头，停下，”小凌轻皱眉眉头，脚下微微用力，控制着小凌不让她乱跑，这个丫头虽然义气，而且重情义，不过脑子也极活，不会死拼，看到自己失利，她可不想拼命，先把自己的男人救下再说。