    婵夏这话一出，孙氏脸绿了。

    彩凝默默望天，面瘫脸出现了一丝丝裂痕。

    忍冬干脆笑出声来，他这一笑，带得新臣党们集体捂嘴笑。

    “小花旦是哪位啊，来，出来我看看。”

    一个穿着戏服的姑娘走了过来，噗通跪下，肩膀哆嗦着，整个人都吓傻了。

    婵夏笑着说道：“是生了个好模样，我说的话，你可听清了？”

    小花旦连连点头，浓重的妆容遮挡不住满脸的恐惧。

    两位权阉夫人之间的争斗，她这小人物夹在其中，左右为难。

    如果按着婵夏的话，唱了这出《牡丹亭》，婵夏带着她进督主府，她等于是孙公公派过去的眼线，可是唱了这种明摆着嘲讽孙公公的戏，孙公公又岂能绕了她？

    可若说不会唱，孙公公一样不会放过她，左右都是死...

    “会就是会，不会也无妨，我从不强人所难，这人无完人，有个短板也很正常，这以后你出去，谁要是敢因为这个嘲笑你，就是跟我们厂卫过不去。”

    婵夏把话点给小花旦，这话说给孙氏听呢，敢动这个小花旦，就是跟厂卫过不去。

    小花旦看看孙氏，又看看婵夏，心一横。

    “回夫人的话，小的不会唱牡丹亭。”有活路，谁也不愿意往死路上奔。

    婵夏伸手将她扶起来，替她拂去脸上的泪。

    “可怜见的，脸都哭花了，下去歇着吧。”

    扭头对着已经要气冒烟的孙氏说道：

    “看来夫人的美意，我们督主府是无福消受了——你除了小花旦，还有别的人要塞过来吗？有就一并叫过来，只要有会唱这出戏的，我们督主府都收了。”

    孙氏这段位，哪儿是婵夏的对手，几句话就怼得孙氏没有还手之力。

    这一身朝服也不是白穿的，内宅女人这些勾心斗角的小把戏，婵夏根本不放在眼里。

    孙氏身边站着的女子见气氛陷入了僵局，忙说了几句话把这个话题岔过去，又招呼大家落座，戏台子也换了一出戏，气氛这才重新恢复正常。

    戚夫人坐在婵夏边上，拧着手帕扬眉吐气道：

    “多亏了大人主持公道，这些日子，咱们几个可是没少受她的气，她们这些人，仗着资历老，瞧不起我们这些封地过来的，总一副瞧不起人的样子。”

    婵夏看她心直口快，一副没心眼的样子，跟她聊了几句话，很自然的把话题扯到她来的目的上。

    “大人问我跟老爷如何相处？”戚夫人忙问，“我家老爷没惹什么事吧？”

    婵夏是厂卫的人，戚夫人第一反应就是陛下对四喜生了疑，吓了一跳。

    “没，单纯是我自己好奇，我这不是要成亲了么，也不太懂夫妻相处之道，想着问问。”

    戚夫人再三确认，确定不是四喜出事后，这才拍拍心口，拉起婵夏的手话起家常来。

    这位戚夫人在成帝从宫里带到封地的，一无才二无貌，处事也不大机灵，成帝看她跟四喜是同乡，就把她许给四喜，到现在也有十余年了。

    说起别的不行，唯独这给宦官做媳妇，戚夫人是头头是道。

    分别从衣食住行伺候起居等方面，巨细靡遗的讲给婵夏听。

    “这太监也是男人，只是有些地方不大同于常人，他们白日在宫里谨小慎微，倍感疲惫，回到家脾气难免会大些，我看你家督主那么忙，想必回去后也少不了磕碰吧？”

    “呃...”并没有呢。

    婵夏想了想，于瑾发脾气的次数，把前世都加在一起，一只手都数的过来。

    周围几个夫人见她们聊这个，纷纷围了过来，吐槽起自家的老爷。

    这个说老爷脾气大，那个说老爷阴晴不定，说得婵夏无从插嘴。

    这些于瑾都没有啊。

    都是她跟他闹脾气，她阴阳怪气的时候比较多。

    “说起这个，你们最近买香粉了吗？”有个夫人问。

    话题从太监脾气大转为哪家香粉效果好，一片热议。

    “你们为什么买香粉啊？”婵夏没憋住，插了一嘴。

    “督主不用吗？”众夫人用看稀罕玩意的眼神看婵夏。

    婵夏干笑两声，她还真没见于瑾用那玩意——关键是，用那玩意干啥的？

    戚夫人见她一脸懵懂，只当她年少不懂得伺候人，忙把她拽到一边，如此这般的趴在耳边小声嘀咕。

    说这太监净身后，因为小解方式发生了改变，身上难免会有些不大好闻的味道，所以香粉也成了必备品，更是公公们实力的象征。

    作为宦官的媳妇，这些事自然是要早早打理好，不要等着自家老爷开口再去准备。

    婵夏努力想了下，于瑾身上只有一种很自然的阳光味道，很清爽，极度重视个人清洁的人就是这样的，也没见着他抹香粉啊。

    戚夫人这没心眼的，已经把婵夏当成自己人了，把她多年来的经验倾囊相授。

    “你现在年纪小，督主尚且让着你，等到了我们这年岁再想学就晚了，你看那边。”戚夫人指着宴席的一角。

    “那是司礼监赵公公家的赵氏。”

    婵夏只看了一眼，出于职业敏锐，马上说道：“脸上有淤痕，手腕也有约束伤，涂了粉，但依然能看出来。”

    戚夫人叹息：“赵公公也是个狠心的，三天两头的打她，每每见她都是遍体鳞伤的，好好个人，打成这样，我倒是想跟我家老爷说几句，可是赵公公又不归我家老爷管...”

    “为什么打她？”来时忍冬也说过一嘴，这赵氏同孙氏一样，都是魏晨余党，婵夏看那赵氏不过十七八的模样，大好的年岁被折磨的不成人形，虽政见不同，却依然起了恻隐之心。

    戚夫人压低声音，趴在婵夏耳畔说道：“说是赵氏在外偷汉子，但听府里的老人说，赵公公之前也打死过两任夫人了，都说是偷汉子...哪儿那么多汉子偷啊，咱们这些嫁了宦官的女子，哪个不是谨小慎微的过日子，我看就是那赵公公疑神疑鬼。”

    婵夏闻言唏嘘不已。

    这在座的女子虽然都嫁了宦官，可每个人的命都不同，有戚夫人这样平平淡淡过日子的，也有赵氏这样不顺遂的，正如这世间婚姻百态，每个人的婚姻都各不相同，想要过好日子，问别人是没有的，还是要自己体会摸索。

    正当婵夏以为她的这趟“取经”之旅白来时，一个意外发生了。

    “啊！”孙氏那桌传来惨叫声。

    众人顺着声音看过去，孙氏捂着嘴，吐出一大口鲜血。

