    在李云霄的组织下众人全部聚集在这古殿之上。

    他们轮班值守，而李云霄和解语岚攸几乎都在处于假寐的状态。

    果然在夜晚降临之际，解语岚攸果然有所发现。

    她灵魂力量强大，一旦到夜里，这古殿之中便会升腾起一股神秘的力量。

    而这股神秘的力量似乎拥有一种神秘的吞噬能力，而那些最后莫名其妙失踪的弟子，显然就是因为这神秘力量的缘故。

    在发现这件事的第一瞬间，解语岚攸便不着痕迹的示意李云霄。

    这东西十分的神秘，他似乎拥有生命，又或者是意识。

    当然，李云霄发现，这东西似乎不属于道的范畴，他一点办法毒没有。

    当然，他可能一点防备都没有。

    在这东西出来的时候，他便已经一只脚踏进李云霄所布置的陷阱之中。

    而此时，那东西似乎盯住了慕容证天身边的一个少年。

    在李云霄和解语岚攸的注视下，那东西慢慢的靠近那个少年，然后开始吸收少年的生命力，甚至是灵魂力。

    李云霄见时机成熟，然后引动法诀，然后雷霆降临。

    镇魂鼎突然出现，然后将那诡异的东西完全镇住。

    镇魂鼎乃是是解语岚攸所拿出来的古物，对邪魂鬼物有十分强大的震慑作用。

    再加上，李云霄至阳至刚雷霆气息的压制。

    这东西即便再怎么诡异，也休想轻易逃脱。

    在镇魂鼎的压制下，那诡异的东西慢慢显露原形。

    这东西居然是一个人形怪物，他浑身散发着蓝幽色的光芒。

    在被困住之后，发出奇异的尖叫，这叫声具有极强的穿透力，震得众人心神震颤。

    没有防备的众人，纷纷中招。

    众人也因为这异动纷纷惊醒，他们看向被囚禁的怪物，露出惊叹的神情。

    “这什么东西。”

    “这段时间就是这东西在作怪？”

    慕容克露出惊容。

    这东西即便是隔着镇魂鼎，依旧能感受到他的恐怖。

    而且，众人能感受得到，这镇魂鼎似乎镇压不知。

    李云霄和解语岚攸慢慢睁开眼睛。

    这一番设计，是将这诡异的东西抓住，但是，这东西没有任何的实质，而且不一定只有这么一只。

    天知道这万古混沌宗里拥有多少这样的东西。

    “他们就像是这座沉寂宫殿的幽灵，亦或者是守护者。”

    解语岚攸说道。

    一开始没有出事，那是因为有魏老的震慑，又或者说是因为魏老和这万古混沌宗的渊源，所以他们一开始没有任何事发生，但是在魏老失踪之后，怪事才会接二连三。

    “这座宫殿不知有多少这样的东西，为了以防万一，我和攸儿会研究一下这东西，然后不管是设置法阵，亦或者做其他的防护手段。”

    李云霄对众人说道。

    “现在你们专心休息吧。”

    李云霄对众人说道。

    “多谢云霄公子。”

    众人对李云霄纷纷拜道。

    一开始对魏老产生误会的众人也纷纷低下羞愧头颅。

    李云霄两人开始研究这东西。

    “这东西似乎是某种奇怪的神秘生命。”

    魂老毕竟活了万古，见识自然不同凡响。

    “魂老可认识这东西？”

    李云霄问道。

    “这东西，乃是变异的死灵侍，拥有吞噬精魄的能力，不过一般不会主动攻击人。”

    魂老叹息一声。

    这东西他曾经见过。

    “魂老的意思是，因为这些家伙触犯禁忌？”

    李云霄说道。

    ······

    “我们将这东西毁灭吧。”

    李云霄说道。

    这东西留着也是祸患，而且还极其消耗精神力，毕竟控制这镇魂鼎极其耗费心神。

    “云霄，且慢。”

    就在这时，魏老的声音响起。

    然后出现在他们身边。

    他眼中满叔倦怠，显得非常的疲惫。

    “魂老？”

    李云霄回过头，有些惊诧的看向魏老。

    魏老一消失便是三天的时间，而这三天也引起非常大的恐慌。

    他没有问这段时间发生了什么，毕竟这里乃是魏老回迁梦萦之地。

    不过观其神态，似乎事情并没有这么简单。    

    “他交给我吧。”

    魏老对众人说道。

    他没有解释，李云霄和解语岚攸也没有多问。

    李云霄想要将镇魂鼎的控制权交给魏老，不过魏老摆了摆手。

    看着这怪物，魏老眼中却流露出追忆、自责惋惜和痛苦。

    而死灵侍见到魏老的瞬间，也慢慢的变得安静。

    李云霄同样它身上察觉到了复杂的清晰。

    这东西居然还有如此情绪，他显然拥有灵智。

    见此情况，李云霄在魏老的示意下轻轻控制镇魂鼎释放死灵侍。

    死灵侍摆脱束缚之后灭有攻击李云霄几人，而是化作气流饶这魏老转了几圈，然后消失在魏老身边。

    显然是魏老用某种奇特的东西收容了死灵侍。

    “云霄，这段时间多亏你了。”

    魏老对李云霄说道。

    他是真的感谢李云霄，毕竟若是没有李云霄稳住大局，那么他真的不知道会发生什么样的灾难。

    “没事，魏老的事处理好了吗？”

    李云霄问道。

    “这件事，云霄帮不上我的忙，你的实力太差，若是有一天，你能达到你爷爷或者你外公的那个高度，应该就能面前帮我分忧了。”

    魏老说道。

    当初之所以全力帮助慕容霸天便是因为有此协议，只是最后因为种种原因，只有慕容霸天不得不停留在半步化神巅峰，不敢往前一步。

    现在，或许他可以将希望放在李云霄的身上，又或者已经不再抱有希望。

    “魏老，这件事我会放在心上的。”李云霄很是认真的说道。

    “魏老我会督促他的。”

    就与岚攸没心没肺的说道。

    当然虽然和魏老相处时间不多，但是他对于这个老者却是格外的尊重。

    “你们有此心，我就十分欣慰了。”

    魏老走向黑暗，最后消失在这古殿之中。

    “奇怪。”

    在魏老消失之后，魂老的声音出现在两人的耳边。

    “有何奇怪之处？”

    李云霄问道。魂老也不是第一次见魏老了，怎么就说出这番话来。

    “他这具身体显然不足以发挥他真正的力量，又或者说他真正的力量十分的惊人，只是或许连他自己都不知道。”

    魂老说道。

    解语岚攸听完也颇为感同身受的点了点头。

    虽然慕容霸天乃是圣级强者，但是有些时候，魏老身上有一种东西却是完全不输他。

    一开始还以为这是一位魏老是这个大陆顶尖的炼丹大师，但是经过这古殿发生的事之后，现在看来似乎并不完全是。

    “此言何意？”

    李云霄有些惊诧的问道。

    “他身体之中有另一个灵魂，又或者说，他乃是封印者。”

    魂老说道。

    “封印者？”

    这个词李云霄还是第一次听说，但是解语岚攸显然不是第一次听说。

    她在听到封印者这三个词的时候，眼神之中充满杀意，不过这并不是针对魏老的，而是源自灵魂深处的滔天杀意。

    “攸儿！”

    魂老似乎不是第一次面对这种情况，只见他沉声喝道。

    一道夹带着浑厚灵魂之力声音冲击解语岚攸的灵魂让她不要沉寂于往日的杀戮。

    毕竟这里还有无数魔宗的弟子，还有李云霄。

    要是失手伤到任何人，那也不是解语岚攸希望看见的。

    “魂老，又给你添乱了。”

    解语岚攸说道。

    这一次还好魂老融合觉醒了远古记忆，所拥有的力量也变得更加的强大。

    当然也是因为解语岚攸陷得不深，及时唤醒，否则绝对是一场灾难。

    “攸儿，这封印者到底是什么？”

    李云霄有些迷惑，他还是不太明白，这封印者到底市什么东西，让平时恬静的女孩露出如此暴戾的一面。

    这完全不像是平时那自信十足，总是能给李云霄鼓励的女孩。

    “噬魂者乃是上古或者万古之前的人，他们通过某种神秘的手段将自己封印，然后活到现在。”

    见解语岚攸不愿意提起，魂老叹息这说道。

    “当然，他们无疑都是极其强大的存在。”

    “你们说魏老乃是封印者？”李云霄问道。

    “不错，魏老应该就是万载前这混沌宗门的弟子或者强者，在万古混沌宗没灭之后，心灰意冷，将自己和整个万古混沌宗封印。”

    魏老说道。

    “这得多强大的力量才能将这封印万载，变成如今这样。”

    李云霄十分惊叹的说道。

    当然他疑惑的还有，为什么解语岚攸提起封印者会露出如此强大的敌意。

    “攸儿和这封印者之间可有什么误会？”

    李云霄问道。

    毕竟魏老也算是他们的长辈，而且对待攸儿也是倾尽一切，传授一切，这样慈祥善良的老人，李云霄不希望他们之间产生隔阂。

    “云霄，不用担心，你的攸儿的仇恨不是因为封印者本身，而是来自其他封印者。”

    魂老解释道。

    “你以后就会明白的。”

    “攸儿，你可以和我说说的，我们之间不仅可以风向快乐，酸甜苦辣也可以分享的。”

    李云霄说道

    刚才那一瞬间，他的心非常的痛，看着解语岚攸如此的痛苦，他想帮助她。  

