    第20章 天魂族！（收藏，点赞，评论，三连，明天补更）

    我看谁敢动我儿一下！

    清喝落下，便有另一道鬼魅般的身影，闪身而来，寒光悠然炸裂，瞬息勾起了小李子的头颅，将其狠狠摔在了一旁。

    这突然的剧变，使得整个政和殿的大臣，纷纷抬起了头，待看见来人是谁时，面容瞬间变幻，心神发抖！

    同样的，大秦皇帝的脚步当即一顿，脸色阴沉。

    秦亥神色大喜，转身间看见人影走来，大喜开口：“母后！父皇他要废了孩儿啊！”

    殿外，徐徐走来一众人影，跟在大秦皇后的身后之人，皆是身穿奇装异服，佩戴弯刀，黑发更是盘起，身上淡淡的血腥之意，环绕周身。

    秦亥看见这些人，神色愣了一会儿，随即狂喜。

    “舅舅！！！”

    其中一人缓步走到他的面前，轻轻拍了拍他的脑袋，低语道：“舅舅在这里，今日无论是谁，也动不了你丝毫。”

    说完，他看了一眼大秦皇帝，话语有着针锋相对。

    大秦皇帝身躯一震，随即缓缓转过了身，看向那人时，眼中有极深的忌惮。

    “狼鹰，你不在极北之地好好待着，来大秦帝国干什么？”

    话语落下，狼鹰淡笑道：“如果今日本尊不来，恐怕还不知道亥儿即将被人抽取天凰血呢。”

    “本尊倒是有些好奇，一个小小的冷清风为何让你畏惧成如此模样？这和当年本尊认识的大秦皇帝，不太一样啊？”

    大秦皇帝听罢，脸色阴沉下来，但在狼鹰的面前，他完全不能发飙。

    只能平静回道：“这天凰血，本不属于他。”

    话毕，大秦皇后却已经来到了他的面前，死死的盯着他一字一句开口说道：

    “姓秦的，你给我好好听着，这血流淌在我儿的体内，就是我儿的，谁若有意见，就让他来找我谈！我可不会怕了谁！”

    大秦皇帝的眼角当即抽搐起来，这个娘们在大殿之上，在众多文武大臣面前，竟然如此不给他颜面？

    怒气升腾在大秦皇帝的心头，他恨不得一巴掌拍死这个败家玩意，但一瞅见狼鹰那淡漠的双眸，袖口下的掌力硬是无法发作。

    他终是深呼吸了一口气，沉声回道：“天选战神身死，数万黑骑全军覆没，你所面对的，是一个未知的可怕存在，朕无法用整个大秦的底蕴去承受这份风险。”

    “更何况你心中也清楚，秦亥体内的天凰血，根本就不属于他，他从别人的体内夺取而来，现今人家杀上了门，若是寡人有力粉碎也罢，可你看看！”

    “他一路从下游杀来，有谁拦住了？”

    话毕，大秦皇后却是冷哼了一声，挥袖转身：“我说过的话，不想再重复第二遍，今日我儿体内的天凰血，没人可以拿走，你秦政不敢护他，我天魂族敢！”

    这句落下，充斥着无边霸道之意，饶是大秦皇帝的皇威，竟也无法压制！

    满堂文武大臣，更是瑟瑟发抖的匍匐在地，内心惶恐万般，这位大秦皇后，背后是诺大的天魂族，在极北之地地界里，全族占据极大的分量。

    尤其是她的弟弟狼鹰，实力深不可测！

    大秦皇帝秦政当场怒极反笑，喝道：“可以！等冷清风上门，看你有多少能耐！！”

    话毕，他便愤然挥袖转身。

    正当此时间，一名大秦将士忽然慌慌张张从殿外赶来，神色密布着无数冷汗与苍白，尖锐高喊：“陛下！冷清风马上打到国都了！！”

    秦政听闻此声，面容大变！

    满堂文武大臣，身躯颤抖！

    大秦帝国领地范围内，共计坐拥几十城，此刻冷清风等人就凌空立在苍穹之巅，一路奔走而来，没有任何停顿，也没有任何力量，可以阻拦其丝毫。

    “前方，就是大秦国都了吧？”冷清风举目望去，双目微微闪烁。

    “这么长时间，小主人的天凰血，肯定也已经被人吸收了。”藏獒点头说道。

    “是么……”冷清风面容较为平静。

    “无妨，他是怎么吸收的，我就怎么让他吐出来，至于清秋还要不要这血，等她醒了再说，反正那些人一定要死。”

    平淡的话语缓缓落下，没有任何情绪的流露出来，但是却有丝丝彻骨的寒意升腾而起，使得藏獒打了个冷颤，再度踏空疾驰。

    旁边的韩呆呆始终一路相随，尽管只是跟在冷清风的背后，但她总想找一些话聊聊，但无奈冷清风现在整个心思都在自己妹妹身上。

    而此刻，冷清风的脑海当中，也再度响起了系统提示音！

    【叮！】

    【系统商城已更新，宿主可秒杀物品，】

    【武尊升级丹一枚！】

    【龙象神功提升卡一张！】

    【远古魔魂一只！】

    话语落下，冷清风心绪微微波动起来，眨眼间，七天时间又过去了吗？

    果断全部秒杀后，所有物品皆是放置在了系统空间当中，冷清风首先拿出了那枚武尊升级丹，在天眼下，他可以清晰看透，其内蕴含的滚滚力量。

    冷清风没有迟疑，一口将其吞下。

    “小黑，到了皇都告诉我一声。”冷清风叮嘱一番后，便进入了修炼状态。

    时间迅速流逝，青林率领着三百神木护卫，一路横推而去，遇见任何阻拦皆是粉碎而开，很快便过去了一个时辰。

    前方浩瀚苍穹之下，已然显露出一座庞大的雄城。

    它盘踞在重山之间，四周缭绕着龙之气，有极为深沉的威压，扩散天地八荒，如同一头沉睡闭眼的远古巨龙。

    此地，便是大秦国都了！

    随着冷清风的到来，皇都之内尽管无人能够看透景象，但在皇都之外，崇山峻岭之间，陡峭原林之地，却是变得极为微妙起来。

    “他来了……”

    密林当中，几道身影望着远处苍穹，冷清风藏獒的降临，心神微微紧缩起来。

    “这是一场可能会改变东胜神洲格局的战斗，除了我们之外，还有很多顶尖势力皆是派人前来，但凡有任何不对，你即刻赶回萧家，告知老祖这里所发生的一切。”

    “毕竟……老祖饲养的魔魂，已经将冷清秋的天凰血给吞了。”

    说话的乃是一名老者，正是追寻了冷清风多日的萧家大长老！

    与此同时，就在密林的另一个角落，大秦国都东面高峰之巅，两只狮鹫站在树干上，望着渐行渐近的冷清风，红色眸子透露出莫名的光芒。

    忽然，其中一只狮鹫开口说话了：“这就是搅乱豫州的少年吗？的确不错，和我们妖族的圣子，倒是有争雄的风范。”

    “太高看冷清风了吧？若不是尊上非要我看看，我才不会盯着一个莽撞的毛头小子。”另一只狮鹫撇头冷哼。

    “先不说他实力如何，没有任何探索的行为，根本不知道大秦帝国底蕴如何的情况下，就直取皇都而来，完全是傻叉举动。”

    “毕竟豫州之内，很多存在都是连环相扣，格局稳固，早已形成了关系网，牵一发而动全身，我已经听闻，极北之地那群傻叉已经来了……”

    话语说完，先前那只狮鹫便不再言语了。

    事实上他很想说，如果在绝对的力量面前，这些所谓的知己知彼，还重要吗？

    窃窃私语，不止这两处而已，在某一个苍穹之巅，同样有一道身影注目着下方，神色凝重，此人便就是从天舒内出关而来的掌门，韩彻！

    原本随着冷清风到来，他心绪就已经较为紧张，直至看见了冷清风旁边的韩呆呆，整个人不禁愣住了。

    “我去……这死丫头怎么会在他的身旁？”

    韩彻险些从天空跌落下去，脸色更是瞬间变成了猪肝色，眼见着冷清风快要降临皇都，当即准备硬着头皮，去将韩呆呆拉走。

    可就在此刻，渐行渐近的冷清风身上，蓦然传荡出了一股极为磅礴的气息波动！

    韩彻双目瞬息一滞，所有藏匿在大秦国都外的强者们，也当场停止了低语，纷纷愕然看去间，面容霍然化作震惊，更是连连倒吸了一口了冷气！

    “他……他突破了？”

    轰轰轰！

    波动炸裂在冷清风的体内，使得他的双眸开阖间，更有着武尊气息迸发而开，麾下的藏獒再度浑身打了一个冷颤。

    冷清风的武尊波动，好似与其他的武尊强者完全不同，在天地神木体的加持之下，冷清风呼出的一口气，就已经引起八方气流倒卷，威压轰鸣，空间都隐隐有想要破碎的感觉！

    不仅如此，他所修习的龙象神功，更是世间绝无仅有的超级功法，导致冷清风的气息完完全全碾压了同等层次的至尊！

    一旁的韩呆呆直接愣在了原地，她什么都不知道，甚至刚刚思绪还飞到了九霄云外，眼下冷清风就突然突破了！

    她呐呐问道：“冷清风……你不是在开玩笑吧？”

    听闻此话，冷清风瞥了一眼后方，淡淡回道：“你想要说什么？”

    韩呆呆持续愣然：“你还是人吗？”

    藏獒听罢，直接回到：“你这是什么话，主人肯定是人啊！”

    韩呆呆：“我……我喜欢你！”

    “相逢即是有缘，让时间去证明你所说的话！”

    “可是。。。”

    “就算现在有所磨难，你又何尝不知这是老天的安排？”

    她一度语塞，冷清风却没打算继续和她瞎聊，目光看向前方庞大的雄城。

    “青林，破了这守城阵法。”冷清风平静开口间，上方的青林当即一步迈出，直接降临到了大秦国都的上空。

    从这里看去，里面空白一片，周边有微弱的气息流转，很显然阵法极为不俗。

    “破！”

    青林面无表情，直接从袖口下凝聚出一柄青色长枪，蓦然刺出，长强毫无意外的刺在阵法之上，当即使得波光炸裂，原本平静的皇都之外，瞬息发生猛浪咆哮的画面与雷霆巨音！

    随即……

    咔擦一声，可怕的力度，活生生破开了守城阵法，导致裂缝出现，向着四面八方横推而去，如同一个装了水的气球，悠然炸裂！

    冷清风迎面感受着这力量的翻滚，青发顺着狂风飞舞，面容清冷。

    待到眼前的一切，尽数展露于天地间后，无数张弥漫着恐惧的面容，也纷纷显露而出。

    大秦国都的数十万子民，从未想过有朝一日，会面临如此境况，可怕的音爆声震耳欲聋，一度让全城之人，陷入了呆滞与恐惧之中。

    青林再度向前开路，更是传出滚滚深沉神魔之音：“奉主人之令，向大秦皇帝讨回一件东西，今日里皇都内所有无关人等，烦请速度离开，过时不候！”

    传荡而出的话语，带着武尊九重天的无上威压，席卷皇都万里之地，使得数十万平民，无论身处何地，都是心神轰鸣！

    只是停顿了片刻间，整个皇都人群躁动，大量身影如蝗虫般的逃离，人影黑压压一片。

    随着青林碎灭阵法，冷清风依然也没有看见任何一位大秦护卫，好似放任冷清风走入，没有半点阻拦。

    明眼人一看，这就极为不寻常。

    但对于冷清风而言，这反而是一种应对强敌，从而展现出来的迫不得已手法。

    毕竟，如果自己对他们来说无所谓，还需要如此这般吗？

    “守着清秋。”

    冷清风从藏獒的背上起身，对青林叮嘱了一句后，踏空迈向皇宫，与此同时，无形的威压扩散而出，登天步施展开来！

    一瞬间，惊人波动轰鸣而起，将整个大秦国都覆盖，滚滚压向皇宫之处！

    此时此刻，就在皇宫之外，秦政身披龙袍，负手而立，面容凝重的望着这滚滚恐怖的压迫感，心神沉重到了极致。

    “看看吧，这是一个年轻人该有的实力？你可知，你今日的举动，会将寡人祖辈无数心血，付诸东流！”秦政忍着怒意，对身旁的大秦皇后说道。

    他的身后，站着一众文武大臣，在皇宫的外围，则是皇宫亲兵，更远处便有数万禁军，埋伏密林重山之间，准备封锁冷清风所有后路。

    至于对抗冷清风的主力，便是狼鹰所带来的一众天魂族强者。

    不得不说狼鹰真的很强，比之天选战神，那完全不是一个层次的存在。

    他所带来的强者，更是天魂族内精英，是跟随他狼鹰数十年的兄弟，每一人都要强过天选战神。

    如此底蕴和力量，也是秦政不敢在他面前强行抽取秦亥天凰血的理由之一。

    但是

    这样就真的能够彻底诛杀冷清风了吗？

    “我看你是被一个年轻人吓破了胆，更是丧失了一国之君的胆魄，今日你就好好看着，冷清风是如何死在你面前的，至于他身上的天地神木体，也依然是我天魂族的！”

    大秦皇后目视前方，冷冷开口。

    听闻此话，秦政心神猛震更是瞳孔紧缩，这个娘们居然还惦记着冷清风体内的天地神木体！

    “疯了……你他么的真是疯了！”秦政颤抖的手指着她，已经无法言喻。

    此刻，冷清风已经独身一人，缓缓降临到了皇宫面前，登天步施展下第三步，整个皇宫都在无边的威压中，开始了颤栗和崩塌。

    他负手而立，面容平静，缓缓而来！

    一名隐藏在廊道内壁上的男子，瞅见这万般深沉的威压，嘴角当即露出了一抹残忍的笑容，瞬息便是一步迈出，腰间弯刀寒光闪烁之下，被他握在手间。

    轰！

    武尊七重天的恐怖气息爆发而开，他当场冲破冷清风登天步所带来的威压，身形鬼魅般来到了冷清风的身后，弯刀直接抹向脖颈！

    “好一个香喷喷的血液啊……不愧是豫州绝迹的天地神木体！”他贪婪开口，嘴角泛起残忍笑容，来自极北之地那滚滚寒气，几近要将冷清风全身吞没！

    然而，在这道可怕杀机面前，冷清风纹丝未动。

    因为弯刀的锋芒，刚刚触碰到他的脖颈，就已经莫名崩碎而开，寸寸碎裂！

    这名男子显然没有想到，居然会发生这样的一幕，神色当即凝滞。

    冷清风缓缓转过头，无情的双眸看着他，使得这名男子瞬息感受到一股寒彻心扉的寒意！神魂惊惧！

    “你是个小鲜肉吗？毫无力气可言？”

    冷清风漠然开口，大手直接扣住了他的脖子，无情用力。

    轰！

    恐怖巨力爆发，瞬间冲破武尊七重天的护体罡气

    “啊！”

    恐惧尖锐凄厉惨叫，响彻天地八荒，被扣住脖子的他，感受到有一只无情大手，不仅锁住了自己全身，还锁住了他的神魂，坚不可摧！

    冷清风随手将他扔飞，继续往前走，迈下了第四步，降临到秦政，秦亥，大秦皇后，乃至狼鹰等人的面前。

    整个皇宫的空气，在这一瞬间仿佛都停止了流动。

    “不好意思打扰了，问一下你们有见到过我妹妹的天凰血么？”

    (本章完)

