    第732章 秦凡不是那种人

    “玉城！”

    柳玉桓冷哼一声，喊住了柳玉城：“你少说两句。”

    说完后，他转头看向秦凡：

    “秦凡兄弟，辛苦你了。”

    “大哥！”

    柳玉城还要说点什么。

    就见付清道：“玉城，小凡是什么样的人，我和你大哥接触的比你多，你不了解很正常, 也不能乱说啊，我们知道你为了柳家，最近忙了很多，受了很多苦，但小凡的确是为了我们好，我和你大哥都相信他。”

    “对！”

    柳玉桓也道：“和他们的合约签了没？”

    柳玉城冷着脸, 没说话。

    但从他的表情，柳玉桓已经找到了自己想找的答案。

    他道：“行了, 明天去将合同签了，就这么办。”

    听到这些，秦凡心里满是感动。

    他原本以为，自己还要解释很多。

    没想到，柳玉桓连质问他都不曾，就直接同意了。

    柳玉城十分生气：“大哥，你这是在拿柳家做赌注！”

    “我从来不拿柳家赌，而且这么多年，我的决策，有错过吗？”

    柳玉桓一句话，让柳玉城越发的生气了。

    见柳玉城还要说话。

    秦凡站了起来：“二叔，好了，这次的事情怪我没解释清楚，那些人确实是我谈的，我请他们吃饭，是因为他们帮我说服了其他的一百多人，我觉得应该感谢。”

    “合约您去签吧, 不会对柳家有任何问题的，我保证！”

    “至于我为什么要这么做，以后，您会明白的，只是现在，我还不方便说。”

    柳玉城冷哼一声：“故弄玄虚！”

    柳玉桓：“好了，不然你去将价格给我谈下来？”

    柳玉城：“……”

    他的确没这个本事。

    不然之前早就谈好了。

    也不会拖到现在。

    柳玉桓：“就这么说了，明天我要看到你签好的合同，赶紧去吧。”

    说完。

    柳玉桓转头看向秦凡：“秦凡兄弟，你吃饭了吗？是不是被玉城叫回来，还没来得及吃？”

    秦凡点点头：“没事儿，我一会儿随便吃点。”

    柳玉桓指了指桌子上的菜：“你阿姨刚刚做好了饭，一起吃吧！玉城，你就别吃了，我觉得你没空，赶紧去联系人，跟人家道歉。”

    柳玉城：……

    他气急败坏的看了一眼秦凡。

    满眼的怒火。

    秦凡道：“二叔也一起吃吧，不够的话我再去做点！”

    柳玉桓：“别管他！”

    柳玉城快要被气疯了。

    他转身就离开了。

    临走之前，冷冷的望了一眼秦凡。

    他走后。

    柳玉桓就喊着秦凡一起吃饭：“来来来, 我也饿了！”

    秦凡走过去, 心中还是有点疑惑：

    “谢谢柳叔信任我。”

    柳玉桓：“不用不用，你为了我操劳了这么久，还如此信任我们将宝宝交给我们照顾，我感谢你还来不及，坐吧坐吧。”

    秦凡点点头。

    坐下来认真的吃起了饭。

    付星河看了一眼柳玉城离开的方向。

    默默的想。

    柳二叔要是知道真相，怕是要气哭了吧？

    这脾气，不愧是柳家人啊！

    此时的柳玉城已经回了家。

    他气呼呼的坐回沙发上。

    看见俞月在开心的聊天，柳玉城就气不打一处来：

    “干什么呢？”

    俞月：“在和娇娇聊那四个宝宝呢，他们实在是好乖，娇娇叫我去给她拍点视频看看！”

    柳玉城听到这话，一下子就炸了。

    他快速来到俞月的身边，将手机拿了过来道：

    “什么四个宝宝，我看宝宝爸爸就是另有所图，这样的人有啥可迷恋的。”

    被抢了手机，俞月十分震惊：“玉城，你干什么呢？”

    “我给娇娇打电话！”

    说完。

    他直接拿着俞月的手机，将电话拨了出去。

    俞月：“……柳玉城，你疯了吧？”

    柳玉城没理会。

    此时。

    宁州。

    出租车上。

    柳娇娇刚下课，正要往姐姐家里赶。

    原本和妈妈聊的好好的，想看看四个宝宝。

    他们去龙都了，以至于她好久没见到他们了。

    原本来宁州就是为了见他们。

    不过想想，能见到姐姐，也算是另外一种收获。

    而且。

    听妈妈说，那位秦凡哥哥，快将大伯治好了。

    柳娇娇很开心。

    所以手机响起来的时候，她想也没想就接起电话。

    结果。

    电话那头立刻响起了柳玉城愤怒的声音：

    “娇娇，以后别看那四胞胎了，有什么好看的，那小子心机很深，谁知道要做什么！你那么迷恋他做什么？”

    柳娇娇：？？？

    什么情况？

    “爸，怎么了？”

    “怎么了？没什么，就是叫你清醒点！你们这群人，没一个清醒的，到时候柳家被人搞垮了，有你们哭的。”

    柳娇娇还是一脸懵逼：“爸，你不能诬陷好人啊，我听妈妈说，小哥哥是因为大伯的腿才留在龙都的。”

    柳玉城：“哼，一天天的柳家什么事儿都要管一下，我就问问你，是你的话，你会不停的插手别人的家事儿吗？”

    柳娇娇摇摇头：“这倒是不会，可是……”

    柳玉城：“没什么可是的，放心，柳家我来守护，至于你，自己照顾好姐姐，别每天想着小哥哥东小哥哥西的，你才多大，好好上学！”

    说完。

    不等柳娇娇反应。

    柳玉城“啪”的将电话挂了。

    柳娇娇：……

    她拿着手机，一脸疑惑。

    “到底怎么回事儿啊？小哥哥在插手柳家的家事吗？可是，为什么呢？”

    柳娇娇见过秦凡两次。

    她总觉得，秦凡不是那种人。

    “难道，爸爸误会了什么吗？”

    柳娇娇疑惑的想了一会儿，还是没想出一个所以然来。

    她干脆摇摇头，倒头睡去了。

    ……

    龙都。

    柳玉城挂完电话，还气呼呼的。

    俞月走过来，小心翼翼的问：“怎么了啊？你怎么这么大脾气？”

    她自从嫁给柳玉城这么多年，还没见柳玉城这么发过脾气。

    柳玉城将手机还给她道：“没事儿，我一定要调查清楚秦凡的目的。”

    俞月：“究竟怎么了啊？”

    柳玉城气愤的将今天发生的事情讲了一遍。

    俞月越听，眉头皱的越深：

    “好像是有点问题。”

    柳玉城：“是吧？你也觉得有问题吧？可是大哥就是不信啊！”

    俞月：“可是我怎么觉得，秦凡就算是有所图谋，也是好心呢？听你这么说，他好像没做什么对不起柳家的事情啊！”

    “你……”

    柳玉城气的来回乱转：“算了，我不跟你说了！”

    (本章完)

