    “沈大人，你可别再忽悠我们了，起初刚有人发病的时候，你手下的程穆大人便说一定会救我们，可是我儿子死了，老伴也死了，如今只剩下老头子一个，你还是放我们出去吧！”

    “沈大人饶命啊！我们不想死啊！人家都说得了瘟疫死的人，阎罗王都不敢收！我宁愿饿死在外面，也不要死在这里啊！求求你放我们出城吧！”

    沈安眉头挑了挑，他还以为这些人围上来，是因为他刚刚说研制成功了新药。

    没想到人家压根就没把药的事情放在心上！

    反倒一个个都有些责怪的意思，好像这场瘟疫是他沈安带来的一样。

    这就有些尴尬了！

    “都给我闭嘴！”秦二郎虽然抱怨沈安浪费时间，但关键时候绝对是沈安的铁杆拥趸，一看形势不对，往前一步，虎躯一震，声音如同洪钟般吼了出去。

    “娘希匹的！你们这些家伙怕死，难道沈大人不怕死吗？”

    “他屈尊降贵，冒着被你们感染的风险，到这里给你们送药，娘希匹的，你们还给老子罗里吧嗦！”

    “要走是吗？城门就在那边，想走的赶紧给老子滚！老子不缺你们这些人！”

    秦二郎言语粗鲁，但却威风凛凛，一身铠甲金光闪闪，颇具威严。

    再加上说话间，暗自用上了一些真气和劲力，声音传遍了整个安置区，而且还不停的回荡。

    这个年代的百姓，最怕的就是官！

    就是到了生死关头，真正敢鼓起勇气反抗的都只是少数。

    听到秦二郎的话后，竟没有一个人敢再说话。

    沈安朝他微微点头示意，他又发现了秦二郎一个用处。

    那就是唱双簧！

    以后他再有这种不好做恶人的情况，便可以把秦二郎推到台前去。

    他扫视了一圈众多灾民，最后把目光落在负责这个安置区的军医身上：“我之前让你对病患分门别类，重病的患者在哪里？先救他们。”

    军医立刻招了招手，很快有一群士兵抬着十几个简易担架跑了过来。

    每副担架身后都跟着或老或幼，或男或女的家属，而担架上的人，却无一例外都已经昏迷不醒了。

    “大人，刚刚将军说得对，您是万金之躯，愿意到这里来，我们十分感动，但不知你这药到底是什么方子？能否告知一二。”

    这时，人群中挤出来一个身背药箱的婀娜女子，拱手问道。

    “你是？”沈安转头看去，脸上突然露出喜色，赶紧凑了过去：“四姐，你怎么在这里？”

    婀娜女子抬头一看，也是一愣，她正是沈大福收养的义女之一，沈安的四姐——柳嫣。

    此女自幼便跟随当世药王孙思景学医，十六岁出师后，便随药王云游四方，再也没有回过沈家，没想到今日竟在云州相见。

    不过沈安已经长大不少，所以她刚刚也没认出来，听到沈安喊四姐，这才依稀觉得他的面容似曾相似。

    “你是小安？”

    “是啊！四姐，我是小安！”

    沈安激动不已，但当着这么多人的面，也不好表现得太过浮夸，走上前抱了抱柳嫣，便松开手：“四姐，现在不是说话的时候，等忙完这里的事，我们再叙旧！”

    说完，他从军医手中要来一个药碗，舀了小半碗端在手中。

    这第一个病人，他准备亲自喂药！

    走到最前面的担架旁，他就有些后悔了！

    装什么逼啊！

    担架上是个年约四十的中年汉子，可能躺着的时间太久，身子已经有些溃烂。

    靠近过去，便是一股浓烈的恶臭！

    “把他扶起来！”沈安无奈的凑了过去，硬生生的将药灌了进去。

    药效发挥作用还有些时间，他要趁着这个机会，跟这些人好好上上卫生课！

    “秦二郎，你立刻传令全军，从今天开始，所有安置区进行整顿。”

    “务必做到以下几点！”

    “第一，每个安置区在四个角落修建起茅厕，所有人不得随地大小便！茅厕每日要用石灰撒坑！”

    “第二，每个安置区正中央修建一座大型土灶，供应所有人饮用的热水！所有人不得再随意饮用生水！”

    “第三，每个安置区都把能动的女人集中起来，这几天加班加点将现有的被褥全部清洗一遍，所有能动的男人也集中起来，将安置区每个角落都打扫一遍，并铺上生石灰。”

    “第四，组织所有将士上山伐木，就是给我把附近的山头都砍秃了，也得让每家每户都能睡上木床！”

    天天吃喝拉撒在一起，还看到水就喝，晚上睡在地上，能不得伤寒吗？

    麻蛋！

    难怪古人的寿命都那么短！

    正当沈安心中吐槽的时候，那群灾民齐刷刷的跪倒在地。

    声泪俱下！

    其实他们何尝不知吃喝拉撒要分开，可是条件不允许啊！

    谁不想大冬天喝上一杯热水？

    谁不想睡在暖暖的床上？

    但他们每个人心中都明白，能不能看到明天的太阳还不一定呢！

    这些奢望，想想就够了！

    没想到沈大人一来，便给他们解决了！

    “青天大老爷啊！刚刚我们真不是人啊！差点以为大人你是来走走过场的！才会想着赶紧离开算了！”

    “大人啊！我们错了！我们愚昧无知，大人千万不要记挂在心啊！以后我们再也不走了！”

    “不走了！不走了！有大人这等青天在，咱们云州以后能过上好日子了！”

    虽然沈安说的话，还没有落实。

    但人总要有梦想的，万一实现了呢？

    更何况，他们见过的官员也不少，能说这些话，就已经算得上是顶级的好官了！

