    PS：不好意思！不好意思！一下子没注意，前面那个4月小结发成了VIP章节，大家别订阅了！

    …………

    …………

    好家伙！

    一转眼，四月份居然都过去了。

    这个月过的太快，也可能是我过的太投入。

    不过生活上的事情就不跟大家说了，大家也不感兴趣，虽然我很想跟你们分享，但是算了。

    还是聊书。

    四月份的更新还是没拉起来，截止今天，总字数52万字——

    这样一看其实还挺多的。

    过了五十万，一百万就不远了，两百万字也快了。

    我努力稳住。

    再说说剧情。

    现时时空中，第一个小地图马上就要结束。

    未来时空中，金玄界跟南海地图已经开启，地图设计的挺大的，但是目前写的还只是一个‘荣真域’。

    以小见大，我慢慢写吧。

    真人。

    神通。

    法宝。

    丹药。

    阵法。

    蛮修。

    这些都会一点点展开，掺杂在剧情里，更详细的去描写，力求把这个修仙界写的更真实更具体一点。

    不是很容易，但是我努力。

    第二十一世的剧情，现在大概进展到中期了。前面一部分多是开地图、给设定，不过从五月份开始，这一世就是以修炼、经营、剧情为主。

    孟南傍上大腿，大本营也有，就该是全面发展阶段。

    种田经营。

    扬名万里。

    以爽为主。

    随着孟南一世世的积累更多，往后剧情也会越来越爽，大家可以期待一下。

    至于这本书写法的问题，上個月讨論過，我自己也想过，大家从我对【开启进度】的更新跟限制上，也能看出来一点我的意图。

    我是想要尽力从过多的未来时空描写，渐渐向现时时空更多去过渡的。

    但其实不太容易。

    未来时空提前剧透，透支爽点，现时时空再想写的精彩，很难。

    我尝试过，但暂时还没想出好的解决办法，只能尽量在现时时空多写点日常，淡淡装逼的剧情。

    更多的，比如谋划啊布局啊什么的，还得再想想怎么才能写好。

    我现在设计的方向，是从【开启进度】、‘一妙气’、‘一妙至寶’上出发，先写着，看看效果吧。

    不着急。

    稳着来。

    大家有什么好的想法，也可以给我建议建议。

    一人计短，二人计长。

    大家的建议跟想法有的就很好，我经常逛書评区抄书评~

    感谢大家！

    剧情、内容就是以上这些。

    再然后。

    照例说一下成绩。

    这月涨幅不如三月，涨的很慢。但是字数更多，这也正常。

    截止四月三十号，目前《修仙死路一条！》的均订是7124，最高订阅是15329。

    相比较上月，均订涨幅379，高订涨幅2241.

    比起二月、三月的涨幅，肯定是大大不如，但是能涨就行。

    才五十万字呢。

    等四五百万字完本的时候，怎么都能达成万订吧？

    如果不能达成万订——

    能写到四五万百万字也是极好的，哈哈哈！

    这是成绩，就是这样，均订破七千，还是不错的。

    ……

    最后，就是求月票。

    月初第一天，又是双倍，大家有保底的多投一点吧，冲一冲月票榜。

    仙侠大佬太多了，以前在游戏频道偶尔还能露头，现在在仙侠，三四十名开外，找不到了都！

    求月票！

    求双倍月票！

    感谢大家支持！

    感激不尽！

    ……

    PS：哦对了，还有一件事情，编辑大大给我说，申请了个全订福利的番外，让我这几天写出来，过几天放出来。

    大家想看什么番外，可以说一下。

    就这些了。

    【继续求月票！】

    ……

    最后——

    五月！

    努力更新！！！

    ……

