    杨明远说：

    “哥，嫂子不知道，我也不便于和她讲。

    我就和你说说吧。

    我知道嫂子为什么如此急。

    但事实上，即使我没有求来宋叔的女儿，也不会有什么贵妃的妹妹。”

    可给外面杨大嫂急坏了，为什么呀。

    她说宋大人那么多不好的话，不就是为让小叔子赶紧忘记宋家，麻溜去攀高枝嘛。

    结果，小叔子还是不行。

    里间的杨明远，声音平和对他大哥解释道：

    “我知晓，咱老百姓过日子，大多数的人，不太讲究什么稀不稀罕的，就看适不适合凑在一起。

    先不论，我和贵妃的妹妹适不适合。

    只说，哥，我是不想凑合的。

    这是我本人的原因，我不知道你能否理解。”

    这话，真给杨大哥问住了。

    他没法理解。

    “啥意思，明远，你以后别的人也不行啦？”

    杨明远想了想，找个最准确的说法：“应是只要我不稀罕，就不行。无论她是谁。”

    外面的杨大嫂心想：完啦，这回彻底完了完了。

    再这么耽误几年，小叔岁数大了，不像现在这么精神了，别说和贵妃成为亲家，就是别府的大小姐，人家也不能要岁数大的呀。

    再出新状元，人家找新状元呗，比起新状元，那多好，不像小叔子不新鲜了。这玩意像韭菜似的，一茬一茬的，又不是满天下就小叔子一个状元。

    而且，你听听小叔那句话，他稀罕的才能行。

    万一小叔哪日要是突然稀罕上个，农家女、种地女、外头卖豆腐的，可咋整，那样的亲家都可没有本事啦，还得借她老杨家光，拖后腿。

    要不说杨大嫂这人没脑子呢。

    你和她说啥，可费劲，稍稍解释不透彻，她就跑偏。

    杨明远说的多清楚，要找他稀罕的。

    杨大嫂也不想想，要真像她一样的底层农妇，没文化的，然后啥也不讲究的，都要被休了还不着急，愣是坐在这里偷听，人家明远能稀罕那样的吗？坐一起没有话说。

    再说，她也不考虑考虑明远身处是什么样的环境。

    出入翰林院，出衙门就坐专车或骑马，就算出门溜达，都是书肆、茶楼，镖局特产店一堆堆汉子。

    想让他遇见个卖豆腐的豆腐西施都不容易，他就压根不买豆腐。

    你说他爱上农女，还不如说他爱上卖唱的妓女可能性大点儿。

    毕竟，杨明远要是实在推不开，往后的人生，一年年累积下来，加在一起怎么也能有个十次八次应酬。

    这不嘛，有脑子的是杨大哥。

    他就透过弟弟这话听懂了，同时那旁白也是他的心里话。

    所以更着急了，你看看他弟弟这日程表。

    不出门应酬，就算应酬，大户小姐也见不着，除非人家相中他弟，主动提。

    可车轱辘话绕回来，不还是那个老大难问题，他弟不去见人家，直接回绝，怎么能遇见稀罕的？

    普通姑娘就更没戏。

    他弟是官，出门就坐车或骑马，谁敢拦他弟的车马。

    “不是，明远，你这不是在糊弄哥？你就打算被这么耽误下去啦？”

    杨老大心里急到，恨不得想让人帮帮他。

    谁能告诉告诉他，眼下还有没有什么补救办法，王爷他或许能换人，他弟可不换人，那认死理儿。

    他还想让宋大人家的女儿给做弟妹，提什么条件都可以。

    杨明远可不承认他是预备一辈子单身，只是，确实有这么个要求，寻不到稀罕的就不对付。

    “哥，我的事，以后再说。

    有些话，我不便于和嫂子讲，但我想和哥说清楚。

    我不是在为宋叔讲话，是宋家真不该被误会是嫌贫爱富之家。

    说心里话，有些事，我也是才想通。”

    杨明远想通陆畔赢在哪里了，站在榜前就琢磨明白了。

    其实，从头至尾，有迹可循。

    而他之前，之所以没往那上面琢磨，用明远告诉他哥的话就是，他还是俗气了。

    以前在明远心里：

    如若，他之宋家，叫高攀一点。

    那么宋家和陆家，当时在他眼中，差的就更多。

    即便那时候陆畔不是王爷，不是叱咤风云、领军数万的大将军，就只是国公府的独子，也差许多许多。

    被世俗一叶障目，认为陆畔和茯苓不存在可能。

    就是压根在心里觉得不会发生的事，就没向那里琢磨。

    然而从知晓陆畔指婚对象是茯苓后，再去回忆种种，发现自己真是：呵呵，他俗啊。

    而且比起用心，陆公子早就用心了。

    或许是在宋家最难的日子里就用过心。

    比如，记得叔曾无意间提过，奉天水灾那次，任家村的新房没受影响，就是陆公子派人用沙袋子围堵。

    他好奇查过卷宗，对，这就是杨明远的性情，他对自己也很无奈，凡事很较真，连这种蛛丝马迹都要查。

    他查，那时的陆公子，当时人可不在奉天城，却能分心派人去照应宋叔一家的安全。可想用心之深。

    还比如，那次考秀才，大雨磅礴的天气里。

    陆公子当时也是考生，还和宋叔不在同一个考场。

    他和宋叔出来的就够早，陆公子却和他们前后脚到达。

    算一算，去掉陆公子从另一个考场赶到宋叔面前的赶车时间，应是天刚一下雨就出来，直奔他们那里。

    以及他们考进士那次，才到达京郊，城门打着旗的陆家小厮就出现。

    入住陆家别院，别院管家体贴周到的待客，等等。

    许多许多，事情有大有小。

    就这，还有许多宋家和陆公子不会对外人道的事情，他压根就不清楚的。

    所以，他那时在榜下，既伤感真的从此与茯苓无缘，但也祝愿。

    茯苓，我杨明远在心里很稀罕很稀罕的姑娘，冲陆王爷曾经一点一滴的用心，你会过的很好。

    也谢谢这一点一滴的用心，让他高兴于自己，并不是失败在那些世俗的家世上。

    杨大哥听完，脱口而出感叹道，“人家再要啥有啥，大王爷，傻子都知道怎么选。”

    杨明远笑了下。

    “不是，弟，哥不是那个意思，你也很好，你在哥心里是最好的。”

    他怕弟弟这是苦涩的一笑。

    他弟命苦啊，遇个对手是大王爷。累死也干不过。

    杨明远却不觉得自己这是苦涩的一笑，比起在榜下那阵，虽然想通了，但是那一阵心思特别沉。

    这一昏，再醒来，不知为何，倒轻松了许多。

    他笑是因为，先让他自作多情一下。茯苓除了是他想求娶的妻，还是宋叔的女儿、他的妹子。

    他盼着宋叔的女儿好，宋叔身边的所有人好，宋叔什么都好。

    有真心拿宋叔做父亲的女婿，恩，他那一笑，就是这个意思。

    同时，自己家也要好。

    “哥，别和嫂子闹了。”

    “你不知道，她那人嘴没把门的，她还……”

    杨老大吭哧一会儿，仍是没学婆娘总用弟弟向娘家吹牛，而是说：“她还和我二心，背着我、背着娘，攒私房。”

    外面的杨嫂子心一哆嗦，是啥时候知道的啊？

    “哥，嫂子不舍得给别人花钱。我虽不太清楚她偷攒是什么心理，可能是穷怕了，但是偷攒又能攒下几个？她要是喜欢，比起我们现在有的，又不缺那些。你就睁一只眼闭一只眼，当哄嫂子开心了，让她攒呗。一年也攒不下二十两三十两，至多五十两银钱，不能再多了。”

    外面杨大嫂直掉泪，这回是捂住嘴偷着哭。

    她也不知道自己是什么心理，家里条件越来越好，娃他爹是舍得给她吃穿的，可她就是想摸钱。

    杨嫂子在哭小叔子懂她。

    上回吹完牛显摆完，娘家真找来啦，花那么多银钱给她心疼坏了，上火满嘴大泡，那时候才后悔，扬眉吐气太费钱了，再没敢写第二封信。

    只是，呜呜呜，那些已经吹出去的牛，她又收不回来。

    而且，要不说小叔子这人好呐，不但理解她攒钱，还不让休妻，在娃她爹面前念她好。

    这一念，她才知晓，小叔子全记得啊。

    呜呜，她的付出，小叔子连她浆洗衣裳手冻裂，疼的直哭都记得。

    可比她婆婆强。

    在杨大嫂感动到恨不得掏心窝子出面说，小叔，嫂子白日错了，别和嫂子一样的，差些认下甭管是不是她的错，她都能认下时，里面的杨明远又说话了：

    “小钱可以哄嫂子，但哥，有几点，一定要嘱咐嫂子。

    以前，是我想左了，总觉得做小叔子的让哥哥如何教嫂子，于情于理不该。不好看。

    可咱家情况摆在这里，不适用这种于情于理。

    还是宋叔那句话，消息不对等，嫂子或许不觉得怎样的事，它真的就能出问题……”

    杨明远正经给举了几个例子。

    让隔门偷听的杨大嫂，头一次这么认真的听人说话，听着听着都被吓住。

    比方说：

    骂他宋叔，姓宋的，这要是真听见就办你了。

    骂嫌贫爱富。

    你这话说出口不觉得如何，还认为不就是至多评价人的品德？可这是皇上指婚，又爱哪个富，王爷的富吗？这叫私议皇家事、王爷亲事，罪刑，拔舌。

    老百姓对皇家事，在外面只能说处处说好，明白？

    还有，在外面，甭管是对什么人，可以为面子显摆衣裳首饰，哪怕家里有钱，一天换得起三套绸缎衣。

    却无论如何也不能说，弟弟在皇上面前怎样怎样。

    因为外面有许多更有能耐的人，你看他穿布衣，你看他在种地，他很有可能就是哪个府上的亲戚或是家奴，这里是京城，永远有比咱家厉害的。

    杨明远又说：

    也别以为有些小口角，真到出事那日，最差最差咱至多带着家当回去做普通百姓，不可能的，没法全身而退。

    不为他着想，要为侄儿着想。

    杨大嫂忽然冲进屋道，“小叔，我这就收拾收拾东西回趟奉天我娘家，你让你哥别休我，我回去一趟就尽快回来。”

    她怕一来一回路上时间长，娃他爹变卦，还特意嘱咐一下这事儿。

    杨明远微挑下眉。

    杨大哥太知道媳妇回娘家是为啥了，这是惦记回去将信要回来烧毁。

    你说那破嘴，要不至于回去嘛，气道：“我恨不得给你嘴封起来。”

    杨大嫂一句不敢顶嘴。

    今儿她是真怕啦，一个是夫君从没说过和离，被和离吓到。一个是小叔子说的拔舌头，还说一旦惹是非不能全身而退，那话是啥意思？啊？还能给她儿子也砍头吗。

    要不说，凡事有两面性，脑子不清楚也好，聪明人不会这么琢磨，而杨大嫂直接就想到最厉害的砍头。

    两日后。

    丁坚来到这四方小院里。

    杨明远正在后园子摘菜。

    “你这模样，确实不能去御前。”

    杨明远知道是指他额上伤口，笑着指指菜问丁坚：“种过吗？”

    “并无。”

    “认识哪个是草哪个是韭菜吗？”

    丁坚望着杨明远那一脸认真被气笑了，合着那位真以为他不识菜和草，他没杀过猪还没吃过猪肉。

    俩人打趣着去了前院。

    “果园有点儿事，我娘和我哥去乡下了，我嫂子回娘家，家里又没什么奴仆。要不，今日，我给丁兄做菜，能否赏脸试吃？”

    ……

    不知为何，丁坚在杨家小院里，望着用草帽扇风的杨明远，脚边是熏蚊的艾盆，竟然吃着简单的四个小菜还喝微醺了。

    他来之前，可没想喝酒。

    来之后，“恩，你要非得问我子丑寅某，我可实话实说啦。”

    “丁兄，但说无妨，我一直很疑惑。”

    丁坚告知，你人缘不好，同僚们并不是烦你这个人。

    毕竟，杨明远其人，干净，长相俊逸，形象上并不比他这个曾经的探花差。首先，形象就招人看，瞧上去体体面面。

    其次，相处已久，同僚都知晓杨明远不是刻意显摆之人，却在被问及什么时，不像有的人喜好长篇大论，他言简意赅，句句能说到点子上，废话少。

    丁坚真掏心了：大家是讨厌你太过努力，太过。

    “人说，笨鸟先飞，日子一久，发现不是笨鸟，你还日日那么飞，你让旁人如何处之。”

    像是印证丁坚的话，明远并不是同僚们心中真讨厌的人选，外面有人敲门。

    本以为是书童接侄儿回来，一开门，外面站着四位同僚，有一位就是和他打赌输了那位，见到杨明远就说，“你家真不好找。”

    知道病了，都是提着礼物来看看。

    年长的还提点，你怎么不找太医院？咱们是可以找的嘛，别随便一个郎中就看。

    咱翰林院当职就这点儿特权。

    其实，明远这一场病，连皇上也过问了两句，问的丁坚。

    还随口评价道，如此年轻，这身板不行啊。心里琢磨，看来真得领着打猎去。

    那可是皇上，金口。

    他妃子病了都不一定会过问，这也许就是近臣的好处。

