    今天结婚了，鸽一天（理直气壮）。

    昨天也存了两三千字，明天凑齐四千字尽量早上发，争取大家醒来就能看到新章节。

    今晚就鸽了。

    还有就是希望那些打赏了一个学徒就来喷我动不动请假的d版君们自重一些，作者君其实也没有偷懒，本身就是兼职的，这本三百多万字、埋了很多伏笔、一不小心就乱的小说，写到这个份上，能够稳定更新已经是我的极限了。

    其它三百多万字的小说，除非是赚大钱的爆款，否则更新又能比我快多少？

    就算我该被喷，也是我的老读者们来喷，不用特意从d版过来喷。

    我平常每个月最多请两次，大部分一次，上个月因为家里人生病请了三天，确实有点多了，但是也是没办法的事，这种假谁想请?

    本来今天不想说这个的，想起上次书评区有个号给我逗乐了。

    作者经济困难的时候不见你订阅，作者熬夜写字的时候不见你支持，作者结婚这种事算上今天统共请了两次假，生病请了一次假你就要上来喷我。

    我寻思着一本三百多万字的小说，你看到后面起码应该看出一些感情了吧？哪怕有一点点感情，也不至于不订阅还专门从d版跑过来喷作者，真是无语。

    我不欠喷我的d版。

    当然，本条只针对专门从d版过来喷我的人，南台还是很感谢各位支持神话树的兄弟们，不喷我的情况下，哪怕是只订了一个学徒南台也感谢。

    也还是希望看d版的兄弟们能过来起点订阅一下，一个月几块钱，喝杯蜜雪冰城都不够，但是作者会更有动力。

    最后就是趁着这次机会收集一下兄弟们的意见，我看有几个兄弟在说节奏太慢。

    所以我应该慢慢按照自己的节奏好好铺垫好好填坑慢慢写，还是加快节奏完本（舍弃一些合理性和细节，毕竟神话树本身就是慢节奏种田文，想要加快节奏，必须得舍弃一些东西。）

    听大家的，完本开新书也行的，虽然这本书的追订还是很稳，收入也还可以，证明我目前没有写崩，但是开新书对于作者来说也是一次新的体验，我自己也不排斥。

    大家畅所欲言。

    谢谢大家支持神话树，很多天天投票的熟面孔我还记得很清楚的，感谢各位兄弟。

