
　　“人家只是长得像，又不真是那个演员。”

　　谢云书上辈子没魂穿的时候，尹志平都改名甄志丙许多年了，也就李忆如还图个新鲜。

　　司徒奋仁却不知二人想法，稍微愣了一愣看李忆如没有逐客，遂继续卖力地推销起成为洋紫荆小姐的好处。拿着出名赚大钱、风风光光画大饼，司徒奋仁许下了一堆空头支票。

　　可，李忆如哪里在意这个：“我听说选出了的洋紫荆小姐，几乎都是富豪的玩物呢。你真是不安好心，把良家少妇往火坑里推。”

　　“……”

　　司徒奋仁心想，再怎么说洋紫荆小姐在公众眼里依旧是光鲜亮丽的，要不要讲的这么赤裸。况且除非真是碰到一些无脑纨绔，那不都是你“钱”我愿，强扭的瓜有什么意思？

　　而李忆如一说，谢云书记得堂本静这个杀女狂魔，也算是通过洋紫荆小姐的选拔赛收集资料，才挑中了金未来这个僵尸夫人“天选之女”，心下深表认可：潜规则都不算什么，这洋紫荆小姐选拔赛资料给了堂本静，要的就不是身子了，还有小姐姐们的命！

　　不过难得跟司徒奋仁遇到，谢云书索性就事论事说：“有空现场买个票去看看可以，参赛就没必要了。另外，我看先生你印堂发黑，有短命之兆，近期有没有碰到过什么异常呢？”

　　司徒奋仁这下总算不高兴了：“喂，不接受邀请就算了。二位这样贬损我，是否有失风度？”

　　“好言难劝该死的鬼。”

　　谢云书莞尔，意味深长道：“就怕你自以为有些特殊能力，私下里就肆意滥用做好人好事，却害了更多无辜的人。”

　　“好事……”

　　虽然为了在社会上求生存，受制于上司差遣，不得不迎合制造一些热点新闻，而不顾受害者的痛苦。

　　司徒奋仁抛开工作，倒也算颇有些爱心。只是这些情况外人并不清楚，司徒奋仁乍然耳闻谢云书直切隐秘，顿时一阵心惊肉跳，不太自在地摆手说道：“算我倒霉，打扰二位了。”

　　“稍等。”

　　谢云书问道：“我有个问题想问一问。你知道堂本静住在哪里么？”

　　“堂本静可是日东大财团的话事人，谁不知道他住在通天阁？至于通天阁……”

　　司徒奋仁有些不耐烦，把通天阁的位置以及日东集团的一些情况三言两语概括了，就准备甩袖子走人。谢云书此刻却忽道：“那行，你想不想要个大新闻？”

　　“什么新闻？”

　　“堂本静死了。”

　　“什么？！”

　　——————————————————————————————————

　　谢云书可不在乎破坏不破坏剧情，一确认方位就暗中派出个分身，依照跟李忆如的约定，把这个杀人变态给三下五除二料理了。紧随其后，谢云书就跟李忆如当着司徒奋仁的面，说了一个让他震撼的新闻。

　　这下有不在场证据，谢云书也不担心接下来会遭到警察排查。司徒奋仁将信将疑，本着有新闻不亏的原则，当即叫了辆车载着三人一起去了现场，到了现场顺带报了个警。

　　谷匚</span>果不其然，作为第一个赶到现场的司徒奋仁，收获了一个大新闻。而根据法医验尸报告，按照堂本静的死亡时间推断，谢云书毫无疑问没有作案时间。

　　但几天之后，谢云书夫妻俩还是免不了被请去喝茶，然后就跟暂代况天佑身份的况国华照了面，以及锁定了同样在警局当差，属于女娲麾下五色使之一的黄子。

　　说来堂本静跟马小玲还有一桩交易，全权负责日东集团的灵异安保工作。这雇主突然暴毙，嫌疑人居然跟嘉嘉大厦的住客有关系，况国华理所应当地会大为留心。

　　可前前后后录完笔录，除了谢云书像“预言”一样预示了堂本静的死亡，几乎就没有任何作案空间，却是显得无懈可击。

　　当然，不排除谢云书故意买凶杀人的可能。但司徒奋仁和谢云书夫妻素不相识，风貌牛不相及，实在令人找不到任何线索。没有任何头绪，警察也只能将两人无罪释放。

　　“谢先生，我不认为你没有杀害堂本静的能力。”

　　把谢云书送出了警署，况国华自己是个僵尸，知道僵尸有形形色色的异能，未必不能在同一时间杀害堂本静，自然不信笔录上的口供。

　　“阿sir，抓人要讲证据的嘛~”

　　上辈子看港片，小弟们最经常用来叼条子的，大概就是这句话。谢云书说着自己都忍不住笑出声，应道：“不过堂本静死那么早，应该还得算马小姐业务能力不够成熟。”

　　“马小姐……巫婆玲？”

　　“没错。”

　　之前委托马小玲调查跟“僵尸”有关的杀人案，既然马小玲没能找到堂本静跟受害者的线索，谢云书得到了相关情报，提前下手本来就无可厚非。

　　只不过，谢云书这样讲几乎也就等于承认，堂本静的死跟他有关系。

　　所幸况国华本身是个僵尸，没有那么严格的法律观念，仅仅皱着眉头说道：“你的意思，之前那些受害者，都是堂本静所为？”

　　“你应该发现过，其实之前的女性受害者，都是僵尸杀人模仿案不是么？”

　　“这……”

　　通过受害者尸体检测，况国华从未发现过尸毒残留，只有淡淡的尸气。而从堂本静住处收集到的物证推敲，况国华可以肯定堂本静这人平日有异装癖，喜欢把自己打扮成僵尸。

　　结合谢云书委托马小玲调查考核业务水准的一系列行为来看，况国华当场确信，谢云书之前就已有了线索，然后快刀斩乱麻先一步把堂本静给“做掉”了。

　　那堂本静既然是喜欢物色大难不死的女人当夫人，一言不合就杀人的变态……况国华正义感十足，当即就放松下来伸出手跟谢云书握了握：“原来如此，这样我就放心了。”

　　“客气。”

　　况国华刚刚还口气严肃凝重，转过头就随堂本静去死了。他成了僵尸之后，一样有很灵活的法律标准，不会死板地非要把谢云书绳之于法。天籁小说网

　　不过这样一来，堂本静一死，很多剧情就彻底无了。但这正是谢云书想要的——没了一个重要的剧情人物，堂本静和金未来就不会生下魔星。那都灵裹尸布上的圣经密码，又要怎样预言女娲灭世的一劫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九章 剧情毁灭者免费阅读。https://xs.23sk.com 