    林道然开口道：“一日之计在于晨，我们先好好锻炼一番。”

    所有的弟子听见这话，也是觉得十分期待，毕竟，他们等的就是这一刻。

    所有弟子排好顺序，也是准备开始。

    林道然做个示范，之后又是监督他们进行做操，不过他的这帮弟子给他的感觉，总像是四肢不协调。

    林道然看见他们扭曲的动作，也是觉得十分无语，这样的要是在他们的星球，高低也是要被拎出去单独练的。

    他还是第一次见到这体操都做不明白的人，真是菜的离谱，自己还以为他们多么厉害呢！

    就算是小时候，没接触过过这体操，但是就这么点动作，天天练还是这个效果。

    林道然叹了一口气，看来这玩意，确实是得打小就开始练，要不然也不至于成为这样。

    林道然看见他们做成这样，也是眼皮子狂跳，这做的未免有些离谱。

    他上前前去挨个指点，一时之间，场内当中竟然是有着好几个人突破。

    荣兴看见这一切，也是两眼火/热，开口道：“师傅，我也想被指点。”

    林道然嘴巴抽搐一下，也是指点了一下。

    荣兴顿时觉得神清气爽，全身像是有着暖/流在经过。

    场中顿时有好几个人突破到四曜境界，更是有着好几个人羡慕不已。

    林道然指点一番，也是给自己累的够呛，这比自己给自己修炼还要累的多。

    林道然看见这龙胜做操还要握拳，不知道的还以为要去打仗呢，这一下子也是无语住了。

    他碰了碰这龙胜的手，更是示范了一下，开口道：“要像是这样做。”

    龙胜顿时松开了手，更是感觉到体内的力量不断爆发，而他的龙魂再一次进行凝视。

    此刻他的全身，都有着恐怖的力量。

    小牛和麒麟看向这边，也是说不出的好奇，这个时候，也是在进行模仿他们的动作。

    这竹楼当中的一切，都像是在模仿林道然的动作。

    林道然又是自己做了一次，忽然觉得自己应该开个指导班，说不定在这仙域，也是有些市场。

    林道然热身完毕之后，又是开始进行示范，不过好在，在他的指点之后，也是发现，这帮人可算是有着点进步了。

    最起码动作上，是知道是怎么回事了。

    林道然决定让他们在练练，毕竟体操都做成这样，其他岂不是更一事无成。

    青微十分激动，用神念传音，开口道：“这套功法实在是太神奇了吧，我感觉平日多余的天道源泉，这一刻都是被吸收了。”

    青微活动筋骨，也是感觉自己体内的力量，正在不断的被牵引，更是若有所思。

    东枫点点头，用神念传音，开口道：“确实，我也是这么觉得，要是这练成完毕之后，到底会成为什么样的境界。”

    可以说这样的广播体操，已经让他们的体质，又是再上一层楼。

    龙胜叹了一口气，用神念传音，开口道：“平日里的时候，我们都是浪费了那些天道源泉，好在这个神功，就是我们体内运行的利器。”

    道清点点头，用神念传音，开口道：“真是想不到，我们的师尊为了这么，竟然付出了这么多，之前一直怕我们急功冒进，现在看来，都是为了我们好啊。”

    他们几个人，也是忽然有些释然，更是明白了师尊的良苦用心。

    可以说，拥有了这样的神功，他们就算是想不修行境界，都不行啊。

    林道然松了一口气，开口道：“还不错。”

    林道然说是这么说，但是这水准比小学生都还要差得多，但是不得不说，这有进步确实是得夸一下子。

    白依依等人则是来到了竹楼的外边。

    一道声音顿时响起，开口道：“前辈在吗？”

    林道然一听这话，都准备掐指算一下，他们上一次来是什么时候了，这来的频率实在是太高了，他自己实在是有招架不住了。

    林道然没有马上作答，白依依等人也是有些疑惑，几个人上前凑了上去，开口道：“前辈在吗？”

    林道然点点头，开口道：“进来吧。”

    几个人听见这话，也是十分高兴，这也是直接准备进去。

    白依依直接就进去了，伴随着这门推开，几个人也是看见这一帮人在做体操。

    祖安天圣的眼珠子，也是差一点掉出来，更是不敢相信眼前的这一切。

    祖安天圣吞/咽一口唾液，也是不敢想象，这到底是什么样的功法，竟然让大道为之臣服，万千宇宙更是在自己的眼前不断炸裂。

    白依依和刘风两个人更是有一些失神，愣在了原地，这每一个动作，都足以抹杀一个至强的存在，对于大道的绝对掌控，更是让他们为之折服。

    祖安天圣直接热泪盈眶，他还是第一次见到这样的神功，这就是对于这大道的绝对掌控，这样的境界到底是什么境界，这就是修道的尽头吗？！

    祖安天圣深吸一口气，也是明白，自己根本推测不出来这荒圣之主恐怖的境界。

    林道然开口道：“继续加油。”

    一帮弟子累的喘不上气，但是还是在苦苦支撑。

    弟子们基本都已经进入这四曜境界，可以说身体也是发生了质变，对于这样的体操，也是勉强考科一修炼下来。

    林道然开口道：“你们多练练，一定会有变化的。”

    毕竟一开始他做操的时候，也是有些不适应，更是会出汗，但是好在现在不会了。

    林道然觉得，他已经快要把这舞动青春，做的融会贯通了。

    在好好学习一下这小鸭子，两者相辅相成，一定可以晋升境界。

    东枫等人的脸上，都是说不出的高兴，他们终于可以完整的做完这一套体操/了。

    龙轩用神念传音，开口道：“我们只是最基础的状态，但是就是有着这样的恐怖技能，要是像师傅那样，还不知道要修炼到什么时候。”

    慕容青点点头，神色凝重，开口道：“确实，真是很羡慕师尊。”

    张浩岩等人还是对于自己的变化，感觉到十分满意。

