    我的天！

    徐沁怡呀，真是的长腿美人呀。

    这么修长，这么白的长腿，老是不安静。

    老天爷！这女人，也跟林娇娇一样，越来越漂亮的样子，热情后又再热情。

    天都亮了，又是一个晚上没睡觉。

    “喂！你说，花缤纷昨晚，肯定知道你给她下的套，会怎么样。”徐沁怡说话的声音有点无力。

    “怎么样，最多跟你对我一样呗。”我说完大声笑。

    徐沁怡也笑，朝着我打。

    “放心啦，花缤纷这年纪，没有你活泼。”我说完又笑。

    徐沁怡也是手掩着嘴巴笑，冲着我娇嗔。

    走了，徐沁怡要上班，我呢，应该到各个古玩行，还有几个装修项目瞧瞧。

    徐沁怡说的，花缤纷会怎么样，我感觉她应该会怎样。

    最后一个古玩行还没到，奔驰开到我的前女友，刘雪红那个珠宝店前面。

    好长时间，没有跟这位离婚了的前女友见面，我停住车，走向珠宝店。

    “杨楚！”刘雪红坐在电脑前，笑着招呼站起来。

    我微笑。

    这女人一向身材微胖，好像又是稍稍胖了点，雪臂上的雪肤，好像更加美。

    “嘻嘻！”刘雪红笑两声，双手朝着我伸，苹果脸也凑上。

    搞什么，旁边还坐着两位女业务员，都是看着我们惊呆。

    我晕，刘雪红很温柔的，苹果般的幽香，好浓却很清新。

    “怎么来了。”刘雪红终于问道。

    “路过，就进来了，生意怎么样。”我微笑问道。

    “还可以吧，不过，这一段时间，生意不大好。”刘雪红道。

    我点头：“为什么呢？”

    “在我们附近，开了一家碧云斋珠宝店，我们一些有钱的客人，都跑那里了。”刘雪红摇头道。

    “碧云斋！”我惊讶地道。

    刘雪红也问道：“你知道，老板是谁呀？”

    我点头：“花缤纷的古玩行，也叫碧云斋，不会是她开的珠宝店吧。”

    刘雪红也是张大眼睛。

    “怪不得，我们那些富婆客人，都跑碧云斋，如果是花缤纷开的，那我们竟争不过她了。”一位女业务员道。

    “为什么呢？”我又问道。

    “碧云斋的珠宝，比我们高档，那些有钱的客人，肯定都跟花缤纷认识的。”刘雪红也道。

    我又点头：“那就进些高档的珠宝呗。”

    “你说的倒轻松，钱呢，我总共才五六百万资金。能进的货，不到一千万。”刘雪花撇着嘴巴道。

    “要是有一件，上千万的珠宝，做为镇店之宝，情况可能还好一点。”

    我听着业务员的话，微笑。我口袋里，还放着在洪姐那里，赢来的那条，价值三千万的钻石项链，不就可以给……

    我还想没完，前面却响起一个女人不爽的声音：“就这些破东西，还不能看呀！”

    “什么事呀，瞧瞧去。”我说着，走向前面柜台。

    是一位有三十多岁的女人，跟一位五十来岁的哥们站一块。女人手指着一位美女销售员，大声说话翻白眼。

    “什么事呀？”刘雪红微笑问道。

    “她每一件珠宝，都要试一下，谁忙得过来呀。”美女销售员委屈地道。

    “你们是卖东西的，我就要每一件都试。要不，你们关门呀！”那位哥们也大声道。

    我看着这两人，好像是专门搞乱的，难不成，花缤纷所涉及到一个新行业，又要搞垄断。

    “对不起，你们真不能这样，没有一个客人，要将所有的珠宝都试一下。”刘雪红还是微笑道。

    “你是老板呀，没钱开什么珠宝店，就价值五十八万的钻戒最值钱。”那女人又道。

    这时，已经有不少观众围观了。

    刘雪红也道：“你要是瞧我们的珠宝，太低档，请到其他珠宝店就行了嘛。”

    “我就偏偏要试，我有的是钱，懂了吧，只要有钱，我要怎么着就怎么着。”女人又是大声道。

    我微笑道：“上千万的钻石，你也买得起了。”

    女人看着我，“咯咯咯”笑。

    “哈哈哈！你一身地摊，走远点，别说上千万的珠宝，上亿你哥我都买得起！”那哥们也是笑着道。

    “我告诉你们，不让我全部试，我每天都来，搅得你们不能做生意。”女人又是大声道。

    有观众在摇头，加上议论了。

    “这分明就是找事的。”

    “欺负人，不能欺负成这样。”

    刘雪红看着我，一脸无奈。

    我微笑，手往口袋里伸：“那行，这钻石，就值三千万，铂金项链赠送，你现在买吧。”

    说完，我将那条钻石项链，“噼”地扔在柜台上。

    “哇！这么大的蓝钻！”美女销售员惊叫。

    “天！这么大的蓝钻，罕见啊！”

    “三千万！天啊！这哥们有点地摊！”

    观众又是在惊声议论。

    刘雪红也是看着我，满脸惊呆的模样。

    “你拿假的东西，糊弄谁呀！”那女人大声道，又撇一下嘴巴。

    我点头：“现在我们一起去做鉴定，如果是假的，我送你三千万。如果是真的，你六千万买走。”

    “小子，你是存心拿假货……”

    我打断那哥们的话：“是你们买不起吧。”

    “谁买不起呀。”那女人还又大声喊。

    我又微笑：“行了，两千万，现在一手交钱，一手交货。”

    女人看着我，没出声。那哥们，却是瞪着我。

    “买不起，就不要跑这里装比！你太有钱了，浑身的香奈儿，都是假货！”我还是微笑道。

    “我，我身上的衣服，都是真的！”女人也大声道。

    “哈哈哈！你的裙子，其实褪色了，面料色调不均匀了，这是地摊上的假货！”我又道。

    “还真的是呀，名牌怎么会褪色呢？”

    “对呀，原来是真的装比货！”

    “哈哈哈！”

    观众笑了，很好笑的，这女人穿的假名牌，还是最低档的东西。

    观众一笑，女人脸红了。

    我又点头：“脸会红就好，证明你会害羞。”

    “小子，你他丫的……”

    那哥们还说没完，我突然抬手，“噼”地给他一个巴掌。

    “你敢打人！”那女人又是大声吼。

    我指着那女人：“谁叫你们来捣乱的，目的就是让这个珠宝店关门。”

    “你敢打人，你等着！”那哥们又喊。

    我伸手抓住这家伙的领口，拳头一抡，就要给他的肚子一拳。

    “杨楚！别动手！”刘雪红道。

    “啊！杨楚！我的天！你，你是杨楚！”那哥们惊叫，忽然“砰”一声，瘫在地上。

    那女人张大眼睛看着我，结巴着道：“杨，杨……”

    “谁叫你们来的，说，进来，喝杯茶压压惊。”我微笑道。

    “是，许忠，要是让这家珠宝店关门，给我们两万块！”那哥们也道。

    “什么，两万块，你们能这样装比！”

    “哈哈哈！今天我又见识，装比可以这样装的。”

    又有观众在笑。

    我摇头：“原来你们是这种人，早知道，我这钻石拿出来干嘛，算了，这钻石，给你们当镇店的吧。”

    “你这钻石，从那来的呀。”刘雪红问道。

    “别问，放在这，省得我带在身上。”我道。

    刘雪红也抿着嘴巴。

    这时，我的手机响起来电铃声。

    是花缤纷打的电话，我笑着招呼：“花缤纷姐姐，请我吃午饭呀！”

    花缤纷没说话，手机里只听到“呼呼”的声音。

    “天啊！他真是杨楚！”

    “花缤纷打他的电话，他这么无视的样子。”

    观众还在小声议论，那一男一女，本来想溜的样子，却又是站住。

    “杨楚！没错，中午我请你，到我别墅里吃饭！”花缤纷喊完，挂断电话。

    我摊一下双手，冲着刘雪红微笑。本来中午想跟她一起吃饭的，看来不行了。

