    捧哏在台上，言行举止，包括情绪，往往代表的就是观众。

    所以观众震惊的同时，李青也一脸的诧异。

    于是他赶紧拦上一手：“不是，师叔……”

    谁料，胡炎半点不理他，继续哀嚎道：“爽死了，啊，超爽……”

    “您等会儿……”李青再拦。

    胡炎依然不理，嘴里不停，甚至还拍着桌子嚎。

    瞧这股没完没了的劲儿，李青干脆一把推搡，将搭档推离了话筒前。

    胡炎一个趔趄站稳，转身怒道：“你干嘛，我这儿正哭坟呢？”

    李青没好气道：“哭什么坟？什么乱七八糟的？谁哭坟会喊‘爽死了，爽死了’，您这像话吗？”

    “人家就这么哭的呀，我不得学嘛？”胡炎梗着脖子辩驳。

    瞧他架势，李青疑惑了，他试探道：“还真这么哭的？”

    “当然啦。”胡炎白了他一眼。

    这段表演可太闹腾了，观众们缓神之后，有些人在起哄。

    李青彻底没了脾气，只是疑惑不减：“嘿，还有这样的，听着都新鲜呐。”

    胡炎恢复正常表情：“没错，你当时一听心里也纳闷，怎么还有这个哭法的？”

    “可不是嘛。”李青附和道。

    胡炎突然一拍巴掌，笑道：“后来你想明白了。”

    “我想明白了什么？”李青皱眉道。

    胡炎认真道：“老话说，九里不同风，十里不同俗。每个地方都有自己不同的风俗，八成这就是他们这里的风俗。”

    “是嘛？”李青还是不信。

    胡炎瞅着他，反问道：“不然，这动静你怎么解释？”

    “这……也对。”李青琢磨半晌，只能点头。

    胡炎脸现喜色：“这么琢磨完，你心里头高兴了，今天还真是赶巧了，刚进村就弄明白了人家的习俗，真是连老天爷都在帮忙。”

    “还真是。”李青也跟着笑。

    胡炎显得很兴奋：“好，摸着了门道就好。等回头当着你媳妇的面这么一哭，准能把她感动。来时孤零零，回时成双对，今天这事儿准能成。”

    “那就赶紧去吧。”李青单手搭着桌子，忍不住催促道。

    胡炎笑道：“拎着东西，到了你媳妇家，她们一家子看到你还挺喜欢，‘嗯，不错，这姑父有心了。’”

    “这就有戏了。”

    “到了她家先人坟头，你扯开嗓子‘爽死了，爽死了’，就这么一哭……”

    “感动了？”李青期待的抢答道。

    谁料胡炎直接摇头：“挨揍了！”

    “为什么呀？”李青傻眼。

    胡炎继续摇头：“好家伙，一大帮子人，拿锄头的，拿斧子的，拿菜刀的，拿棍子的，全都追着你打，还骂你混蛋。”

    “不是，到底为什么呀？”李青纳闷道。

    胡炎也皱眉：“对呀，这是为什么呢，为什么要打人呢？明明按她的习俗来的，嚎得跟狠叫似的，哭得也稀里哗啦的，你爸死的时候都没这么有感情……”

    李青直接推了他一把：“去你的，我爸还没死呢。”

    胡炎半点不恼：“这会儿，你顾不上你爸死没死了。”

    “怎么的？”

    胡炎白了他一眼：“人家都在跟你玩命呀，你还不跑？”

    “哦，对，忘了这茬儿。”李青点头。

    胡炎一脸紧张：“完了，这地方呆不得了，你撒腿就跑，等你跑到村口，又看到了那座坟。”

    “还有人在那儿哭坟？”

    胡炎摇头：“没了，早回去了，可是等你往那墓碑上一瞧，当时就吐血了。”

    “怎么啦？”

    “只见那碑上刻着死者的名字，人家叫：超爽。”

    “我……”李青语塞，旋即瞪着眼睛道，“敢情这么个‘爽死了’？”

    “噗嗤~~哈哈哈~~~”

    观众们顿时喷笑不已，氛围直接掀到了高潮。

    当然，如果按照相声手艺的门道，到这时已经亮了底，整场活儿也就可以结束了，但临上场时，小师叔却在本子后面又添了一个彩蛋。

    初时，李青还很疑惑，等看完词儿之后，作为过来人的他，瞬间便全都明白了。

    当然，饶是如此，他还是得骂一声：“师叔太邪性了！”

    台下掌声不断，爷俩并没有鞠躬下台。

    只见胡炎满脸懊悔，拍着胸脯哭道：“悔哟，肠子都悔青喽，我怎么这么笨哟，活该被他们打死哦……”

    李青适时的拦道：“师叔，别嚎了，媳妇我不要了，我认命。”

    胡炎果然收声，惊讶道：“啊？媳妇都不要啦？”

    “不要啦，就我这脑子，根本不配有媳妇。”李青没好气道。

    胡炎笑道：“哟，活三十多年，想明白了？”

    “去你的。您把所有的埋汰事儿全按我头，那您自己过清明节就没闹笑话？”李青笑骂道。

    胡炎当即摇头：“没有，我能闹什么笑话，脑子好使得很，我过清明节都唱歌。”

    “唱歌，唱什么歌？”李青疑惑道。

    胡炎笑道：“当然是清明节的歌啦。”

    “清明节还有歌？‘清明时节雨纷纷，路遇姑娘勾人魂，笑问姑娘家何处，姑娘手指山上坟。’是这个？”李青卖着乖，垫了一个底。

    观众不懂，只是词儿好笑，又跟着乐。

    胡炎却嫌弃道：“这都老掉牙的玩意儿，我唱得那是新编的歌，神曲，你不懂。”

    “哟，真的假的？”李青扯着搭档的袖子问道。

    胡炎点头：“当然啦，我是正经人，说话有溜得很。”

    这下李青来了兴致：“师叔，那咱这么着，今天来得好朋友这么多，您就当着大伙的面，唱一唱您那神曲。”

    胡炎摇头：“不唱，怕你们听不懂。”

    柳清雨不知道是不是自己的错觉，她感觉胡炎说这话时，眼睛却看着自己。

    好奇怪。

    “别呀，师叔，您这么一唱，我们这么一听，不就懂了吗？”李青继续拱着气氛。

    被他们俩这么一勾搭，观众们果然也来了兴致，纷纷起哄。

    “唱一个！”

    “唱一个！”

    “……”

    胡炎瞧着台下的动静，扭捏片刻，这才点头：“成，那我就给大伙唱一唱这神曲。”

    李青不接词儿了，带着观众开始鼓掌。

    而柳清雨这下确定自己的感觉不是错觉，因为此刻连李青的目光也在瞧着自己。

    这让她心里纳闷不已，一个二个的都看我干嘛？

    胡炎暗自运气，不再犹豫，张嘴便唱：

    “姐姐要是来看我，不要挑那清明节；清明节呀鬼魂多，我怕姐姐认错了我。”

    “姐姐要是来看我，不要从那山路来；山路两旁矮门多，我怕姐姐进去歇歇脚。”

    “姐姐要是来看我，不要来到德芸社；德芸社里流氓多，流氓头子他就姓郭。”

    “姐姐要是来看我，你要提前跟我说；深更半夜一回家，门口白影差点吓死我。”

    “姐姐已经来看我，弟弟心里很快乐；我们俩个手牵手，和和美美把日子过。”

