
　　心中思绪流转，赵胤舜隐隐明白，在序列LV.3的【圣印王冠】之前，自己的先天属性应该不会拖后腿，至少没有衰减的危险。

　　之后的道路恐怕就要靠本源玄功来逆反先天，配合每次进阶以及大药，才能把上限优势一直维持下去……

　　若有所悟的点点头，赵胤舜沉下心来，将最后一丝沉淀【神】属性消化，其后的卓越瞬间进化为完美。

　　似乎触碰到了某种条件，灵魂深处忽然传来一阵悸动。

　　“唯一性天赋觉醒。”

　　【无限专注】（唯一性）

　　思维洞悉本源，永恒凝于一瞬

　　属性面板上浮现出新的话语，赵胤舜瞳孔缓缓失焦，感受到自己的思维可以肆意操控神性，借以解析世界上的一切真理。

　　投入神性力量，随着时间的持续，一切效率随之提高……

　　不对！

　　如果我有“无限”的神性，那么任何“有限”对我来说都毫无意义，目之所至，一切皆为本相！

　　思维洞悉本源，永恒凝于一瞬！

　　霎时间，这句话的真谛了然于心！

　　这股力量根本不是为了【人】准备的，而是拥有无限神性【主】的权柄！

　　只不过自己现在的【神】太过羸弱，它也就相应的弱化了！

　　深吸一口气，赵胤舜盘腿而坐，用现在难度最高的【真武秘录】来测试它的效果。

　　“闭目冥心坐，握固静思神。”

　　…………

　　咕噜咕噜~

　　几个小时后，神性枯竭的赵胤舜睁开眼睛，长长吐出一口浊气，大致明白了【无限专注】的可怕威能。

　　随着神性投入，越是持续到后面，效率加成越是夸张，理论上只要【神】撑得住，效率可以无限增长，一次修炼把【真武秘录】练到大圆满都不成问题！

　　但实际操作上，有许多条件根本难以达成。

　　首先就是自己的【神】属性撑不住！

　　实际100点的【神】实在太羸弱了，超过某个节点后，投入产出比其实是下降的！

　　其次就是外界灵气浓度的限制。

　　最后还不能受到外界干扰，否则【无限专注】的效果就会被打断，又得从头开始读条。

　　刚才就是由于体内的血食营养被消耗一空，饥饿强行把自己从修炼中唤醒！

　　但这也是肉体保护自己的本能，否则强行压榨下去，自己恐怕会气血亏空，伤到本源！

　　所以，在达到最佳效率的节点之后，就不再增加投入，维持当时的状态才是正确的选择吗？

　　唉~

　　长叹一声，赵胤舜感觉自己就像是拥有一个无限算力的超算，却只能用五号电池给它供电，根本不能发挥它的效能！23sK.com

　　叹息过后，赵胤舜很快收拾好情绪，重新振作精神。

　　如此强大的唯一性天赋，哪怕自己暂时发挥不出它的全部效能，等到【神】属性增长后，它也会越来越强。

　　特别是各种功法修炼到顶级之后，那百尺竿头更进一步所需要的时间，恐怕比之前全部修炼消耗的时间加起来还多！

　　这时候【无限专注】就能发挥它的功效了……

　　咕噜咕噜~

　　腹中的鸣叫再一次打断赵胤舜的思绪，他揉了揉肚子，溜进厨房悄悄觅食。

　　府邸另外一边，端木穗从超越物质的世界归来，重新凝实躯体，苦恼的揉了揉眉心。

　　旋即，她就感应到一个小小的人儿从厨房里窜出来，嘴里还叼着一根咸肉条。

　　“这小家伙……”

　　心中的烦闷顿时消散大半，端木穗哭笑不得摇摇头，轻柔开口道。

　　“舜儿，到我这儿来。”

　　耳边忽然传来端木穗的声音，赵胤舜两口将肉条嚼碎吞入腹中，身形几个闪烁就来到了府邸深处。

　　“进来吧。”

　　远远就看到房门自动打开，赵胤舜一个箭步跨入屋里，恭敬对端木穗抱拳行礼。

　　“师尊，您找我有事？”

　　“道场的祭炼出了问题，我必需马上回去，你去收拾行李，跟我一起走。”

　　“是，师尊。”

　　赵胤舜点点头，忽然发现端木穗柳眉轻蹙，眼中有一抹掩饰不住的苦恼。

　　“师尊，您有什么心事吗？”

　　“你师姐跟我吵架离家出走，到现在都还没回来，我有点担心。”

　　端木穗望着窗外，幽幽说道，那模样就像是晚上七八点钟，发觉儿女放学还不回家的老母亲。

　　赵胤舜眼神一动，心中闪过一个大胆的念头。

　　“要不，我去帮您把她找回来？”

　　“你？”

　　端木穗微微一愣，狐疑的看着少年。

　　“倒也不是不行……”

　　沉吟片刻，端木穗发现这居然是个可行的办法。

　　赵胤舜虽然年幼，但一直以来表现出的心性都十分成熟，就职过后一身实力也相当不错，比之某些3阶武夫都不遑多让。

　　再加上自己赠送他的装备，无论遇到谁，保命都不成问题。

　　更关键的是，武夫这个职阶本来就需要不断历练，越早完成这个过程，对他将来的进阶越有好处。

　　温室里可养不出猛虎，没有在江湖上摸爬滚打，再好的根基也只会逐渐废败。

　　只不过原本计划把他带在身边教导两年再放出去，现在趁此机会先让他出去闯荡一番似乎也不错。

　　思忖半晌，端木穗缓缓点头。

　　“那好，你去把你师姐找回来，两个互相照应，然后一起回山门。”

　　伸手在少年腰间的【玄心玉佩】上轻轻一点，端木穗向其中渡入一抹气息，瞬间赵胤舜心头就涌起一股玄妙的感应。

　　“这是你师姐的气息，你和她都是我的嫡传弟子，自然能感应到她的大概方位，找到她之后不要贪玩，早点回来。”

　　伸手整理了一下少年身上的【雪龙服】，端木穗语重心长的叮嘱道。

　　“…………”

　　感觉她就像是儿子春游出门前的老妈子，赵胤舜面色古怪，过了好一会儿才认真点头。

　　“是，师尊。”

　　“对了，这是你夺冠后的奖品，官府送来的天阶觉醒大药，虽然现在对你没啥用了，但估计还能卖点银钱。”

　　递给赵胤舜一个黝黑的木盒，端木穗像是想起来什么，又絮絮叨叨的掏出一堆东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0082章、唯一性天赋·【无限专注】免费阅读。https://xs.23sk.com 