
　　破损的真实游戏也需要方小悦不断的设计完善，总不可能里面一直都是简单的卡通形象吧，那样的话，以后有需要的时候拿出来，连人都骗不到。

　　除此之外，还有机械，雕像等等之类的研究，反正现在他手里也不是没有材料了，有铜锭整整八吨，还有那每天产出软泥的结晶。

　　方小悦想到这里，随手就将软泥结晶从骰子空间里掏了出来，然后轻轻用禅气刺激。

　　这软泥结晶有了外界的刺激，随即便凭空在结晶外生成了一团软泥，转瞬就将方小悦拿着结晶的右手给埋了进去，然后这软泥团随着时间流逝，还在迅速增长之中。

　　这差点让方小悦以为那什么神性软泥怪复活了。

　　不过随着禅气停止刺激结晶，这软泥的增长也随即停止了下来。

　　由于方小悦停止得及时，这软泥团也就只有人头大小，他伸出左手从软泥团上抓下一块软泥，试了试软泥的黏度，软硬度。

　　发现这玩意太软，太稀，就好似掺水太多的黄泥一样，再稀一点就是黄泥汤了。

　　很显然，这样的黄泥汤拿来也没啥用处。

　　不过这不要紧，方小悦知道这刺激力度的大小是可以控制产出软泥各种指标的。

　　重新刺激了一下结晶，这次嘛，禅气刺激的力度有些过大了，使得产出的软泥变得坚硬无比，如同滴了几滴水的干裂土块。

　　好吧，在反复实验，在流光一侧丢弃了大量的各种型号软泥之后，软泥结晶终于产出了符合方小悦期望的软泥来。

　　简单来说，这种软泥的黏度，软硬度与橡皮泥很相似，很适合用来捏造一些作品。

　　不过由于之前测试次数太多，以至于在产出也就一脸盆的橡皮泥之后，结晶就彻底罢工了。

　　它需要经过24小时的冷却之后，才能够继续产出软泥。

　　到了这个时候，这软泥结晶的每天产泥量，方小悦也差不多计算了出来，根据软泥软硬度，黏度不同，大概应该是三个立方，上下浮动0.5立方。

　　好吧，要说这点立方的软泥想要做个什么大件，有点困难，但在流光里，方小悦每天拿来练练手什么的，倒是足够了。

　　毕竟他基本上也就是在流光里才需要额外的材料来练手，换成位面降临之后，凭借着金属转化这条额外属性，就算是在一个物质极度贫乏的位面里，别的不说，至少石头，泥土，木头等等之类的东西能够找到吧。

　　只要有东西，那么就能够进行制造，然后将其转化为金属！

　　嗯，说实话，从得到金属转化这条额外属性之后，方小悦对此一直心欠欠的，之前也就是在土豆上用了一下金属转化，但完全没有尽兴。

　　现在嘛，有了橡皮泥，自然就很手痒了。

　　从那脸盆大小的橡皮泥里抓出一团，方小悦先想了想，在脑海里构思了一下，然后双手不断在橡皮泥上捏动，并时不时用破损的机械转换器转换出来的工具对其进行加工。

　　数分钟之后，一只憨态可掬的小猪就出现在方小悦的手里。

　　这只小猪也就只有巴掌大小，全身通体赤铜色，造型活泼可爱，极具艺术价值。

　　不得不说，以方小悦现在的手艺，如果主线任务没能完成，流落到任何一个位面里，大概都不会缺钱了。

　　不过，方小悦此时的眉头是皱着的。

　　在塑造这只小猪的时候，他没怎么注意这金属转化是什么时候发生效果的，等小猪做好了，这小猪的材质就已经从橡皮泥变成了纯铜。

　　嗯，的确是纯铜的，这一点，他不可能判断错，以他现在的冶金10级，压根就不可能判断错误。

　　无奈之下，他只好又做了一把刻刀出来，毕竟用破损的机械转换器转换工具太麻烦，并且一些小巧的工具，不太好转换。

　　毕竟这机械转换器真正的用途乃是转换机床，加工中心的，而不是转换一些小玩意。

　　这次，他就很注意了，结果却让他很诧异。

　　刻刀的金属转化过程实际上从最开始就出现了，一直到刻刀完全成型才结束。

　　而刻刀成型之后的材质居然是银。

　　嗯，到了这时，他想起一个被自己疏忽了的问题，金属转化的信息介绍里并没有介绍会转化成为什么金属，并且也没有说明转化为什么金属需要什么条件。

　　嘶，这就很让人头痛了啊。

　　不过话说回来，对于方小悦这样的顶级制造大师来说，这只是一点小问题罢了。

　　除非是他需要制造很精密的一些机器。

　　随后他就将剩下所有的橡皮泥做了一根圆柱子。

　　虽说仅仅只是简单的加工，上面雕刻了一些花纹，这橡皮泥还是转化成为了金属。

　　唯一让他有些不满的是，转化的金属材质居然是锡。

　　锡是一种比较常见的金属，其多数是以伴生矿的形式存在于地壳里，譬如与铜，铅，锌，钨，银等等。

　　其质地柔软，熔点低，容易弯曲，延展性好，在氧气里性质稳定，像香烟，糖果等等，都会采用锡纸作为内包装，以防止受潮。

　　而这种金属的主要作用就是用来制作合金。

　　譬如人类历史上大名鼎鼎的青铜，就是锡铜合金。

　　青铜器可以说是人类文明真正的开端，自从有了青铜器之后，人类才拥有了真正意义上能够与野兽，敌人抗争的冷兵器，而不是几块石头砸成的可笑原始兵器。

　　不过对于方小悦来说，他宁可转化的金属是铁，虽说铁要远比青铜，铜，锡难以加工，可至少铁够硬啊，不会像锡一样，当温度下降到一定程度之后，就会出现锡疫现象，彻底报废。

　　当然，如果只是练手的话，这锡也就勉强可以用一下了。

　　还好不是钾，钠，水银这样极度容易融化的金属，那些金属可不是什么好侍候的主，除了危险易爆之外，压根就没法拿来做什么东西，除非是体温计或者化学品。

　　取出破损的机械转换器，方小悦转换出一个微型加工中心，花费了近乎三天时间的精雕细琢，将这根圆柱锡加工成为了一个人形雕像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第494章、雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 