    

    第212章 银甲金舟

    这是一项浩大的工程，不是一时半会儿能完成的。星辰之道乃是天地大道，本就复杂玄奥，而张天师的感悟与修行经验就更加浩瀚了，他可是名传千古的奇人，能创下玄门这样的体系，脑海中的想法简直比天上的繁星还要多。

    而这些可都是稀世奇瑰，张天师悟道时的各种奇妙思想，这世上不知道有多人想要一窥究竟呢。传闻中曾有古之大帝都请教过张天师对道的看法，以求帮助自己找到新的路。

    而张天师本人，也是一位盖世无双的大帝。可想而知，他的法、他的路，他曾经的感悟，这对别人来说是有多大的吸引力。

    凌天在这天书世界里面一坐，就是整整三个月的时间。这三个月里，凌天的九识之海就没有停歇过，一直保持高速运转，最终才将张天师的那些经验与感悟全部消化吸收，并化为己用。

    还好这只是张天师的一个道，如果是所有的道的话，凌天不知道要领悟到何时，才能彻底吸收完。

    此时此刻，天辰绿玉菇已经彻底被凌天吸收，他的寿命增长到了惊人的一万年，比同境界的人足足多了好几千年。当然了，这里面除了有凌天十世轮回的原因，还因为他领悟了两种大道，所以他的寿元才会增长的这么恐怖。

    凌天静静悬浮于天地星辰之间，他闭目仔细感受周围的一切。此刻在跨入了星辰大道的门槛后，他能明显感觉到自身与这个世界更贴近了，几乎要融入进虚无之中。

    他能清晰的感觉到星辰的运行轨迹，天地的脉络，大道的韵律，一切是如此的真实，虽然看不见摸不着，但是他真切实意的感受到了。

    凌天睁开了眼，他动用阴阳眼看向远处的星河，眼眸中出现的，是密密麻麻的纹络，像是晶莹剔透的细线，将所有的星辰都连接在了一起，而这便是星辰的运行轨迹，亦是星辰大道的真实显现。他领悟了星辰之道，所以他能看见这些纹络。

    原来如此，凌天点头，面色无比平静，他没有悟道之后的激动，只有一种平和感，这是一种境界上的提升，极为难得。

    凌天心神一动，识海中再次浮现出了拂天手的经文，此刻他已经可以修行这门神通了。他将第二篇摘星仔仔细细的看了一遍，觉得一时半会练不成，就先放下了。

    此刻他还有更重要的事情要做，风家那些人的紫府和识海都被他吸收了过来，里面蕴含着不少神通和知识，他还没有吸收掉。

    还有宝葫芦，这一次吞噬掉这么多神通与道法，应该可以让它更进一步了，凌天的心里充满了期待。

    随即他盘坐了下来，开始吸收转化风家修士的紫府和识海。很快，他失望了，无奈的摇头。这些人之中，没有修行过炼体的神通，唯一值得关注的，是那个神射手的紫府，他修行的神通很强大，不过却跟射箭有关，这让凌天一阵摇头。不过此人的识海倒是挺干净的，知识储量很少，基本上他知道的，凌天都知道，一看就是平时不怎么看书的，笨得一批。

    这些人中没有值得留意的，他们修行的神通凌天也看不上眼，如果不是为了淬炼宝葫芦，凌天都懒得修行他们的神通。

    半天之后，这些人的识海和紫府都被凌天吸收干净，至此，他们在人间的所有用途都没了。

    接下来的时间，凌天开始淬炼宝葫芦，他大手一招，宝葫芦凭空出现。他识海中最新修行的各种经文，以及他刚领悟的星辰大道都化成金色符号，全被他打入了宝葫芦中。

    随着一颗颗金色的符号涌入，宝葫芦光华大盛，混沌之气翻涌，里面竟有密集的闪电出现。过了一段时间之后，当所有的金色符号都没入宝葫芦中后，宝葫芦停止了变幻，但是并没有更进一步，依旧停留在玄级极限神器的层次。

    此刻，宝葫芦上已经蕴刻了两条大道，并且它的外表也发生了变化，不再是天青色，通体被浩瀚的星河覆盖，当中有凶猛的剑气回荡，更有神秘的长龙飞舞。

    虽然没有蜕变，但是凌天心里很满意。他与宝葫芦心意相通，能够清楚的感知到宝葫芦的变化，明显比之前更强大了，而且瓶口出散发出来的那股史诗一般的气息波动也比之前更浓郁。

    收回宝葫芦，凌天没有清点战利品。刚刚他疗伤的时候，风家那些修士的储物戒指，他都看了一遍，里面的各种疗伤大丹基本上都被他吃了，剩下的，是一些辅助战斗的丹药，作用挺大，他一股脑儿全收了。

    值得高兴的是，他在其中几个储物戒指中发现了好东西。一艘巴掌大小的金色小船，像是由黄金雕刻而成，小巧玲珑，晶莹剔透，里面流淌着神辉，神识没入进去，可以看到密密麻麻的道纹，是一件玄级速度型法舟，虽然没有达到极限，但是运行起来后，速度非常快，一息十万里不在话下。

    还有一个储物戒指中，凌天发现了一副银白色的铠甲，后背有披风，上面刻画着银色龙纹，配有头盔，穿上之后英姿飒爽，神采奕奕，非常的威武帅气。

    这副铠甲的级别比刚才的金色小船还要高，触及到极限了，防御力非常惊人。

    凌天将之炼化后，顿时大吃一惊，这副银白色的铠甲居然可以抵御元婴期巅峰修士的最强一击。

    他将铠甲拿在手中仔细观看，又动用神识细细感悟内部的道纹，最终明白了过来。这服铠甲它不是触摸到极限了，而是真正的跨入到玄级极限神器的范畴中了，并且它的内部道纹非常复杂，即使在玄级极限神器之中，也是顶流的存在，这也无怪于它能挡住元婴巅峰修士的攻击，确实太逆天了。

    凌天将铠甲穿在身上左看右看，直接不想脱下来了，心里喜欢的不得了，因为真的太帅气了，真正做到了颜值与实力并存。

    他又将金色的小船炼化，心意一动，小船瞬间变大，长到了六七米长，可以容纳不少人。这艘金色小船是纯粹的速度型法器，没有任何攻击能力，只有基础的防御力。

    不过凌天感悟了一下小船内部的道纹，他发现这艘船的防御力还不低，至少抵御紫府修士的攻击是没什么压力的。        

