    忽然间，陆地上的白雪仿佛被一瞬间吹散，连救援队留在外面那些重达十多吨的运载车也被像羽毛一样吹飞，陆地就像被一双无形的大手按压着，除了特别加固过的发动机基地，周围的陆地都同时出现了下陷。

    旁边那座连绵的山峰，上面满是各种挖掘、运载机械，这是为苏拉威西三号发动机提供燃料的燃料场，上面覆盖着皑皑白雪，白雪下方是坚硬无比的岩石，然而只一刹那，山上的积雪、泥土就全部被吹飞。

    那些大型机械也被冲击波吹得无影无踪，下方那些似乎坚不可摧的岩石，现在却成了石膏做的脆弱模型一般，被瞬间压碎，那些已经坍塌的补给站被瞬间压平……少数几个躲在补给站里的反抗组织成员，也被压得粉身碎骨，和大地融为一体……

    地下城就像遇到了强烈的地震，天花板上不断有东西掉落，人也歪歪扭扭根本站不住，很快就倒在了地上。

    联合政府总部的众人也是一样，他们趴在地上拼命伸长了脖子，尽量抬起头盯着大屏幕，如今大屏幕上的数据已经换成了洛希极限的数据，0.51、0.57、0.62……这一数字显示地球正在飞速脱离木星引力范围，正在远离木星。

    “0.73、0.76、0.81……我们安全了！到了这个距离，依靠地球发动机的推力就能摆脱木星引力了！”李一一喜极而泣！

    “现在还不能保证，如此大的冲击，冲击范围内的行星发动机一定会出现不同程度的损坏，到时候还能爆发出多少推力还不好说，只有洛希极限数据超过一才能确保安全！”苏拉威西三号发动机基地的总工程师毫不留情地泼了他一瓢冷水。

    “所有工作人员注意，立刻按计划加大功率输出，加速逃离木星引力圈！”总工程师踉跄着爬到操作台前开始操作，其它工作人员也各就各位，将发动机功率提升到最大。

    地球面向木星的行星发动机几乎同时喷出蓝色火焰，的确有一小部分发动机受到了冲击波的影响没能马上恢复，不过依靠这些发动机已经最后加速逃离了。

    “你就不能让我多高兴一会儿！”李一一瞪了正在忙碌的总工程师一眼，不过他很快就重新把注意力放到了胳膊上的个人终端上，“0.88总该没问题了吧？就算少数行星发动机没能成功重启，也足够把地球推开了，呦，又涨到0.92了！稳了稳了，这波稳了！”

    “Moss，唤醒马卡洛夫中校和哈曼丹中校！”看到地球正在飞速远离木星，看到洛希极限的数据已经提升到0.94，刘培强知道，他们终于安全了，尽管距离1的完全安全范围还有一点儿差距，但这点距离只依靠冲击波推动地球所产生的惯性就可以达到，要知道地球的自重可是59.76万亿亿吨。

    质量越大，惯性越大，这可是小学课本上就写了的，接下来地球的科学家们估计就该头疼地球什么时候才能停下来，停下来之后又要怎么重新规划前进路线了。

    “刘，为什么你还在领航员号空间站？”被唤醒之后的马卡洛夫中校和哈曼丹中校匆匆赶了过来，他们惊讶地发现刘培强依旧在空间站里，“是计划出了什么意外么？”

    “不，联合政府用新的计划取代了我的计划，你们看，地球现在安全了！”刘培强指着大屏幕说道，只见大屏幕上，地球和木星之间的距离已经到达安全区域，洛希极限数据也到了他们期盼已久的1。

    “他们是怎么做到的？”马卡洛夫中校和哈曼丹中校都有些发懵，怎么我们睡了一觉醒来，整个世界都不一样了。

    “你们现在可以不用嫉妒我了，我没能成为人类历史上最大的英雄！”刘培强笑着说道，对此他一点儿也不感到遗憾，成为英雄远没有和家人团聚重要，至于联合政府的方案，刘培强看着他俩，“你们知道阿基米德么？”

    “我们得救了，我们得救了！”苏拉威西三号发动机，当大屏幕上洛希极限的数字变成1，所有人都欢呼起来，然后喜极而泣。

    “户口，户口，我们还活着，我们还能继续活下去，呜呜呜呜！”韩朵朵搂着沈隆的胳膊泪流满面。

    “培强，你可以回来了，你可以回来了！”韩子昂坐在地上，嘴里喃喃地念叨着，他又拿出了那台古老的手机，听起了那首同样古老的歌曲。

    “我们终于成功了！”周倩露出了笑容，旁边的锤子和溜子已经是泪如雨下，就算是他们这样的钢铁硬汉，遇到这样的场景，也难免落泪。

    “地球，活了……”联合政府总部内，短暂的沉寂之后响起了巨大的欢呼声，所有人都不管不顾地拥抱起了距离自己最近的人。

    Moss开始发布全球广播，“在所有人的努力下，地球终于摆脱了木星引力的束缚，我们安全了，前方的道路依然漫长，依旧充满了各种危险，但我们坚信，人类一定可以战胜这些困难，到达成功的彼岸！”

    所有地下城都陷入了狂欢之中，人们都在为这次死里逃生而激动不已，moss的声音继续响起，“……让我们悼念那些在这次事件中为了全人类的未来而牺牲的英雄们，让我们感谢在这次事件中为拯救人类而做出卓越贡献的英雄们…….”

    “我们也算是英雄吧？”一想起这个，李一一就有点小激动，但想到那些牺牲的战友，他又开始落泪。

    “当然算，虽然我们并没有为阿基米德计划作出太多贡献，但地球能够成功逃亡，重启发动机也是不可或缺的。”王磊回答道。

    “对了，阿基米德计划到底是谁提出来的啊？他才是人类能够得以延续的最大英雄吧？你们说联合政府会给他什么奖励？”李一一很快想到了这个。

    类似的对白也发生在联合政府的总部里，有人询问moss，“moss，寻找阿基米德计划的制定者。”

