    “你使用载具淘汰了玩家maiguazhaowo。”

    这一幕，让苏离也是愣了愣。

    尔后，他打开麦说道：“兄弟，还在吗？你这挂好用，但不稳啊。”

    这名玩家：“……”

    他退游戏前，正好听到了苏离这句话，嘴角一抽。

    这种情况，已经和他的外挂无关了，完全超出了他的预料。

    不过，想到自己一个开挂的出现了这种死法，他也不好解释什么，只能郁闷的离开了这局游戏。

    发生了这种事情，他也不好意思再向苏离推销自己的外挂。

    要不然，他这脸都不知道搁哪里放了。”

    “离谱。”

    “滑天下之大稽。”

    “这样的死法，活久见。”

    “笑死我了。”

    “卖挂也找一个好一点的挂来卖吧。”

    “苏离：谁要开挂，我将终结他的外挂。”

    “汝之秀，何人可及也。”

    “蹲蹲，听说直播间有人卖挂，我怎么只看见一个盒子，卖挂的人呢。”

    “你们是想要笑死我，然后继承我的花呗吗？”

    “……”

    弹幕滚动，观众们只能用离谱两字来形容刚才发生的这一幕。

    讲实话，他们玩了这么久的游戏，还是第一次见过这种场景。

    “叮，击杀外挂玩家，获得金钱奖励，+30000元。”

    “叮，击杀外挂玩家，获得技能奖励，神级书法精通。”

    【神级书法】：学习后，宿主将精通天下所有文字，从古至今，从华夏到各国，甲骨文，梵文，金文……各种在史上出现过的文字，宿主将完美掌握。只要宿主愿意，提笔于纸，每一笔皆可写出书法大道。

    苏离瞳孔微缩。

    这技能用了之后，何止是王羲之附身啊。

    王羲之现世，怕是都要亲自来他这求教。

    苏离将技能直接用了。

    一股暖流过后，他的脑海中便是多了无数关于书法的记忆。

    古华夏至今，各种文字跃然于心。

    每一笔，宛若都是写在了他的心上。

    尔后，他兴致突起，提笔，于纸上轻轻勾勒。

    一个“汉”字悄然形成。

    这一字，于近看，锋芒毕露，让人不敢直视。

    “好字！”

    苏离自己都忍不住为自己鼓掌。

    接下来。

    苏离回到了游戏之中。

    两个挂比的淘汰，这局游戏的结果自然就没有了意外。

    ……

    接下来的三天。

    “你们怎么就这么蠢呢？”

    “我说了多少遍了，不要用高等数学去解，你们怎么就管不住自己的脑子。”

    “……”

    屏幕前，罗一，安静，方唯，甘萍四人都羞愧的低下了头。

    这三天，他们的解题思路转换有了初步的进展，但一旦到关键时刻或者说难题时，思路就会下意识的回到他们的习惯上。

    这也是老王很无奈又很生气的地方。

    距离国际奥林匹克竞赛只剩下二十多天了，时间很紧迫。

    但这几个学生，就“倔”的像头牛一样。

    “苏离苏离，你说我们为什么不能用高等数学去解国际奥数题呢？”

    方唯抖了一下苏离的窗口，发来一个疑惑的表情。

    “方同学，你下次再这样抖我窗口，你就只能出现在我的好友黑名单了。”

    苏离被迫从一个小游戏退了出来。

    “下次一定不会了。”

    方唯连忙发了一个道歉的表情。

    这几日的时间，虽然没有提高多少的解题能力，但和苏离的关系，他们几个倒是拉近了不少。

    毕竟，像苏离这样聪明帅气性格又好的队友，他们几个自然喜欢。

    苏离看了下前不久方唯才发过的“下次一定不会了”，心想自己是不是对他们太仁慈了。

    应该在给他们的任务里，安排的更加严格才行。

    “我和罗一他们都是高中就开始自学高数了，结果比赛还不给用，烦。”

    看到方唯的吐槽。

    苏离回复道：“要是给用，为啥要喊你去参加比赛，直接让老王，或者让刘老先生他们去比不就行了？”

    这一句话，直接把方唯给问住了。

    他挠挠头，继续去解自己的题去了。

    “真是一群可爱的队友。”

    苏离摇摇头。

    “怎么样？他们还有救吗？”

    一旁，萧悦歪头问道。

    “有救，至少性格不差，没有一些尖子生没必要的傲气。”

    苏离说道。

    这也是他愿意耐心指导罗一他们几人的原因。

    至少这几人是真心在学，而且性格相交下来都比较让人舒服。

    “不过，时间不等人啊。”

    苏离轻叹一口气。

    这个世界与前世有一点非常相似，那便是国民们对学术的重视度远远不及文娱。

    但是，这并不代表他们此行若是没有守擂成功，就可以安然而退。

    一旦输了，那网上各种舆论便会来抨击他们。

    尤其是，这些人即便是不如你，没能被选上国家队，但他偏偏也就能喷你。

    前世如此，新的世界亦是如此。

    不会因为什么而改变。

    所以，这次比赛，只有赢一个结果。

    除了第一名，其他都是零。

    另一边，老王的脾气又上来了。

    看着他那张因为生气而憋红的脸，苏离竟莫名觉得对方有些可爱。

    “罗一，就算答案算对了，但你有没有想过后果，你这个解题步骤，人家能给你分吗？”

    “不能……”

    “不能你还这样写！”

    “可我也不知道咋解了啊，我不用这样的解法，就只能交白卷上去了。”

    “我觉得给个结果总比交白卷要好一点……”

    “你……气死我了……课后别关电脑，我认真和你讲讲。”

    “好。”

    这样的一幕，在这三天几乎在重复上演。

    尽管老王的音量总是突然增大，尽管他总是将罗一几个天才比喻成猪，但他们并没有抱怨。

    依旧很认真的听讲，记笔记，划重点，写下一定要改。

    他们深知，此行的意义。

    不是为自己而战，而是为国家而战。

    华夏在国际奥林匹克的地位，不能终结于他们的手上。

    而是要接过前人之棒，传承下去。

    此行，便是他们的意义。

    没有人敢懈怠。

    “离神，你可以再教教我这道题目咋解吗？”

    “你把你自己写的发给我。”

    “你这一步错了……”

    ……

