    看到李小曼发来的短信，陆天龙微微皱眉。

    他抬头看了下时间，现在已经将近晚上十点。

    “怎么？美人有约？”苏兴耀在旁边调侃道。

    “被你猜中了！”陆天龙点点头，笑道：“电影的事儿你加快进度，再拖下去都没办法跟婉儿交代了！另外，可别把我出去的事儿告诉她们。”

    “啊？你真要出去跟人约会？”苏兴耀一脸悲愤道：“天龙，这可就是你的不是了，你说家里已经有一二三四五了，你还非得出去乱搞！”

    “你对得起国家对得起人民对得起我吗？对了，哪家姑娘？”

    苏兴耀先是一本正经，然后凑上来好奇道。

    陆天龙一边往外走，一边笑道：“李小曼。”

    “啥？天呐，你这个丧尽天良的家伙，那可是我的女神，求你放过我的女神……”

    身后遥遥传来苏兴耀嘶声裂肺的呼喊。

    “老大？要出去？”

    刚出了大厅，温天豪和罗汉两个家伙不知道从哪冒出来，笑呵呵的凑过来。

    “恩！出去办点事儿。你们不用跟着了，看好别墅。”

    陆天龙点点头，这两天温天豪和罗汉两个人，主要负责别墅的安全。

    主要是为了预防恶人谷和四海帮。

    现在四海帮的程万里已经归顺，现在唯一需要提防的就是恶人谷。

    “恩，老大放心，有我们在，就算是一只苍蝇，也别想飞进去！”

    温天豪拍着胸脯道。

    他们也不担心陆天龙的安全，事实上陆天龙真要有了危险，他们估计也帮不了什么大忙。

    更何况，陆天龙身边还有影在暗中保护。

    只要不是那种顶尖的高手组团来，根本伤不到陆天龙。

    “对了，紫瞳那边有没有消息？”

    陆天龙走下台阶后，突然转身问道。

    前两天，紫瞳说有事要离开，没说有什么事，也没说什么时候回来。

    陆天龙没多问，他了解紫瞳的脾气，能跟自己说的，一个字都不会隐瞒。

    同样，她不说，肯定有她不说的理由。

    “你们关注一下，如果她有麻烦，第一时间通知我！”

    说这话的时候，陆天龙眼睛微微眯起，一股凌厉杀机从眼中爆射而出。

    温天豪和罗汉同时一凛，一股戾气也从两人身上弥漫出来。

    “知道了老大，我们会尽快跟她联系！”

    离开别墅，陆天龙驱车直奔海阳艺术学院。

    凌晨十点半，艺术学院门口还是很热闹。

    一个又一个花枝招展的女孩儿从里面走出，走进早就在门口两旁停着的那些豪车里，然后风驰电掣离开。

    陆天龙对这一切习以为常，驾车进入校区。

    体育馆外面的小树林里。

    一身白色西装的高亮，在人群中显得格外显眼。

    他脸色阴沉，身后跟着的一伙儿手下也是杀气腾腾。

    这让站在旁边的董小宝浑身不自在。

    “亮哥，我肚子突然有点儿疼，我先去一趟卫生间！”

    上次被陆天龙直接踹的差点儿毁容，董小宝脑袋上还缠着绷带，看上去很滑稽。

    他眼珠子转悠两圈，突然捂着肚子喊一声，转身就要往小树林外走。

    高亮没说话，他身边一个手下却一闪身挡在了董小宝身前。

    “亮哥，你这是什么意思？我真要憋不住了！”

    董小宝欲哭无泪。

    高亮是今天中午找到他的，让他出主意，把陆天龙引出来。

    他们两个人之前就认识。

    高亮包养的一个小明星，以前是董小宝他爹，也就是艺术学院校长的学生。

    所以通过父亲的学生，董小宝结识了高亮，只不过对方一直不怎么搭理他。

    作为霸天会十二金刚之一，高亮还是有些名气的。

    跟他结交一下，在外面跟人家吹牛逼底气都足。

    所以这次高亮过来找他，董小宝本来挺高兴。

    可听说高亮是要来对付陆天龙的，董小宝第一反应就是摇头。

    “董小宝，你是要去卫生间，还是想溜？看来你真是被那陆天龙给打怕了。”

    作为霸天会十二金刚之一，董小宝阴狠的模样很有几分震慑力。

    他盯着董小宝冷笑道。

    “怕？我才不怕，有你亮哥在这，我怕他个鸟！”

    董小宝硬撑着道。

    其实现在一提到陆天龙这三个字，他就觉得浑身不自在。

    他可是亲眼见证，陆天龙单枪匹马收拾了两百多号体育系的家伙。

    最后还一脚踹断了他的鼻梁。

    “哼！既然不怕，那你为什么要躲？难道是因为不忍心看到那妞儿被我们欺负？”

    高亮冷笑，扭头看向身旁。

    在距离他们不远的地方，身材修长的李小曼也在冷冷看着他。

    她身边有四五个高亮的手下，把她团团围住。

    李小曼不喊不叫，出人意料的冷静。

    “亮哥，你今天要对付的是陆天龙，可不要伤害李小曼！”

    董小宝赶紧求情道。

    今天高亮找到他，让他想办法把陆天龙引过来。

    董小宝本来想拒绝，可又不敢得罪高亮，只能就范。

    可到第一怎么样才能把陆天龙引出来呢？想来想去，他就把主意打到了李小曼身上。

    他告诉高亮，陆天龙和李小曼关系不一般，要是用李小曼做要挟的话，陆天龙肯定乖乖就范。

    然后高亮就用手段把李小曼骗出来，把她围困在了小树林里。

    同时用她的手机，给陆天龙发了一条短信。

    “怎么，你董小宝也知道怜香惜玉了？不过这妞儿还真不错，连我都有些动心了。”高亮冷哼道。

    扭头又看一眼身材玲珑的李小曼，眼中闪过一丝邪笑。

    “亮哥，我追了她很长时间了，你可不能乱来！”董小宝紧张道。

    本来他之前就跟高亮商量好，利用李小曼把陆天龙引过来之后，马上就会放她回去。

    可看现在高亮的意思，是不准备放过她。

    “亮哥，你答应过我不难为她的！你可不能说话并不算！”

    董小宝见高亮一脸邪笑，赶紧道。

    “难为她？我没有难为她啊，我只是想让她在这里多呆一会儿！另外，等我们收拾完陆天龙之后，让她再好好的陪陪我这些兄弟们！”

    高亮满不在乎道。

    “啊？亮哥你不能这么做！”董小宝下意识叫到。

    “不能这么做？凭什么不能这么做？只要是跟陆天龙有关系的人，我一个都不会放过！”

    高亮的脸色有些狰狞，他真是从心底里恨死了陆天龙。

    就在前两天，他带人来到海阳，去了海阳港码头。

    本来是想要这一举吞并天下盟，霸占天下盟控制下的码头。

    结果去了一个陆天龙，不但没让他的计划成功，还让他光着身子在外面水泥地上上足足趴了一个小时。

    当时跟他的那些兄弟更不用说，被打残了好几个，剩下的都在陆天龙的逼迫下，跳海裸泳了好长时间。

    这对他来说简直是奇耻大辱。

    要是不找回场子，以后他就没脸说自己是霸天会十二金刚之一了。

    “亮哥，陆天龙不是那么好对付的！要是他知道是我出的主意，他也肯定不会放过我的。”

    董小宝几乎是在哀求了。

    陆天龙护短，这点儿他早就领教过了。

    “不是那么好对付的？哈哈！我还就不信，他一个陆天龙，还能跟我霸天会叫板！”

    高亮张狂笑道。

    “上次在码头，他只是仗着人多，这次我用这个女人的名义约他出来，他肯定是一个人，我就不相信，就他一个，能是我这么多兄弟的对手！”

    “亮哥……”

    “董小宝，你不要再说了，要不然，别怪我翻脸不认人！”

    高亮冷笑着打断了董小宝的话。

    他抬头看了下时间，差不多已经过去了半小时。

    “妈的，这个混蛋是不是已经知道了我在这里等他，吓得不敢来了？行，今天他陆天龙要是来也就罢了，要是不来，哼哼！”

    他扭头看向李小曼，毫不掩饰的淫邪。

    “老大，这个小妞儿不错，要不然，咱们先乐呵乐呵？”

    高亮身边一个小弟一脸坏笑道。

    “哈哈，这个主意好，我同意！老大你怎么看？”

    另一个家伙也是一脸邪笑附和道。

    “恩！看样子陆天龙是不会来了！”

    高亮低头看了一下时间，沉默一下，抬起头道：“他不来，那留着这妞儿也没用，就让兄弟们先乐呵乐呵！”

    “什么？高亮你敢！”

    董小宝急了，瞪着眼睛大怒道。

    “卧槽！就凭你，也配叫我的名字？”高亮大怒道。

    “妈的，我叫你名字怎么了！李小曼是我的，谁他妈敢动她一根手指头，老子跟他拼命！”

    董小宝怒发冲冠为红颜，凶狠道。

    可还没等他继续开口，高亮直接一巴掌抽在他的脸上。

    这家伙当时哎呀一声惨叫，原地打了一个转，然后直接坐在了地上，捂着脸疼的呲牙咧嘴。

    “不识抬举的东西！还敢威胁我？信不信我连你一起弄死？”

    高亮目光凶残道。

    董小宝一下就怂了，吓得眼泪鼻涕满脸流。

    他现在才知道，英雄救美真他妈不是一般人能做的。

    “啊！”

    就在此时，旁边突然传来一声惨叫。

    董小宝和高亮等人赶忙扭头去看，原本负责看守李小曼的一个家伙，突然满脸痛苦，双手捂着小腹部，疼的瘫软在地口吐白沫。

    原来，被人控制住的李小曼，头脑也一直保持着冷静。

    她始终都在默默寻找逃跑的机会。。

    就在刚才，趁着高亮和董小宝内讧的机会，她突然前冲，直接一脚踢中面前那家伙的裤裆，然后不管三七二十一直接撒腿就往树林外面跑。

    “妈的，给我抓住那妞儿！”

    高亮怒不可赦，大喝一声，身边十几个手下马上追了出去。

    李小曼身体素质很好，原本觉得自己出其不意的来这一下，能冲出对方的控制。

    可她却没想到，这个高亮的带来的人，竟然也都是高手！

    她刚跑出去十几米远，对方就已经追了上来，其中一个家伙跑的最快，嘴里一边骂着，一边伸手就朝着她的头发抓了过来。

    李小曼彻底绝望。

    “啪！”

    可就在后面家伙刚要抓住她的头发时，面前突然人影一闪，一只斗大拳头擦着她的脑袋飞出去，后面马上传来一声凄惨叫声。

    李小曼整个人也被一条有力臂膀揽住，稳稳站在了原地。

    “陆天龙？”看清人来，高亮整张脸顿时变得无比狰狞。

    仇人相见，分外眼红！

