    “小白是我的，你们不可能！”

    脸颊受袭，又听到了这种宣示主权的话，白玉君顿时就眯起一双大眼。

    她乃是堂堂白虎后裔，又怎能雌伏做小，被他人拥有？

    随即震落环在她腰身上的手臂，反手一揽就将李陵搂在怀中，流露出一种睥睨天下的气势与威严，一开口就透出满满的霸道气息。

    “什么是你的，你是本王的才对！”

    猫主子与铲屎官之间的地位关系是绝对不能颠倒的！

    李陵被白玉君搂在怀里，双手抱在她的腰背上，眯起眼睛让触觉与嗅觉放大，顿时就忘乎所以有些飘飘然了。

    在兴奋激动之余，李陵心头还有着一种淡淡的温馨。

    这种感觉真好！

    现在他甚至有些感激吕素了。

    “白姐姐……”

    看着自己一见钟情的白姐姐与李陵相拥在一起，这一刻吕素充分体验到了一种名为心碎的感觉。

    随即眼中闪过一抹坚决，两手攥成拳头咬着嘴唇道：“白姐姐，我……我可以同他一起，我不介意的。”

    “同他一起？”

    白玉君偏过头，与近在咫尺的李陵四目相对，不知为何心脏忽然漏跳了一拍，有些慌乱的收回目光。

    然后看向一脸期待的吕素。

    难道这个雌性人类也想供奉本王？

    白玉君决定给她一个机会。

    想了想问：“你有宝贝么？”

    接着又补充道：“特殊的宝贝！”

    “特殊的……宝……宝贝？”

    吕素一愣，然后就想到了在师姐妹之间流传的那些附带影像的小本子，同时还脑补出了无数的画面。

    受到暴击的小姑娘顿时面若火烧，震惊的张大嘴巴瞪圆眼睛，不敢置信的指着两人：“你们……你们已经……”

    你脑补出了个锤子哦！

    怎能污人清白？

    简直不可饶恕！

    李陵极为恶劣的向吕素笑了笑，然后反客为主的将白玉君搂在怀里。

    问道：“小白，那种特殊的宝贝香不香，你喜不喜欢？”

    想到超超超级猫薄荷的那种美妙滋味，白玉君眯起一双水润的眸子，回味的舔了舔嘴角点头：“自然是喜欢的。”

    吕素只觉眼前一黑，整个人摇摇欲坠说不出话来。

    见此，白玉君有些失望的摇摇头。

    “看来你没有了。”

    这个雌性人类看起来傻傻的，可惜没有那种特殊的宝贝……

    很快的，吕素小姑娘就从打击中恢复过来，不过她却一刻都不想在这里多待了，她需要找个地方静一静。

    临走前还恶狠狠的瞪了李陵一眼，斗志满满的对白玉君道：“白姐姐你放心吧，我是不会放弃你的，总有一天你会发现我的好，我会一直等着你的。”

    忽悠到手还没多久的二号打手就这么没了，不过李陵却一点都不心痛，相反的，他感觉收获满满。

    人生赢家啊！

    客厅里只剩两人，就这样拥着。

    慢慢的，白玉君感觉一种莫名的滋味在心间滋生，让她很安心的同时，又痒痒的让她心底发慌。

    随即松开李陵，忍不住将他往外推了推：“还不快放开本王，难受死了！”

    李陵又怎会轻易的就放开她，稍稍后退了一点，两只手抓在她的腰上，盯着她的眼睛开口道：“小白，问你一个问题，你一定要认真的回答我。”

    感受腰间传来的温度，白玉君不自然的扭了扭，这次却没有挣脱。

    “问吧问吧。”

    “我和超级猫薄荷你喜欢哪一个？”

    “当然是宝贝了！”

    白玉君想也不想的答道。

    然后见李陵面露失望之色，又不忍道：“也喜欢你，行了吧，马上就要开饭了，还不快放开本王。”

    李陵：“……”

    这是被爱屋及乌了么？

    而且感觉自己还不如一顿饭重要。

    心中失落在所难免，不过想想也是很正常的，从相识到现在不过才一个月而已，两人现在的关系已经很亲密了。

    继续努力，奥利给！

    被放开之后，白玉君刚走到门口，又止住脚步回过头来盯着李陵道：“对了，你刚才亲了本王，按照你们人类的规矩，你那是在占本王的便宜吧？”

    李陵心里顿时咯噔的一下，搓着手干笑道：“那……那你说怎么办？”

    白玉君蹙眉想了想，一把将李陵扯过来，在他脸上狠狠亲了一下。

    “嗯，这样咱们就扯平了。”

    李陵呆愣在原地。

    抬手摸了摸被亲的地方，脸上绽放出一个灿烂的笑容，看起来傻傻的。

    然后快步追上已经到了门口的白玉君道：“小白，要不这边也来一下？”

    ……

    邪恶的分割线

    ……

    当天下午，张、徐、刘、李等大大小小七八个家族紧锣密鼓的调集人手，乔装打扮派出城去。

    同一时间，由王策挑选出来的三十名精锐捕快也分批次的出了城。

    在傍晚前，所有人手就已经在澄明寺外十里处一个约定好的山坳中聚集，静待夜幕降临。

    吃过晚饭后，李陵一行出发。

    刚出城门，就见一名身着月白道袍的秀美女冠等在不远处，冷着一张脸，浑身散发出生人勿近的气场。

    这姑娘一直在看着城门，一见到几人就立刻迎了上来，接着就苦大仇深的瞪了李陵一眼，背着他面向白玉君，上前就要抓她的胳膊。

    “白姐姐，你终于出来了，我在这里等了好久呢！”

    对于吕素的热情与亲近，白玉君不知该如何反应，躲过她伸过来的双手，然后下意识的看向李陵。

    “白姐姐……”

    吕素还要动作，却被李胡拦住。

    “这位姑娘，我家小姐性子淡漠，素来不喜与陌生人接触，希望你能多多理解，勿要再如此了。”

    李陵直接在心里给胡叔点了一百二十个赞，说实话，在这里见到见到吕素他还是颇为意外的。

    看向这妹子的目光有些同情。

    这又何必呢，我的英俊容貌与丰富内涵举世无双万界难寻，小白已经沉迷其中无法自拔了。

    妹砸，你还是赶紧醒醒吧，作为我的情敌你是没有半点机会的！

    “吕姑娘前来相助，这下又稳妥了不少，本官代表远桥县的数万百姓，在此郑重的向你表示感谢。”

    嘴上客套着，实际上李陵心里却在却思考，到时候如何才能将这姑娘用完之后再一脚踹开。

    毕竟，小白在感情这方面还是很单纯的，万一被她带坏了怎么办？

    吕素闷声顶了一句：“铲除邪修义务容辞，谁用你谢啊！”

    李陵也不恼，抬手抚了抚侧脸。

    反正就是一个工具人而已，用过之后就丢掉的，跟她置气岂不是失了读书人的器量与脸面？

    