    “集合！”

    带着一群人出来的周老师，脸上表情很严肃。

    很多见习塔师看到这个阵仗，也发现了异常。

    这明显不是正常的培训。

    记起来了昨天周老师所说的，接下来要加强训练，启动007模式，很多人以为跟这件事有关。

    “有新的变故，昨天的加强培训取消！”

    可周老师接下来的话，直接否定了众人的猜测。

    “新的安排已经确定了，所有人都有！”

    抬手让大家不要问话后，周老师很是严肃的说着。

    “所有见习塔师，两两一组，老带新！准备出城，去驻守外围的特殊地点！”

    “不可反对！”

    “不能质疑！”

    “立即执行！”

    不待众多见习塔师惊讶，周老师手握一张画着特殊气息和印记的纸，严肃的喊道。

    “每人有三个小时准备时间！可以去采购物资，可以去跟家人告别！”

    “下午所有见习塔师必须离城！”

    “人员分成七组，分别去驻守七个非常重要的关键点！”

    “自由组队，组好队后，就找我来登记，先登记的，可以先选驻守点！”

    “驻守多久不知道！”

    晃了晃手里的纸，周老师示意这是登记表。

    之后，他又指着周围和他一起出来的人说道：

    “这七位是原来驻守在那些特殊点的塔师，分好组后，大家去对应的正式塔师处，取相应驻守点的资料和情报！”

    “另外，我还给大家准备了很多物资，你们应该会很惊喜！”

    .

    不给众多见习塔师任何的反应时间，周老师迅速把所有的决定说了出来。

    凛冬城东边出现了怪物迷雾，迷雾中既有可能是高达五阶的秘源漩涡，也有可能酝酿出怪物城。

    更有可能复苏神秘的东西。

    昨晚城主把所有的正式塔师给召唤了回来，统一协调，加强凛冬城的防御，用以抵御迷雾中随时会出现的怪潮。

    可在凛冬城附近，有几个很重要的特殊关口，依然要有人驻守。

    这些关口如果一失，凛冬城除过城墙外，将无险可守！

    先前周老师提到此事后，城主最后的决定，是让见习塔师们出手。

    见习塔师有【包裹】，不用操心补给方面的事情。

    见习塔师也有源力，可以激活驻守点的防御塔，不用操心防御塔不起作用。

    在凛冬城生死存亡的关头，半成品见习塔师被赶鸭子上架，直接派了上去。

    “百灵姑娘这次居中策应，她会在所有驻守点之间来回巡视，如果有异常情况，她会过来帮忙！”

    指了指身边的绿裙百灵，周老师又解释了一句。

    见习塔师虽然有包裹，有源力，但除过培训了很长时间的老鸟外。

    大部分人，依然没有独挡一面的实力。

    为了避免真的出现情况，城主秦韵把自己的侍女百灵派了出来，居中策应驻守点的事情。

    “报告，我能申请一个人吗，不组队！”

    正在这时，带着大眼镜的孙可可说话了，高高的举着手，表示自己要一人驻守一地。

    “不可以！”周老师摇头，“你带个新人，把乔大山带上！”

    孙可可不仅没有成功的单人行动，身边还多了一个白板一样的新人…

    “.…”

    王飞看到孙可可低头，狠狠的躲了一下脚。

    “上来，先领物资！”

    没有理会孙可可，看着其他人还是懵的，周老师快速挥手。

    很多见习塔师刚觉醒，就跟着周老师培训了，他熟悉见习塔师。

    他也知道这个驻守工作，只有少部分人能胜任。

    但情况紧急，没有办法，这是很无奈的选择。

    听到周老师的声音，看着周老师脚边，一个个早已放好的包裹，王飞跟所有见习塔师一样，心怀疑惑的走上前去，拿走了一个。

    王飞脑海中此刻充满疑惑。

    虽然因为寒冰女王秦韵的出现，他想到了很多事情。

    但凛冬城要求见习塔师此次出城去驻守特殊点，这个事情他并不知道。

    他连凛冬城最后怎么样了都忘记了，怎么可能记着这么细微的事情。

    不过，对王飞来说，去到驻守点，也算是一个好事。

    虽然看着有危险，但无人打扰，他可以快速的通过【无尽之塔】发育，也算是一个优点。

    整体来说，他还能接受。

    当然，最主要的是，他目前太弱，想反抗也反抗不了…

    “东西很多啊！”

    收掉属于自己的那份东西，王飞发现，布袋里的东西还挺多。

    “职业者凭证两张、减速卷轴两张、土墙召唤卷轴两张、火球召唤卷轴一张、一阶防御塔一座、《无尽之塔三百问》一本、凛冬城周边地图一张、足够一人消耗三个月的食物若干….”

    王飞没想到，这次能给这么多的东西。

    这样的物资，明显超出了凛冬城以往给见习塔师的补助上限。

    “因为不知道大家会在野外待多久，这期间有人源力可能会达到30点，所以进入【无尽之塔】的物资，提前给大家了。驻守特殊点的补助也提前给大家了。”

    “另外如果这次特殊点驻守顺利完成，还有会很多奖励等着大家！”

    看到所有人都拿走了一份补给，没有理会众人脸上的惊讶，周老师开始画饼。

    “大家如果有定好的追随者，这次也可以一起带出去。补助里发的两个职业者凭证…”

    快速说完，看到有的见习塔师还在犯懵，周老师开始催促：

    “好了，不要惊讶了！赶紧行动！越快越好！那些警戒点不能离人太久！”

    “组好队的赶紧过来登记，然后回去处理你们的私事，中午必须出城！”

    周老师的催促后，一些见习塔师抬头，互相对视了起来。

    “嗯？”

    王飞扭头看向了许言，不用说，如果要组队，他当然优先选熟人许言了。

    虽然他内心其实更想单人行动，但孙可可已经试过了，这是不行的…

    王飞抬头，朝着许言看了过去。

    “嗯？”

    于此同时，许言也刚好看了过来。

    “走！”

    “走！”

    对视一眼，两人非常有默契的，走向了周老师，成为了第一个登记的小队。

    “好，不错！选一个驻守点！”

    看到测试的初始源力达到8点的新人王飞，和许言竟然第一个上来了，周老师点点头。

    快速登记上了两人的名字后，直接拿出一张小地图，给两人递了过来。

    接过地图，王飞看到了地图最中央，是圆形的凛冬城。

    七个已经被特殊标记出来的红点，排布在凛冬城的周围。

    有的远，有的近。

    按照地图上的标记，最远的一个红点，离凛冬城大概有七八十公里的样子，在凛冬城正北方。

    而最近的一个红点，大约离凛冬城只有十几公里。

    王飞还发现了，凛冬城东边的位置，并没有红点。

    所有需要驻守的特殊点，都在南、西、北三个方向。

    有的红点在一个山头，有的红点隐藏在密林，有的红点在河流旁边…

    “我俩讨论一下！”

    对视一眼，许言说了一句话，拉着王飞走到了一个角落。

    .

    (ps：后面还有一章，今日三更。)

