    墙角，猫玄叼着厚厚一沓红票子，嘴巴估计都撑到脱臼了。

    不知道是磕住了牙，还是这一沓钱是被人塞进嘴里的。猫玄好一会儿，都没把这一沓钱吐出来，着急的围着张青云转悠。

    “你真贪心...”

    猫玄叼来这么一沓钱，是贪心所致。

    练气三重天的猫玄，一般人可抓不到它。

    这钱，是它自己叼到嘴里的。

    从猫玄嘴里取出钱，猫玄的嘴巴还是张得大大的，张青云狠狠的揉了揉猫玄的脑袋：“你这贪心的货...下巴脱臼了吧...”

    帮着猫玄恢复下巴，手中拿着钱，张青云有种心惊肉跳的感觉。

    修道者，心惊肉跳，必有灾祸。

    “这钱不能留...”

    张青云双眼微眯，有些头疼。

    这钱是猫玄从什么地方偷来的？

    恐怕偷来的不是钱财，是一桩大因果，是一桩祸事。

    “畜生不懂事啊...”

    张青云深吸一口气，当初乔嫣是如何训练猫玄的，竟然如此财迷。

    “我曰...我曰...”

    张道一有些震惊，转而低声道：“福生无量天尊，贫道失言了...道友，猫玄你是怎么训练的，这就是训练了一个发财猫啊...”

    “怪不得很多门店里面，都放着发财猫，那些都是假的，还要香火供奉，道友这只猫是活着的发财猫啊。”

    张青云闭上双眼：“这不是贫道训练的，你信吗？”

    张道一摇头：“因为道友就很财迷，你的灵宠也一定财迷...”

    脸色有点黑，这特么的是什么论调？

    不科学啊。

    ......

    一连几天时间，张青云都在寻找猫玄偷钱的人家。

    可惜一无所获。

    这一天，眼看着年关到来，张道一脸色微白，双眼哀伤的站在了张青云的面前：“道友，我该回去了...”

    忍住了没有打开天眼，观看张道一的福祸。

    张道一要回去，张青云有些不舍。

    张道一在这里或许给他带来了麻烦，也带来了欢乐：“我送送道友吧...”

    本想找一个挡箭牌，挡箭牌作用还没开始起作用呢。

    张道一默默收拾行李，相对无言。

    走出步行街，张道一喟然长叹：“在这里给道友添麻烦了，如果不是事出有因，我必须要回去，贫道还真想要，在这里跟着道友修行...”

    目送张道一坐上出租车离去，张青云转身回转道观。

    孤独习惯了，有人陪了些许时间，重回孤独，心里颇不是滋味。

    “道长...买一对灯笼吧，快过年了，也红红火火。”

    卖灯笼的是一个八九岁的小女孩儿，人来人往，小女孩儿每一个人都会招呼一声。

    张青云看着灯笼，道观从来没有挂过灯笼，张青云也不会买。

    微微一笑，还没说话，一个店面的妇女走了过来：“小乖乖，家里丢的钱找到了吗？”

    “没呢青姨...我爸爸说，被老鼠叼走了。”

    小女孩儿很是阳光，或许不知道丢钱是什么概念，或者有什么意义：“青姨，你买灯笼吗？快过年了，买一对灯笼，挂在门前，来年生意红红火火。”

    青姨笑着点头：“小乖乖就是嘴巴甜，我买两对灯笼吧。”

    拿起两对灯笼，扔下两百块钱，青姨转身就走：“剩下的，算是青姨给你过年的压岁钱了。”

    小女孩儿甜甜一笑，也没拒绝：“过年我去给您拜年。”

    “你这孩子...”

    青姨叹了一口气：“你这小乖乖也怪可怜，青姨没有多大能耐，都是出来打工赚口饭吃。你妈妈得了重病，好不容易筹集了一些钱，还被丧良心的偷走了...”

    说着无心，听者有意。

    张青云一挑眉毛，心中暗道：“这就是丢钱的苦主？”

    “小女娃，贫道要三对灯笼吧...”

    张青云蹲下身子。

    小女娃甜甜一笑：“过新年，挂灯笼，红又火，命百岁...”

    小女孩儿把三对灯笼递给张青云：“道长，一百五...让你...”

    小女孩儿眼珠子转了转：“两块钱吧...我们小本买卖，不赚钱的，进货就要四十八。别人家卖灯笼，一对灯笼八十块呢...”

    张青云掏出钱，是一个黑布袋，有零有整，给了一百四十八。

    给钱的时候，另一只手结印，一枚追踪符，悄无声息留在了小女孩儿身上。接过灯笼，张青云有意无意的问道：“你这么小，怎么自己出来卖灯笼？”

    小女孩儿眼睛中有些有伤，脸上却挂着甜甜笑容：“妈妈病了，爸爸在家里照顾妈妈呢，我帮着爸爸看一下摊位。”

    ......

    回到道观，张青云拿着蒲团，盘膝坐在门洞里。

    这一坐就是一天，到了晚上，张青云这才回到了道观。

    折纸成鸟，飞天而起。

    在西面的小区里面，张青云顺着留在小女孩儿身上的追踪符，在一处车库前，找到了小女孩儿一家子。

    一个车库，被收拾成了一个简单的家。

    车库里面，放了一大一小两张床。

    其中大床上，躺着一个脸色有些发黑的女人，闭着双眼在睡觉。

    一个男人坐着轮椅在做饭，卖灯笼的小女孩，帮着切菜：“爸爸，今天我卖了十八对灯笼，去掉本钱，咱们赚了...”

    小女孩儿默默计算了一下：“三四十块，本来能赚三十六块钱的，我让了一个道士叔叔两块钱...青姨两对灯笼九十六，给了我两百...”

    “今天我们赚了一百三十八，爸爸，就像今天赚这么多，什么时候能够妈妈看病的钱？”

    小女孩儿不知妈妈什么病，说了也不会懂。

    她天真的认为，每天赚这么多，很快就够妈妈看病的吧。

    男人宠溺且有些愧疚的看着小女孩儿：“朱朱...哎...”

    男人你无奈叹息：“要是爸爸，救不活妈妈，你会恨爸爸吗？”

    小女孩天真地眨着眼睛，小脸上有些惶恐：“妈妈得病很重吗？”

    “嗯...”

    男人点头，眼中泪花闪闪：“你妈妈肚子里长了一个肉球，其实做手术就可以恢复...爸爸没本事，这么多年赚的钱，还有借的钱，还不够你妈妈的手术费，钱又被老鼠叼走了...爸爸真的无能为力了，救不了你妈妈了...”

    听着父女俩对话，道观中，张青云长吁一口气：“怪不得刚刚拿到这钱的时候，贫道会感觉心惊肉跳，原来这是救命钱...”

    “拿了这钱，就等于害了一命，这是大因果！”

    召唤回符鸟，张青云把符鸟拿在手中。从怀中掏出玉符，向天上一抛：“物归原主吧...”

