    宣传车顶大屏幕上，沈聪的身影在跳跃，出刀。

    狠狠地扎进翻倒的巨型装甲鲎身体中，拖出长长的伤口，青蓝色的含铜血液，洒落一地。十五米长的剑形尾巴是金核，插进泥土里，想要用尾巴来翻身。但是四脚龙非常机灵，直接拖着它，让它无法顺利翻身。

    一个只顾着制服，一个只顾着砍杀，配合行云流水，没有丝毫凝滞。

    第十二只级金兽，被沈聪猎杀。

    随即沈聪开始收割巨型装甲鲎的剑形尾巴，他看上了这根金核尾巴，简直就是做龙骑士的骑士枪“龙枪”的最佳材料。

    天赋3.287h，同样不俗。

    这样以后他骑着四脚龙，起冲锋，可以直接攻击猎物。

    就在沈聪收割剑形尾巴的时候，大屏幕立刻切换到了占地指挥部，冯卫战出现在画面中，开始表讲话：“就在刚才，战区军委委员胡歌同志，斩杀了第十二只级金兽。二十五只级金兽，已经被胡歌斩杀一半。”

    宣传车的大喇叭，声音远远传播开。

    已经建立好的通信平台，让整个建湖县和部分盐淮高路段，都能听到冯卫战的讲话。

    “在半个小时之前，我们以为建湖县到了生死存亡的边缘，十二万居民何去何从谁都没有底，我，冯卫战，军委常委、1军司令员、此次防卫战的指挥官，一样没有信心。然而此刻，我想，不需要我过多言语。”

    “我们已经抵挡住了海洋中强大金兽的入侵，建湖县的十二万居民已经有序撤出，孕妇可能已经到达了淮安市。建湖县的战斗还在持续，部队还在抵抗金兽，胡歌同志还在斩杀金兽……”

    “我们不一定能保得住建湖县，但是我们活了下来，人类并不是任人宰割，无力反抗。金属大队和众多支援部队，正在牵制究极金兽巨海豹，胡歌正在持续斩杀级金兽，这场战斗没结束，敢于进犯人类，金兽要受到血的制裁！”

    “我们人类，终将战胜一切野兽，坚守我们的家园！”

    冯卫战的讲话，并不精彩，加上他的大嗓门没什么音调的起伏，显得很死板。

    不过传递的信息，依然激荡着突围的人群，和还留在建湖县坚守的部队战士们。希望就在眼前，金兽迟早被沈聪猎杀干净，他们需要做的，就是牵制住一部分金兽不捣乱，再跟着打扫战场。

    尽量抢救建湖县的一切物资。

    须臾。

    画面再度切换到无人机视角。

    休息好的沈聪，将剑形尾巴绑在了大金刚的左侧护甲顶部，相当于一根撞角，撞角已经被大金刚迅合金成功。

    虽然无法改变金核的形态，但可以引导大金刚注入活性，让剑形尾巴产生锐化反应。

    这绝对是一杆利器，大杀器。

    有了大杀器，沈聪当即驾驶大金刚沿着2o4国道，冲向在林场横行的两只巨海象，

    巨海象现了大金刚。

    四脚龙抢先一步撞向巨海象，与巨海象狠狠地对拼一记，这一记为大金刚争取到了机会，剑形尾巴金核，闪烁流光溢彩，狠狠地扎进了巨海象的屁股。

    巨海象惨叫一声，扭转身子，将大金刚拍到一边去。

    沈聪已经跳出大金刚。

    对于大金刚被拍击，并没有什么担忧，大金刚的车体主要结构，相当于骨金一样强，拍几下没关系。

    黑头鹰大刀挥舞，猎杀开启。

    ……

    十分钟之后。

    两只分别2.92h天赋、2.93h天赋的巨海象倒毙在林场，巨大的尸体仿佛小山一样，胸口失去了起伏。头部被开了大洞，大脑被绞成了一滩汁液。

    汁液洒了沈聪一身。

    好在旁边就是串场河，沈聪跳进河里冲洗一遍，再爬起来，又是干干净净。

    无人机升空。

    五公里之外就是金属大队抗击巨海豹的战场，浓烟滚滚，散着刺鼻的味道，这种味道不仅金兽觉得难闻，沈聪一样觉得难闻。

    浓烟之中，可以看到巨海豹的庞大身体，已经伤痕累累。

    不过这些都是皮外伤，要害部位，巨海豹保护的很好，依然生龙活虎，精力旺盛。反应力和抗打击程度，都不是级金兽可以比拟。

    沈聪借着休息的时间，仔细观察和揣摩巨海豹。

    最终得出了结论，四脚龙无法牵制住巨海豹，体形差距太明显。没有了四脚龙的牵制，沈聪很难做到暴力输出。不能暴力输出，就不能战决，受伤的风险太大，很可能被巨海豹直接拍死。

    “不可轻易触碰巨海豹……”

    沈聪摇了摇头。

    抑制住自己渐渐膨胀的自信心。

    有自信是好事，但盲目自信，只会让他陷入危机。他不是容易冲动的人，始终保持着高度的冷静、理智状态，只有这样，才能增加活下去的几率。

    “体力消耗有些多了，绕过永丰镇，先去射阳湖镇，路上休息休息，补充营养，调整状态。”

    “小四的体力消耗比我大，必须让它恢复好。”

    持续的高强度猎杀，尽管每一次都只是一两分钟就解决战斗。

    但他和四脚龙的消耗却是一点一点累加，尤其是四脚龙，正面充当肉盾，以它级金兽的强大恢复力，依然累得直吐舌头喘息。

    “**……好累……好累……想睡觉……”

    “睡吧，躺拖斗里睡一会，等下看情况，能杀就杀，杀不动了就撤退。这一波杀了十几只级金兽，足够多的金核让我使用，赚得足够多。不能太过于拼命，我必须要保持状态，应付可能生的危机。”

    沈聪已经存了撤退的心思，他需要的物资大概已经抢救出来，金核也获得了一堆。

    级金兽还有十几只，实在不是今天能够全部杀完。

    慢行驶，沈聪顺便接通电台，通知战地指挥部：“做好撤退准备，我随时会停止猎杀。”

    李亚的声音回道：“胡歌少将，原因是？”

    “身体负荷太大。”

    “好，我明白了。这就安排建湖县所有部队，紧急撤离，还希望胡歌少将能够稍稍牵制建湖县以南，射阳湖镇一带的巨龙虾。”

    沈聪没说话，只是开车朝射阳湖镇开去。

    他已经停止了收敛威压，四天赋的恐怖威压，铺天盖地席卷，笼罩射阳湖镇路段。感受到沈聪的巨大威压，三只正在冲击警备营部队的巨龙虾，立刻暴躁不安的收敛身体，缓缓向东边撤退。

    级金兽和究极铁人之间，威压差距很大。

    智商帮助它们做出了选择，就像它们看到巨海豹就逃跑一样，感受到沈聪的威压，依然选择了逃跑。

    半个小时后，建湖县各部队，拖着物资和金兽尸体，有秩序的撤离了建湖县。

    金属大队也摆脱了巨海豹，向淮安市方向撤退。

    最后，沈聪看了一眼那只冲进建湖县搜刮地皮，啃食铁果的大体形巨海豹，果断选择了离开。

    至此。

    东部战区在海边的三座聚居地，大丰区营地、盐城市聚居地、建湖县聚居地，全部沦陷，成为海洋金兽的觅食地盘。(未完待续。)