
　　“包大仁？”

　　“是我。”

　　“在下姬无力，曹公公的人。”

　　包大仁“切”了一声，不屑的说道：“又来了又来了，有完没完啊，他们给你多少钱，我双倍给你，出去出去，别打扰我休息。”

　　这些天，为了套出曹锋和包大仁的往来书信，同福客栈的伙计演了不知多少戏。

　　别说曹锋的下属，连阎罗王都假扮过。

　　要是说别的，姬无力早就已经“咔嚓”一下扭断包大仁的脖子，但提到钱，姬无力生出了再捞一笔的想法。

　　“你可知道，我是来取你性命的。”

　　“哦？‘夜审郭槐’不成，又要来一出‘荆轲刺秦’？来来来，说说，你想怎么杀我？”

　　“咔嚓一声扭断你的脖子。”

　　“粗鲁，这样死实在是太快了，一点临死前的压迫感都没有，不好玩，不好玩。”

　　“如果我能做到压迫感，你给我多少钱？”

　　“你要是能演得好，本官赏你五十两银子。”天籁小说网

　　包大仁抚掌大笑，伸手入怀，掏出一叠银票。

　　“好，如你所愿。”

　　姬无力伸手一抓，抓住包大仁的衣领，把他压到墙上，随后一手抵住他的喉咙，一手捂住他的口鼻。

　　包大仁脸上的笑容，随着窒息快速变为惊恐，奋力挣扎，但如何挣得脱姬无力铁钳一般的双臂。

　　姬无力面无表情的说道：“拿人钱财，与人消灾，我这人没别的优点，就是特别讲信用。

　　放心，你有充足的时间感受死亡前的压迫感。”

　　眼看包大仁就要被姬无力活活憋死，一对点钢峨眉刺刺向姬无力的后心。

　　展堂！

　　能被锦衣卫派出执行此次任务，展堂的脑子足够灵活，心性也足够狠辣。

　　选择在这个时间出手，一是给包大仁个教训，让他对曹锋死心，交出信件；二是多数杀手在即将得手的时候，会下意识的放松警惕。

　　就在展堂动手的一瞬间，楼下传来一声大喝：“葵花点穴手！”

　　负责引开客栈众人的殷十三，口中的豆腐还没咽下去，便被白展堂点住。

　　白展堂虽然没偷过多少东西，手艺着实不俗，这种一人引开注意力，一人趁机出手的计策，他十岁就已经玩透了。

　　点钢峨眉刺又快又狠，姬无力似乎已经无路可逃。

　　姬无力面上没有任何恐惧，反而有一些遗憾，转而变得狠戾，右脚如同毒蛇一般飞速踢出，狠狠地踢在展堂的小腹上。

　　快！准！狠！

　　展堂被一脚踢飞，摔倒在地，口吐鲜血，再起不能。

　　“不自量力的蠢货，锦衣卫派来的，竟然是你这种废物，真是让人感到失望。”

　　白展堂飞身到了房门外，刚想出手点人，见到姬无力的容貌，惊得后退三四步。

　　“姬无力，竟然是你！”

　　姬家三兄弟面目一模一样，但装束发型有区别。

　　姬无命喜欢黑袍，姬无病喜欢黑底金纹华服，姬无力额前垂下一撮黑白两色的头发。

　　三人秉性也不相同，姬无命鲁莽暴戾，姬无病笑里藏刀，姬无力冷漠的好似机器人。

　　乍一看很难分辨，熟识的一眼就能认出来。

　　姬无力面无表情的说道：“白二哥，好久不见啊，听说二哥最近娶了嫂嫂，为何没给小弟送请帖？未免太过失礼了。”

　　白展堂冷冷的说道：“把人放下，咱们单挑，否则的话……”

　　“否则如何？”

　　“我的轻功你知道，你或许能打赢我，但你绝对跑不过我，你不会想要被我盯上的。”

　　姬无力的本事是姬家三兄弟中最强的，但白展堂却并不怎么畏惧。

　　由于吕云澄的刺激，白展堂近些时日苦练武功，还向朱老前辈请教过，武功涨了一大截。

　　姬无力就更不怕了，他曾经托高人打造了一个铜算盘。

　　算盘珠子藏有机关，一经触发，可以弹出锯齿。

　　算盘柱卡住手指，算盘珠旋出锯齿，能把手指硬生生削下来，最是克制点穴。

　　“白二哥，你不是盗圣么？有本事就从我手中把这个人盗走！”

　　“葵花点穴手！”

　　白展堂左手食中二指闪电般点向姬无力的胸口，姬无力冷笑一声，拿出了算盘。

　　……

　　吕云澄静静地看着眼前的七个杀手，笑道：“你们是曹太监的人，还是天残门杀手？或者说，这两者本就是一体？”

　　没有一人回话，他们似乎不会讲话，只会默默地举起兵刃，收割生命。

　　“明白了，你们是青花会的杀手，动手吧，让我看看你们比上次那些废柴强多少。”

　　“嗡！”

　　七个杀手同时出手，三把刀、两口剑、一对吴钩，一对判官笔，用近乎同归于尽的招式，攻向吕云澄周身要害。

　　只看出手这一招，吕云澄便明白，他们不是杀手，是死士。

　　虽然不知道曹太监用什么手段培养了这么多死士，但既然敢来，那就别想回去！

　　“锵！”

　　泪痕出鞘。

　　从融合出嫁衣神功开始，吕云澄的武功一直在增长，对于铁血十二式和大旗风云掌这两门铁血大旗门秘传武技，也有了更多的理解。

　　堂堂之阵，正正之师！

　　落日照大旗，马鸣风萧萧！

　　泪痕剑仿佛有了生命，剑鸣清脆，剑身呼啸，就像是横空而过的长龙，奔腾矫夭，气势雄浑，好一招“云横绝岭”！

　　这一招本是大旗风云掌的招式，而且是守招，吕云澄化掌为剑，转守为攻，却恰到好处的挡住了七位死士的杀招。

　　右手化掌为剑，左手则并指成剑，用了一招“孚号有厉”，点向那个使判官笔的死士。

　　此人功力并非最高，速度也不是最快，但眼光毒辣，出手又稳又狠，威胁极大，必须先除去。

　　剑指袭来，此人并未闪避，也没有用判官笔对攻，而是厉声喝道：“三营二组，黑面判官！”

　　“三营二组？”

　　吕云澄心中一动，心说还真是东厂的人。

　　曹锋麾下杀手多是东厂训练出来的，命名方式为“X营X组+代号+姓名”。

　　原剧情中的那个杀手，全称便是“九营十八组，仙子狗尾巴花，殷十三”。

　　刚才不说话，现在开口是什么意思！

　　情况紧急，来不及思索，剑指追风逐电，点向黑面判官的心口。

　　“撕拉！”

　　黑面判官胸前衣服炸开，露出一排排算盘珠子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第56章 机关算盘，东厂杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 