    第272章海王逃婚vs傲娇火葬场163

    “我可以进来吗？”

    “师父。”谢洵将酒放到一旁，起身。

    裴老将军点燃了火烛，漆黑营帐顿时通明，温和道：“庆功宴也不见你吃什么，一个劲喝酒，还没够？”

    谢洵谈笑风生：“喝不够啊，师父一起吗？”

    裴浩繁没好气的瞪了他一眼,陪他一起喝酒，三分醉意的时候，开口：“不想笑就别笑了吧。”

    “你这孩子也不大，难过不是什么丢人事。”

    谢洵唇角笑意寸寸凝住，到最后敛平了所有弧度。

    “我孙子也和你年纪这般大，你和衍之相识，这少年人都有一个通病，爱逞强。”

    裴老将军是真心拿谢洵当自己孙子看待，跳江那么大的事,不可能不知道，之前没跟谢洵说，是给他一段时间，语气随和：“你的妻子一定很好吧。”

    深爱至此，一往情深。

    谢洵捂着耳朵爱了孟棠安很久，最后她把她的手拿了下来，让他面对现实。

    可他还要插着刀子继续去爱。

    “她在我心中，好过一万倍。”他声线低哑，语气爱重，没有丝毫犹豫。

    裴老将军心中明了，没有再问，只道：“可惜你师母在京城没见过人啊。”

    “以后有机会，一定拜见师母。”谢洵转开话题，“师母很想您。”

    “是我对不起她,这些年守在了边疆,回不了家，留下她一个人。”裴老将军眸色黯然，用手比划了下,“当时我走的时候，衍之才这么大点，跟个小萝卜头似的。”

    他这一生对得起江山，对得起百姓，唯独对不起他的家人。

    裴浩繁鬓角的白，在烛火下是真真切切的苍老，也合该是一位普通的老人，眼眸满是怀念的笑意：“等这一仗打完，南凉归顺，我就打算回京。”

    谢洵道：“如此看来，师父很快就要见到师母了啊。”

    “也不知道衍之那小屁孩什么时候能成婚，给我生一个白白胖胖的重孙子哟！”

    这天晚上，裴老将军和他敞开怀说了很多事，推心置腹。

    说他以前和燕帝、谢洵父亲的那些时光。

    说他想家了。

    说他也是普通人。

    说了半夜，最后，裴老将军从腰间取下来一枚平安符，线头已经出来了，磨边破损，看得出来很有年头，他摩挲了两下，放在谢洵手上。

    “这是我当年离京，你师母亲手绣给我的，保平安，你收好。”

    谢洵怔了下，指尖竟有些发紧，似听到那晚孟棠安央求着他去邬卓寺求姻缘的话，声音温软，满眼真心。

    祈福的十五秒，是为了离开。

    “我要这个做什么？”

    他自嘲轻笑，小心将平安符推拒，满是对人心意的珍重，以及对长辈的敬重：“既是师母给的，师父定然要好生保管。”

    “师徒这么多年，你还不了解我？”

    裴老将军板着脸：“我老了，以后这战场，是你们年轻人的天下。我还打算回去颐养天年，你要替我好好守着万里江山！”

    “你要平平安安，天下也要平安，明白吗？到时候等回了京，师父请你喝酒！”

    “好。”谢洵收下平安符，一字重千金。

    “不早了，我该回去了。”

    裴浩繁往外走，谢洵起身相送。

    边疆的十月，堪比长安寒冬，夜风刮在身上，刺骨的寒。

    “谢洵。”老将军走出营帐，回头看他，眉眼慈祥，是对待晚辈的柔色和严厉。

    “我知道你年轻，刚丧妻，心中难受。但如今到了战场，你不是一个人，你是主将，你要对成千上万的将士负责，要对天下负责！”

    “请你坚定的拿剑！”

    “我的妻子没有死。”谢洵右手指尖抵着左手手腕绑着的发带，摩挲着针线的痕迹。

    裴浩繁怔了一下。

    他站在严寒深夜中，心如骄阳万丈光，身似山河挺脊梁，一字一顿，既谦和也狂妄：“请您放心，我不会拿战士的生命开玩笑！”

    “我信你。”裴老将军眼中满是赏识欣慰，“终有一日，你要肆意妄为，要志得意满。”

    原来这世间，意外来的永远毫无预兆。

    那是和南凉的第三次厮杀，久攻不下。

    伴随着冲锋陷阵的呐喊声，刀剑交锋，满目厮杀血影。

    天空阴云密布，不久后将会有一场大雨倾泻，原本亮白的天，宛若黑夜前夕，昏暗不见光。

    那是一场惊心动魄的乱战！

    裴老将军与敌将战斗的难解难分。

    他将大刀一挑，划破敌将迅猛狠辣的长枪，瞬间划上对方的脖颈。

    敌将向后弯腰，堪堪躲过裴浩繁的刀尖。

    二马错蹬，足足战二百回合。

    三名南凉士兵拿着长刀嘶吼着冲向他！

    裴老将军有些倦态，暗叹到底是老了，强打起精神，双目炯炯，怒喝一声，大刀直刺向敌将——

    就在这时，一个北燕小士兵重重摔倒在地，不过十五六岁的年纪，寒光即将划破他的喉咙，他闭上眼，怕的要命，却坦然赴死。

    裴浩繁瞳孔骤缩，收回了动作，立刻奔过去，大刀挥出！

    战场上只听人喊马嘶，刀剑铿锵，长枪凌乱，只见尘埃乱舞，人影恍惚。

    谢洵策马疾驰，一剑霜寒，和对方主将碰撞！

    忽而一支穿云箭飞速射来，和谢洵隔着不远的距离，直中裴浩繁后背！

    一切发生的迅雷不及掩耳！

    “下次——”老将军刚将小士兵从地上拉起来，凶巴巴瞪了他一眼，脸上还有不知是谁迸溅的血迹，却令人觉得亲切，就在这时，身体猛地一顿！

    小士兵脸上的感激渐渐变成骇然的惊恐……

    老将军迟钝的低头一看，铁箭贯穿了身体，箭头冒着殷红的血，扭曲的疼痛将人撕裂！

    战场混乱，深色天空风雨欲来。

    他咧嘴一笑，使出浑身力气手执大刀冲着敌将迎头砍去。

    敌将手执长枪迎面阻击。

    只听到哐当一声，长枪振飞脱落在地，敌将迫不得已一歪头，锋利大刀砍到脖子上，脑袋脱离身体滚落下来！

    裴老将军力气耗尽，身体从马上栽落到地上，沾着一身灰尘，手执大刀拄地拼命想站起来，满脸赤红。

    (本章完)

