    第964章  猿灵逃蹿战   

    姜毅点头：“不错，只不过出了小意外，这家伙不听从我的命令。

    你可以去试试，如果能降服它，对你的帮助一定不小！”

    

    姜毅原本就打算将猿灵棍给李思雨使用，只不过融合了兽魂的猿灵棍成了一个有思维的武器，它根本就不接受姜毅，一看到姜毅就各种攻击，不让姜毅碰自己的本体！   

    李思雨看着不远处的小猴子，好奇心彻底被勾了起来！姜毅身上果然好多秘密，像这种小说中才有的东西，姜毅居然都能弄出来！   

    李思雨的好奇，瞬间被猿灵感觉到，它移开眼睛，盯向李思雨，并没有像面对姜毅那般凶神之恶煞，只是与李思雨互相打量！   

    姜毅挑眉，有门！   

    而李思雨也看着小巧可爱的小猴子很是喜爱，忍不住伸出手缓慢的探向猴子，嘴中轻语：“小猴子，我没有恶意，能让我摸摸你吗？”

    

    猿灵歪头打量着李思雨，但是面对伸来的手却没有什么过激的举动！李思雨大喜，手与猿灵的距离越来越近……   

    姜毅死死的盯着一人一猴，期待着李思雨的成功！   

    “哈！”

    突然，安静的猿灵猛地暴起，锋利的小爪子直接一爪抓向李思雨！   

    姜毅大惊，而李思雨也是一声惊呼，身体向后躲去！险之又险的躲开了猿灵的偷袭！   

    而猿灵嘴中则发出‘嘎嘎’的嘲笑声，身体一越，直接攀上一颗大树，在树枝上冲着下方的二人又跳又叫！   

    姜毅看着李思雨：“李老师，你没事吧？”

    

    李思雨心有余悸的看了一眼掌心上的一道白色划痕，如果不是自己自己躲的快，此时可能她的手直接会对划破了吧！   

    不过这也激发了李思雨的好胜心：“我没事！”

    

    姜毅也发现李思雨的手确实无恙，这才松了口气，接着猛然抬头：“反了你了！给我下来！”

    说着，就要冲上去制服这只猿灵。

    

    “队长，等等！”

    李思雨突然出声打断了姜毅，目光火热的看着树上的猴子：“我自己来！”

    

    姜毅愕然，结果下一秒，李思雨的身影突然化成一道劲风猛然冲向大树！在树下猛然一跺，娇美的身体直直射向树干！   

    一跃而起，居然与猿灵平齐，脸上一笑，探手就向它的身体抓去！不仅姜毅愣住，猿灵也同样吓了一跳！   

    怪叫一声，直接一纵，向另外一颗大树上跳去！   

    李思雨娇喝：“哪里逃！”

    一脚蹬在树枝上，用比猿灵还快的速度追了上去！   

    姜毅看着一人一猴你来我往，在树顶上的追逐，不由乍舌，看来果然不能小瞧任何人！   

    李思雨的实力居然已经成长到了这个程度？

    

    “吱吱！”

    被李思雨穷追不舍的猿灵发现它根本甩不掉李思雨之后，顿时大怒，回头冲着女人尖叫两声，身体一晃，猛然化成猿灵棍的真身，挥舞的砸向李思雨！   

    李思雨也没想到，小猴子居然还有这招，变招不及，只能架起双臂！但是她却虽惊不慌：“十倍防御！起！”

    

    随着‘言灵’启动，李思雨的身体在阳光下居然泛起了淡淡的金光！随即手臂被棍子重重砸中，身体瞬间下坠……   

    “轰！”

    一声闷响，李思雨的双脚直直的陷入地下，但是看她的表情，却好像被击飞的根本就不是她，用力一拔，就轻松的恢复自由！   

    “吱！”

    棍子在空中仿佛在嘲笑李思雨，不断发出叫声！   

    李思雨双眼火热，这个小家伙太有意思了！她一定要得到它！这么想着，李思雨瞬间低语：“十倍速度，十倍力量！”

    

    一道劲风，姜毅张大着嘴巴看着李思雨就像一发炮弹一般轰向猿灵棍，纤细的五指握拳重重的轰出，居然像砸破了空气，发出了类似气爆的声音！   

    “轰！”

    眼前黑影一闪，不可一世的猿灵棍直接被一拳砸飞了出去！重重的插进一颗大树上！   

    “得手了！”

    兴奋的李思雨脚尖一点，飞速射向猿灵棍，伸手就要握住猿灵棍！   

    却不想，之前还安静的棍子猛然暴涨，瞬间变成五六米长，李思雨根本就没反应过来，直接被一棍子顶在肚子上，整个人直直的被撞飞了出去！   

    在空中翻了两圈，落在地上，地面被划出两条深渠！   

    “吱吱！”

    棍子一变，小猴子信手捞住一根树枝在上面荡来荡去，不断的冲着李思雨发出叫声！   

    李思雨痛苦的捂了捂肚子，姜毅无语，看着她明明被攻击，但是却眼中的战意反而更加的旺盛！   

    李思雨又不傻，这明显不同凡响的武器一定是超越了其它人手中的武器，自己一直没有合适的武器，如果能得到它，自己的实力一定能更上一层楼！   

    哪怕不喜欢战斗，但是李思雨也知道，想要活下去，就一定不可能避开战斗，她更不能指着其它人一直保护自己。

    

    所以，这件武器，她志在必得！   

    看着树上的小猴子，李思雨目光灼灼，突然冲向猿灵所在的大树，扬起右拳，一声娇喝，长发凌舞，李思雨一拳重重砸在粗壮的树干上！   

    一声爆响，整颗树大树剧烈的颤动起来，挂在树上的猿灵显然没想到李思雨会来这一手，身体直接从树上落了下来，直直的向李思雨落去！   

    李思雨双手激动的迎了上去：“抓到你了！”

    

    姜毅也有些小兴奋，毕竟自己也在这只猴子的手上吃过亏，能看到它在李思雨的手上吃亏，姜毅还是乐见其成的！   

    眼见李思雨就要抓住坠落的猿灵，猿灵的脸上突然闪过一丝狡黠，身后的尾巴突然快速的延伸，一把缠住远处的一节树干，身体在横飞了出去！   

    飞过李思雨头顶的时候，还手欠的抓了一把李思雨的头发！突然的异变不仅让李思雨反应不及，就连姜毅都愣住了……   

    特喵的还可以这样！   

    “啊！”

    一声痛呼，李思雨捂着自己的脑袋！   

    被小猴子扯住一缕头发，幸好自己身上的防御属性已经提高，要不然这一抓，自己一块头皮可能都可能会被撕下来！   

    虽然没有受伤，但是原本顺滑的长发此时也已经被弄的乱成了鸡窝！   

    这一下，姜毅明显感觉到现场的气息变的压抑起来，下意识的后退一步，就看到李思雨的双目含煞，面带不善的看向树上倒挂金勾的小猴子……   

    姜毅吞了吞口水，果然，哪怕脾气再好的女人，也无法接受有人触碰她们的头发啊……   

    “嘎嘎！”

    仿佛有所感应的小猴子挂在树上，全身的猴毛都炸了起来，惊恐的看向明显有些不对应的李思雨尖叫两声，接着眼前一花，那个女人居然直接从下方一跃到猿灵面前，眼中再也没有之前那种对猿灵棍的喜爱，一拳直直的轰在小猴子的身上！   

    “轰！”

    一声爆响，击飞小猴子之后，李思雨的拳头重重锤在它身后的树枝上！   

    足有大腿粗的树枝在一阵牙酸的断裂声中，直接炸开飞射出去！带着的还有猿灵凄惨的叫声……   

    李思雨落在地上，顿时追向飞出去的猿灵！猿灵被重重一拳砸飞，但是却并没有受到什么伤害！   

    毕竟它的本体是猿灵棍，黄金级的装备怎么可能那么容易就受损。

    

    在地上滚了十好几圈之后，愣愣的坐在地上，看着李思雨凶神之恶煞的扑向自己！   

    这一下，小猴子彻底不淡定了，猛然跳起，转身就跑！   

    猿灵奔逃的速度极快，李思雨眼前一花，就几乎快要失去它的踪迹，不由怒火攻心：“不许逃！”

    可惜，她这么一喊，猿灵吓的逃的更快了！   

    姜毅叹气，他不可能放任猿灵棍逃走，正要去追，突然一声撞击声，猿灵小巧的身体直直的从远处射了回来，重重的嵌在一颗树干上，那凄惨的样子，让人看着都忍不住心疼！   

    “这是什么东西？”

    李思雨和姜毅不由看向前方，果然是晴斗和阿雅正带着两小赶了回来，囡囡的手中还拎着兔兔锤，眨着无辜的大眼睛盯着嵌在树上的猿灵……   

    姜毅咳嗽了两声！心里为猿灵默哀三秒！   

    “吱！”

    就在这时，小猴子猛然从树洞中钻了出来，盯着下方的六人，眼睛眨啊眨，看起来就像是在思考要怎么逃走！   

    李思雨大急，看到晴斗他们回来，她就有些急了，下意识的扑过去：“给我下来！”

    

    可惜猿灵此时根本就不想再和李思雨玩了，身体灵活的躲避李思雨的抓捕，抓个空子直接向树林深处跑去！   

    晴斗他们还有些发愣，毕竟这只猴子他们都并没有感觉到任何变异兽的气息，它的额头上也没有任何的兽晶。

    看起来就真的和一只普通的小猴子没什么区别！   

    但是看着它居然能被囡囡一击后还活蹦乱跳，更能从速度极快的李思雨的手中逃来蹿去，众人也明白，这只猴子绝对不是这么简单……   

    

    

