    书香想要将他推开，可是那小鸡仔一样的力气哪里又是战王的对手？她又不好发出太大的声音，要不然被人给瞧见了，这脸还要不要啊？

    可是这一幕正好被另外一个拐角的沈沐尘看了个清清楚楚。

    沈沐尘也不知为何，没来由的心中就闪过了一抹的失落和焦虑。拳头死死地捏在一起，然后又缓缓的松开。最后和他那倒霉催的老爹一样，垂着脑袋，孤孤单单的回去了。

    先不说这边的书香和沈沐尘怎么宣泄他们心中的思念，且说沈沐尘刚好回到房间，管风就来找他。

    被他那垂头丧气的样子吓了一大跳：“阿尘，你这是咋的了？失魂落魄的，就跟失恋了一样？”

    沈沐尘破天荒的没有跟他斗嘴，垂着脑袋半晌幽幽的开口问道：“你说，我们是不是祖上没积德，要不然我们沈家的男子为什么都得不到心爱的女人呢？”

    ，管风，一瞬间的懵逼。据他所知，沈家的男丁一个个都好好的呀。唯独只有沈沐尘他爹，前两年失去了妻子。

    管风都觉得自己那颗聪明的脑袋有些不够用了，眼睛骨碌碌地几转，这才恍然大悟。刚才堂上不是在审着案子吗？书香娘子也来了，而且那个姓赵的公子还在后堂等着，莫不是……

    管风激动地站了起来，在沈沐尘的肩膀上大力一拍：“你小子是不是看上那书香娘子了？！你个没用的怂货，看上人家就说呀，光明正大的竞争嘛！！”

    争？争个屁，全家人都不想要脑袋了！

    沈沐尘哪里想到自己的好友会这么没谱，竟然那么大声的喊了出来，一瞬间吓得魂儿都快没了！立刻跳起来将管风的嘴给捂住：“找死啊你，这话以后别混说了，要不然你我的脑袋都得搬家！”

    “唔唔唔……”管风被捂着嘴，想要说话却又说不出来，极力的抗议着。想不明白，眼前这个跟自己一起长大，外表败家公子兄弟，什么时候有这么大的力气了？

    “我现在放了，你可不能再胡说了！”沈沐尘见自己将好友捂得都快要闭气了，这才说道。

    管风不能说话，只能一个劲儿的点头表示他坚决不会胡说了，沈沐尘这才松了手。

    “哎不是，我说兄弟，你这是咋整的？你堂堂一个县令公子还配不得一个寡妇了，你要是喜欢你就，唔唔……”

    管风的话还没说完又被沈沐尘一把捂住了嘴，这一次，沈沐尘是真的生气了，用冰凉的眼神定定地盯着他，一字一句地说道：“不想死就闭嘴。”

    管风从来没有见过自家好友这么冰冷的气场，顿时吓得大气也不敢出，立马眨眼睛示意，他坚决不会再胡说了。

    沈沐尘原本都不知道自己究竟是怎么了，可被管风这么一说他才恍然大悟，原来自己真的是对书香动了情，可是，可是，呵呵……

    此时沈沐尘的心中无与伦比的苦涩，而且有些话他永远都不能够对外人讲，只能够一个人憋在心里。

    几家欢喜几家愁，这边的沈沐尘心中的苦水一点儿都倒不出来只能往心里闷。而赵笙和书香一番的亲热过后，赵笙竟然还将人儿圈在怀里，低声的在她的耳边问：“娘子这些日子乖不乖，有没有想我？”

    书香没有答话，赵笙又在她的脸上轻轻地吻了吻，然后那温热的气息又在耳朵根子打转：“我不知道娘子想不想我，可是我很想你，每一天都想！这几天我吃不好睡不好，还跑死了一匹马，你知不知道？”

    书香觉得这男人今天是不是喝了一整桶的蜂蜜，说出来的话甜得自己牙都疼了。

    “你这么早回来是忙着提亲吗，家里人都答应了吗？”书香被甜蜜冲昏了头脑，这一句话问出之后就后悔了。

