    姜卿卿从御司廷的眼神里捕捉到他想要纠缠的炙热。

    然而，她仅仅只是提醒他明天的时间安排，对他今天的想法没有任何的安全限制。

    御司廷慵懒地眯起眼眸，声音低哑地蹭着她说道：“老婆，我的心里的魔鬼就要挣脱跑出来了。”

    闻言，姜卿卿的双手竟然不安分地游走试探，还一脸天真的笑容。

    “在哪里？让我抓一下你的魔鬼。”

    几乎是同时，御司廷握住她的小手掌心按在心脏跳动的位置。

    “魔鬼在这里，他说他很想你。”

    “嗯，跳得这样激烈，我感受到了。”

    姜卿卿觉得自己几乎都要溺在御司廷的深情眼神里，微微深呼吸，笑着说道：“那我都听你的，好不好？”

    倏地，御司廷收紧手臂，怀里的姜卿卿与他密不可分地紧贴。

    “老婆，我发现你才是引诱我的魔鬼，看来我们今天的约会安排庆祝会很丰富。”

    “嗯，你先想想，把握好时间，不然就要错过机会了。”

    在说话的时候，姜卿卿不可抑制地打着哈欠，侧身依偎在御司廷怀里。

    她有点困，精神放松下来后，反而更容易疲倦。

    毕竟这段时间给小珩和宁宁的治疗都是她要全程守着，晚上能休息，但是睡得并不安稳。

    此刻，御司廷的大手掌心轻抚她的长发，温柔说道：“老婆，我们今天不出去了吧。”

    “我虽然有点累，但是喝杯咖啡也能撑得住，你确定要改变主意吗？”

    “没有改变，我们约会也不一定是要出门才能安排。”

    御司廷看了一眼手表，敛眸说道：“我先陪你回去睡两个小时，午餐后，我们再安排二人世界。”

    原本姜卿卿是想再挣扎一下，但是撑不住疲倦困意越来越重。

    尔后，御司廷直接将怀里的她抱起来，双手拖着她的臀部，让她像树袋熊一样挂在怀里。

    走回到卧室房间，掩盖着窗帘，没有开灯，周围都是昏暗的光线。

    御司廷将姜卿卿慢慢放下来，在盖被子的时候，他犹豫了一下，伸手钻进她的衣服里，体贴的帮她解开了内衣，这样睡会更舒服点。

    “老公，那我睡会，你记得叫醒我。”

    “好，睡吧。”

    御司廷俯身亲吻她的额头。

    坐在床边，他先联系管家安排好下午的事情，也不耽误时间，就陪着姜卿卿一起睡。

    睡到中午的时候，姜卿卿迷迷糊糊在御司廷怀抱里醒过来。

    睁开眼睛，慢慢恢复过来的精神状态，也提醒着姜卿卿，御司廷是真的没有欺负她。

    可是她凝视着御司廷的俊颜，伸手轻轻摸了摸，声音软软地说道：“老公，几点了？我们今天的约会就是要在床上躺着度过吗？”

    “在床上度过的提议很好，只不过姿势好像不对。”

    倏尔，御司廷懒洋洋地苏醒过来，抓住她的手，递到唇边吻了吻。

    在他意识到姜卿卿在怀抱里有些不安分的试探举动，蓦然翻身，居高临下地凝视着她。

    这一瞬间，在彼此的目光里倒映着对方的面容。

    御司廷什么都没有想，像是本能驱使地俯身亲吻她。

    但是，姜卿卿觉得有些意外的是，御司廷的亲吻竟然是这样温柔克制的。

    甚至她纠缠着他的脖颈，也没有刺激到御司廷的进一步掠夺。

    此时，御司廷就已经猜到姜卿卿的意图，虽然他很享受老婆的主动，但是这个时候反而是要拒绝的。

    正好闹铃的声音响起来，御司廷就带着怀里的姜卿卿一同起床。

    “嗯？下午有安排？”

    “当然有，毕竟是单独约会，总是要有点仪式感。”

    御司廷陪着姜卿卿先去简单的洗漱，在姜卿卿准备为出门化妆的时候，他却牵着她走到衣柜前。

    “老婆，我给你挑一件裙子，你要穿给我看。”

    “不会是……那种裙子吧？”

    姜卿卿眨了眨眼睛，突然有点担心。

    下一瞬，她望向掩盖着骄阳的窗外，无奈地说道：“如果裙子很离谱的话，我是绝对不会离开房间半步的。”

    她并没有拒绝穿给他看。

    在御司廷看来，今天老婆的乖顺程度超标了。

    然而，他认真挑选了一条比较宽松的雪纺连衣裙，这个天气单穿裙子会有点冷，他还体贴的拿了一件风衣。

    在换衣服的时候，姜卿卿在镜子前看着御司廷并没有任何不轨举动，她突然就看不懂他了。

    下午，佣人已经准备好午餐。

    玫瑰花、红酒、情侣餐，看得出来这是烛光午餐。

    “白天的烛光看起来好像差了点意思。”

    “没问题，老婆让小珩和宁宁晚餐前回来，那我们就只有中午的时间。”

    御司廷和姜卿卿面对面坐下来，他倒了一杯红酒，递上前说道：“老婆酒量不太好，少喝一点。”

    同时，姜卿卿也制止他说道：“你身体也没有好，不要喝太多酒，要是喝醉了，下午的安排就要浪费了。”

    因为御司廷的反常，导致姜卿卿对今天的约会很是期待。

    午餐后，姜卿卿实在是忍不住，故意缠着御司廷，撒娇地问道：“到底你安排了什么？现在还不能告诉我吗？”

    “老婆别心急，我现在就带你过去。”

    这时，御司廷紧紧握住姜卿卿的手，两人离开南院别墅，不是出门，而是前往泳池旁的玻璃房。

    姜卿卿知道御家庄园很大，路过了花园和菜园，她才看到是泳池。

    “老公不是想要和我一起游泳吧？但是天气有点冷，而且我也没有换泳衣。”

    “这么冷，我也舍不得让老婆冻感冒，我们下午的安排是室内的。”

    御司廷带着姜卿卿走到玻璃房前，指纹解锁，一路走进去。

    继而，姜卿卿的视线在周围参观布置，想到什么事情笑起来说道：“我好像是第一次来这里，想想我这位御少夫人好像对自己家都没有很熟悉，我要反省一下，找个时间把庄园都走一遍。”

    “老婆没有来过也好，这样我才能在家里给你制造一点点小惊喜。”

    说完，御司廷就带着姜卿卿走进了私人影院。

    管家有特意布置过，气球和鲜花都是点缀，宽敞舒适的沙发旁还摆放着饮料和小食。

