
　　“啊！”

　　“不要！”

　　众人大惊。

　　没有谁能想到这和秦福一起来的人居然会动手杀秦非，难道他不是和秦非一起的吗？

　　这一幕不但秦非这边的人震惊，就是武盟那边的人也是露出惊讶之色。

　　砰！

　　白衣青年的手背秦非抓去，根本就不能动弹，而他能明显感觉到体内能量的疯狂流逝。

　　“不！”

　　“你住手！”

　　白衣青年大惊，秦非这是什么功法，居然还能吸收内力能量。

　　秦非并未清醒过来，而是继续在修炼，对付白衣青年也只不过是本能的动作而已。

　　“好！！”

　　“杀了他！”

　　大家发现秦非没事，终于放心了下来，此刻的众人好像坐过山车一样，一下子又将心给提起来。

　　轰！

　　片刻之后，白衣青年内力被吸干，然后被秦非甩了出去，狠狠的掉在地上，一动不动的躺在那里。

　　“死！”

　　不等秦非发话，屠不屈已经一拳轰去，将白衣青年直接轰杀，死的不能再死。

　　敢杀少爷者，他必杀无赦！！

　　“轩辕天地，一起动手吧！”

　　“不然等秦非突破修为，哪怕我们合力也是白搭了！”

　　武盟盟主东方厉拳头一握，这变数太多了，秦非居然还有帮手，而且这个帮手太强大了。

　　数百年没交过手？

　　那有多大了？

　　几百岁？

　　“好！”

　　“一起动手！”

　　轩辕天地点了点头，他自然知道，秦非突破之后恐怕没有人能压制了。

　　“誓死抵抗！”

　　“保护少爷！”

　　“保护秦先生！”

　　屠不屈等四个神级高手护卫秦非，其他的神级高手形成了一个包围圈。

　　“放弃抵抗，饶你们不死！”

　　“不然，杀无赦！”

　　武盟和天地拍卖行的人以及四大隐门世家的人齐齐压了上来，这是要做最后的战斗了。

　　“师祖！”

　　“我们怎么办？”

　　五大门派的人此刻没有动，也不知道该不该协助武盟等人。

　　“帮助武盟吧！”

　　“不然秦非突破了，我们恐怕都要完蛋！”

　　有人开口了，他知道秦非的愤怒，哪怕秦非不灭了五大门派的道统，也会杀光这里来的人。

　　“杀！”

　　最后，五大门派的人也参与了战斗，只要秦非被杀了，他的手下根本就掀不起风浪的。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　死士很拼命，凡是东方厉等强者敢靠近秦非这边，他们直接冲上自爆。

　　一时半会儿居然拿不下秦非，这让众人都开始焦虑起来。

　　秦非的气息越来越强大，距离突破恐怕就越近了。

　　“神级!”

　　“天地之力！”

　　“哈哈！”

　　“我终于明白了！我终于明白了！”

　　秦非一阵狂喜，他快速运行功法，那武道石被炼化的速度越来越快，而他也已经达到了突破临界。

　　“不好！”

　　“秦非快突破了，我们快点阻止他，不然大家都要完蛋！”

　　东方厉脸色一变，他顾不得伤害，再度将天命掌施展出来。

　　砰砰砰！！！

　　有了天命掌的崔动下，秦非这边的神级护卫都是动作突然一滞，这给了对方有机可乘的机会。

　　瞬间，那十几个神级护卫都被斩杀，而屠不屈等人也将面临死亡的选择。

　　轰！

　　轰隆！！

　　就在这时，从秦非身上发出了一股无与伦比的气势，一道无比强大的力量绽放了出来。

　　“哈哈！”

　　“神级！”

　　“我终于突破神级了！”

　　秦非哈哈大笑起来，突破神级之后，他能感受到自己仿佛是这片天地的主宰，举手抬足之间好像能掌控一切。

　　但不知道是不是错觉，秦非感觉心脏处隐隐作痛，此时全身热血沸腾，仿佛全身血液都要冲体而出。

　　他马上窥探心脉，他明白了，这是突破神级之后留下的祸根，若无法自行消化，必定会爆体而亡。

　　但现在还没有时间去理会，他马上隐藏了身体的不适，继续战斗。

　　“秦非！”

　　“姐夫！”

　　“少爷！”

　　“秦先生！”

　　“......”

　　大家知道秦非突破之后，不由的一阵欣喜。原本秦非就很强大了，突破之后恐怕就是无敌的存在了。

　　“你们现在可以退下了，让我杀光这些人再说！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“你今已经遁入魔道，希望你能迷途知返！”

　　“阿弥陀佛！”

　　一抹少林寺的老怪物单手持佛礼，除魔卫道乃是少林寺的职责，他不得不站了出来阻止道。

　　“哼！”

　　“何为正道？何为魔道？”

　　“他们杀害我的亲人，杀害我的朋友，你那所谓是正道又去哪里了？”

　　“死吧！”

　　秦非冷哼一声，他也懒得跟那老和尚多言，抬手就是一点。

　　轰！

　　这是凝聚了一束天地之力，比起任何武技或者招式都要厉害。

　　“不好！”

　　“退！”

　　老和尚脸色一变，他知道秦非很强大，但是绝对没想到会强大到这种地步。

　　砰！

　　那一指的力量无比强大，而且也是无比极速，老和尚根本无法躲避，一股力量在他身上直接炸裂开来。

　　“什么！”

　　“这怎么可能？”

　　众人脸色大变，他们也猜到秦非的强大，可是这也太强大了吧！

　　“好！”

　　“杀光他们！”

　　屠不屈等人疯狂了，现在终于可以反击那些该死的人了。

　　“不好！”

　　“快退！”

　　五大超级门派的人感受到了秦非的杀气，不由的纷纷倒退，想要逃离这个岳麓山庄之地。

　　“想走？”

　　“迟了！”

　　秦非淡淡道。

　　砰砰砰！！！

　　五大超级门派剩下的那四个强者也被秦非一招灭杀，那些正欲逃离的五大超级门派的人停止了脚步，没有一个人敢逃离了。

　　“武盟！”

　　“天地拍卖行！”

　　“四大隐世家族！”

　　“你们都自裁吧！”

　　“不然，我不会给你们留全尸的！”

　　秦非扫向武盟这边，突破修为之后，他根本就无惧任何人了。

　　哪怕那青衣老者，也不是他的一合之敌了。

　　“一起动手！”

　　“杀了他！”

　　武盟盟主东方厉喝道。

　　此刻他们不能退缩，退缩也是死路一条，还不如博一条道路来。

　　秦非的强大，让很多人感到了绝望，他们不要命的冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第287章惊讶之色免费阅读。https://xs.23sk.com 