    “多半是……废了！”

    裘达尚很是惋惜地叹了口气，脸上也是随之多出了几分。

    云嫣儿闻言，整个人如遭雷击，直接愣在了原地。

    “怎么……怎么会这样！”

    云峰也是直接愣住了，连忙看向裘达尚，追问道：

    “峰主，难道真的没有办法了吗？”

    裘达尚轻叹了口气，随后说道：

    “先带回宗门，让林元长老看看吧！”

    说着，裘达尚便小心翼翼地将林枫从地上抱了起来，随后便化作一道流光朝着七星剑宗方向疾驰而去……

    ——

    高铁整个行程也就一个半小时左右。

    不得不说，现在的高铁当真是神速。

    想想几十年前，那高铁速度只有三百多公里每小时，现在直接翻了三倍不止。

    速度之快，即便是一般化虚境修士也追不上。

    “颜妍，你奶奶在的那个岛叫什么名字？”

    游船上，林枫站在船头，看着远处那若隐若现的岛屿，不禁问道。

    “蚂蚁岛。”

    颜妍轻声说道：

    “蚂蚁岛？”

    林枫闻言，不禁一愣，这个地名还是第一次听到。

    “嘿嘿……没听说过吧！”

    颜妍看着林枫，笑着说道：

    “虽然蚂蚁岛你没听说过，但是隔壁的桃花岛，你绝对听过！”

    “桃花岛？”

    “是……黄药师在的那个桃花岛吗？”

    “嗯呐嗯呐！”

    “我去！隔壁就是桃花岛？！那你奶奶家岂不是挨着景区了？”

    “差不多吧！”

    颜妍有些小得意地说道：

    “从蚂蚁岛坐船到桃花岛，最多十分钟！”

    “而且……”

    “买门票还有优惠哦！”

    “怎么样？明天带你去看看？”

    “反正你现在也玩不了天道，正好出去散散心，爬爬山！”

    林枫闻言，也是点了点头。

    出去散散心也好，一直玩游戏，也不是个事儿。

    虽然自己每天都有锻炼，但是……还是需要去外面呼吸一下新鲜空气！

    不多时……

    远处那朦胧模糊的岛屿，已经愈来愈清晰。

    游船也很快靠岸。

    林枫拎着大包小包跟在颜妍身后，准备出码头。

    虽然正如其名一样，不是很大。

    但……

    来往游客也有不少。

    尤其是出了码头之后，可谓是车水马龙。

    林枫看着走在前面的颜妍，不知道为什么，心中突然多出了几分紧张感。

    正当林枫打算询问颜妍怎么回家的时候。

    却见颜妍脚步突然加快了几分。

    “妍姐！”

    只听见远处忽而传来了一道清脆空灵的少女声。

    抬头看去，却见远处一位十岁左右，身材高挑，扎着马尾，显得格外青春活力的女孩儿跑到了颜妍面前。

    女孩儿看到跟在颜妍身后的林枫之后，探出那古灵精怪的脑袋，朝着林枫看了眼，瞬间，她那水灵灵的大眼睛当中顿时泛起了光芒，惊呼道：

    “哇！这是姐夫吗？”

    “也太帅了吧！”

    “比现在那些流量小鲜肉还要帅！”

    颜妍和林枫听到女孩儿这句话之后，直接愣住了。

    尤其是林枫，此时此刻更是当场石化在了原地。

    “死丫头，瞎说什么呢！”

    颜妍过了好一会儿，终于缓过神来，两手捏着女孩儿的脸蛋，没好气道。

    “呜呜……”

    女孩儿挣扎了几下，强行摆脱颜妍的魔抓，嘟囔着说道：

    “哼！还不承认！”

    “小姑都跟我说了，今年过年，你会带男朋友回来！”

    “胡说什么呢！都说了我和林枫不是……”

    颜妍听到之后，瞬间涨红了脸，正要解释什么，却见女孩儿对着颜妍做了个鬼脸，笑着说道：

    “好啦！妍姐，现在全家人都知道了，还藏什么呢！”

    说着，女孩儿便走到林枫面前，对着林枫微微一笑：

    “姐夫好！”

    “我叫紫莹！赵紫莹！是妍姐的堂妹！”

    “姐夫把东西给我吧！”

    说完，也不管林枫有没有反应过来，便直接从林枫手中帮忙拎过几个袋子。

    看着面前这活泼的女孩儿，林枫一时间也是有些哭笑不得。

    他是真没想到丈母……哦不，颜妍的母亲竟然会直接承认自己是颜妍的男朋友。

    还把这件事告诉了家里人……

    “妍姐，姐夫，回家吧！奶娘都已经做好饭了！就等你们回去了！”

    说着，女孩儿便直接走在了前面，带着颜妍和林枫直接朝着远处走去。

    蚂蚁岛本就不大。

    没过多久，在紫莹和颜妍的带领下，林枫就这么怀揣着不安与紧张的心情，来到了颜妍奶奶家。

    刚一开门，林枫便看到一位穿着深绿色棉衣，慈眉善目的老妪从中走了出来。

    老人看到林枫之后，那本就欣喜的脸上，更多了几分浓郁的笑容。

    “这就是小妍的男朋友，小林吧？”

    “长得还真俊啊！”

    “奶奶好……”

    林枫本想解释些什么，可看到老人这么热情之后，一时间竟然有些不知道怎么开口了。

    犹豫了一会儿，干脆先跟老人问个好酸了。

    老妪见林枫叫自己奶奶，脸上的笑意越发浓郁，开心得都快合不拢嘴。

    只见她连忙打开房门，笑着催促道：

    “来来来！快进来！”

    “外面多冷啊！快点进屋暖和暖和！”

    说着，老人便拉着林枫的手，开始朝着房间内走去……

    进入房间之后，林枫手心之上，也是渗透出了密密麻麻的汗水。

    这种感觉，真的是一言难尽，就好像是真的在见家长一样。

    不过，正当林枫不知所措的时候。

    却见颜妍走到自己身旁，推了推自己的手。

    林枫见状，连忙心领神会，随后从旁边拿起几个礼盒，轻声说道：

    “奶奶，这是我给您买的燕窝，以及一些鱼翅、鹿茸、虫草什么的。”

    “您有空就吃点，可以滋补身体。”

    老妪见状，连忙说道：

    “这孩子！来都来了，带这么多东西做什么！”

    说着，老人瞪了眼颜妍，带着几分训斥的口吻说道：

    “还有你！”

    “这些东西可不便宜吧？”

    “好不容易带人回来一趟，还让人这么破费！”

    “小林才刚参加工作没多久，赚钱也不容易，你这丫头也不知道拦着点！”

    颜妍撇了撇嘴……

    心中却是把林枫给腹诽了几句。

    林枫要是真上班，她绝对不会让林枫买这些东西，但关键是……

    林枫赚钱，真的很容易啊！

