    

    经过一周的锻炼，燕翎羽已经可以不用灵力辅助，就能直接释放出自己的精神力，他现在的阶段差不多就是凌霜说的刚学会走。

    不过七天时间就能独立释放精神力，这个速度虽说算不上惊世骇俗，但也绝对不慢。

    这样的速度，恐怕只有迷花化蜃楼的弟子才能与之相提并论，但迷花幻蜃楼是专门研究精神力的，而燕翎羽是耍剑的，由此可见燕翎羽的天赋有多强。

    对此凌霜并未感到意外，因为燕翎羽在炼气境时就领悟了风之意境，这比七天引出精神力要惊人的多，所以当燕翎羽兴冲冲的跑来告诉她，自己可以不靠灵气就能引出精神力时，凌霜的内心是毫无波澜的。

    这天清晨，燕翎羽像往常一样起床穿衣然后准备去洗漱，不过当他打开屋门的时候却惊讶了一下，因为屋外的世界白茫茫一片，下雪了。

    燕翎羽来到九州大陆已有四个多月，天气也从盛夏转入寒冬，但屋里还是挺暖和的，以至于燕翎羽都没感觉到降温了。

    寒风迎面吹来，燕翎羽不禁打了个冷颤，他赶紧关上门重新换了一身厚衣服，早在一月前凌霜就给他拿了几身冬衣，现在正好用上了。

    洗漱完毕，燕翎羽拿上剑就朝着平时修炼的地方走去，雪花依旧在不断飘落，银色地毯上留下他的脚印，那并不高大身影也逐渐远去。

    不一会儿他就来到了平时修炼的地方，凌霜像往常一样坐在那里等他，不过今天的桌子旁插着一把大伞，那伞挡住了鹅毛般的雪花。

    燕翎羽走到桌旁看了看，发现上面并没有放早餐，他心想是不是师父忘了，正当他准备离去时，凌霜玉手一挥桌上出现了热气腾腾的食物。

    凌霜把早餐推到燕翎羽面：“天冷，快吃吧，一会儿就凉了。”

    “谢谢师父。”

    燕翎羽赶紧坐下吃了起来，他眼神看着凌霜，发现她还是穿着那种适合打架衣服，不过外面套了一件呢绒风衣。

    吃完之后燕翎羽就开始修炼了，他拔出剑演练着斩风剑法，接着御剑而出，弑天剑朝着面前的一排竹子斩去。

    就在弑天剑要接触到竹子的时候，凌霜伸手一点，刹那之间所有竹子都被她覆盖上了一层灵力。

    弑天剑飞速的杀向竹子，不过两者碰撞之后却什么也没有发生，那根绿竹摇晃了一下并没有断掉，而弑天剑则是被弹开回到了燕翎羽手中。

    眼前的一幕让燕翎羽直接愣住了，难道这下雪天对竹子有加成？？？

    “给你增加点难度。”凌霜适时出声道。

    “噢噢。”燕翎羽回头看了一眼，虽然没明白咋回事，但想来应该是师父搞的鬼。

    他接连使出御风神行术和斩风剑法，但依旧没有砍断一根竹子，倒是把上面的雪全给震了下来，落雪趁机从他的衣领钻进后背，冻得燕翎羽打了一个哆嗦。

    即使进入冬天竹林依旧青翠，这种植物本就有“岁寒三友”的美誉，经冬不衰，四季常绿，看着眼前纹丝不动的绿竹燕翎羽也不打算再砍它了，而是转身回到了凌霜插的大伞下面，一屁股坐在了地上。

    凌霜也没管他，继续翻着手里的书。

    燕翎羽回头喊道：“师父，那本天罡分影剑诀呢，你带着吗，我想看看。”

    凌霜没有说话，微微屈指一弹，接着一本书从她的储物戒里飞向燕翎羽。

    “哎呦。”燕翎羽失手没有接住被书打在了脑门上。

    他揉了揉脑袋，然后捡起身前的书也翻看了起来。

    半小时后。

    燕翎羽盘腿坐在地上，他用手托着下巴自语道：“出剑的时候能分化出多道剑影，用精神力可以略微操控这些剑影来迷惑敌人，练到大成一剑出可分化漫天剑影。”

    “听着是不错，但是好像并不能增幅到我的御剑术上来，而且也无法与我正在修炼的斩风剑法搭配到一块。”

    燕翎羽花了半个小时，把整篇天罡分影剑诀通读了一遍，又简单研究了一下，发现这剑诀很难与他的御剑术和斩风剑法搭配起来，于是这会儿犯了难，到底是练还是不练呢。

    就在燕翎羽纠结的时候，又有一本书朝着他了过来，不过这次速度很慢，燕翎羽正低头思考没有注意到它，那书绕着燕翎羽转了几圈，这才让他发现了自己。

    燕翎羽抬起头，伸手抓住悬停在面前的书：“这是什么东西？哪儿来的书。”

    他目光看向手里的书，蓝色封面，造型很古朴，长的跟武林秘籍一样，他翻到正面，只见书的封面上竖排写着四个古字“化影剑诀”。

    “化影剑诀？剑法秘籍吗。”燕翎羽忍不住翻了起来。

    当他看到第一页的时候整个人都控制不住了，因为上面写着“化影剑诀，灵级中阶剑法类武技，欲练此功，必先领悟风之法则和影之法则，初步入门可一剑化五......练至化境，每一剑皆可化数十道剑影，精神力可操控剑影可随心而动，注：若能达到人剑合一之境，以御剑术来催动此剑诀，威力倍增。”

    “这...御剑术，风之法则，人剑合一，这难道又是专门为我定制的秘籍吗。”燕翎羽兴奋至极。

    “师父，我发现了一本专门为我定制的......”燕翎羽边喊边回头看向凌霜，不过他刚转过头就与凌霜的目光对上了。

    凌霜胳膊撑在书上，用手托着下巴：“定制的什么。”

    燕翎羽不好意思的饶了饶头：“嘿嘿，师父，这是你给我的吧。”

    “知道就好，还定制，谁成天闲着给你定制功法武技。”凌霜笑道。

    “谢谢师父，师父你是不是早就准备好这本剑诀了，就等我突破到锻魂境给我。”燕翎羽一边翻书一边问道。

    凌霜倒了一杯热茶递给燕翎羽：“昂，你去武馆切磋，为师看你御剑术用的不错，又领悟了风之意境，所以特意帮你找了这本剑诀。”

    燕翎羽伸手接过杯子：“果然，还是师父懂我。”

    凌霜嗤笑一声：“你都是我教出来的，我还能不清楚你的底细，起来吧，别坐地上了，凉。”

    “嗯。”

    燕翎羽一口喝完热茶，起身了拍了拍衣服，然后坐在了另一个椅子上。

    他翻开书，对着第二页的图片点了下去，接着一个迷你小人出现在了燕翎羽面前，然后开始为他讲解本章的修炼方法。        

