    第169章那你就做吧

    不管大碗小碗，一碗馄饨对农家子而言都挺贵的，好在也不是天天来镇上，吃这么一次薛一虎和李荷花也没那么心疼。

    何况，方才沈老大夫说了，李荷花得多补补。

    之所以选择吃馄饨，也是因为薛一虎之前听李荷花说过，也不知道馄饨是什么味，便记住了，这次正好让李荷花尝一尝。

    “小琰、月宝，你们有什么想买的吗？没有的话，我们吃完就去牛车那吧，田大叔说今天下午他要早点回去。”薛一虎一边吃，一边问薛琰和姜月。

    薛琰咽下嘴里的馄饨，才道：“我和月宝有东西想买。”

    “买什么呀？”李荷花问道。

    姜月也停下了吃馄饨的动作，道：“我和琰哥哥想买点麦子糯米面粉或者大米粉这些，上次挖蛇莓的时候小宝他们也有出力，听说他们喜欢吃饴糖，我们就想做一些给他们吃。”

    “啊，你们还会做饴糖啊？”薛一虎和李荷花都很是惊讶，也不吃馄饨了，抬起头来看他们家两宝贝孩子。

    薛琰道：“我不会，但月宝会。”

    姜月道：“我娘很喜欢弄吃食，她身体还没有那么差之前，看镇上有卖饴糖的，就自己琢磨着弄，还真给弄出来了，就是后来她身体太差了，吃药都吃不起了，也就没有本钱买东西回去做饴糖来卖。直到她没了，都没做过这个生意。但我当时都跟在她旁边，看到了，也就知道这饴糖怎么做。”

    原主娘是喜欢弄吃食，因为原主娘做姑娘时有跟人学过做菜，还做菜非常好吃，后来嫁人了，就当了厨娘，这十里八村，谁家需要做一桌像样的席面，都会找原主娘去做。

    这给人做席面，原主娘自然不放心将原主一个人放在家里，原主自然也是跟着的，原主自然也就跟着吃了不少好东西。

    原主被养的这么白白嫩嫩，跟这个其实有很大关系。

    “你娘是喜欢弄吃食，”李荷花说道，“这十里八村，谁不知道你娘做的东西好吃啊，之前我和村里的一些年轻媳妇还想着去你家跟你娘学做菜呢，但因为那时你娘身体开始越来越不好了，便算了。”

    “月宝，我感觉你的记性跟小琰差不多，都特别好。”薛一虎憨笑道。“小琰像你这么大的时候，也能记住很多东西。你既然知道怎么弄，那你就跟小琰弄吧，小宝他们帮了我们家的忙，是该给他们买点吃的。”

    薛琰那是过目不忘，她与薛琰的记性相比，还是差不少的。

    当然，这话，姜月没说出口。

    姜月‘嗯’了一声。

    “自己做会不会太麻烦了？”李荷花却说道。“要不，咱直接买点吧？方才我们路过的地方好像就有卖饴糖的。”

    姜月道：“一样的钱，直接买买不了多少，但做的话，能做的多不少。”

    李荷花一听，立刻道：“这样啊，那你就做吧。”

    姜月：“嗯。”

    等吃完馄饨，姜月才问薛琰，哪里有卖她需要的那些东西的地方。

    薛琰道：“这条街没有，但临街有一米铺，只要是粮食，它那里都卖。”

    (本章完)

