    从那天晚上把蝙蝠侠给整抑郁了之后，席勒就回到了漫威世界，而在给斯塔克打过鸡血之后，地狱厨房片区的夜魔侠躲仇杀去了，小蜘蛛刚刚获得能力，还没正式出道，席勒就闲了下来。

    那天晚上之后，席勒发现他又有了一次随机聊天的机会，现在他也算是摸出来了，只要他对某个世界的人物产生较大的影响，就能获得一次随机匹配聊天对象的机会，显然，那晚上和蝙蝠侠的谈话，对他产生了很深远的影响。

    席勒打算趁这闲工夫把这次聊天机会用了，查尔斯教授最近好像在忙着招生，小蜘蛛获得新能力太兴奋顾不上回消息，一时之间没有聊天的人了，席勒觉得还挺寂寞的。

    于是，他使用了随机聊天的机会，脑子里突然出现了一个语音通话的界面，这是和查尔斯或者小蜘蛛聊天都没出现过的。

    他们两个都是打字回复，出现在席勒脑海里的都是聊天框，而这次直接变成了语音。

    席勒一看头像，至尊法师古一！！！

    至尊法师古一向你发送了语音通话的邀请，接还是不接？接了说啥？

    席勒挠了挠头，最终还是接了。

    “……神秘的宇宙之音，你来自哪里……”

    席勒感受到一连串声音，说是声音也不准确，更像是意念和脑波，席勒没听见任何声音，却明白了对面的意思。

    席勒同样以意念回复:“……你是谁？”

    喜马拉雅山上，盘腿坐在蒲团上的古一正在认真冥想，忽然，她皱眉，一个声音回复了她。

    古一常常通过冥想向嘈杂的宇宙之音寻求答案，宇宙中各种回响在她的脑海中代表着不同的神秘预兆，她能够通过聆听这些宇宙之音来占卜、洗涤脑海、获得平静。

    但这些宇宙之音从来都是无序的杂音，从来没有任何有逻辑的音符，古一坚信，任何在宇宙中漫游的有意识灵体，都是未来的宇宙魔神。

    于是她立刻提高了警惕，她全力集中精神，她的意念无比强大，甚至可以一瞬间扫过附近的所有宇宙，但她扫描了一圈，没有发现任何异常。

    回答她的那个声音就像凭空出现，没有来处，也没有任何能量的异常。

    席勒知道古一很强，如果融合了漫画设定，那比电影里还强上几倍，而且现在的至尊法师可不是年轻的蝙蝠侠，她已经是全盛状态了，但席勒还是打算富贵险中求。

    他说:“……回答我……回答我……”

    “……不管你来自哪里，不管你是谁……离地球远点！”古一的回复很强硬。

    “……地球的守护者？……回答我……”

    “我是地球的至尊法师……你是谁……为什么会发出宇宙信号……”

    “我来自卡尔科萨……毕宿五星系哈利湖……黑暗的太阳已经高悬空中……”

    古一感到对面传来了一连串的不可理解的信息，她深知和一个宇宙中的不明生物进行连接对话是十分危险的，但她必须弄清楚对方会不会危害到地球。

    对方的信息十分晦涩艰深，但古一听到几个反复出现的信息:卡尔科萨、哈斯塔、哈利湖。

    经过一通驴唇不对马嘴的交流，古一差不多弄明白了，对面似乎在警告他，她听到对方在反复重复一句话:“群星归位之日，旧日归来之时……”

    古一认为对面的人可能叫做“哈斯塔”，住在一个叫卡尔科萨的地方，那里有一个“哈利湖”，被浓雾笼罩，而他的敌人，叫做“旧日支配者”的魔神们，将会在群星归位的时候重新回到地球。

    在古一的追问之下，她了解到对面的存在似乎被囚禁了，所以无法亲自去对付他的敌人，他在地球附近散播信号，就是为了警告地球人。

    但古一知道，地球人和这群宇宙魔神的生命形式不同，根本听不见那些宇宙信号，如果不是他每日都在冥想，没有人能听懂对面的生物在说什么。

    即使是古一，她也无法完全理解对方传过来的脑波信号，那里面似乎夹杂着太多信息，什么旧日支配者、魔神之首、阿撒托斯，对面似乎急于把所有信息都给她，但可惜，古一并不能完全理解祂。

    她其实也并不信任这种宇宙不明生物，但她感受不到任何对方的存在，也没感觉到地球受到了额外的注视，但对方那种警告的态度却让她感受到了压力，这是哪里又冒出来一群魔神？

    而且他们似乎还能无声无息的来到地球附近散播信号，谁能保证他们不会影响人类的精神？

    不得不说，古一这么多年至尊法师不是白当的，她的担心非常有道理，如果这个故事不是席勒编造的，那克苏鲁神话一脉还真是沾谁谁疯。

    不过值得庆幸的是，这只是席勒编出来忽悠古一的而已。

    就在古一想继续试探时，通讯却断开了，对面似乎遇到了一些麻烦。

    祂既没提出任何要求，也没想要把力量借给谁，更没有扯什么统治宇宙的胡话，这反而让古一相信了祂几分。

    魔神们很少懂得掩藏，他们会忍不住自己的疯狂和混沌，如果对面是个危险的家伙，经验丰富的古一绝对立刻顺着网线过去把他砍了。

    但现在看来，对面的魔神似乎很温和，有理智，但古一丝毫没有放松警惕，这可能只是表象。

    席勒掌握了说话永远留一半的精髓，他还没等古一追问更多细节，就挂断了电话，然后搓手，打算复制古一的能力。

    他一点，系统提示音传来:“魔法能力（低级）已装载。”

    席勒就知道，古一的能力必定是神秘侧的，而且一定和魔法有关。

    装载了魔法能力之后，席勒开始测试，然后他发现，这个能力可以说是好坏参半。

    好处就在于他并不用遵循漫威世界的魔法设定。席勒施展魔法，可以不用付出任何代价，也不会有什么副作用。不过坏消息就是，这的确只是一个低级的魔法能力，席勒可以做到的事有：隔空取物、火焰魔法、以及一个短距离的闪现。

    隔空取物的范围大约是10m左右，这有点类似于漂浮咒，10m之内的物品，席勒可以随意移动它们，但是仅仅包括不超过席勒体重的物品，像房屋或者车子，都是无法移动的。

    火焰咒也几乎不存在任何攻击性，席勒能够在掌心点燃一簇火焰，这火焰的威力大概是点点烟、或者烧毁一张纸、一本书还可以，想指望着拿它去打人恐怕是想多了。

    最为好用的无过于闪现，席勒可以在大约20m的范围内，在随意某个地点出现或者消失，这足够他躲开很多危险。

    不过他施展魔法虽然不需要付出代价，但同样会消耗体力和精神力，大约连续闪现个五六次之后，席勒就会累的有些站不起来。更重要的是，他的大脑开始充斥着杂音，有些无法集中注意力，这是过度使用魔法的后果。

    不过比起漫威其他法师施展魔法需要付出的高昂代价来说，席勒已经十分幸运了。

    他装载的这些能力后面往往会标注有低级的字样，这说明这些能力一定是可以升级的，但席勒目前还没有找到升级的方法。他猜想，或许是要提升和聊天人物的亲密度，帮他们的忙，或者拯救过他们，他才可以获得更高级的能力。

    在极限状态下的连续闪现，可以让席勒在极短的时间内离开原地一百多米，并且这个能力是无视途中的障碍物的，是可以穿墙的。

    他完全可以坐在自己的心理诊所里，然后一瞬间出现在两条街道之外的房子里，这给席勒带来最大的好处就是，神盾局特工终于再也抓不住他的尾巴了。

    神盾局特工当然早就追到了地狱厨房来，不过就像席勒预料到的一样，这里人多眼杂，黑帮们会非常警惕外来者，神盾局办事也会经常遇到各种各样的阻挠，比如说他们租下席勒诊所对面的房子，就被讹了很大一笔钱。

    从席勒开始使用闪现出门之后，神盾局特工就彻底摸不着头脑了。明明他们没有看到席勒出门，但过了一会，席勒却从街上走回来了。或者他们看到席勒出门了，没有看到他回来，但过一会，他却又出现在了诊所里。

    这彻底打破了神盾局特工对于席勒作息时间的推测。

    但是却坚定了尼克·弗瑞认为席勒是一个琢磨不定的危险人物的想法，尤其是在他和斯塔克的接触越来越密切的情况下，这不是一个好消息。

    神盾局想打斯塔克这张牌的想法已经写在了脸上，显然尼克弗瑞想要利用斯塔克的正义感来为神盾局办事。

    而遇上怪事的还不只是神盾局的特工们，席勒这几天也发现诊所周围出现了怪事，直到他放在冰箱里的蛋糕再次少了四磅之后，席勒确认，他的诊所一定是进贼了。

