    “时候不早了，睡吧。”

    男人低沉磁性的声音猛然把姜灿的思绪拉回来。她一抬眼正对上他深邃如墨的双眸，那里面翻涌着她捉摸不透的情绪。

    姜灿紧张的握了握裙摆，心跳也不由得加快了。

    自从进了这个房间她就一直在床沿坐着，保持这个姿势好久，脊背都僵直了，身上的婚纱也不曾换下来。直到男人洗完澡从浴室走出，她才清醒的意识到，今晚她要跟眼前这个男人度过他们的新婚之夜。

    然而她根本不知该怎么跟新婚丈夫相处，况且她还是替嫁过来的。

    以一个豪门私生女的身份，替姐姐下嫁给这个一贫如洗的男人，只为了完成两家上一代定下的婚约，得到那笔数目可观的陪嫁。

    有了钱，妈妈的病才有救，弟弟妹妹才能继续学业，一家人才能好好生活。

    姜灿深吸一口气，小兔子一样战战兢兢往洗手间走。“我……我也去洗洗。”

    男人眸色一窒。

    姜灿起身迅速溜进洗手间，刚想锁门，却发现这扇破旧的木板门上连个插销都没有。她怔了怔，尽管从前的日子也不好过，但还不至于像这般穷困潦倒。

    她眼圈微微红了，在洗手间里踌躇，久久没有脱下衣裙。

    门外的男人似乎了解她的心思，忽然沉声道：“我去外面抽根烟，你慢慢洗。”

    姜灿心口一紧，趴在门上听，他的脚步渐渐远离，大门咯吱一声响，就听不见什么了。

    斑驳墙壁上那个大红喜字略显苍白。结婚前一天一场台风席卷了这个城市，马路上随处可见吹落的广告牌和被拦腰截断的大树。姜灿便在这一片狼藉之中嫁了人。

    没有漂亮的婚车来接她，她走了很远一段才上了那辆不起眼的面包车，跑了不知多久才进了村，泥泞的小路把她鞋子和婚纱都弄脏了。

    老人们说这种天气结婚是不会有幸福的。

    不过姜灿早就没把自己的幸福放在心上。

    她一边擦着头发一边走出洗手间。

    她的丈夫还没回来，这根烟抽的真够久。

    她看看这两间泥瓦房，有的地方还在漏雨。虽然有些破败，不过好好收拾一下还是不错的家。姜灿浅浅一笑，趁着男人还没回来，把房间从里到外都简单整理了一遍。

    正当她跪在床上把被子拉下来时，男人从门外走进来。

    姜灿一回头，动作有点大，身上仅有的那根浴巾竟然这时候滑了下来。她惊呼一声，下意识双手环抱住自己，然而……

    那片璀璨春色已然被男人尽收眼底了。

    姜灿手忙脚乱的拽过被子挡住身体，小脸飞红一片。

    男人喉结动了动，眼底那抹光晕更加深邃复杂。他缓缓踱步到她跟前，低沉寒冽的声音带着几分暧昧的沙哑，“时候不早了，我们睡吧。”

    这次着重加了“我们”两个字。

    姜灿的心快从嗓子眼里跳出来，她紧闭着眼睛，忽然感到一股力量环住她的腰身，她顺势倒在那人怀里，被他按在床上……

