    傅景琛和夏清浅赶到傅氏集团时，傅四爷傅显贵也到了。

    夏清浅笑着打招呼:"四叔，浅浅听说你遇到麻烦了？"

    傅显贵温和地笑笑，没有回答。

    到了会议室，傅显贵早有准备，他告诉大家:"事情既然因我而起，现在所有矛头都指向我，那就由我一个人承担吧。"

    傅氏总裁傅景琨问:"四叔，你想怎么做？″

    "我马上启程赶往英国，去看看晓君，去找回孩子。″傅显贵双手插兜，戏谑地说道:"现在很多人都希望我死，那得看谁有本事拿我的命。你们就对外宣称我去英国奔丧，那遗书一看就是伪造的，说什么我抢了孩子，如果是我带走了孩子，我带走自己的孩子算抢吗？我去一趟英国，谣言不攻自破。"

    傅景琛和夏清浅对视一眼，觉得让他去一趟英国，既可堵悠悠众口，又可让他去与二少爷傅景珏直接对垒，很好。

    从会议室出来，傅显贵直奔机场。

    抵达伦敦之后，傅显贵没有去找傅景珏和曾轶，宋晓君的遗体已经被他们火化，他们不会把证据给他留着。

    此刻去找他们意义不大。

    有专人前来接机，他动用了自己在英国的全部势力，仅用一天的时间，就基本上查清了整个事件的脉络。

    孩子不知道落入谁手里，其他的一切，基本上是二少爷和二少奶奶暗中使坏。

    理清脉络之后，傅四爷精心准备了记者发布会。

    在他抵达伦敦之后的第二天下午，傅景珏为宋晓君举行葬礼。

    葬礼刚刚开始，傅四爷就带着一大帮记者来了。

    他的记者发布会就在葬礼现场开，这完全出乎二少爷和二少奶奶的意料之外。宋晓君的葬礼，不得不暂缓进行。

    傅四爷一身黑色西装，低头为宋晓君默哀。他满脸悲戚，静默三分钟之后，等他抬起头来面对镜头，英俊的面容上挂着泪滴。

    现场的记者深受触动，闪光灯对着傅四爷一阵抢拍。

    "各位记者朋友，晓君她……死得冤哪！"傅四爷开口的第一句话，就引得现场一阵骚乱。

    "请问傅先生何出此言？"

    "因为，晓君她不是自杀是他杀！"傅四爷的第二句话更是震慑全场，现场鸦雀无声，落针可闻。

    说者无心，听者有意。

    傅景珏和曾轶吓了一跳，难道傅三少把照片给了四叔？

    "请问傅先生有证据吗？"

    "宋小姐自杀，可是警方下的结论。"

    ……

    傅四爷大手一挥，就有专人上来发照片给记者。

    "请各位仔细瞧瞧！晓君脖子上的印痕，有两圈，不是一圈！"傅四爷的话不仅让现场的记者们震惊，更让傅景珏和曾轶害怕。

    傅三少手里的照片是伪装前的现场，这照片明显是他们伪装上吊自杀之后的照片。

    傅显贵并未就此打住:"你们见过上吊的人，吊两次的吗？明显是伪造的现场！"

    现场人都陷入深思，傅显贵又一挥手，又有专人上来发文件夹。

    "各位手里的复印件，一是晓君写给我的情书，二是遗书。晓君她写我的名字时，会写成一个爱心的形状，这是她的习惯，也是我们俩之间约定的暗语。伪造遗书的人，显然不知这一典故。"

    现场的记者们连连点头，傅景珏和曾轶却背心冒冷汗。

    ……

    最后，傅显贵不无遗憾的说道:"二少爷这事儿办急了，尸休往往是最好的证据。"

    "什么意思？"

    这火终究是烧到他们夫妻身上来了？

