    草茶公司包括天泽科技那边，都在盛传老板最近好像变了个人，情绪很不对。这件事自然不可避免地也落入张杆耳中。

    四月十三日，紧锣密鼓结束工作的张杆，特意从四川回到台市。

    下午两点多来到草茶公司，他没有先去见李丘泽，而是找到庞建。

    “丘泽确实有点不对劲, 客户关系部的王卫你知道吧，就因为上楼梯时撞了他一下，直接被开除了。”

    办公室里，秃顶愈发严重的庞建，皱着眉头说道。

    “王卫？”张杆冷笑，“早就准备办这家伙了，泽哥上次和我讲过，之前客户关系部的主管汤甜离职之后, 泽哥联系过她，问了下原因，王卫这家伙拉帮结派，在公司里搞勾心斗角那一套。当然汤甜本身能力也有问题。”

    “这说明不了什么，恰好撞在枪口上。”

    庞建沉吟道：“这样吗……”

    他居然不知道这些内情，有失职的嫌疑啊，他还一直觉得王卫这人不错。

    “具体为什么变成这样，我还真不知道，你想想，他连你都没告诉，能告诉我？”庞建摊摊手说，“你还是直接去找他吧，整个公司这事也就你能干。”

    “赵经理呢，她也不知道原因？”张杆问，他打听到的消息说明，这件事不是一般的严重, 只说一个情况：

    顾栋告诉他，之前泽哥去天泽科技总部，两人当面见到, 泽哥居然没搭理他。

    所以他才会显得这么谨慎。

    “没回呢，还在北方那边。”

    见实在打探不到什么情况，张杆拍拍屁股站起身，告辞离开。他想到或许可以找夏语桐打听一下，不过这样的话，与直接找泽哥又有什么区别？

    来到总经理办公室门外，张杆微微顿步，这时坐在门外小厅办公桌后面的夏语桐也主意到他，带婴儿肥的脸蛋上有些欣喜，赶忙起身唤了声“张总。”

    张杆回以笑容，指着房门问：“在？”

    “嗯。”

    张杆略一思忖，还是走上前，压低声音问：“那个、你知道到底什么情况吗？”

    “关于江虞婉。”

    “江虞婉？江虞婉怎么了？”张杆疑惑。

    “不见了。”

    “啥？”

    夏语桐的表情感觉他，他没有听错，江虞婉不见了。

    “什么叫不见了？跑哪儿去了？”张杆皱着眉头，用只有两个人能听到的声音问。

    夏语桐摇摇头：“不知道。”说完，看向侧边的办公室房门, 补充一句, “他也不知道。”

    张杆：“……”

    吵架了, 然后江虞婉搞消失？原来是这样, 难怪突然就不正常了……他心里想着。

    他觉得自己大概是了解泽哥对江虞婉的感情的。对于未来的嫂子，他有七成把握押在江虞婉身上。

    如果按照这个理论，那江虞婉就相当于泽哥的未婚妻。未婚妻突然玩消失，找不到人。泽哥心里能畅快才怪。显然还有点丢了魂的意思。

    蓦地，他想到一个问题，诧异望向对面有张漫画脸的女孩，支支吾吾问：“你、知道、江虞婉？”

    他其实想问的是：你知道泽哥和江虞婉的关系？

    夏语桐明白他的意思，浅笑点点头。

    我的个天呐，你是个宝贝女孩呀，这都……不计较？别人不清楚，张杆门清，夏语桐和泽哥是上过床的，他还帮忙订过酒店。而夏语桐也绝不是那种水性杨花或见钱眼开的女孩。

    另外她与巧妹姐还不同，她很年轻，风华正茂。

    能做到这一点，张杆心里感慨万千，真不知道该夸泽哥牛啤，还是……该换个视角重新认识一下眼前的女孩。

    这种，应该是所有男人梦寐以求的红颜知己。

    “我进去看看他。”

    夏语桐微微一笑，大眼睛里有种拜托的意思。

    “噢对了。”张杆迈出一步后，再次顿住，扭头笑道，“给你带了件礼物，在车上，回头拿给你。”

    其实并没有，他就是感觉……这女孩，该奖！

    夏语桐先是一怔，继而梨涡浮现，也没拒绝，轻声说了声谢谢。

    办公室里。

    李丘泽坐在靠墙的意式沙发上，掌心中摩挲着手机，他刚刚翻看着微信中与江姑娘过往的聊天记录，来回翻了也不知道多少遍，翻看到几乎能一条一条背下来的程度，这才退出来，紧接着他注意到微信界面中，江姑娘的信息框上方的另一个聊天栏。

    那是与席恩娜的聊天信息。

    倏然意识到，他不仅和江虞婉许久没有联系，与席恩娜也是一样。

    心里陡然有一种很不好的预感。

    他是因为前段时间忙，后面又因为江虞婉的事情，忽略了席姑娘，而席姑娘居然也不联系他……

    这有些不正常。

    以往隔三差五，席姑娘总会发条信息“喷”他两句。

    脸上犹如刀锋般的两道眉毛快蹙到一起，手机界面重新解锁，他编辑了一条信息发过去：

    【你还健在吗？】

    过去他和席姑娘聊天都是这种调调。

    咚咚！

    门外传来敲门声，李丘泽挑了挑眉，沉声道：“进。”

    看到走进来的是张杆后，脸上的愁容不自觉化开，笑着问：“啥时候回的？”

    “上午。”

    李丘泽拍了拍旁边的沙发，示意他过来坐。

    等到张杆坐过来后，他做了个手势，示意等下再聊，因为席姑娘那边回讯息了。

    语音讯息：

    “谢谢挂念哦，虽然没有你李大老板活得那么滋润，但还好，依旧是活蹦乱跳的。”

    因为是放的外音，张杆也听在耳朵里，立刻辨认出是席恩娜的声音，嘴角不禁勾起一抹弧度。想着一般人怕是怎样都料不到，冰山女神席恩娜还有这么俏皮的一面。

    李丘泽脸上有些浅浅的笑意，同样改换语音发过去：

    “晚上有事吗，请你吃饭啊。”

    那边很快回讯：

    “哟，你还能抽出空请我吃饭，不用陪你的巧妹姐、小桐桐、徐珍珍和江婉婉？”

    李丘泽：“……”

    张杆：“……”

    两人同时脸色大变。

    席恩娜这句语音，明显话里有话。

    最关键的是……她怎么会知道江虞婉和徐珍？！

    张杆不清楚自己现在是什么表情，但李丘泽脸上那种愕然和慌乱的神态，被他尽收眼底，忍不住问道：“泽哥，她、已经知道了江虞婉和徐珍？”

    怎么可能知道？！

    或者说正常情况下绝不会知道。

    李丘泽双目圆睁，满脸不可思议。

    如果说江虞婉还不够隐蔽的话，那徐珍……他和徐珍的事情，连夏语桐都不清楚。

    不过他与徐珍之间确实是一时冲动造成的，仅有那一次，或者说那一个上午，后面再也没有发生过关系。徐珍显然同样清楚这些，虽然在公司上班，时常能看见，但从不会表现出什么，更没有纠缠他。

    知道他和徐珍发生过关系的人，除了赵巧妹，就只有张杆和小白顾栋几个兄弟。

    ‘有人和席恩娜讲了！’李丘泽立马意识到。

    否则她没道理知道。

    是谁？！

    巧妹姐？

    不可能！

    他下意识望向张杆，若说张杆和小白这些人……那更不可能！

    就算抛去兄弟情谊不谈，说句最现实的话，这几个人现在都指着他吃饭，能有什么理由出卖他？

    手机重新拿到嘴边：

    “你怎么会知道徐珍和江虞婉？”

    “我厉害吧，是不是吓了你一跳？李丘泽你玩得挺花呀，人家脚踏两条船就已经算是高手，你不一样，你完全是神仙一流的人物了。佩服佩服，在下五体投地！”

    听着扬声器里传来的声音，李丘泽握着手机的那条手臂青筋暴起，似乎欲将手机捏爆。

    “告诉我。”

    他尽量压制住满腔的怒火，用低沉的声音再次发过去一条语音。

    “行啦，别生气了，你看我，我都不生你气。不错，能交到你这么厉害的朋友，我很自豪。”

    “告诉我！”李丘泽彻底没被绷住，这一嗓子完全是吼出来的。

    旁边张杆的表情比他好不到哪里去，似乎对他此时的心情特别感同身受，双拳握死，钢牙紧咬。

    兄弟的意义就在于此，他不在乎这种博爱是对是错，只要谁招惹我兄弟，老子就不让他好过！

    无论是谁，他出卖了泽哥。

    那就是他张杆的敌人！他第一个不放过！

    手机那头，席恩娜似乎犹豫很久，才发过来一段语音，只有一秒时长。

    “吴思思。”

