    “该死的谜语人。”

    顾三秋及时收住了降魔杵的力道，将其压缩之后控制在自己的周身。

    “只要我念头一动，就能够加入深渊？”

    顾三秋歪头，再歪头。

    ......

    “骗谁呢你大爷的，我刚才念头都动了两次了，凭什么还不来迎接少爷我！”

    好吧，这只是一个玩笑, 或者说臆想。

    顾三秋定身收力开始恢复，如果真像是自己臆想当中那样，只要一个念头就会有深渊教团的大人物过来跪舔他顺便欢迎他跳槽，这样就好玩了。

    他绝对会让对方体验到什么叫做“璃月仙众”的超大型地狱难度副本。

    嗯，至少从现在看来，深渊意志, 或者说某些想要让自己跳槽的深渊教团人力资源管理部门也不是蠢蛋，不会随随便便就降临过来。

    估计地下的那帮家伙有自己的小算盘, 或者干脆会整一出“绝望之时伸出援手”的老套情节，然后自己就会心甘情愿地加入深渊。

    嗯，正常热血漫的大反派好像有一部分就是这么来的。

    既然紫电咏者能够直白地说出“你们一家疯子”这种话来，那就代表有些阴间手段在他们身上可能不起作用，估计以前互相坑害的次数太多了。

    “啧，祖宗们到底是怎么想的，暴露太多也不是一件好事啊。”

    顾三秋耸耸肩，深渊的家伙一直在说“顾圣的后人”，估计是被那位冠以谋略无双的家伙狠狠算计了一波。

    所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，估计现在看到谁都像是顾圣的后人。

    “不过，这里面到底是什么玩意儿。”

    顾三秋摊开掌心，缩小了的撼山降魔杵在掌心上悬浮，上面那一大团红光似乎是在孕育什么东西。

    “算了，管你是什么东西，先给你打个招呼。”

    顾三秋另外一只手轻轻一挥，撼山降魔杵和地脉的力量迅速勾连到了一起，属于岩元素的共鸣之力开始让周边的土地产生的剧烈的颤动。

    原本色泽昏黄的撼山降魔杵泛起了金光，顾三秋张口一吹, 降魔杵瞬间朝着不同的方向飞入了红光当中！

    “轰——嗯？”

    顾三秋刚刚配了个音，但别说是爆炸声了，上方的大型血光就连动都没动，仿佛刚才吃进去的只是一些无伤大雅的飞蚊。

    轰！

    远处，一个超大的火球朝着血光轰砸而来，罗莎琳脚踏红莲蛾，手中不断聚集着强大的火焰朝着血光轰击。

    她感受到了，这一团血光就是最大的敌人！

    “喂喂，我说你这家伙在干嘛呢，没看到你的攻击一点作用都没有么，就这样了还要一直浪费你的元素力？”

    还有敌人？！

    罗莎琳刚刚抬手凝聚出了一道火焰长鞭，当他看清楚说话的人是谁之后手掌重重颤抖了一下，火焰长鞭也消散于无形。

    “你怎么会在这里！”

    “三秋！”

    鸭鸭的声音传了过来，这位愚人众执行官双腿已经被黑色的铠甲覆盖，膝盖处还有暗蓝偏灰色的宝石镶嵌。

    “别动手别动手，大家是自己人！”

    鸭鸭冲过来解释了一下他们两个执行官出现在这里的原因，但却发现顾三秋的眼神一直放在了自己的下半身。

    “咳咳。”

    鸭鸭假装什么事情都没有发生，然后将包裹自己双腿的铠甲解除, 继续一本正经地告诉对方他们真的是援兵，这次的事情和他们愚人众没关系。

    “我知道和你们没关系，这次的阵仗说实话有些太大了。”

    顾三秋斜着眼睛打量鸭鸭：“可以啊，罗莎琳是飞进来的，我就和她说一句话的功夫你就赶过来了，那身铠甲确实不错，要不你开个价？”

    “不卖，这是我家传的宝贝，要是卖出去的话不得被我父亲打死。”

    鸭鸭光速拒绝：“我家里人还指望着我用家传的神兵为至冬国建立战功呢，不卖。”

    呵呵，魔王武装是家传的，您老祖上是某位统御一界的超级大佬么。

    “好吧，勉强相信你一下。”

    顾三秋指了指头顶上的东西：“你们也算是久经战场了，上面那东西你们有印象么。”

    “如果是以前出现过的玩意儿我应该能知道，但这似乎是深渊教团的人最新搞出来的项目，不知道你们在战场上有没有见过。”

    “这是什么东西。”

    鸭鸭露出了惊愕的神色：“我没见过，不过你没有尝试给它两下子么。”

    “我尝试过了，但似乎没用，似乎我的攻击并不能够直达这东西的真正核心。”

    顾三秋脸色一沉：“算了，既然你都不知道这东西是什么，为了避免夜长梦多，你俩退开点。”

    顾三秋掏出了一张张晶莹如玉的符纸，上面一道道至刚至烈的元素力闪耀着灿烂的光芒。

    “你冷静点啊三秋，确定要用这东西？”

    鸭鸭流汗：“魔神战争时期仙人赠予千岩团战士用来拼命的神符，一连串全用出来会把整个山谷都给摧毁的。”

    “没关系，反正这地方属于三不管地带，毁了也就毁了，至于还有什么气候问题的话就是魔神需要考虑的东西了，和我无关。”

    说话的间隔看上去很长，但也就是短短一分钟而已，顾三秋刚刚抬起右手，一旁的女士突然开口。

    “我知道那是什么东西，那是血茧，是用大量祭品堆出来的怪物，一般都会很强。”

    “早说啊！”

    顾三秋不再犹豫，抖手就将手中的神符打了出去，高速飞行的符纸宛若最锋利的暗器一般扎入了血光当中！

    “离我近点！”

    顾三秋光速张开护盾，本来还以为这一大团东西是什么奇怪的疫病组合，集中管理肯定要比让这东西到处乱窜到处祸害的好，万一一个不小心连璃月都会遭殃。

    但既然女士说这叫做血茧的东西里面有一个超强的怪物，那就不用再犹豫了，先手给他弄残了再说！

    轰！

    雷火超载产生的爆炸声震天撼地，在大量的元素力当中还能够看到刀剑枪斧的虚影，这是神符的力量显化，似乎正在和血茧里面的某些东西交手。

    “吼！”

    愤怒的吼声从血茧里面传了出来，近距离被这么一吼的三人顿时感觉头晕目眩，身上元素力绽放出了光芒，各凭本事挡住了这一道仿佛直达灵魂深处的音波。

    而在雪山之外，一直处于观战状态的青色神鹰也展翅啼鸣，身上的气息也终于凌厉了起来！

    顾三秋努力晃了晃脑袋，然后扭头看向了杜林心脏存在的那个洞窟。

    “刚才那一声......龙吼？”

