    张晨他们三个人上楼，听到楼梯上的响动，张晨的父母早打开房门，走了出来，看到小昭，他们都愣了一下，然后想到，这大概是小武的女朋友。

    　　大家都进了门，张晨和小昭介绍说，这是我妈，小昭赶紧鞠了一躬说，妈妈好！

    　　这是我爸，小昭又鞠躬说，爸爸好！

    　　张晨和自己的父母说：“这是我女朋友小昭。”

    　　张晨的父母大吃一惊，那金莉莉呢？

    　　张晨的妈妈和小昭、小武说：“你坐，你请坐，小武你也坐。”

    　　她把张晨拉到了房间里，问道：“儿子，这这女的是怎么回事？”

    　　“什么怎么回事，我女朋友啊，没听到人家都叫你妈了？”

    　　“那莉莉呢？”

    　　“分手了。”

    　　“啊，为什么？这这这，去海南的时候不还好好的？”

    　　“没有为什么，就是分手了，明白了吗？快去做饭吧，我饿了。”

    　　“好好好。”

    　　妈妈虽然满脸狐疑，还是走了出去，她和小昭笑笑，和小武说：“在这里吃饭，我都准备好了，马上去炒。”

    　　小武说好，谢谢阿姨。

    　　小昭站了起来说，妈，我给你当下手。

    　　她跟着张晨妈就进了厨房。

    　　吃完了饭，张晨和小昭要去邮局，小武有事也要走，小武和张晨说，晚上一起吃饭，张晨还没来得及回答，张晨妈就说，不许去外面吃，小武，晚上你也还是来家里吃。

    　　张晨爸爸在边上说，让她做吧，不让她做这一顿，我要被她唠叨一个礼拜，烦都烦死了。

    　　小武说好，那我晚上再来蹭一顿，我们宵夜。

    　　张晨拿了两条刘老板送的长寿香烟给小武，小武接到手里看了一下，叫到：“台湾香烟？这个好，这个我要带给小进他们也尝尝。”

    　　张晨骑着他爸爸的自行车，带着小昭，三个人在邮局门口分手。

    　　张晨和小昭走进邮局，小王已经在等他们了，不过是十几分钟，就办好了所有的手续，在小王的提议下，他们把钱分了六张一年的定期存单，这样他们即使需要用钱，取一两张就可以，损失这两张的定期利息，其他的可以继续吃定期的利息。

    　　回到了家里，张晨的父母坐在客厅里，围着一个火盆在看电视，明显是在等他们，张晨感觉有些累了，他和小昭说，走，回我房间去休息，小昭和他说，你去吧，我陪爸妈说说话。

    　　她走过去，朝张晨的父母笑笑，在火盆边坐下。

    　　张晨回到了自己房间，躺在床上，听到门外面小昭和自己的父母，在叽叽咕咕说话，也听不清他们在说些什么，张晨不知不觉就睡着了，等到他醒来的时候，支棱起耳朵听听，他只听到外面电视机的声音，没听到人说话的声音。

    　　他好奇地下了床，走到外面，看到只要他爸爸一个人坐在火盆边上，眼睛盯着电视。

    　　张晨走过去坐了下来，爸爸指了指边上凳子上的一杯茶，和张晨说，那是你的茶，你妈前面给你泡的。

    　　张晨端起来，爸爸又说，凉了，换杯。

    　　张晨不以为意，喝了两口，问：“小昭呢？”

    　　“陪你妈去菜场买菜了。”

    　　张晨开玩笑说：“哎呦，混这么熟了？”

    　　爸爸不响。

    　　张晨以为爸爸会问他金莉莉的事，爸爸没问，只是饶有兴趣地看着电视，电视里在放一个农业科教片，教大家怎么驱除稻田里的稻飞虱。

    　　张晨说：“你看这个干嘛？你又不是农民。”

    　　爸爸把电视机的遥控器递给他，张晨没接，他起身回去自己房间，继续睡觉。

    　　张晨被一双冰冷的手冻醒，他睁开眼睛，看到小昭正坐在床前，张晨笑道：“怎么，陪你婆婆买菜回来了？”

    　　“对呀，我要洗菜，妈不让，等会我要去做几个正宗的川菜。”

    　　小昭说着，把手伸进了被窝，张晨赶紧用双手，把小昭的双手夹在自己的胸前焐着。

    　　小昭眼睛看着张晨房间里墙上的画，问道：“亲爱的，这些都是你画的？”

    　　张晨点点头。

    　　“我不干，我要带几张回去，挂在我们家里。”小昭说。

    　　张晨说好。

    　　“小昭，小昭，都洗好了。”张晨的妈妈在门外叫。

    　　“来了，妈。”小昭回应着就跳下床，跑了出去。

    　　吃完了晚饭，小武要走，他和张晨说，十点钟宵夜，县委门口等。

    　　张晨说好。

    　　一家人围着火盆，吃瓜子花生喝茶看电视，张晨感觉有些奇怪，明明春节已经过去很久，这天晚上，总给他一种还在过春节的错觉。

    　　快十点的时候，他和小昭出门，骑车到了县委门口，小武已经在了。

    　　“去哪里吃？”张晨问。

    　　“区小门口。”小武说，“有一家金华筒骨煲，味道很不错。”

    　　两辆自行车，就沿着永城大道昏黄的路灯，朝区小学方向骑去，地上的积雪已经化了，刚刮过一阵风，满地都是法国梧桐的落叶，车轮碾压在上面，发出窸窸窣窣的声响。

    　　区小学的大门两边，学校把围墙拆了，建了两排两层楼的街面房，门口是两块水泥浇好的空地，租在这里的都是饭店，是永城吃饭和吃夜宵集中地，夏天的时候，这里的空地上都摆满了桌子。

    　　现在冬天，还是有不少生意好的店家，在门口的空地搭了棚子，棚子的三面用编织布遮挡，朝向店面的那面是敞开的，他们去的这家“金华筒骨煲”的生意很好，门口的棚子和一楼的店堂里面，都已经坐满了人。

    　　小武走进去的时候，老板马上迎了过来，和小武说，还有一个包厢留着。

    　　“不在下面，去楼上。”

    　　小武说，老板赶紧说好好，一边转身和服务员说，快去把楼上弄出来，端个火盆上去。

    　　两个服务员马上跑上了楼。

    　　小武走到点菜区，点了几个菜，然后带着张晨和小昭上楼。

    　　张晨到了楼上，略吃一惊，他发现楼上并不是什么包厢，而是一间很小的，不知是老板还是厨师住的房间，里面有一张单人床，床上还叠着被子。

    　　床边不大的一块空地，临时加了一张小方桌，一面靠窗，一边是以床当凳子，还有两面，摆了两张椅子，桌子的底下，有一个火很旺的火盆。

    　　小武走过去在床上坐下，觉得太矮，又站起来，把那个被子垛拿过来放在屁股要坐的地方，再坐上去就正好了，他招呼张晨和小昭在两张椅子上坐，坐下来后，小武看到张晨和小昭看着他，眼里都有些疑惑，小武笑着解释说：

    　　“不在下面吃，在下面吃饭烦死，坐下来的时候是两个人，吃到后面，就变成了几十个人。”

    　　张晨明白了，小武坐在这饭店宵夜，这来来往往的社会上的朋友看到，肯定也会舔着脸过来打招呼，打完招呼就坐下来陪，毕竟，回头和别人吹牛说，我昨天和小武在一起吃饭，是很有面子的事。

    　　小武在永城认识的人多，或者准确地说是，认识他的人很多，一餐饭下来，来几十个很正常。

    　　反正这种场面，吃到最后，连谁买单都不知道，这全看你，参进来的时候是不是掌握了时机，退的时候是不是掌握了技巧和说得过去的理由，什么都不懂的倒霉蛋，最后就只能为这些他自己都不认识的人买单。

    　　反正在这个县城，总不缺那些口袋里有些钱，又很想结交小武的人，他们是很乐意当这样的傻瓜的。

    　　小武也一样，今晚会和你称兄道弟，到了明天，你迎面走过和他打招呼，他早就忘了你是谁。

    　　想到了那个画面，张晨也笑了起来。

    　　服务员给他们上来一个炭炉，然后端来一个很大的砂锅，把砂锅坐在炭炉上，砂锅里咕嘟咕嘟滚沸的，是一锅乳白色的浓汤，他们很远就闻到了香味。

    　　服务员端上来一大盘已经煮熟的猪筒骨，放进砂锅，接着放入了金华火腿片、千张和泡发好的笋干和青大蒜。

    　　还有好几盘牛肉、莴笋、腐竹、鸭血、海带结什么的，放在一旁，这是等筒骨吃完以后再下锅的。

    　　又给他们上了烫热的，加了姜丝还加了鸡蛋的加饭酒，小武让小昭陪张晨喝，他自己喝热的椰子汁。

    　　下面是火盆，上面是热腾腾的砂锅，喝的还是加热的酒，小小的房间，马上让人感觉暖和起来，小武和小昭说，大嫂快吃。

    　　小昭也忍不住，她舀了一汤勺浓汤喝了一口，叫道，好香！

    　　“用这个，吸骨头里面的骨髓，很好吃。”小武指着桌上的吸管，和小昭说。

