    第290章大型退婚现场3

    沈嘉述惊得不轻，看父母的眼神仿佛第一天认识他们。

    心里只有一个想法！

    他什么场面没见过？

    卧槽这场面还真没见过。

    #我一直以为家里平平无奇，其实我父亲是国家科学院的院士#

    “爸妈，你们？！”沈嘉述不可置信的瞪大狗狗眼，整个人恍恍惚惚，像是做梦一样！

    “这位就是沈院士的犬子吧！”董事长殷勤的看向沈嘉述，吹着彩虹屁,“当真是人中龙凤！”

    沈嘉述:算是明白什么叫做一人得道，鸡犬升天了！

    啊呸！

    话不能这么说！

    他爹可是院士，尊贵无上的荣耀！

    这是祖坟冒烟的大喜事！

    明老夫人总算是明白沈家夫妇身上那股说不出的气派是从哪来的了，原来是国家给的底气。

    国家科学院院士大多都低调，很多有秘密任务的，不得不隐藏身份,让自己平平无奇。

    如今想来，一切都有迹可循！

    院士之家，难怪能养出今昔这么聪明伶俐的姑娘！

    “沈院士，沈夫人，很荣幸认识你们。”明老夫人郑重的朝沈谦和伸出手。

    沈谦和握上去，和气的笑了笑，“不过是一个称号，老夫人还是叫我沈先生吧。”

    明老夫人懂，沈谦和身份敏感，不能随意暴露。

    “先去吃饭吧。”舒玥看了看时间，“都快过午饭时间了，大家应该都饿了吧。”

    沈谦和问董事长，“之前你给我发过几张至尊卡，无论何时，只要我来你的酒店，就能给我单独开上品包厢的话还作数吗？”

    董事长立即说,“当然作数,能为沈院士服务，是第一酒店的荣幸。”

    沈谦和从容不迫的微笑道,“我提前订了你们的上品包厢,但是被宴家主抢走了，现在我要他把上品包厢让出来，这个要求不过分吧？”

    董事长一愣，遂然为难的看向宴家主，“宴董，我们合作这么多年了，你今天给我一个面子，改天我做东，给你赔罪可好？”

    宴知遇面色僵硬，他还能说什么？

    光凭沈谦和是院士，他就不得不让位。

    就像军人出去坐车，都有优选选择权。

    更别提院士了！

    他今天要是和沈谦和过不去，那就真的是丢尽宴家的脸，还要被冠上没心肝的污名。

    “赔罪就不用了，今日是我失礼，一切以沈院士为主。”宴知遇用着最后的风度，勉强露出一抹笑容。

    明老夫人原本还顾及宴老爷子的颜面，对宴知遇挺客气。

    经此一事,她觉得宴知遇病得不轻，欺人太甚。

    若非沈谦和背景强大，今日怕真的会被羞辱到抬不起头。

    因此,明老夫人生气的开口，“宴家主，你我两家世交多年，希望你不要耗干彼此最后的情分。”

    宴知遇面色一白，他站在一边，眼睁睁看着他们往楼上走。

    沈谦和经过他时，似笑非笑的用只有他们两个人才能听到的声音说道，

    “昔宝在我家养大，生活上我从未亏待过她，并不是只有在宴家才能做千金小姐。”

    ?  ?宴知遇是有病的～又是生母的亲哥哥，很多时候，今今不能跟他计较～这是人伦纲纪～

    ?  

    ????  

    (本章完)

