    韩莓虽然晕头转向，但已经习惯如此的她，安稳来到黑暗的星空下，并向着虚空行礼：“参见前辈。”

    “虽然节外生枝，但最终结果，你成功通过第四重历练。”那低沉而又威严的声音响起。

    韩莓听了这话，心里不由打一个突。

    她有些心虚的说道：“前辈，晚辈也不知道地底暗海居然会那般爆发，不知道什么原因，在我周围的人，不论敌友，似乎都运气不佳。”

    韩二姑娘难得心虚。

    往日她经常自诩洪福齐天，并因此洋洋得意。

    但现如今，她渐渐感到不安。

    因为眼下已经不仅仅是她自己好运，而是她周围的人随时随地都在倒霉。

    如果这事儿韩莓自己能控制，她必然得意仰天大笑三声。

    可她控制不了。

    于是连她姐姐韩筝在内的等人，都苦不堪言，韩二姑娘顿时变得生人勿近。

    这让自诩人见人爱，花见花开的韩莓如何能高兴起来？

    她感觉自己仿佛变成一个灾……不对，呸呸呸！

    一定是别的什么地方出了问题。

    陈洛阳心中也对此颇感兴趣，但为了维持魔尊的范儿，他又不好直接问韩莓。

    白玉瓶查询韩莓的信息，眼下无法更新最新状况，这让他不知道对方究竟经历了什么，变成现在这样。

    此刻被韩莓求助，某位姓陈的“魔尊”不禁暗自挠头。

    “你会慢慢适应的。”

    陈洛阳一边思索，一边以魔尊的口吻不咸不淡的说道，语气漫不经心。

    韩莓闻言，精神先是一振。

    这位前辈，果然知道她身上发生了什么。

    “前辈，这是您的手笔吗？”红衣女子小心翼翼问道。

    “这世上没有白吃的美餐。”陈洛阳淡淡说道。

    韩莓顿时脸色一苦。

    这位前辈说话，太难捉摸了。

    没有白吃的美餐？

    是说她不值得对方赐予这古怪运道，还是说对方赐予她这古怪运道后腰付出巨大代价？

    韩二姑娘一脸牙疼的表情，咧咧嘴却说不出话来。

    好半晌之后，她低头看了看自己的手掌，低声苦笑道：“我当初就不该手贱去碰那副骸骨。”

    陈洛阳听到她断断续续的抱怨，心中微微一动。

    碰了……一副骸骨？

    什么骸骨？

    在哪里？

    骸骨眼下如何？

    诸多问号闪过他脑海。

    陈洛阳心中暗道，韩莓此番变化，或许就跟那骸骨有关。

    莫非是像冷寂一样，面临某个大能强者夺舍？

    之后有关这方面的问题，要设法查证一番才是。

    眼下不是追问的时机，陈洛阳没有继续这个话题，而是以那低沉而又威严的神秘声音说道：“你通过第四次考核的奖励如下。”

    心念动处，他传下一枚玉简，给了韩莓。

    韩莓见状，便也收拾心情，不再纠结先前的事情。

    “晚辈能现在就打开吗？”韩莓向黑暗的虚空问道。

    按照经验，这可能是某种武学典籍或者秘传。

    她想现在打开当然不是不信任这位神秘而又强大的前辈，而是想先浏览一遍，有什么疑问，能趁机当场向这位前辈请教。

    “可以。”那低沉而又威严的声音平静说道。

    韩莓便点开了玉简。

    结果其中隐隐生出凌厉刀气，叫人心悸。

    刀气竟似乎化作黑龙模样，发出震慑众生的长吟。

    韩莓不禁微微愣了一下。

    她走单帮，没有大势力作为背景，有些消息和见闻方面就没那么灵通，比较吃亏。

    但至少西秦皇朝名震红尘的绝学，龙皇天锋，她还是认识的。

    尤其她本就是修习刀道，而西秦龙皇天锋正是红尘界最顶尖的刀法之一，相当于血河、天河之剑在剑道上的地位。

    韩莓略微揣摩片刻后，暗自咂舌。

    她见过西秦皇族高手出刀，所以大致能辨别，这该是龙皇天锋嫡传无疑。

    虽然感觉似乎不是完整的刀谱，但其中刀意，至烈至纯，已经叫人叹为观止。

    这位前辈，随手便能给出这样的真传，其人背景和实力，简直让人难以想象。

    韩莓回想自家姐姐韩筝与苍龙岛主，曾隐约谈及，那是一位红尘巨头都无法企及的强者。

    红尘界里，便是鼎盛之时的叶天魔，怕也当不起如此赞誉。

    这般神通广大的人，恐怕唯有传说中那位至尊。

    现在看来，当真如此……

    不过，至尊既然赐下武学，为何不是完整的龙皇天锋呢？

    以至尊的神通广大，既然有龙皇天锋刀意传承，那自然该是完整的无疑。

    韩莓凝神想了想，心中若有所悟。

    至尊先前指点她所学，也是重意不重形。

    眼下虽然赐予她龙皇天锋，但想来更多是希望她参考涉猎，起到他山之石可以攻玉的效果，而不是直接改由斩龙诀，转为修炼龙皇天锋。

    至尊有言，看重他们几个的潜力，所以才予以考验和奖励，培养他们更快成才，挑战更高的目标。

    她韩莓，要修炼出自己的刀道才是。

    韩莓目光凝重了几分，但也带有亢奋。

    她修炼的斩龙诀，比昔年神州浩土斩龙客的斩龙诀，更加精妙，更有潜力。

    按部就班修炼，有冲击武圣境界的希望。

    但想要更向上一步，就力有未逮，要看韩莓自己的本事。

    事实上，韩二姑娘本人天赋悟性卓绝，又白捡诸多绝学秘籍，在这方面压力不大。

    当然，修行龙皇天锋，上限更高。

    有这门绝学在，她可以短时间内立马挑战武圣的境界。

    而现在，她要挑战一条更有难度，但也可能更具潜力的道路。

    某种角度来说，这是至尊给她的奖励，更是又一重考验。

    红衣女子当即陷入沉思中。

    便是周围那黑暗的虚空，这时似乎也被她忘在脑后。

    陈洛阳并没有打搅韩莓。

    他暗自满意的点点头。

    不错，都不用他出言诱导，韩二姑娘自己似乎就脑补得很成功了。

    给对方并非完整版的龙皇天锋，真实原因很简单，自然是因为……他陈大教主也没有完整的刀谱。

    那玉简里的刀意，乃是他分身半海道人镇压炼化体内三道黑龙之气，并与冷寂交流切磋后的成果。

    源头，乃是此前的西秦大帝李策，品质自然不用多提，只是眼下还没有彻底归纳总结完善，相当于半成品。

    不过已经足够拿来忽悠韩莓了。

    事实上，也不能算忽悠。

    对于韩莓的修行，陈洛阳心中确实已经有了腹稿。

    他如今第十七境的境界高过韩莓不少，又有体悟魔尊武道真意的经验收获，摆明车马指点对方修炼，并无难度。

    “先化龙，再屠龙。”低沉而又威严的神秘声音，在黑暗中响起。

    六个字回响激荡间，让韩莓猛然一醒，几乎有些忘乎所以的一击掌：“正是如此！”

    她眼下根基乃是斩龙诀，同龙皇天锋这等蕴含真龙之气的武学，其实存在一定冲突。

    如果一定要选，最简单的办法，自然是改修上限更高，威力更强的龙皇天锋。

    但假如要以自身为主，不轻易改弦更张的话，修炼难度便直线上升。

    她悟性卓绝，沉思间心中已生出不少想法，只是其中有不少干扰项，仿佛迷雾一般笼罩真相。

    此刻陈洛阳六个字轻轻一点拨，韩莓顿时便拨云见日。

    仿佛散落一地的众多珠子，此刻重新被一条线全部串起来。

    韩莓理顺了线索，无需陈洛阳说更多，她自己顿时就如何融会贯通众多绝学，有了完整思路，并可以一路深挖拓展下去。

    先化龙，再屠龙，只是一个概念。

    有道是知易行难，将一个概念变成具体办法和细节，难度不是一般的大，但韩莓此刻心中瞬间就生出众多主意。

    她仿佛在这一刻就看见，武圣的大门已然在她面前开启并浮现，门内是一条通往更高远未知的大道。

    等到静下心来后，她回过神来，再次郑重向黑暗的虚空行了一礼：“谢前辈指点。”

    她心中此刻想到的却是，苍龙岛绝学苍龙十绝，其实也可以是那个“先化龙”的存在。

    只是她的斩龙诀，本就犯苍龙岛忌讳，现在人家是睁一眼闭一只眼，才由得她逍遥。

    就这，她姐姐韩筝都恨不得一天揍她八回。

    如果她真的去“屠”苍龙岛的龙，那即便顾忌至尊的存在，苍龙岛怕是也不会有好脸色给她看。

    幸好，至尊传了她龙皇天锋的刀意，要不然她到时候对着苍龙岛可就太尴尬了。

    “无需谢老夫。”那低沉而又威严的声音说道：“老夫说过，通过历练，便有奖励。”

    “是，晚辈明白，定当竭尽全力，不负前辈期望。”韩莓感动地说道。

    “很好。”陈洛阳说道：“你的第五次历练，现在开始。”

    “…………”韩莓一口气差点没倒上来。

    第四次历练才刚结束，雍月山脉里乱得不可开交，差点坑死她姐姐韩筝。

    这连口气都没能喘匀，第五次历练就来了？

    “……请前辈吩咐。”韩二姑娘一脸生无可恋的表情。

    陈洛阳对此视若无睹：“查明北海燕然山弟子杨斌的死因。”

