    空中出现数以千计的黑袍人，漆黑的魔气毫不保留的释放，黑烟滚滚遮盖天空。

    颜回震惊说道：“他们是什么人？”

    孟子手中一把戒尺出现，冷然说道：“先别管他们是什么人？保护师尊要紧。走！”

    数万儒家修士蜂拥而出，挡在孔子与魔族之间，警惕与千计魔族修士对峙。

    墨子皱眉嘀咕说道：“魔族？他们想做什么？难不成他们不想孔子死？”

    手机前的观众也都心惊了，这些看起来的好可怕的“人”是什么东西？他们哪里来的？来做什么？

    围观的修士也都是议论纷纷互相打听，警惕的看着来者不善的魔族修士，绝大多数都不知道这些人的来历，毕竟魔族还没有到出世的时候，他们的消息只有洪荒最顶层那批人才知道。

    大唐皇宫里面，李世民脸色一变，咬牙说道：“魔族？！”

    随后脸色大变，上次害死皇后的就是魔族，现在皇后和晋阳正在天门山，这些魔族不会对她们不利吧？！

    李世民慌忙去用手机联系皇后，手机滴滴滴的响起，李世民着急的等待着，说道：“接啊！快接啊！”

    过了好一会，自动挂断也没人接听。

    李世民又慌忙联系了晋阳，这次顺利的接通了，说了两句就被晋阳火急火燎的挂断了，她们正在看现场呢！没时间陪李世民闲聊，李世民一阵心塞。

    就在李世民给皇后打电话的时候，魔族已经和儒家修士打起来了。

    一交手魔族就绽放出恐怖至极的实力，来者每一个至少都是大罗金仙，还有两个准圣级别的首领，一个长发披肩阴郁中年人，还有一个黑袍蒙面桀桀怪笑的黑袍人。

    战斗一打起，无数儒家修士，惨叫一声，血撒长空。

    颜回，荀子，孟子，董仲舒四大准圣，和无天，天魔王战在一起。

    颜回手中春秋笔一笔写出一道符字，喝道：“杀！”

    杀字符朝无天印去，无天袖子一甩，一道黑光绽放，嘭的一声杀字符破碎。

    荀子手握一尊砚台，开口喝道：“山河有正气！”

    手中砚台一抛，化为一片虚幻的山河世界朝无天镇压而去。

    无天抬头看着山河砚化成的山河，冷笑道：“吾在天地之上，区区山河能奈我何？”

    手中一朵黑莲绽放，朝山河冲去，黑莲越变越大，最后变成数千米大小，和山河虚影撞在一起，轰隆一声巨响，天地震荡，围观的观众下饺子一般惨叫着朝下方跌去。

    正在拼命阻止黑袍人的儒家修士也有不少人惨叫一声跌落下去。

    荀子噗嗤一声，一口鲜血喷出，染红了胸前。

    山河幻影消失，再次变成一尊砚台，打着转晕头转向回到荀子身边。

    另一边，孟子手握白玉戒尺，一言不发朝天魔王头顶打去。

    天魔王嘭的一声，在戒尺之下化为一阵黑烟散开。

    董仲舒手握论语，浩然正气朝着论语之中涌进，论语无风自动，一页一页翻动，一枚枚字符从论语之中涌出，在天空舞动。

    两人正在警惕的时候，谁都没发现孟子眼中闪过一丝黑光，嘴角绽放一丝邪恶的笑意，慢慢靠近董仲舒，戒尺猛地扬起，狠狠打在董仲舒后脑，嘭的一声巨响，董仲舒颅骨碎裂，直直朝着下方跌去，下坠的过程中目光还是难以置信的看着孟子。

    没了董仲舒浩然之气的供应，空中的字符淡化消失，孟子一把将《论语》抓到手中。

    嘴角流血的颜回，愤怒大叫道：“孟轲，你在做什么？”

    孟子邪笑说道：“做什么？当然是要成为儒家之主啦！你又算什么东西？我孟子才是除了孔子外儒家第一人，凭什么要你来接掌儒家？”

    颜回收敛怒意，大喝道：“你不是孟轲，你是谁？”

    孟轲讶然笑道：“咦！被发现了。无天，快快动手，莫要手下留情。”

    无天冷哼一声说道：“你要管我？”

    “孟轲”连连摇头说道：“不敢，不敢！莫要让魔祖失望，我先去了。”

    转身朝着孔子化道的方向飞去，所过之处，面前拦路的儒家修士，全都嘭嘭嘭的炸开。

    荀子悲愤怒吼道：“休伤吾师！”握着山河砚就朝“孟轲”冲去。

    孟轲邪笑一声，说道：“来的好！”

    身影一闪消失，如同鬼魅一般出现在荀子身后，伸手一抓，直入荀子胸膛，从前面伸出握着一颗还在跳动的心脏。

    “孟轲”怪笑说道：“你看，这多简单！”用力一握，噗的一声，血肉四溅。

    荀子眼里绽放一道凶光，握着山河砚狠狠朝后砸去，“孟轲”如同幻影一般消失，荀子一击打空，无力的朝着下方跌去，目光含泪看着正在化道的孔子。师尊～

    颜回悲愤叫道：“荀子！”

    在数千恐怖魔族的冲杀下，儒家修士抵挡艰难，每时每刻都有一个个儒家修士血撒长空，跌落尘埃。

    一个，两个，三个，转瞬间数十个魔族修士冲进孔子化道的领域，一枚枚漆黑的道果冲天而起，化道领域转瞬间部分变成黑色，道韵变得不稳定起来。

    轰～的一声，数十魔族同时被击飞出去，黑色消退，道韵重新变的稳定起来，法则气息更加浓厚了。

    正在悠闲朝领域走的“孟轲”猛地停住脚步，看着领域里面出现的一个笑呵呵的中年人，眼里几乎要喷出火焰，咬牙说道：“天帝！”

    袁守城笑着说道：“天魔！现在还不是你们出来的时候。”

    瑶池里面，王母似笑非笑看着玉帝说道：“袁守城是天帝？你要给我怎么解释？”

    玉帝干笑说道：“袁守城不是在《神灯传》里面饰演玉帝嘛！我估计他是看错了。”

    “编！接着编！我竟然不知道，你什么时候又多了这个分身？说为什么要瞒着我？”

    “你不是没问吗？反正也不是什么大事？”

    “不是大事？我看你是做贼心虚，上次弄了个分身在凡间勾搭女妖精，被我发现收了回来。这才几天，又偷偷弄了个分身下界？看起来你是真的需要教训了！”