    

    曼殊是不玩这个的，对球杆也没挑剔。

    只要趁手，打人的时候方便就行了。

    买完之后，曼殊又后悔了。

    高尔夫球杆有点贵呀，早知道该去超市买一根擀面杖好了。

    可惜买都买了，也只能拎着往外走。

    她沿着前面一条街走，一直走到一个胡同巷子，才停下。

    “出来吧！”

    她站定，转头。

    一个影子一闪而过。

    曼殊举起高尔夫球杆就朝影子猛攻过去。

    黑影动作迅速，避开了曼殊的第一击。

    曼殊也不是为了一击得逞，而是确认了这个人的身份。

    忍者！

    她紧接着和黑影打在了一起。

    手中的球杆不停地挥动，俗话说一寸长一寸强。

    又加上她的力道，黑影一时拿她真没办法。

    而她的双胞胎保镖，也在这个时候配合她来了个包抄。

    黑影想要逃脱，却发现自己已经无路可退。

    相较于两个人高马大的保镖，他依旧把曼殊当成突破口。

    黑影手里多了一把柳叶刀，朝曼殊面部刺去，曼殊往后一仰，避开了他的袭击，同时，双胞胎兄弟和曼殊配合，前后夹击。

    生擒了此人。

    此人脸上戴着黑色面具，曼殊直接将他面具揭开，露出一张陌生的脸来。

    “岛国人？”

    曼殊拍了拍他的脸。

    忍者脸色一变，挣扎着想要挣脱束缚。

    可双胞胎手如钢筋，把他直接焊死了。

    忍者知道逃脱不了，头一下冲曼殊撞去。

    与此同时，他嘴里含着刀片，想要划破曼殊的喉咙。

    曼殊反应不及，脖子被划伤。

    也幸好，对方虽然身形灵活速度又快，但曼殊也不慢。

    再加上双胞胎在察觉到忍者的动作之后，把人给按了下去，才没造成惨剧。

    可饶是如此，曼殊被划了一刀的脖子看着也很刺眼。

    她冷着脸，直接把忍者的下巴给卸掉了。

    一是防止他再出其不意伤人，二就是担心他烈性，直接寻死。

    万一他嘴里还藏着其他武器呢？

    “曼殊小姐，这人刺杀你，我们现在是把他送警局，还是通知三爷处理？”

    曼殊一时没吭声，因为她发现这个忍者好像也在偷听他们说话。

    她摸着脖子：“三叔工作繁忙，去警局。”

    也幸好她选了一条没什么人的巷子钻进来，否则这会儿估计已经伤及无辜。

    就在曼殊庆幸之时，突然有人冲了过来。

    是一个大概一米高的小孩。

    小孩从拐角处冲过来，堪堪撞上曼殊四人。

    可能他跑得太急，人一下子摔倒在地，就在曼殊眼前。

    曼殊扫了一眼小孩，绕开他就要走。

    小孩哇地一声哭起来：“呜哇……姐姐抱！”

    小孩哭着，朝曼殊伸出了手。

    他这一哭，把人也招来了。

    一看这画面，还以为是曼殊欺负一个孩子。

    “你们在干什么？”前头路过的大爷，看到小孩在地上，赶紧上来扶。

    曼殊神色微变：“别过来！”

    大爷被她吼得一愣：“哎，你这小姑娘怎么回事，人家小娃娃摔倒了，你不扶他起来也就算了，我过来你还不让？”

    “这条路又不是你家的，你还挺霸道啊！”

