    李鬼他慌忙的逃到了这里

    他心中想着的是吴才之前那十足自信的样子，他希望吴才不要让他失望。

    他站在峡谷之外的半空中

    他感受到了这个峡谷中，到处都充满了死亡的气息。

    奇怪的是

    这山谷中的死亡气息，居然一直充斥在峡谷中。

    丝毫没有溢出的迹象，这实在是古怪的很啊。

    李鬼他环望了一周之后

    没有发现吴才的身影，就进入到了峡谷中

    他的身影进入到峡谷中后，立刻就被那浓郁的死气给淹没了。

    浓郁的死气萦绕在峡谷中，已经是十分的浓密了。

    到处都是死气，李鬼浑身不适

    这种程度的死气，已经压制到了李鬼身上的生气。

    还没有突破到造神，是很难无视这浓郁的死气的。

    如果不是李鬼经常和尸体打交道，身体早就已经适应了一些的死气。

    不然他连进入到峡谷中都会很吃力的。

    李鬼他顶着这样的死气，不断地进入到了峡谷深处。

    哒哒

    寂静的峡谷中，李鬼的脚步声在峡谷中回荡。

    很快

    清脆的脚步声就停了下来

    李鬼他突然站住了，他惊愕的看着前方

    那是一具巨大的尸骨，是一具龙骨！

    巨大的龙骨虽然已经失去了原本的光泽，可仍然可以感受到。

    这个龙骨生前，所蕴含的恐怖力量。

    这个气势，他就是在天王和无妄尊的身上都没有感受过。

    这说明这一具龙骨生前的力量，一定是超越了无妄尊！

    造神圆满！

    这就是那一尊龙王的尸体，哪怕是死后也依旧有着造神圆满的气息。

    李鬼看着这一具巨大的龙骨，眼中神光闪过。

    这简直就是惊喜！

    没有想到这一具龙王的尸体，居然有这么强大。

    这就是吴才的底牌，终究是自己小瞧了吴才的啊。

    这个时候吴才从峡谷深处走了出来。

    他隐藏在了峡谷深处，很快中就走了出来。

    他看着李鬼，露出了笑容。

    “你终于还是来了，我以为还以很久。”

    “结果这一次来的这么快，看来你是遇到了什么事情。”

    李鬼看到吴才出之后，神色凝重了起来。

    哼！

    他冷哼一声

    “都怪文宗那两个小辈，让我成为了弃子。”

    “我本是强者手下的棋子，若非因为他们而然我必定能成为造神！”

    李鬼愤愤不平的说道

    在他看来，林启必定是造神圆满级别的强者。

    自己只要跟在他身边的话，至少也是下位造神！

    自己能够成为下位造神，那么凭借这凤魔炼尸法。

    自己至少可以掌握上位造神的血尸。

    如今因为这王嫣二人，自己的未来全都毁了！

    吴才闻言哈哈大笑

    “只是一尊造神圆满的而已，不过如此。”

    “我曾经可是天魔大人麾下，未来的至少是上位造神的存在！”

    “李鬼，你的眼界终究还是落下了，不过现在有了这个龙骨什么都有了。”

    李鬼当然知道吴才说的是什么

    这一具龙骨，就是他们至强的战力！

    一旦炼制了这一尊龙骨，就是天王和无妄尊都只是虚妄罢了。

    李鬼想到这里，双眼立刻就迸发出了神光。

    “就让我来炼制这一具龙骨吧！”

    吴才点头，双眼中也流露出了期待之色。

    他取出了之前收集而来的龙涎草，这些龙涎草可都是极致的上品！

    吴才这是想让李鬼提升实力，然后更好的淬炼龙骨。

    只要吴才的力量上去了，说不定就能将龙王尸骨发挥出半步天人之力！

    一旦到了这种地步，那么整个世界内，自己也是至强了。

    李鬼他看着吴才递给自己的龙涎草，心中大惊。

    天地灵药，龙涎草！

    如今的天地，龙涎草已经是十分难寻了。

    因为龙族已经十分的稀少了，尤其是实力强大的龙族。

    龙族的实力越强，那龙涎草的品质也会更好。

    这吴才手中的这几株龙涎草，宝光内敛。

    一眼望去，神光犹在内闪烁

    这显然就是品质极好的龙涎草！

    这看来可能就是，这龙王生前流出的龙涎催生出来的龙涎草。

    自己如今已经是造形圆满，服用这几株龙涎草。

    自己必然可以迈入到造神！

    一旦进入到了造神，自己对于凤魔炼尸法的掌握，就可以更上一层楼了。

    李鬼心中想的火热

    他马上就接过了那几株龙涎草

    马上

    他就坐下炼化龙涎草去了，只是一会儿的功夫。

    四株龙涎草马上就被李鬼吸收

    这四株龙涎草本就不凡，更是经过了岁月的沉淀。

    虽然就只有四株而已，所蕴含的力量让李鬼冲破了造神的屏障！

    从李鬼的体内传出来一声沉闷的响声。

    这一道声音仿佛是一道天雷将一道道山岳轰碎。

    李鬼体内涌现出了无尽的光华，将他整个人都逐渐淹没。

    他体内的细胞受到光华的洗练，都产生了巨大的改变。

    数万载寿命！

    只是突破到了造神，就增添了数万载的岁月。

    李鬼闭着眼睛，他感受到自己体内流动的庞大力量。

    就是这种感觉，让他无比的陶醉

    这种力量实在是太美妙了，让他忍不住从中收回心神。

    他周身的光华已经缓缓的散去了

    李鬼睁开了双眼，两道精湛的眸光洞穿了峡谷内的死气。

    李鬼转过目光，看向了那巨大的龙骨。

    “吴才，准备材料！”

    吴才知道炼制血尸需要的东西，他立刻点头。

    取出了无数的宝物，全都一把碾碎。

    无数的灵气汇聚，全都滋养着龙王尸骨。

    原本暗淡的神光，此刻慢慢的充盈了起来。

    李鬼抓住时机

    他立马化作了一道流光冲了出去

    他张开手掌，一道浩瀚的血池浮现。

    血之大道

    浩瀚的血气已经汇入到了龙王的尸骨中。

    凤魔炼尸法！

    李鬼闭上双眼，无数黑色的火焰浮现。

    这些黑色火焰以法则为载体，和血气一同灌入到了龙王尸骨中。

    巨大的龙骨动弹了起来，两道空洞的眼睛浮现了一点星火之光。

    上位造神的气息！

    吴才和李鬼心中都浮现了喜色。

    这才只是刚开始而已，有机会超越造神圆满！

    李鬼更加给力了，动用涅槃之法淬炼龙骨。

