    第27章 月轩

    方源当然明白小舞身为未涉人世的小女孩的这点小心思。

    女孩子嘛，脸皮薄，可以理解。

    想到姐姐千仞雪在天斗帝国，方源决定现在去天斗帝国溜达一圈，和小舞培养培养感情，让她熟悉人类社会。

    “叮！在天斗宫廷礼仪学院月轩签到，奖励满级手风琴熟练度！”

    系统适时地颁布了新的任务。

    月轩？

    方源回忆了一下斗罗大陆的剧情地点，想起了有关月轩的信息。

    月轩轩主乃是唐月华，昊天斗罗唐昊的妹妹，唐三的姑姑一手创建的，享誉整个天斗帝国贵族圈。

    唐月华人长得极为漂亮，有一股成熟的风韵。

    她的实力虽然不怎么行，但气质这一块，拿捏地死死的。

    方源很想知道，这个世界中，唐月华真实的容貌，到底是怎么样的。

    成熟丰腴的女人，也别有一番风情，很有魅力。

    而且千仞雪假扮太子雪清河后，也会在月轩中，学一段时间的礼仪。

    方源运气好的话，甚至可以和千仞雪一起学习，促进彼此之间的感情。

    小舞的话，在月轩中培养气质，学习人类的礼仪，可以更好地帮助她融入人类社会。

    “陈当，我考虑好了，下一站，我们去天斗宫廷礼仪学院月轩！我要在这个地方，学一段时间的礼仪、贵族文化，提升自己的逼格。”

    方源拉开帷幕，吩咐陈当。

    陈当了当地点头，默默地执行着方源下派的任务，没有多说什么，做好自己身为工具人，应该做的事情。

    对于方源，现在的陈当有一种讳莫如深的感觉，总觉得方源身上有惊人的秘密，不是他一个小小的魂斗罗所能窥探的。

    所以，对于星斗大森林中，方源身上所发生的一切，陈当表示自己什么都不知道，也不打算把这件事汇报给千道流大供奉。

    有时候，对于他这种死士而言，糊涂一点更好，能让他活得更久。

    什么秘密是他不能窥探的，陈当很有分寸。

    好奇心会害死猫。

    这个道理，陈当还是明白的。

    ……

    三天后，天斗城。

    娇媚动人的纲手、一袭黑袍无比神秘的陈当、可爱萌萌的小舞、帅气逼人的方源，四人组合，走在前往月轩的路上。

    四人走到天斗城最繁华的地带，一栋高大的建筑前停下了脚步。

    这是一座高达五层的小楼，整体建筑风格古朴典雅，一看就是上流人士进入的场所。

    小楼门前的牌匾上，刻画着遒劲有力的两个大字：月轩！

    方源先行一步，正要踏入月轩门内，却被拦了下来。

    “来者止步，小孩子的话，要在有资格的家长的带领下，才能入我月轩之内。”

    看门的两个青年，一袭华袍，斜视方源，冷冷地说道。

    方源眉头微皱。

    这还是他来到斗罗大陆，第一次遇到狗眼看人低、没有眼色的仆人拦住他，需要他装比打脸。

    “陈当，给他们展示一下身份！”

    方源冷色说道。

    带着花斑面具、一袭黑袍、气息强大的陈当，走到两个门卫面前，静静地掏出了武魂殿长老令牌，语气平缓。

    “凭这个，我们够资格进去了吗？”

    陈当说完，旋即针对两个门卫，释放出了魂斗罗强者的魂力威压。

    两位看门的护卫瞬间傻了，说话都不利索了，感觉自己的脖子被一股无形的力量掐住，呼不上气，快要窒息而死。

    他们的脸，涨得通红，一脸的骇然。

    “这，这，这位大人，您，您请进！”

    “小的，小的该死，怠慢了诸位！”

    身为贵族礼仪学院月轩的看门狗，两个年轻的护卫，对上层人士的东西十分熟悉，即使没见过，也听过。

    看到陈当掏出武魂殿长老令牌，他们知道自己给月轩惹上了大麻烦，刚刚对方源的态度有问题。

    两个年轻门卫的态度，发生了一百八十度的逆转，前倨后恭。

    现在，弓着身子，像方源四人低头，轻声慢语道歉，像一条做错了事的狗子一样。

    他们没想到，刚刚的这个小男孩，居然有武魂殿有关，而且看上去地位不低，能够指挥一个魂斗罗级别的强者，还拥有武魂殿长老令，怎么看，都觉得不简单。

    方源也是无语了，他本来想默默来月轩低调学习，可这两个门卫非要他装比。

    他想低调，可实力不允许。

    没有了阻碍，方源四人缓缓踱步，进入月轩。

    走进月轩的瞬间，方源视线刷新，发觉自己进入了一个大的院子。

    院子里的墙壁，由一层层精致的星黛紫砖墙堆砌而成，雕栏扶手，采用上好的黄杨木，古典雅致。

    每隔三米，就有一排散发着淡淡幽香的异种兰花并列摆放，让人心旷神怡。

    进入月轩，方源的第一感受，就感觉自己来到了一个与世隔绝、清丽脱俗的地方。

    外景这一块，月轩院子里的布局，没得挑剔。

    方源用现代人的审美来看，也是觉得极好。

    小舞好奇地打量着周遭的一切，这里摸一摸，那里闻一闻，整个人显得很开心。

    穿过院子里长长的走廊，视线转到了月轩的厅堂。

    厅堂的地面，铺设着长宽1*1米的精致白瓷砖，皎洁无暇，阳光透过地板，有一种说不上来的通透之感，气氛拉满；周围的桌椅摆设，古色生香，别有韵味。

    “不错，是个好地方，适合谈恋爱、培养气质、熏陶艺术细胞。”

    方源在心头暗暗为月轩点赞。

    没过一会，两个肤白貌美、一袭华袍的少女，从楼梯上走下来，微曲身子，蹲站在方源身前，双手贴在右腹行礼，细语道：

    “公子好，欢迎来到月轩~有什么问题，兰儿和悦悦都会尽心为你解答。”

    “轩主很快就会亲自来接待您了，之前门外怠慢了两位，还请不要往心里去。”

    两个礼仪小姐姐水灵灵的，扑闪着眼睛，一副对不住方源、很委屈的模样。

    方源挥了挥手，淡淡道：

    “之前的不愉快我就当没发生了，我来你们月轩，是来学习的，你们先退下吧，有事我会和你们轩主说的。”

    此刻的方源，虽然是一副少年的模样，但言行之间，颇具强者气势。

    两个礼仪小姐见方源没发脾气，松了一口气，连忙退下。

    (本章完)

