    第12章 那人惹不起！

    文教授是越发的疑惑，这个时候突然想起自己曾受邀为一个大人物设计檀香木盒，当时那个檀香木盒就和眼前这个一模一样。

    “这东西不会是真的吧！”

    文教授赶紧恳请着周淑伊把木盒子抱起来，给他看一下木盒的底部，以便文教授确定真伪。

    木盒子是一块整体檀香木制成，虽然看起来很大，但是由于中部已经被挖空，重量还是一般，周淑伊勉强能够抱得动。

    文教授看见周淑伊手里的木盒十分激动，伸手扶了一下自己眼上的眼镜，细细地将目光望了过去。

    但当文教授看见木盒底部的那个木龙雕图案的时候，整个人呆住了。

    周淑伊手里的木盒子直接把文教授吓得满脸铁青，眼泪都快掉了出来，惊讶的表情更是异乎言表。

    文教授刚刚心里的疑惑现在全部证实了，现在他很难相信，那个东西竟然又出世了。

    “龙图腾？”

    “镇龙之盒！”

    “这可是权力的象征，象征着无限的财富！”

    “象征着曾经那人的身份！”

    两年前的一些记忆直接涌上了文教授的心头，那人的背影更是让文教授感到深深的恐惧，仿佛两把寒刃直直刺在文教授的后背。

    不知不觉中身上已经被一阵冷汗湿透！眼神中更是充满了深深的恐惧。

    文教授作为九州国首席的珍宝鉴藏专家，认识许多的滔天权势大人，在九州国也算得是有头有脸的大人物。

    不知道有多少达官显贵，富豪商人送上好礼，想要巴结他。

    但是文教授知道自己在那个人的眼前什么也不是，只是宛如蝼蚁一样。

    对方想消灭自己，都不用亲自出手，便会有很多人争先恐后的代替。

    “也不知道，现在看见这玩意儿是福是祸！”

    文教授确定了心里的疑惑，现在变得满心的担忧，脑袋里面思来想去，拿不定主意，额头更是冷汗直冒。

    水友们看见文教授这十分奇怪的举动，也是被搞得一头雾水，纷纷在弹幕上面打出疑问。

    【文教授，您这是什么表情？难道盒子下面有吃人的东西吗？】

    【这还不明白吗？看样子真的是买到宝贝了，这盒子应该挺值钱的！】

    【我看这就是陆成江藏私房钱的方法，说不定这玩意儿很值钱，就是陆成江故意串通摊贩，让周姐低价买下，故意表演给周姐看的！目的就是收藏这个盒子当作私房钱！】

    【你不懂，就是因为这玩意儿太值钱，陆神才要好好的表演一出，这样周姐才不会起疑心，以为那只是个寻常玩意儿！】

    【殊不知，每天周姐抱着的存钱盒竟然是一个珍贵的宝贝！】

    ……

    过了足足一分钟，文教授才回过神来，语气中还有点呆滞，慢慢的伸手擦拭着额头的冷汗。

    作为物品鉴定行业的老行家，一般的东西自然引不起文教授的注意。

    但是周淑伊手里的这个木匣子，确实让文教授猝不及防，根本意料不到。

    文教授平复了一下心里激动的心情，正准备说出这个木盒子的故事时，突然想起了曾经那人在退隐之前的叮嘱。

    “我已经退隐，关于我的事情，从今以后不许任何人提起！”

    冰冷刺骨的话从他口中说出没有任何感情。

    大殿里面足足有上百人，无一不是手握重权，身价百亿的顶级大佬，但是在那人面前，众人屁话都不敢说一句。

    文教授也是因为曾接手过檀香木盒的制作和那人有些交情，也才能勉强出现在那个大殿上面。

    那人的话却是让文教授深深的记在了心里。

    想起那些话，文教授慌张的脸色赶紧变得平静起来，心里虽然忐忑无比，但也强忍着安定下来，深呼吸一口气。

    “这个盒子挺好看的，做工挺不错，但是一看就是现代的产品，没什么很高的价值，应该有个两三百块钱吧！”

    “倒是这个工艺挺不错，刚刚我都差点走眼了，运气好的话能够卖个四五百！”

    “人老了呀，刚刚还以为是宝贝才会出现那么紧张的举动，让大家白担心了，对不住了。”

    文教授不紧不慢地给出了自己的鉴定答案，脸色诚恳，略有一些失望之色。

    听完之后的周淑伊也是暗暗的松了一口气。

    我就是说嘛，这个木盒子只不过是普通盒子而已，怎么可能是宝贝嘛！

    这群水友就知道跟着瞎起哄，要是我家到处都是宝贝，到处都是钱，那我还直播个屁，天天玩儿就可以了。

    以后给老公下一窝小崽子，天天在家里带娃儿算了。

    众人看见文教授给出了这个答案，心里也是松了一口气。

    看样子这个盒子只是普通的存钱罐，制作工艺好而已。

    文教授可是这个行业的顶级专家，既然文教授都说了，哪这盒子真没什么价值，肯定是一个普通玩意儿了。

    【倒是可以值个五六百块钱，周姐应该挺开心的吧，毕竟还可以赚点小钱。】

    【难道我们又误会陆神了，我就说嘛，陆神哪有那么多私房钱来存。】

    【总不可能说陆神家里到处都藏着钱吧，陆神家里难道真的都是顶级的宝贝吗？】

    我们才不会相信呢。

    【毕竟陆神一家只不过是一个普通的家庭而已，要是真能够搜出这么多的顶级宝贝，那也太梦幻了吧。】

    这又不是在写爽文！

    【爆料小哥是你想多了呀，文教授都说这只是个普通盒子！】

    【也对，这个装钱的盒子感觉挺好看的，也不知道萌宝上面有没有卖，我也想去买个同款！】

    【对呀，藏什么私房钱嘛，还不如老老实实的把钱存在罐子里面比较好！】

    ……

    水友们终于看见爆料小哥被打脸，嘻嘻哈哈的在上面刷着弹幕。

    【陆神藏的不是私房钱，而是对我们周姐的爱！】

    就在大家感叹的时候，陆成江刚好拿了一罐可乐，悠悠的走回了客厅。

    陆成江瞟了一眼屏幕上面的弹幕，已经大概猜到发生了什么事情。

    其实刚刚陆成江还在担心自己的那个檀香木盒子会被人认出来，但是当他知道帮忙鉴定的专家竟然是文天星的时候，陆成江可算放心了。

    陆成江这人记忆不错，还是能够记得住文天星，所以陆成江也知道文天星绝对不敢暴露自己。

    (本章完)

