
　　妃儿被掳走，对方实力极强，若非他已是非人类，刚才就丧命了，他现在已经完全冷静下来了。转过身，向华天严几人走去，冲几人微微一笑，示意他已经没事了。

　　然而他这个微笑落在几人眼中，却是无不的阴森、邪恶。赵歆竹再也受不了了，直接昏倒在地。华天严和李傲雪连连后退，头皮都在发麻。一具骨骸般的存在，全身惨白，白骨森森，漆黑的两眼散发幽幽蓝光，而且还是一具刚从地上爬起来的尸体，这样的存在对你笑，想不恐怖都不行。

　　“你到底是人是鬼。”华天严厉声喝道，随着秦修的靠近，他身上那股强大而让人恐惧的气息压得两人快要喘不过气。

　　秦修微微一愣，马上就反应，无奈地苦笑，这就是人类和非人类之间界线么。心中意念微动，心神放松，力量退去，气势也随之退去，阴风飘散，肌肤迅速地恢复生机和光泽，目光也恢复平常。

　　正欲开口说话，一股虚弱的感觉涌来，秦修知道刚才觉醒消耗了太多的能量，直接到在了地上，陷入了沉睡。

　　李傲雪和华天严顿时感觉精神一松，那股恐惧的压迫感化为无形，见秦修恢复如初却有倒下了，两人疑惑。M.23sk.com

　　李傲雪上去扶起秦修，发现秦修果然还活在。

　　“是血继能力？”华天严猜测道，“李傲雪，你也是血继能力者，你知道吗？”

　　“不错，应该是血继能力，而且是非常强大的血继。”

　　“非常强大！”华天严眼中闪过丝嫉妒，却又马上就淹没了下去，掩饰的极好。能被冷傲的李傲雪称赞为非常强大，可见其厉害的程度，即便他也忍不住极度。

　　这时，楠姨从外面跑了进来，刚才秦修发现别墅里有战斗，直接翻墙进来了，她只能走正路绕道慢慢进来。一路上见保卫们拼命地往外跑，满脸惊恐地喊有鬼，她心中疑惑，加快脚步往里跑。看见李傲雪等人，还有地上昏倒赵歆竹，赶紧冲过来扶起赵歆竹，发现没什么事才放心下来。

　　“能告诉我发生了什么事吗？秦修他怎么了。”楠姨问道。

　　“秦修没事，我们现在要带秦修走，等一会儿会有警察来处理这里尸体。”李傲雪冷冷地留下一句话，抱起秦修就往外走，华天严紧跟其后，两人几个起落便消失在了黑暗中。

　　“等等……”楠姨话刚出口，两人已走远了，叹了口气，这到底是怎么回事啊，偌大个别墅里，跑得竟空无一人。刚发生了赵富仁的事，还没处理，现在有出事了。

　　南阳城的某建筑里。

　　房间宽敞安静，摆放着几盆植物、书架、花瓶等等，简洁而大气。大床上，秦修安静地躺在，

　　秦修安静地躺在张大床上，身体疲惫不堪，已经沉睡了三天三夜。秦修微微睁开眼，缓缓醒来，身体的虚弱让他眉头微皱，撑起身体，看了眼房间，也不知道这是哪里。

　　看了下墙上摆放古钟，原来他已经睡了三天三夜，回想起三天前，忍不住叹了口气，原来这个世界也是高手的世界，强者如云。妃儿被劫走了，还有两个赶来救妃儿的人，这些都是些什么人？他的心里充满了疑惑。

　　“你醒了。”

　　门外进来个看上去三十几岁的男子，面容阳刚，体型完美，气息内敛，目光之中蕴含着神气，每个呼吸都深入五脏六腑，浑身都充满了生命的活力，仿佛一簇熊熊烈火在燃烧。

　　好强大的生命力，神元气足，秦修觉醒后，对气机的感应越发地清晰，特别是对生命力，有种本能地感应到生命的气息，就像野兽闻到鲜美的血肉，让他忍不住有种饥饿的感觉。秦修心中暗暗摇头，压制着心里嗜血的冲动，看来他真的已经属于非人类了，属于妖魔一族，竟然会有吃人的想法。不过身体是什么重要么，重要的是灵魂仍然还是他自己，这就足够了，更何况这具身体让他获得了强大的力量。命运的阶梯已经开启，他很想知道阶梯通向的是什么。这些念头在心中一闪而过。

　　“请问你是谁，能告诉我这是哪里吗？”

　　“我是华天严和李傲雪的老师，祝南明，你可以叫我祝老师，这里是南阳城郊外的一出高档小区，非常安全。”

　　“我是秦修，你好祝老师，能告诉我到底是怎么回事吗，是谁劫走了我妹妹。”

　　“就知道你会问这事。”祝南明爽朗一笑，“你们被扶桑的黑龙会盯上，我们得到情报后自然不能让他们得逞，就马上就赶了过来，却不料他们竟然派出个中忍，然后就是战斗，事情大概就是这样。”

　　“是扶桑人。”秦修眉头微皱，疑惑道，“我们只是普通人，他们掳走我妹妹做什么？”

　　“呵呵，你们天赋不凡，而且年龄幼小，黑龙会把你们吸纳进去，训练成杀人工具。”祝南明似乎想到了某些事，神情瞬间就变得愤怒了，“这些可恨的扶桑人，真是狠毒，每年都有优秀的华人儿童被他们掳走，不知道犯下多少罪孽，我和他们势不两立。”

　　原来如此，秦修大概明白了，原来是为了收集优秀小孩，这种事情对于黑暗势力来说太常见了。他心里也放心多了，至少妃儿现在不会有危险，以妃儿的天赋，很快就能在一群小孩中脱颖而出，而且妃儿有传承记忆，完全不用担心会被洗脑。

　　秦修心中暗暗发誓，一定会找回妃儿，妃儿是他在这个世界上唯一的归属感。

　　“你妹妹被掳走了，你有什么打算。”祝南明平息心中的愤怒，问道。

　　“当然是增加实力，然后去救回妃儿。”掳走妃儿的人是练筋铸骨的高手，实力强大，却还只是一个手下，可见对方势力之强。

　　“据我们的资料显示，你是个流浪的孤儿，虽然天赋惊人，但却无门无派，如何能敌得过黑龙会。先坐下，我们慢慢聊。”祝南明随意地坐下，“黑龙会是由扶桑的极端分子和各大古老流派组成，实力极强，势力渗透整个亚洲，还有S强者坐镇。”

　　“S级强者？”秦修对这个世界的力量划分还不是很清楚，“S级强者有多强？”

　　“呵呵，不好意思，我忘了你无门无派，又没接触这个圈子，并不了解对力量的划分。”祝南明歉意地一笑，“按照古书典籍的记载，分为练力、练皮肉、练筋骨、练内脏、浑圆一体，这是以力量为基础为分界线。

　　不过时代在发展，修行界也同样在发展，对等级的划分也在不断变化，现代我们以实际的能力为基础划分，分为与之相对应的D、C、B、A、S，分级并不局限于修炼者。比如一个练力阶段的武者是D级武者，枪法能击中D级武者是D级枪手，能为D级武者或枪手做护理疗养的是D级理疗师等等，都划分为D级。

　　S级强者就是修炼到浑圆一体，用道家的话说，就是结成金丹的无敌强者，呼风唤雨，开山裂地，以一敌万，真正的万人敌，炸弹都炸不死。”

　　浑圆金丹！真有这种境界，秦修心中忍不住激动，“能冒昧问问，祝老师你是什么等级吗？”

　　“我是A，内修练气境界，晋级已经好几年了，境界一直停滞，今生恐怕也就止步于此。”祝南明忍不住摇头。

　　“祝老师这么年轻就能修炼到如此境界，也是天才惊人之人，以后一定有机会的。”

　　“哈哈哈。”祝南明大笑，“秦修啊，你别看我才三十几的样子，其实我都是四十好几的人了，马上就要五十了。”

　　“这……”秦修疑惑了。

　　“进入内修练气境界后，开启生命的潜力，生命将处于最巅峰的状态，返老还童，直到五十岁之后，才会慢慢下降，身体自然也就会随之衰老，晋级浑圆境界需要领悟，我的天赋不够。”

　　“原来是这样。”秦修点了点头，武功修炼一定境界，能延缓衰老，保持生命的活力，这他还是知道的。古书上记载，进入金丹境界后，气血凝聚不散，能长命百岁，无病无恙，如果精通养生炼丹之道，用灵物调理，甚至能活到一百二三。俗话说“人生七十古来稀”，对于平均寿命只有六七十岁的普通人来说，一百二三的寿命，几乎是普通人的两倍，所以金丹高手又被称地仙。

　　“秦修，你虽然天赋惊人，还拥有强大的血继能力，但你如果独自修炼揣摩，必然会走不少歪路，不如加入我们龙组。”祝南明直接提出招揽，“我们龙组拥有大量修炼的资料和遁术，还有高手教导，庞大的后勤服务组织。”

　　“遁术？”秦修疑惑，“什么遁术？”

　　“遁术就是传说中道术法术的简化版，修炼到浑圆金丹境界后，就能感悟天地之道，将肉身和灵魂相融合，修炼出法力，法力神奇无比，能操控水火，呼风唤雨。人们参照法力的结构，将肉身之力和灵魂之力渗出融合，凝练成法力的简化版。这种力量在梵语中称为脉轮之力，又称遁力。与遁力相对应，将道术法术也进行简化，就形成了遁术。”

　　“那怎样才能修炼遁术。”

　　秦修心中激动，没想到这个世界如此宽广，遁术为他打开了修行的另一扇门，他喜欢这个力量的世界，这个世界更合适强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第二十三章 几层境界免费阅读。https://xs.23sk.com 