    混世青莲是大道法则的本源，混沌宇宙的极点，所以才有无生有，有生莲，莲生宇宙的说法。

    姜林的混世青莲虽然还没有完全成长起来，但相对于造化玉蝶碎片来说，混世青莲自然是更为高级的存在。

    被混世青莲吞噬过的造化玉蝶碎片，就和混世青莲自己孕育过的孩子一样，自然受混世青莲的控制。

    神主完全不知道，姜林虽然把造化玉蝶碎片给了他，但造化玉蝶碎片的控制权，却在混世青莲手里。

    在这种情况之下，神主用造化玉蝶碎片缔造出来的微型世界，吸纳了鸿蒙紫气，完全就是给姜林打工。

    当造化玉蝶碎片缔造出来的微型世界向姜林移动了过去之后，神主这才反应了过来。

    然而这个时候，除了怒斥姜林之外，他做什么都没有意义了。

    神主虽然利用了他，但从某种程度上来说，神主也算是帮了他。

    所以姜林对神主的怒斥并没有回应，而是看着造化玉蝶碎片所衍生出来的微型世界，一点一点的移动到自己头顶上方。

    要说此刻的姜林丝毫不激动，那绝对是假的。

    现在的他，有无上气运加身，有人族，妖族和巫族的三族功德，有造化轮回之体，再加上鸿蒙紫气，他证道成圣是必然的。

    只要能证混元大落天道，他就去大千宇宙深处，帮他父母荡平了弑神罗睺为首的那帮混沌魔神。

    到那个时候，他们一家团聚，其乐融融，过上幸福美满的日子。

    就在姜林畅想着美好的未来之时，羲和像疯了一样，发出了尖锐而刺耳的声音。

    “太一，你不要得意！”

    “我还没有输，你还没有赢！”

    “如果你不想让你哥死在你的面前，就把鸿蒙紫气给我！”

    看着羲和那副歇斯底里的样子，姜林面色一沉，总感觉有点儿不太对劲。

    “羲和，你说的我哥是谁？”

    让造化玉蝶碎片所化的微型世界停在他的头顶，姜林并没有急着吸收鸿蒙紫气，而是面色凝重的问起了羲和。

    羲和闻言伸手一抓，从她自身的五行空间内把一男一女抓了出来。

    这一男一女，竟然是平田一郎和丁洛尘。

    虽然平田一郎和丁洛尘服用了姜林老爹给的造化神丹，实力相当于天阶修炼者，但相对于姜林他们来说，平田一郎和丁洛尘，和普通人没有多大的差别。

    羲和作为佛门的孔雀大明王，斩出了善恶二尸的顶级大能人物，竟然对两个普通人出手，把他们抓了起来，这种行为，真是太过于卑劣无耻。

    “羲和，你真是太不要脸了！”

    叶佳宁实在是忍不住，怒骂起了羲和。

    但羲和却冷笑着，目光盯在了姜林身上。

    “姜林，我觉的在这个时候，我叫你姜林比较合适。”

    “如果你还当你是姜林，还当平田一郎是你哥的话，那你就应该把鸿蒙紫气给我！”

    “你们人族不是最重情义，最重所谓的兄弟之情，兄弟之义吗？”

    “平田一郎可是待你不薄，你总不能眼看着他死在我的手里吧？”

    羲和在劝说着姜林，但姜林却没有理会她，而是把目光投注在了丁洛尘身上。

    丁洛尘面对着姜林，不敢和他直视，低下了头，露出了一脸悲苦的表情。

    就这样持续了片刻之后，姜林出声说道：“嫂子，告诉我是怎么回事吧？”

    “我想如果不是因为你，我哥是不会落到她的手里的。”

    “如果你情有可原，我还继续认你这个嫂子。”

    “但如果你给我的理由不够充分，那就别怪我翻脸不认人！”

    姜林把话说到了这个份儿上，丁洛尘缓缓的抬起了头，和姜林对视了起来。

    须臾之后，丁洛尘咬了咬嘴唇道：“小林，是嫂子对不起你，是我对不起一郎。”

    “其实从一开始，我就骗了他！”

    “我根本就不是什么无父无母的孤儿，我有父母，有兄弟姐妹，但我的亲人，都被羲和控制了起来。”

    “和你哥接触，嫁给你哥，都是羲和一手安排的。”

    “她说平田一郎虽然是个普通人，但他毕竟是姜一的义子。”

    “我这个棋子虽然没什么太大的用处，但保不住那一天会有用的上的时候。”

    “和你哥在一起，是我这辈子最幸运的事情，也是我这辈子最不幸的事情！”

    “但我的父母，我的兄弟姐妹，毕竟是我最亲的人，我不能眼睁睁的看着他们为我而死！”

    “所以，我只能出卖你哥！”

    “不过小林，我可以为了父母家人出卖你哥，你却不用顾忌我们两个！”

    “我们两个，可以为你而死，你完全可以不用把鸿蒙紫气给羲和！”

    丁洛尘神情激动的对姜林说出了这些，说话间走到了平田一郎身边，拉住了他的胳膊。

    但平田一郎却从始至终都没有说话，只是静静的站在那里。

    羲和倒是没想到丁洛尘竟然会说出这样的话，顿时怒不可遏的道：“混账东西，谁叫你这么说的？”

    “姜林要是不把鸿蒙紫气给我，你和平田一郎都得死，你的父母家人也全都得死！”

    听至此，姜林总算是弄清楚了丁洛尘之所以会背叛平田一郎的原因。

    看了一眼丁洛尘之后，姜林目光凌厉的看向了羲和。

    只见姜林说道：“羲和，鸿蒙紫气是多么珍贵的东西，你觉的我会为了几个普通人的生命，就把鸿蒙紫气交给你吗？”

    “就算你杀了他们，一旦我证了混元大罗天道，你就不怕我找你算账吗？”

    “你害了我和佳宁那么多次，在你的手上多几条人命又算什么？”

    “大不了我们新账老账一起来算！”

    羲和听了姜林这番话，脸上的表情显的波动很大，但在仔细思考了一番之后，羲和定下了神来。

    针锋相对的看着姜林，羲和朗声言道：“如果你只是纯粹的东皇，或许你不会顾忌几个人族的生死。”

    “但你并不完全是纯粹的东皇，你是曾经的人祖，是姜一的儿子姜林。”

    “平田一郎是你义兄，他对你照顾有加，爱护有加，你不可能眼睁睁的看着他去死！”

    “你要是不把鸿蒙紫气给我，我就当着你的面，亲自出手斩杀了平田一郎和丁洛尘他们！”

