    “影，你这个样子真的很好美啊，好想……好想要……”云墨一边粗喘着，一边说道。

    “想要什么，说出来，姐姐给你。”影挑了挑云墨的下巴，轻笑着说道。

    “我想要……吃掉你。”云墨看着影，双眼之中充满了邪念。

    “哦？想要吃我？

    那就看看谁先吃掉了谁吧……你这个小坏蛋……啊……”

    影的话还没说完，云墨便直接用实际行动证明了，他到底是不是一个坏蛋……

    “你不是……不能动吗……轻点啦……”影的声音断断续续的传出来，似是带着某种期待，又像是在控诉……

    “你把力量借给了我啊，我就动了。”云墨在影的耳旁吹着热气，轻声说道。

    “那是给你疗伤用的，谁让你……”影的脸颊通红，似是要滴出水来。

    “是吗，那我现在都就还给你吧。”云墨一边说着，一边在影雪白的脖颈处啃噬着，留下了一串又一串的印记。

    “谁要你还了……别咬我……啊……好痒……啊……”影的身体微微颤抖，似乎是在忍耐什么，却又无法控制住自己身体的本能反应。

    外面的夜越来越深了，海浪声也越来越响，月亮已经爬上了树梢，洒下了一地皎洁的光芒。

    月光透过山洞，照射在两人的身上，映衬着两人的身体，投下了一圈淡黄色的光晕，在夜色中显得朦胧而唯美。

    不知道持续了多久，两人的身影才慢慢地停止了颤抖，夜风拂过，树叶沙沙作响，似是在应和着夜晚的宁静与孤独。

    ……

    翌日清晨，阳光穿过树林照在了云墨的身上，使他的眼睛缓缓睁开。

    一睁开眼，云墨便看见影躺在自己的怀里熟睡着，云墨伸出一根手指轻轻戳了戳影的琼鼻。

    影微皱眉头，翻了一个身，嘴里嘟囔道:“别闹……”

    然后又继续睡。

    云墨看着影赖床时的可爱模样，不由自主的露出了一个宠溺的笑容，他的手指轻轻抚摩着影细腻的肌肤，感受着手掌传来的温润，不禁轻轻捏了捏。

    “嗯？”影的睫毛抖了抖，睁开了双眼，眼睛里充斥着一丝困乏，迷蒙中看着云墨，轻声呢喃:“早啊，云墨……”

    “早啊，我的宝贝老婆。”云墨的语气中也带着一丝慵懒的味道，看来昨天晚上两人是真的尽兴了，不仅身体疲惫，精神也极其疲劳。

    听到听到云墨的话，影的心里一甜，她从云墨的怀里坐起身来，关切的问道:“你现在感觉怎么样了？身上的伤有好一点了吗？”

    “已经好多了，身上也不疼了，就还是有些虚弱，用不上力。”云墨说着，轻轻地活动了一下胳膊，感觉还不错，没有昨天那样的疼痛感，也没有那种无法动弹的感觉。

    “谁让你昨晚折腾了一整宿，不累才怪！”影嗔怪地瞪了云墨一眼。

    “明明是你先挑逗我……”云墨不服地反驳道。

    “我哪有……”影有些心慌的说道，但是脸上的红晕却出卖了她。

    “你还敢狡辩。”云墨说着，伸出双手在影的腋窝下挠着痒痒肉。

    “哈哈……别……别闹了……我投降，我认输，哈哈……”影在云墨怀里咯吱笑着求饶道。

    “这还差不多。”云墨满意的点了点头，放开了对影的搔扰，然后说道:“你饿了吗？我去找点吃的吧。”

    “你的身体还没有恢复好，还是我去吧。”影说着就要起身穿衣，云墨拦住了她。

    “昨晚上你也辛苦了，今天就让我来伺候你吧，你再睡会吧。”

    云墨嘴角微微抽动，他可不想吃昨晚上那像鱼一样的焦炭了，他也不想让影吃那玩意，还是自己去找食物比较合适。

    听云墨这么说，影也不再坚持了，乖巧地点了点头，躺了下来，闭上眼睛休息，给云墨疗伤耗费了大量精力，她也需要时间恢复一下体力。

    云墨捡起了地上的衣服套在身上，蹑手蹑脚的向山洞外走去。

    云墨走出了山洞，映入眼帘的是一片广袤无垠的草原，一望无际的绿草如茵，在太阳的照耀下，显得格外的翠绿，空气中弥漫着草木的芳香。

    草原的另一边是蓝汪汪的大海，海风轻轻吹拂，蒲公英飘扬在海面上，随着海风飘荡，形成了一幅壮观而又美丽的画卷。

    “终于来到了优菈的家乡啊，也不知道什么时候能够见到她，不过……”云墨握了握拳，一股无力感油然而生，叹了一口气，说道:“现在这个状态，恐怕见到了优菈，也只能是徒增烦恼罢，还是先去吃点吃的吧，等恢复了实力再说吧。”

    云墨摇了摇头，迈步走进了这片蒲公英纷飞的草原。

