    　　一开始段易言是故意在逗逗她，男人清晨初醒时下颚会冒出一些胡渣,不会显得邋遢颓废,故意用这个去摩擦她细嫩的脸颊肌肤,沿着往下，让阮皙在这被子里躲不过来，纤细的肩膀又是一颤，逐渐的就开始变得暧昧了。

    　　毕竟刚发生过关系的年轻男女,是最容易走火的。

    　　他的手掌无声息的探到她裙子里，带着图谋不轨,用这样简单方式的接触让彼此都感觉到舒服,温热的嘴唇去含她的下唇。

    　　没有一言半字,阮皙心脏是颤的，人也跟着是软的。

    　　她没有继续闹着要躲，指尖紧张的揪着他浴袍衣领不放,满脑子不知道想什么好,只知道段易言那只修长漂亮的手指，骨节分明且精致,带着力量感。

    　　所以的感觉都在这上面，清醒的意识也迟钝了半拍。

    　　等她睡裙的吊带从肩膀滑落的时候，阮皙才稍微意识到即将要发生什么。

    　　段易言一边解开她,同时去摸索着找到床头柜没用完的小盒子，单手拿出一只装,拆开的动作快的很,完全都不妨碍他继续亲她的行为。

    　　在这空隙间,阮皙不由自主地想起了昨晚上的画面，清晰到每个细节都历历在目，恐怕是没个三五年时间是忘不掉第一次是怎么给他的，眼睫毛在颤的厉害，身体还是没彻底习惯他。

    　　段易言这次的耐心远没有昨晚好，一滴汗水从清隽深邃的脸庞，低落在她的额头上。

    　　窗外的阳光实在刺眼，把整个房间都照映的很明亮，他漆黑的眼眸看清女孩儿吃疼皱起的脸蛋，几秒后，低下头靠近，喉咙里滚出的嗓音带着沙哑隐忍，低低的教着：“放轻松点，嗯？你昨晚已经熟悉过我，别紧张……”

    　　阮皙也不想的，只是这种情绪是不受她控制。

    　　其实被段易言这样摸着，哄着。也同样有了想要的意思。

    　　真正实战起来，又是另一回事了。

    　　到底还不是很熟悉，做不到完全的放开自己。

    　　……

    　　折腾到最后，来来回回花了一个半小时功夫。

    　　两人的身体压在被子里，都是汗，额头手心都是。

    　　好在套房的冷空调发挥的作用，阮皙脸蛋红晕重新爬上来，扯着雪白枕头挡住自己，又全身无力的趴在段易言的胸膛上，听着他的心跳声，卷翘的眼睫是下垂不知在想什么。

    　　从昨晚发生关系到现在，两次了。

    　　她好像又对这个男人熟悉了些。

    　　登报联姻那层名义上的关系，远不及身体上的。

    　　阮皙有点一丁点儿理解过来，为什么江城的名流之首和他的旗袍美人相处时会那么恩爱自然，心口添了许多道不明的心事，让她对眼前这个男人本能的开始充满了依赖与亲昵。

    　　躺到上午十点多。

    　　手机的消息突然响起了，阮皙原本迷迷糊糊快要睡着，猛地清醒过来，她发现自己舒服的躺在被子里，身边已经没了段易言身影。

    　　她抱着被子坐起身，腰有点酸痛，只能尽量去忽略这层感觉。

    　　是桑盛盛给她发了消息，说是剧组今天没什么事，让她可以继续休息。

    　　阮皙低垂着头，看到这个，顿时有种是不是全剧组都知道她和段易言在酒店里啪啪啪，已经弄的人尽皆知了。

    　　不好意思问，怕被桑盛盛察觉到在微信上追问细节。

    　　阮皙只好支支吾吾的回了个好，然后便起身，弯腰去捡起被男人扔在地上的睡裙，遮挡住雪白身子，去卫生间冲洗清理一下。

    　　外面客厅。

    　　段易言早已经穿戴整齐，一身干净不染灰尘的衬衣，没有系领带，身姿挺拔地面朝阳台站，长指间还夹着带有火星的香烟，眼风扫见她睡醒出来，他动动眉梢，将迅速地把烟头碾灭，推开了扇窗散味。

    　　一阵微风也将低垂的窗帘缓缓地飘起，淡淡的烟味在空气中很快被吹散。

    　　阮皙安静地站在原地看着他，一身收腰的黑色长裙，将自己严严实实包裹住，连脖侧肌肤都没露半寸，整个人有种极致的纯黑和通透的雪白，她没走过去，皱了下眉头，看到段易言抽烟这幕，心想应该今天都不会想和他接吻了。

    　　这个男人被她现场抓到，还表现的镇定自若，端起茶杯抿了口，才低淡出声：“饿了？我叫餐。”

    　　阮皙慢慢地，走到沙发坐下。

    　　不知为何，卷起的长睫轻抬，看向他时，有种下了床后又恢复了先前半生不熟的状态。

    　　什么刚从女孩脱变成了一个真正的女人，需要跟男朋友撒娇求哄这种事，完全在她身上不存在的。

    　　段易言也一副睡完穿好裤子，就只字不提滚在床上这事。

    　　他用座机打电话叫了午餐，许是坐在沙发上的女孩儿不闹腾也不说话，才惹得他回头，眼风淡淡扫了过去：“不开心？”

    　　阮皙脸蛋表情安静，摇摇头也没有。

    　　情绪就是这样莫名的低落，可能是糊里糊涂跟他发生了关系，彼此间什么都没说明白，才会看到人后，显得更加患得患失。

    　　段易言眼神定定看了她少许时间，然后身影朝房间里面走，过了一分钟，修长的手拿了份文件夹出来。

    　　正当阮皙充满疑惑的时候，他缓步走到了跟前，就在她对面茶几上坐下，身姿不再是慵懒的，距离近了，不管是说话还是每一个举动，都能轻易牵引着她的情绪波动。

    　　段易言修长漂亮的手指将文件夹解开，从里面拿出了一叠纸。

    　　这个让阮皙恍惚的记起两人见家长之前，私底下口头说好的合约关系。

    　　许是这段时间相处的有点小情侣模样，让她已经把这个给抛之脑后了，下意识的觉得和段易言是正儿八经的相识谈恋爱，步入婚礼的礼堂。

    　　她忘记，段易言却帮忙记得。

    　　将一份合约协议书递了出来，上面的内容其实阮皙没什么心思仔细看，大概意思却明白。

    　　亲兄弟都要明算账呢，何况是感情不深的半路男女

    　　她低垂着眼睫毛，一丝微妙的情绪划过，等看完这几页纸后，抿唇出声：“原来你是需要借用阮家在豪门里的名望……”

    　　成为首富的女婿，这个身份能让段易言在豪门交际圈远比什么破产公子哥方便行事。

    　　这刻算是明码标价了，黑纸白字都写的明明白白。

    　　段易言出卖了自己的婚姻给她，而作为雇主，是有绝对的权利随时终止这场交易。

    　　男人骨节分明的手指，缓慢地扣了两下茶几沿，面色平静说道：“这份合约是给你的利益保障，将来要是遇到合适又深爱的男人，可以跟我离婚。”

    　　阮皙仍微低着脑袋，乌黑柔软的长卷发将脸蛋表情都挡住一大半，先是没说话，指尖紧紧拿着这份合约书，过了会，微微笑着像是完全接受这个，对眼前的男人说：“谢谢你为我考虑的这么周全，以后我要是遇到真爱，绝对不会辜负你心意的。”

    　　“谢谢你，段易言——”

    　　她声音轻细柔软，将最后六个字也说的很轻很轻。

    　　这份合约书，阮皙是不吵不闹就给收下了。

    　　*

    　　中午时间里，午餐是酒店的经理主管亲自送到房间里来。

    　　阮皙和段易言先是一起吃完饭，她什么话都没说，表情如一，等到了两点多，酒店就请了律师过来跟她办理买酒店的相关手续。

    　　别的名媛是奢侈的买品牌裙子包包，她是一出手就是花大笔钱买酒店。

    　　对于这点，桑盛盛连带羡慕和吐槽一起上：“独生女就是好啊，你一口气在江城这么败家花钱，你爹连个电话都没打来问呢。”

    　　阮皙坐在书桌前，签下那些手续文件合同，语气平静说：“我爸爸每年都会给我一张卡，不限额的。”

    　　所以就算她把每张卡都刷爆，首富爸爸就算被财务部秘书通知，也顶多就是一句哦。

    　　桑盛盛想想以前她自家破产前，生活费也没这么嚣张。

    　　真是首富家出来的，那些普通名媛是比不了。

    　　不过她没继续调侃下去，察觉出阮皙花钱花的心情似乎也没很好，挑了下眉：“段易言呢？你为他买下酒店，这狗男人没有在身边伺候着你呀？”

    　　阮皙签完最后一张合同，抬起头说：“我让他去买点药，出门了。”

    　　虽然两次他都有戴那个东西，做好安全措施。

    　　不用吃药也可以，不会闹出人命。

    　　但是阮皙午餐过后，心烦意乱不想在房间里看见段易言这张脸，就随便编排了个想要双重保险为借口，坚持要他去药店买避孕的药，而且不能让酒店和剧组的人看见。

    　　这样段易言只能亲自跑腿，一时半会也回不来。

    　　桑盛盛秒懂，暗搓搓地八卦道：“你们感情好到连最后那一层距离都不要了？”

    　　阮皙碰面后，就没有瞒她和段易言发生关系这事，也没解释，脸蛋静静地看向窗外阳光。

    　　桑盛盛不知道内情，还以为是段易言床品差评，把人家小仙女弄的很不开心，伸手抱住她肩膀，安慰道：“俗话说一回生二回熟，你和他多做几次，以后会很舒服的。”

    　　阮皙垂着眼睫，坐在椅子上看着裙摆在脚踝边轻轻的晃。

    　　她的心情没办法跟人倾诉出来，总不能说自己被段易言的男色蛊惑，傻乎乎的想跟他动真格谈感情，结果被他睡了后，还倒贴这不惜花钱去买下酒店，结果人家第二天拿着一份变相的“离婚协议书”美曰其名是为她着想给她吧？

    　　阮皙是千想万想都没想到，一个长着祸害脸的男人，表面干净到冷清精致，却能把自己婚姻出卖的这么彻底。

    　　桑盛盛在套房里待了半个小时才被经纪人叫走，前脚一离开。段易言也从药店买药回来了，他似乎对阮皙闹着要吃药这事上颇有微词，连脸庞神情都不太好看。

    　　阮皙去给自己烧了一壶温水，接过药盒，手指慢慢的拆着。

    　　段易言就坐在沙发旁，先是面无表情地看，再然后语调平平提醒：“药店的前台说吃这个会月经不调。”

    　　阮皙将一片药含在口中，苦涩的味道让她皱眉，却还要坚持说：“哦，我有看说明书。”

    　　“……”

    　　段易言许是被女人追捧惯了，对于她花钱买酒店的事反应很冷淡，不过对吃药这事，就跟挑衅到了他做男人的自尊心似的，眉梢透着些阴霾。

    　　阮皙也不知道他有什么脸闹情绪，吃完药就开始收拾房间行李：“盛盛说剧组已经没我什么事了，所以可以比她提前回去，我买两张今晚的飞机票吧？”

    　　她是不想今晚继续跟段易言在酒店独处一室，同床共枕睡觉了。

    　　小女生的心思藏的很隐晦，没等他点头就先把机票一气呵成给买好。

    　　段易言凝视她的目光不明，暂时是没有反对意见，只是阮皙即便背对着，隔着一段距离，也能感觉到来自他的视线，低淡的，没有移开过半寸。

    　　当天傍晚，两人就从这家酒店离开，乘坐飞机两个多小时的航班行程回到榕城。

    　　入秋的天气偏凉，好在夜晚没下雨，也不至于被冻着。

    　　阮皙下了飞机，就坚持要自己拿行李箱，站在路灯下，漆黑的眼睛倒映着光，浅浅一笑：“那我们就先下次再见。”

    　　段易言身形修长的站在她面前，手臂处还搭着一件西装外套，原本是要给她披，结果显而易见，是被拒绝了，他低头，眸色深暗不明，落在女孩笑容的脸蛋上，薄唇不动声色地问：“什么下次再见？”

    　　阮皙眼睛弯了弯，看他时是没有任何算计的分成在里头，仿佛与她相貌外形那般单纯：“你回公寓，我回自己家呀。”

    　　桑盛盛的公寓并不是她的家，所以指的是阮家了。

    　　这意思很明显，下了飞机就各找各家吧。

    　　段易言的视线移下，看她紧抓着行李箱，深怕被他一个不同意就强行拽上车似的，表面笑的在好看，还是泄露出了内心的紧张情绪。

    　　修炼不到家，还妄想在他面前伪装。

    　　两人气氛安静几秒，段易言什么都没说，一副慵懒低淡的模样，放她今晚回阮家。

    　　等司机把车开来了，阮皙独自坐上车，在墨色玻璃窗升上去前，眼角余光也扫了下还站在路灯下的男人。

    　　两人都没怎么说话，段易言只是继续留在原地，背影许久的在沉默。

    　　其实还是不解气，阮皙闭了闭眼，一整天里只要想到那份合约书就胸口堵着什么。但是当初是她自己主动提这事的，也是互相都默许了以金钱交易的形式维持关系，才会有公开这一说。

    　　所以段易言只是按照口头上协议把事情进展下去，要怪就怪她中途迷了心，把两人相处的点点滴滴当成真感情，现在防不胜防的收到这份合约书，也是自作自受，怪不了谁。

    　　道理是这样，阮皙也到底是女孩子，有着全天下女孩都有的任性脾气。

    　　她今晚不想住公寓了，可能从前往后很长一段时间都不想了。

    　　-

    　　回到阮家当晚，别墅灯火通明。

    　　很不巧，该在家的，都在客厅里。

    　　阮皙小小的一只，还提着行李箱进门，防不胜防地跟大家来了个正面招呼。

    　　阮正午，秦霜妍和阮玥都坐在沙发上，看见她突然回家，先是全体沉默，最后还是一家之主打破了这个气氛，在短暂的几秒钟时间里，也不知是各种幻想到了自己宝贝女儿在外受到虐待，反应过来问；“皙皙啊，快告诉爸爸你发生了什么事。”

    　　“……”

    　　阮皙出去也不是，进来也不是。

    　　她一身黑裙站在原地许久，慢吞吞地，走进来：“我不能回家吗？”

    　　问的很小声，怕回来的不是时候。

    　　阮正午：“怎么会！刚才爸爸还跟你妈妈姐姐说起给你准备婚房的事，就我们家隔壁吧，整理一栋别墅出来让你天天跟爸爸妈妈姐姐住一块。”

    　　阮皙笑了笑：“我刚从江城出差回来，就随便打车回来住了。”

    　　她说什么，阮正午都是完全信的。

    　　倒是秦霜妍的目光看过来，冷艳的脸上没有因为小女儿突然回家而喜悦，不过态度还好：吃饭了吗？”

    　　阮皙点点头：“吃过飞机餐了。”

    　　她敏感的心能察觉到在没进门前，爸爸妈妈和阮玥在客厅里谈事的气氛很融洽，等她没有打招呼出现后，就感觉明显有点冷场的局势了。

    　　所以阮皙婉拒了秦霜妍要吩咐保姆给她煮夜宵的好意，随便说了个借口自己累了，就提着行李箱快速逃回了房。

    　　她背影一消失，秦霜妍转头就对阮正午说：“让张妈炖一碗燕窝给你女儿，她肯定有心事。”

    　　进门时就沮丧着脸，有心事却还要装作很勉强没事的模样。

    　　秦霜妍从心底就不喜欢看到女人这副娇弱造作的一面，是非常的反感，连带语气也不善。

    　　她揉了揉太阳穴，对旁边的阮玥说：“玥儿，你陪妈妈回房。”

    　　*

    　　回到楼上的阮皙不知道自己又被母亲嫌弃了一番，她更不知道自己情绪是伪装也藏不住的。

    　　等回到房间后锁门，就把手机关机。

    　　然后脱了衣服，整个人跟鸵鸟似的，躲到了被子里去。

    　　漆黑黑的一片，包围着她，本能的觉得安全。

    　　时间不知过去多久，阮皙觉得自己都睡了一场意识模糊的觉，逐渐被轻轻的敲门声吵醒来。她抱着被子起身，乌黑的秀发披散在肩膀处，脸蛋睡的红晕，还有点茫然。

    　　外面也不知是谁，敲门不紧不慢地。

    　　没有出声，没有说找她什么事。,,网址m..net,...：

