
　　“呼……”

　　乔时脸色苍白的瘫坐在暗道中，地上一地的大蝙蝠的尸体，她的身上也是满身的伤痕。

　　她一个筑基中期的修士差点折在这些吸血蝙蝠手中。

　　幸好没什么毒，否则乔时不确定，她现在是变成蝙蝠侠还是变成僵尸了。

　　好难。

　　乔时踹了下脚边的一只吸血蝙蝠，跟只小母鸡一样。

　　被捆起来的两只蝙蝠在地上扑腾着，如果不是留着还有用，乔时都想立刻把这东西给宰了。

　　……

　　休息了一会儿，乔时从怀中拿出辟谷丹吃了。

　　这些辟谷丹只是普通的丹药，以各种草药灵植和灵谷炼制而成，单颗算下来并不贵。

　　等到恢复了体力之后，乔时举着荧光石警惕的朝着里面走去，所幸接下来没再遇到什么危险。

　　乔时顺利的找到了金丹修士留下的遗迹。

　　所谓的遗迹就是一副骸骨，金丹修士的骸骨，应该是被人所害，骸骨呈现一种不正常的颜色。

　　骸骨身上套着一件残破破旧的发衣，指骨附近有一枚戒指，地上还有一把佩剑和一柄剑柄。

　　乔时没敢贸然上前，虽然女主什么危险都没遇到，但是她不是女主。

　　从暗道那将两只活的蝙蝠拎过来，乔时拎起一只就对着骸骨丢了过去。

　　蝙蝠扑腾着落入骸骨上，下一秒，蝙蝠尸首分离……

　　乔时：“……”

　　→_→

　　虽然时间很短，只有短短一瞬，乔时仍旧看见了，是地上的那把佩剑搞得鬼。

　　灵器啊，最少也是下品灵器。

　　灵器之所以称之为灵器，是因为这种灵器有极大的概率可以孕育出器灵。

　　拥有了器灵的灵器品质等级全都大幅度攀升。

　　没想到这把灵器居然孕育出了器灵。

　　只可惜……

　　如果不能被驯服，那就只能毁去。

　　乔时又将剩下的一只蝙蝠也扔了过去，一道剑光一闪而逝，那只还在扑腾着的蝙蝠一分为二。

　　接下来乔时又从暗道上拎过来十几只蝙蝠尸体，一一扔了过去。

　　不管扔过去的是什么，器灵都是无差别攻击，而且范围很小。

　　十几只蝙蝠扔过去后，器灵的攻击力小了许多。

　　乔时眸色低垂，走出了暗道，外面的天已经彻底黑下来。

　　在妖兽森林里抓了五只普通的长耳兔和一只一级高阶的铁背狐，拎着一串耳朵，乔时又重新进入了暗道。

　　进去之前，乔时将自己的痕迹又给扫除了，不怕一万，就怕万一。

　　孟觅轻当初来的时候，这里面可是什么危险都没遇见，凭什么她就遇到这么危险，说不定是有什么东西误闯进来……

　　再次来到骸骨前，乔时拎着一只活蹦乱跳的兔子对着骸骨丢了过去，之前还后继无力的灵器登时划出一道剑光将长耳兔一分为二。

　　乔时：“……”

　　→_→

　　灵器都会欺骗人了，太奸诈了。

　　乔时又将剩下的兔子扔过去，无一例外，这些兔子全都挂了。

　　最后乔时将那只一级高阶的铁背狐扔过去，然而剑光落在铁背狐的身上却并没有造成多少的伤害。

　　铁背狐惊惶乱窜着想要逃跑，灵器却怎么也不动了。

　　乔时这时才上前，将铁背狐解决后，那只灵器却忽然对着她发动了攻击，只是攻击已经被削弱了很多，对她已经无法造成伤害。

　　“既然不能为我所用，那么我便……卖了你吧！”

　　将灵器插入剑柄中，乔时哼哼着。

　　再好的东西不能为之所用也是废物，这种废物留着做什么，还不如废物利用。

　　而且看这只佩剑的灵性，起码也是中品灵器，她之前还以为是下品灵器。

　　中品灵器啊，他一个筑基期的修士拿着不是找死。

　　没看到里跃城拥有金丹修士的家族，就因为拍了一把下品灵器就被人追来追去。

　　拿了灵器，乔时又将目光放在一旁的空间戒指上，由于主人已死，乔时轻松的打开了空间戒指，里面的东西很少。

　　乔时将没用的东西整理到一边，又将不重要的东西整理到一边，最后才是重要的东西。

　　重要的东西只有四样，一就是那把灵器，二是筑基丹，一共三颗，品质皆是上品，比拍卖会拍卖的筑基丹质量还要好，外面都被一种特殊的蜜蜡包裹着，可以保药性不散。

　　三是回春丹，二级上品的回春丹。

　　这东西可比赵家拿出来的一级极品回春丹珍贵多了。

　　一级的丹药只适合练气期的修士，二级的丹药却对筑基期的修士有用，还是二级上品的回春丹。

　　丹药瓶被打开，里面还剩十几颗回春丹，只是大部分的蜜蜡都被破坏了，只剩下五颗依旧完整的回春丹，这些回春丹药效完整的保存着。

　　四是增灵丹，二级上品的增灵丹，一共十颗，可以极快的提高筑基期修士的修为，虽然有副作用，但是对乔时来说，这无疑是目前对她最有用的东西。

　　除此之外，空间戒指中已经什么丹药都没有了，不仅如此，就连一些像样的法器都是空空如也。

　　再结合这个金丹期修士的惨状，死前必然是被仇家追杀才落的这样的下场。23sk.Com

　　不重要的东西只有一些衣服和没什么用处的法器，

　　乔时仔细检查了一番，确定了真的没有用之后，将这些东西和没用的东西都放在了一起，在洞里挖个坑就地掩埋了。

　　此次得到的最重要的东西其实就是这枚空间戒指，里面的空间足有上百个平方，比之中品灵器都不逞多让，足够珍贵。

　　将中品灵器和丹药放入空间戒指中，乔时又将狼王皮和自己的弓箭也放入了空间中。

　　剩下自己的佩剑和一些干粮，乔时并没有放在空间里，依旧随着带着。

　　将暗洞中有关自己的痕迹清理了一番，乔时特意做了根结实的绳子，把空间戒指挂在了脖子上，藏在了衣服里面，只是正待离开，却在到达暗门的时候察觉到了一丝异样。

　　外面……

　　有很强烈的战斗声，还有那只长臂猿的怒吼声。

　　长臂猿回来了？

　　可是没过一会儿，长臂猿发出的声音越来越小，最后惨叫一声后再也没有了声音。

　　也就是说长臂猿被干掉了，听声音应该是人类修士。

　　即便长臂猿被一群灵蜂蛰也不至于这般轻松的就被干掉，而且外面的声音绝对不止一个修士。

　　至少也该是两个修士，这两个修士的实力，至少都是筑基中期，否则不应该这么轻松的就干掉长臂猿。

　　乔时可以肯定，她打不过。

　　只能暂且在暗洞中躲着。

　　也不知道这些人的目的是什么。

　　乔时屏气静神，没过一会儿，有声音从外面走入洞中，一共两道脚步声，似乎在洞中寻找什么，两人谈了几句话，正是关于金丹修士的遗迹。

　　也就是说两个人也是冲着金丹遗迹来的，可是却不知道具体在哪，会在洞中寻找应该是她之前引开长臂猿暴露了一些手脚。

　　约莫半个时辰后，两道脚步声一前一后的离开。

　　乔时并未贸然出去，依旧待在暗门之后屏气凝神。

　　果然不到一个时辰，那两道声音又回来了，检查了一番后又离开洞中。

　　乔时依旧没有出去，屏气凝神，差不多小半天后，乔时正准备出去，头皮忽然一阵发麻，吓的她一哆嗦又收回了手。

　　好危险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第27章 我，女主她爹！（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 