    中午时分，正在睡着回笼觉的王凡被一阵手机铃声吵醒。

    迷迷糊糊的他再次从床上起来。

    拿起手机一看，是冯芷墨。

    “宝贝……怎么了？”王凡昏昏沉沉的问道。

    “啊……”冯芷墨在电话那头惊呼一声。

    “你啊什么啊。”王凡哑然失笑，精神也瞬间清醒不少。

    “我还以为你干嘛不回我消息呢，原来你在睡觉呀，对不起嘛，你继续睡好了。”冯芷墨不好意思的说道。

    “不睡了不睡了，就是前几天上学都起得早，今天就补眠一下，现在我也睡够了。”王凡说。

    “那……我们……要不要视频？”冯芷墨弱弱的问道。

    “视频？好啊好啊！”听到冯芷墨说要视频，王凡这家伙立即兴奋起来。

    嘿嘿嘿，不知道她是不是还穿着昨天的真空睡衣呢？王凡邪恶的猜想。

    又随便寒暄了几句，挂掉电话后，王凡赶紧到卫生间洗漱。草草整理了一下仪表之后，王凡跑回床边，立即打开QQ。

    不过，刚刚进入QQ界面，王凡就蓦然想起先前QQ群中同学们那些冷言冷语，加上先前解约那件事情，虽然被冯芷墨的小惊喜给缓解了一下，但他的脸色还是在想起这些事情后又再次黯淡下来。

    进入到QQ中，冯芷墨果然给他留了好几条消息。

    “不好意思……我刚才不小心又睡着啦……”

    “哎呀，你怎么不在呀？是不是办事去了？”

    “啊啊啊啊！气死我了！周末好多坑啊，我输了一局了！”

    “我的天！又输了一局！我快要掉段了！你什么时候来呀，来带下我嘛！”

    “唔……我不敢打排位了……可是打匹配……还是输……好郁闷……”

    看着冯芷墨给他发的那一排留言，王凡微笑起来。

    他缓了缓心情，给冯芷墨发去视频请求。

    很快，冯芷墨接通了视频。在手机屏幕的画面中，出现了冯芷墨那清秀的面容。

    她今天扎着马尾辫，穿了件白T恤，上边印着一只棕色的小熊，看起来清纯可人。

    “你终于舍得出现啦。”冯芷墨鼓着嘴说道。

    “睡了个好觉。”王凡说。

    “哎呀，我跟你说，今天那些人好坑啊，特别是射手，比起你来，真是不知道差的多远了，实在是让人无语呀！”

    “周末都是这样的，小学生放假嘛。”王凡有些无精打采的说。虽然貌美佳人就在眼前，可是他的心头始终被两座大山压着，感觉做什么都提不起性质。

    而敏感的冯芷墨自然也发现王凡的不对劲，立刻关心的问道：

    “你怎么了？一副很没有精神的样子。”

    “没什么了，可能刚睡醒，有点没精神。”王凡解释道。他也不想因为自己的事情去影响冯芷墨的心情。这样对她来说很不公平。

    “喔……”冯芷墨嗫嚅道，“那……那你今天不要直播吗？我去看你直播，给你做一条会喊666的咸鱼也行呀！”

    “今天我想休息一下，随便打打排位，就不打算直播了。”王凡说。

    “啊，那也好呀！那我们就一起双排好啦！”听到王凡的话，冯芷墨立马兴致勃勃的说。

    于是，在答应冯芷墨和她一起上分之后，两人便一起登录到游戏中。

    今天是周末，坑多，高手也多。不过在王者分段，自然是筛选掉大部分坑货了。特别是那些代练上来的，一般也只会代练到钻石段位，所以这个周末对于王凡和冯芷墨来说，遇到高手的几率会大很多。

    不过让王凡比较担心的是，自己因为心情的影响，似乎状态也不怎么好，所以他也担心今天的上分会不会遇上麻烦。

    不过他都已经答应了冯芷墨，自然是要做到他答应的事情。

    在邀请冯芷墨进入房间后，王凡便点击开始游戏，很快的进入到对局中。

    来到对局后，王凡首先打出了想要使用孙尚香的提示。

    因为在王者局中，相对有优势的ADC也就是孙尚香和马可波罗了，所以为了保险起见，他还是先选择了孙尚香。

    其实在现在的版本中，射手都是不好Carry比赛的。首先是目前的英雄中拥有突进技能的英雄，很多时候射手在对局中都要面对3-4个突进英雄，甚至有些英雄在突进的同时还拥有控制技能，这实在是让射手防不胜防。其次就是射手英雄很多都是没有位移的英雄，在这样战士和刺客异军突起的对局中，射手无疑是团战优先被集火的那一个。

    所以如果想要Carry战局，恐怕拥有Aoe伤害的法师，在目前来说，会是一个更好的选择。

    这一次对局中，王凡这边Ban掉了李白和干将莫邪，而对面则是Ban掉了东皇太一和老夫子。

    来到选择英雄的界面。

    王凡自然是选择了他想用的孙尚香，而冯芷墨的中路则是选择目前重做之后相当热门的王昭君，上路则是控制型坦克廉颇，打野是橘右京，辅助则是太乙真人。

    而对面的阵容是上路杨戬，中路貂蝉，打野是露娜，下路则是马克波罗和牛魔。

    看到对面的这个阵容，王凡心中暗叫不好，虽然对面的阵容控制并不是很大，但却都是输出非常高的英雄。更可怕的是，杨戬、貂蝉、露娜这三个一英雄，在团战中都是有着一个打多个能力。如果要说缺陷的话，那就是对面的两个法师，都是相当耗蓝的英雄，缺乏蓝Buff的貂蝉和露娜，攻击能力都是会受到很大影响的。

    所以这一把对于王凡他们来说，能否控制住对方的蓝Buff，直接可以影响到这场比赛的输赢。

    在系统倒计时结束之后，双方进入到对局中。

    从泉水出来后，王凡买了铁剑，率先和太乙真人来到红Buff这边开始等待。

    这一局他们并没有选择一级反蓝。因为按照他们目前的阵容，一级他们是拼不过对面的。

    然而，在红Buff刚刚刷新出来的时候，王凡刚打到红BUFF到一半的时候，却发现自家的蓝Buff区发起了团战。

