    别说雷雄想不出人选，其实唐刀也脑壳疼。

    只要郭守志不上那个位置，独立营就没有那个合适的人选。

    甚至唐刀都怀疑这是军政部故意安排的职位，让他暂时找不到合适人选，从而硬往里面塞人。

    那到时候，团部五个主官，三个是他唐刀的, 两个是军政部那边的，掌控四行团或许不可能，但给你添堵或是发出不同声音，却是完全能做到的。

    几個主力连连长的影子从唐刀脑海里一一闪过，却又一一被否决，就算是有名的悍将冷锋，骤然坐上这个位置，对他也没太大好处。

    毕竟, 不是每个人都是他唐刀, 近百年的老灵魂里装着这个时代清晰的脉络，没有这些，纵然他个人武力值强绝当代，必然也无法在一次次绝境中将士兵们带出生天并顺便给日本人留下终身难忘的记忆。

    “别看我，现在我也找不到太合适的人选！”唐刀迎着雷雄探究的目光，也摇摇头，却也是不见太多苦恼：“不过，此事可暂缓，等我见到吴军座再定，大不了，我请位老大哥再喝顿酒，请他给我派个能人过来。”

    “长官，真有你的。”雷雄眨巴眨巴眼，却是秒懂唐刀这一说法中的另一层意思。

    这位是用位置给吴军座卖人情。

    一战过后，吴大军长那边自然也得论功行赏，该发奖励的发奖励, 该升官的升官，可位置就那么多, 想必已经抵达徐州的吴大军长这会儿看着应该升职的名单也在脑壳疼。

    唐刀突然拿出来一个宝贵的中校副团长的位置，这位不得高兴坏了？

    就是，这个人情卖是卖了，但也不是那么好拿的。

    43军和67军毕竟属于两个步兵军，这样跨步兵军的调动，就相当于女儿出嫁，从此可就是变‘亲戚’了，做为娘家人，67军不得拿出点‘嫁妆’啥的？

    “若是把这个位置给吴军座属意的人，那我觉得我们的骑兵排是不是得变成骑兵连了？我记得标准团编制里是可以根据财力决定是否装备骑兵部队的。”雷雄笑眯眯的给唐刀回了一根烟，美滋滋地抽了一口。

    东北军相对于其他各系之军，最让人艳羡的不是老张给他们积攒的丰厚家底，火炮、轻重机枪都名列全国各派系的前三，而是由于地理特点，东北军发展了十几年的骑兵。

    松江城外那一场骑兵对决就是证明，虽然有战术指挥优异的原因，但骑兵素养之高, 也是决定因素。

    在北方的战场上，也只有东北军的骑兵可以和日军的骑兵抗衡, 四行团马上就要向遥远的北方行军, 机动性远强于步兵的骑兵几乎是必不可少的兵种。

    一想到自家那堪堪只够20人的小骑兵排，雷雄就肝疼。

    但偏偏骑兵这玩意儿是最花钱又最难培养的，没有个一两年时间往里面拼命砸钱训练，想造出合格的骑兵出来那只能是做梦。

    67军在上次大战中骑兵虽然也损失惨重，但若是再给他们匀一个骑兵排出来，也应该是很不错的吧！

    当然了，这些对于雷雄来说也只是想想，让他去找吴大军长开口，他怕会被这位一口水吐脸上，这事儿只能交给唐刀去办，反正他也不是第一次了。

    “哈哈，雷兄你这样可真是不地道！”唐刀哈哈大笑着指指雷雄。“不过，我喜欢，我就这么跟吴军座说，说这是你特意交待我的，不然的话，这第二副团长咱四行团宁愿空缺着。”

    “咳咳！”雷雄差点儿没被一口烟给呛死。

    而后两人又集体大乐！这事儿可就这么说定了，能不能成不知道，大不了就是被喷一顿呗！老吴同志唐刀还是了解的，酒量一般般。

    至于说军政部那边一看43军和67军又搅合到一起，还搞高级别军官交流，那又怎样？

    俗话不都说：‘虱子多了不怕咬！’反正你都对43军玩起给甜枣打巴掌的把戏了，那还在乎再多一条罪状？

    真正的军人，了解其中的蝇营狗苟，却依然保持对军人身份的热爱！

    政客，他们永远不懂军人！

    。。。。。。。。

    百公里外的老吴同志正如同雷雄所想的那样，皱着眉头仔细审视着军部参谋部列出来的数以百计的长长名录，这些都是在撤离江北之前的战斗中表现优异的军官，从少尉到上校，不一而足。

    谷鯐

    表现优异是好事儿，若只是发放奖励倒也好说，不过是想办法弄钱罢了，升军衔也还好说，松江大战完毕，还活着的基本都提了一级军衔，可升军职就不是那么容易的了。

    营连排级倒还罢了，一场大战过后，基层缺额足够多，从表现优异者中遴选出任命就行了。

    可向上就难办了，此次大战，旅、团损失主官副主官倒是有数人，但那位置也有限不是，符合条件的却有十来人之多。

    古人有句古话：“不患寡而患不均那！”

    “阿嚏！”还在皱眉思考的吴大军座忽感背心微凉，连打几个喷嚏。

    “狗日的，谁在背后骂老子！”吴大军座郁闷的看看窗外，总觉得有啥不好的事儿发生。“老子这都还没做决定的吗？”

    很遗憾，他低估了自己的预感。

    殊不知百公里外，两个‘鸡贼’正一边快活的抽着烟，一边讨论着从他这儿挖人。

    骂娘算个啥！那可比挖他的肉还要更令他心疼！

    。。。。。。。。。。

    团部位置已有定论，剩下的营连级就没太大难度了。

    四行团下辖三个步兵营，这是标配，三个步兵营长，一营长由雷雄兼任，这让雷雄很难推辞。

    和唐刀刚刚说的理由一样，唐刀实在是太优秀了，别说郭守志活在他的阴影中，就连雷雄也有种多余的感觉，倒不如团部之事交由唐刀一言而定，而他主要搞步兵营就挺好。

    二营长由郭守志担任，这基本上板上钉钉的了。

    三营长的人选雷雄力主提拔冷锋，理由是他军衔早已是少校，完全符合营长资历，而且他个人能力也差不多足够，唯一一点瑕疵可能就是他刚受过军法，这会儿连连长都还不是，扛着个少校军衔在连队当伙夫呢！

    上午行军时，雷雄都还看见这厮背口大铁锅，就是不知道这厮的饭做得熟不熟，反正雷雄是不想尝的。

    “既然有处罚在身，那就让他当代理吧！代理的好，就让他继续当，代理的不好，就继续当他的连长！”唐刀一锤定音。

    “三个步兵营，可原来咱独立营的步兵连有四个，而且个个都是难管理的家伙，我看不如这样，我最熟悉他们，给我其中之二，免得老郭和冷锋操心。”雷雄提议道。

    独立营一连到四连，通过皖南一战检验，没有弱者，有的只是因为主官个性不同，战法风格也有各自不同。

    一连，就像他们的主官一样，执行最为坚决冷酷。

    青龙岭一战中，以一连为主力的数百步兵被2000余日军包围着困守孤山，被日军炮火狂轰乱炸，却也没有就光躲着挨打，坚决的反击把日军打得哭爹喊娘。

    仅是一连所负责的阵地前，就倒下日军超过200人，这还只是日军试探性进攻，若是到第二天清晨独立营不大张旗鼓的围过来，日本人发起决死进攻的话，一连最少也能干掉五倍甚至八倍以上的日军才会完蛋。

    国崎怔或许应该庆幸自己跑得对，否则，就算他集合重兵拿下青龙岭，他也会哭瞎双眼。

    二连，李九斤那厮的风格同样清晰可辨。

    用最小的代价收获最大的战果，几乎就是镌刻在二连官兵们骨子里面的东西。看着像是没有一连那么战法凶悍，但真细算下来，二连的战绩其实一点都不差。

    三连四连于捞金坑一战中也是各有精彩之处，真让雷雄来挑，倒是真有一种乱花迷人眼的赶脚。

    四个步兵连，要是他的一营能独占其二，那是最好不过。

    “雷兄，你这样，是不是也和李九斤等人无疑了？”唐刀禁不住咧咧嘴。

    原来，这位才是最大牌的走后门者啊！

