    那飞锤径直飞来，速度极快。

    铁锤很重，约莫三十来斤，再加上这壮汉臂力过人，这一铁锤便像流星一样划过空中，直取顾念。

    这飞锤势大力重，再加上速度奇怪，铁甲营的战士竟然没能防住它。

    而狂战士则更不会去硬碰硬了，他们没有防具保护，只能依靠自身敏捷的身手尽可能地降低受到的伤害。

    飞剑瞬即穿过众人头顶，明明距离刘宏和顾念还有数十步远，但感觉确实顷刻而至。

    众将士大多沉溺在自己的战场，没有注意，便是注意到了几个人也只来得及张大嘴大声示警，却来不及阻止。

    这铁锤本是朝着太子去的，奈何顾念和太子离得较近，而那壮汉身上带伤，偏了些准头，才变成了砸向顾念。

    几个将士下意识地都闭上了眼睛，虽然他们身经百战，也见过不少血腥杀戮的场面，但是眼见的如此娇滴滴的一个公主瞬间就要被砸成肉泥还是心中不忍。

    说时迟，那时快，顾念也几乎是出于本能的反应，在马上身子一缩，身形一颤，翻身躲在马腹部下面。

    她脑中也曾闪过一个念头，如果她闪开，这铁锤会不会砸中身后的士兵，但是时间不允许她有过多的时间思考。

    生死一线，避让自然是最正常的反应。

    铁锤的势头丝毫未减，眼见就要从顾念的马上飞过，只听一人大喝一声，一道刀光闪过，刀锤相交，发出震耳欲聋的响声，紧接着锤子重重掉落在地上，轰一声灰尘四扬，在地上砸出了重重的缺口。

    很难想象这个铁锤若是砸在人的身上，会是怎样一幅场景，只怕得成一滩血肉模糊的烂泥，连老妈都不认识了。

    顾念心中大惊，但见到铁锤没有砸到人，终究是松了一口气，她翻身上马，动作干净利落。

    定睛一看，只见眼前多了一人，横刀立马，威风凛凛，刚才击落飞锤的正是此人。

    刘宏忙过来，先看看顾念有没有受伤，“爱妃受惊了，没事吧。”

    顾念忙摇摇头，“我倒没什么，还是全凭这位壮士相助。”

    刘宏神色缓和道，“关统领，这次多亏你了。”

    关统领拱手道，“此乃末将分内之事，不足一提。倒是护卫营护卫不力，让太子和太子妃受惊了，难辞其咎。”

    刘宏挥手道，“战场千变万化，岂能万无一失，速速回到原位，稳住战局。”

    那人拱手称是，又纵马离开，指挥护卫营协同狂战营作战。

    刘宏大概介绍到，这位关统领，姓关，名伟。乃是骑兵校尉，也是护卫营的统领。

    他也是天赋神力，作战勇猛，手上那杆大刀，足有五十余斤重，但依旧举重若轻，舞刀成风，破阵摧坚，所向披靡。

    顾念点点头，也只有关伟这般神力，才能挡住刚刚那飞锤，换做常人，便是拿刀挡上去了，也只是徒劳，搞不好，手臂都要被震断了。

    反观这关伟，脸色如常，挥舞着长刀，依旧淡定指挥，仿佛刚刚他挡下的不是个数十斤的飞锤而只是拍死一只蚊子一般。

    顾念此时心神未定，不过她刚才临危时刻表现出来的敏捷动作，倒也是引来了周围士兵的不少好感。

    他们看得真切，若是刚才关统领不及时出现，这锤子也伤不了太子妃，只是后面的士兵可能会倒霉一些罢了。

    这般伸手，作为一个高高在上，美若天仙的太子妃来说已经实属难得，那些护卫们扪心自问，便是自己遇到这种情况，也未必能够有这般反应，难怪如此危险的战场，太子都敢把她带来。

    他们心中不禁也有些羡慕太子，谁不希望有一个温柔婉约，貌美如花，又能文能武的妻子呢。

    当然对于关统领，他们就更为佩服了，平日里就知道关统领天赋异禀，勇猛异常，此时一见才知道他不仅武艺精湛，反应迅速，双臂之力更是惊为天人，自此更是死心塌地。

    刘宏神色泰然，继续观察着局势，顺口又向顾念多介绍了几句。

    千里马常有而伯乐不常有，便是在这越国，卧虎藏龙之士也很多，只是很多人可能因为种种原因，就此埋没一生。

    陈平也好，关伟也罢，都是难得一见的人才，一个是统率三军，战必胜，攻必取的将才；一个是冲锋陷阵，身先士卒，勇冠三军的猛将，但是都因为自己的身份被埋没了。

    而天下文人谋臣，被埋没的更是不计其数，若是能够把这些人都集合于自己手下，何尝大事不成。

    刘宏所谋划的就是要在越国各主要城市修建专门的寻访台，派遣得力下属，遍访有识之士。

    同时广发求贤令，寻求天下谋士前来相助。

    同时，军营之中也采取举荐机制。不仅仅可以凭借战功升迁，也可以毛遂自荐或者推荐其他人才。

    但凡举荐成功的，举荐者也可得到重赏。

    便是通过不断的人才提拔机制，才能振兴越国。

    同时，刘宏还准备面向普通大众，兴办学馆和习武堂，为越国之将来培养人才。

    顾念听到这些话，自然是频频点头，若是当真如此，庶民也有出头之日，那么国家必定强盛，只可惜如此一来，必然也会动了很多权贵和士族大家的蛋糕，只怕不容易实现。

    而刘宏之志向自然不仅于此，人才提拔和培养只是实现其王图霸业的第一步，没有人才，那一切都是空谈。

    只是这一切只怕也只有他正式登基后才可以慢慢实现，而就现在局势来看，他离继承越国王位都还有很大一段距离。

    更何况继位之后，内还要面对群臣大族的威胁，外还要面对北方列强的虎视眈眈，每走一步，都是困难重重。

    顾念轻轻叹了口气，只觉得前途有些茫然。

    自己在这个世界的时间不会很多，而刘宏这计划，没个十年二十年，怕是完不成，自己应该是看不到了。

    到目前为止，顾念并不反感刘宏这个人，也不反感太子妃这个地位。

    只是整日的提心吊胆，尔虞我诈，她着实有些累了。

    刘宏见顾念略有所思，似乎有心事的样子，倒也没有多问。

    毕竟人多眼杂，虽然身边都是信得过的战士，但有些私事终究是不方便细说，他把注意力又切回了战场。

    此时的战局已经逐渐明朗，伴随着天色越来越亮，五营军已经逐渐占据了绝对的优势。

