    “啧啧啧……”

    “咱怎么就没遇到过这种好事？”

    “你个杀猪的，姑娘见你不跑就不错了，还指望人请你进船同舟共度？”

    “哎，今早逛街的时候，也有几个卖蛇人，早知道我就买来全部放了！”

    “你们这帮糙汉，就是真有白娘子，也要被你们熏走，哪儿像人家少年郎？”

    眼见双方即将结姻成缘，台下的汉子无不捶胸顿足，长吁短叹，妇女们则捂嘴轻笑，面带向往。

    不错，还有妇女，毕竟苏问这大戏班一楼，一张票只要一个铜板，开业期间还附赠茶水吃食，这么大的便宜，百姓们自是男女老少，全家上阵来捧他的场。

    女子心思细腻，更易动情，也更喜欢听着情情爱爱，卿卿我我的姻缘故事。

    苏问自是不能放过这样的市场受众。

    众人稍静，苏问继续：“少年郎收伞进船，见到白娘子与小青儿，也是惊为天人，失魂落魄。”

    “白娘子见此，却不感厌恶嫌烦，只觉得满心欢喜，又有几分羞涩上涌，红霞泛起，一时之间，竟不知作何言语。”

    “一个失神，一个羞涩，两人都不说话，气氛甚是微妙，好在还有小青儿这军师在旁，当即打开场面，唤回失神少年：“这位相公，不知姓甚名谁，家住何方啊？”

    “听此，那少年郎才回过神来，面对小青狭促眼神，又是害羞又是惭愧，连忙端正坐好，介绍来历！”

    “怎个介绍？”

    说罢，苏问又握起折扇，随着左右乐声，伴奏提袖唱来：

    “姓许名仙字汉文，祖籍钱塘有家门。”

    “世代为商重信义，贩卖药材做营生。”

    “不幸父母早亡故，清明佳节来上坟。”

    “游罢西湖回家转，漫天风雨遇佳人。”

    “不知二位，名和姓，为何要到青波门？”

    “三生有幸，来相识，同船共度走一程啊走一程……”

    “好！！！”

    “苏先生，好嗓子！”

    “这故事你是照自己写的吧？”

    “臭书生，不要脸，刚刚还装正人君子，转眼就口头花花，问人姓名家门！”

    “所以说读过书就是不一样，换做你们这帮糙汉子，能和人姑娘这么搭话？”

    “就你们这模样，靠近人家姑娘，人就要报官了！”

    台下众人嬉笑。

    苏问也不在意：“原来这少年郎姓许名仙字汉文，家住杭州钱塘县，世代以贩药为生，家中父母早去，今日清明祭拜，不想竟得遇青白两位佳人，同舟共度！”

    “少年郎道出姓名家门，青白二人自也要回应，只是白娘子满心羞涩，看着许仙就说不出话，只能有小青儿在旁代为介绍。”

    “小青如何分说？”

    “只听这般唱来！”

    苏问一笑，又是开腔：

    “小姐有名白素贞，家居四川芙蓉城。”

    “老爷在世为总镇，驰骋沙场有名声。”

    “二老归天无依靠，来到江南投亲人。”

    “亲人不在无投奔，如今暂住青波门。”

    “小姐她生来~多聪明，琴棋书画样样精！”

    “她和我小青~如姐妹，天涯海角觅知音呀觅知音……！”

    “好家伙！”

    “你真是张口就来啊！”

    “不如别说书了，改行去唱曲吧？”

    “小青还能做月老牵姻缘？”

    “娘的，听不下去了，这书齁甜，叫人心酸！”

    “那你倒是走啊！”

    “腿麻了，再坐一会儿！”

    “……”

    许白两人面对面，小青居中报家门。

    虽说说书，却有画面，郎情妾意如蜜来，叫人心中一片甜。

    当然，也有不忿，也有醋酸，比如……

    “哼！”

    紫嫣冷哼一声，昂头说道：“只有书中才有这般男女，这般姻缘，现实里啊哪个不是豺狼饿虎，如饥似渴，嗯，小梵音你别看我，我绝对绝对不会是在说你！”

    梦梵音望了她一眼，最终还是无视掉这个给自己改换几十次称呼的妖女，继续静心听书。

    苏问也继续说道：“白蛇有情，许仙有意，小青居中牵引，这一桩因果姻缘已是牵上了线。”

    “白娘子此心已定，看中许仙，但两人到底是初次相会，不宜深交，许仙又是个老实正经的人，虽心中倾慕白娘子，但却不敢拉近双方距离，仍是正襟危坐。”

    “好一个老实人！”

    “老实人开口就问人姑娘姓名家门？”

    “分明就是欲擒故纵，这许仙小白脸好可恶！”

    “白娘子万万不可上他的当啊！”

    “呸，你们这些吃不到葡萄说葡萄酸的货，人许公子才不像你们！”

    台下众人议论，转眼分成两派。

    苏问一笑，继续说道：“正所谓心急吃不到热豆腐，小青也月老也知道事情不能操之过急，没有再做挑逗牵引，只是让船家载着三人，在西湖之中畅游起来。”

    “同舟共度，畅游西湖，不知多久风雨渐停，乌篷船也近青波岸边。”

    “清波门到了！”

    “许仙听此，急忙起身，向青白二人行礼：“两位姑娘，清波门已到，天色看来也不早了，两位还是早早回家，莫遇歹人，小生告辞了。”

    “青白二人听此，也不好做阻拦，只能站起身来，同许仙下船上岸，说声相公慢走。双方就此分别。”

    “白娘子望着许仙背影，心中不舍，又难言说，失魂落魄之际，又见许仙折返回来。”

    “只见许仙折返，向青白二人说道：“两位姑娘，这天有不测风云，只怕待会儿还有雨来，我这里有一把伞，二位若不嫌弃，便拿去遮蔽风雨吧，莫被雨淋风寒，受了病来！”

    “这……”

    “好心机！”

    “这叫正经，这叫老实？”

    “这怎么不叫正经，怎么不叫老实？”

    “就是，将伞送给两个姑娘，这不是正人君子是什么？”

    台下众人又是一阵嬉笑吵闹。

    苏问也不在意，继续说道：

    “不嫌弃不嫌弃！”

    “白娘子还未反应，小青就接下了伞，许仙又向二人一礼，转身而去。”

    “见此，白娘子才回过神来，不由得出声埋怨起小青：青儿，我们拿了他的伞，待会儿要是下起雨来，他没得遮蔽，湿了身子，受了风寒，害出病来怎办？”

    “小青一笑，将纸伞交给白娘子：“姐姐放心，我方才施法，已然让雨云散去，不会再有雨来了，你也不必担心你这恩人风吹雨淋，害出病来，只等来日相遇，以伞为凭，接下良缘。”

    “这话听得白娘子大羞：“什么良缘，八字还没一撇，小青你莫要胡说。”

    “她这般羞恼，让小青好笑，神情戏谑道：“那姐姐，这把伞，你还是不还呢？”

    “白娘子抱着那伞，满心羞涩，满心荡漾：“这伞是他的，他来要当然要还！”

    “哦？”

    “小青一笑，戏谑说道：“那他来向你要，那你是给还是不给呢？”

    “伞是他的，他过来要，我当然要给啊……小青，你在说些什么呀？”

    “姐姐，我当然在说这把伞，你以为我在说什么？”

    “我以为……好啊，你敢戏弄我！”

    苏问一笑，看向台下：“诸位，你们说小青在说什么？”

    “吁！！！”

    台下嘘声一片，尽在不言之中。

    二楼之上，紫嫣也回过头来，神情戏谑的望着梦梵音，轻笑说道：“这说的哪里是伞啊，分明就是人嘛，姐姐，他要，你给呢，还是不给……别激动，我说书呢，没说你，玉萧放下，冷静一点！”

    “哼！”

    梦梵音冷哼一声，不再理会这个妖女，只看台下，静心听书。

    却不想……

    “风雨渡情，游湖借伞！”

    苏问折扇一敲，轻笑说道：“因果姻缘，就此纠缠，白娘子这一份因果，这一段姻缘，这一场劫难，这一道修行，将会如何发展，如何收尾，许仙为白蛇应劫之人，两人之情，两人之劫，又将如何度过？”

    “预知后事，且听下回！”

