    “你小子还真是初生牛犊不怕虎！”

    邢太初忽然想起自己年轻的时候，那时候，他和刘青一样，也觉得，天底下就没有自己做不到的事。

    “老不死，你就让刘青试试吧，如果，他真的能够习得封印之法，我们进八荒绝地探索遗迹，心里也踏实了。”

    一旁的太上老君，劝说邢太初。

    邢太初猜想刘青有五个甚至六个识海，但直觉告诉太上老君，刘青的识海，比五六个要多得多得多。

    正好可以通过刘青学习封印之法，推测一下刘青的仅限。

    “那就试试？”

    尽管，还是觉得在浪费时间，可太上老君都开口了，邢太初总归要给个面子，而且内心当中，他也想看看，怪胎的天赋，和普通人的天赋，究竟有多大差别。

    “我先把阵图画下来，你看看你能看懂几成。”

    算起来，上一次动用封印魂皇的法阵，还是在百万年之前，凭着记忆，邢太初挥动手指，凌空刻画。

    用了足足一个时辰，方才把完整的阵图，呈现出来。

    “多年不见，老不死的阵道造诣，竟又精进不少。”

    行家一出手，就知有没有。

    全程眼睛眨都没眨的太上老君，暗暗心惊。

    单就阵道而言，上一次分别时，他和邢太初还在伯仲之间，但现在，邢太初明显技高一筹。

    同样的封印阵图，如果换他来，最少也要一个半时辰。

    至于原因，太上老君也能想明白。

    “如果有可能的话，我也该隐退了。”

    一个天天被俗事所扰，一个全身心的投入到术炼研究当中，谁原地踏步，谁大步向前，可想而知，太上老君默默做出决定。

    邢太初并不知道，自己的进步，刺激到了太上老君，停手之后，他补充道：“想要最大程度发挥这个封印法阵的威力，还需要在每一个阵眼上，安放一块荒血石。”

    “那您有三百五十六块荒血石吗？”

    刘青问邢太初。

    “荒血石是最后一步，你有考虑荒血石的时间，还不如仔细研究一下这幅阵图，等你真正能够原样复刻的时候，再……”

    邢太初摇摇头，觉得刘青还没学会走，就想着跑了，他清了清嗓子，开始教育起刘青，但教育到一半，邢太初突然停了下来，“不对，你怎么知道需要三百五十六块荒血石？”

    “三百五十六个阵眼，每个阵眼一块荒血石，不是三百五十六块是多少块？”

    刘青被邢太初问懵了，掰着手指头算了算，确认自己的计算，没毛病。

    “老不死是问你，怎么看出来有三百五十六个阵眼？”

    发现刘青和邢太初不在一个频道上，太上老君提醒刘青。

    “怎么看出有三百五十六个阵眼？”

    刘青怔了怔，在他看来，这个问题就像是怎么看出一加一等于二一样，他只能实话实话道：“就是这么一看，就看出有三百五十六个阵眼啊！”

    “不用思考？”

    邢太初满是震惊地问刘青。

    “不用思考。”

    刘青挠挠头，回答道。

    “蒙的，绝对是蒙的。”

    邢太初黑着脸说道。

    为了证明自己不是蒙的，刘青干脆照着邢太初的样子，刻画起阵图，邢太初用了一个时辰，刻画出的阵图，刘青多线开工，只用了不到十分钟。

    “……”

    邢太初下巴都掉地上了，他望向太上老君，“这水平，你就给个玄阶术炼师？”

    “他应该是进步了，上一次评级的时候，还没有这么厉害。”

    太上老君想了想，分辨道。

    分辨完，太上老君像看怪物一样，看着刘青。

    要知道，给刘青颁发玄阶徽章，就在两个月前，两个月的时间，这进步未免也太大了，顶得上别人两千年，乃至两万年了。

    秉承着及时更新的原则，太上老君马上从储物戒里摸出一个地阶徽章，递到刘青面前，“刘青，从今天开始，你就是术炼师公会认证的地阶术炼师了。”

    “这就地阶了？”

    刘青感觉不可思议。

    直到这一刻，他依旧没有意识到，邢太初刻画的封印阵图有多难。

    可事实上，放眼整个术炼师公会，除了天阶术炼师，能够看明白这幅阵图的地阶术炼师，不会超过二十个，而像刘青可以一眼看明白的，不会超过三个。

    也难怪太上老君会分分钟把地阶徽章奉上。

    至于刘青为什么能在短短两个月里，超过术炼师公会九成以上的地阶术炼师，真实之眼只是一方面，最主要的还是对圣纹的研究。

    研究过烈阳图以及灵台峰上的圣纹，再看阵纹，相当于降维打击，许多阵纹当中的难点，已不再是难点，平日需要仔细研究的问题，也变得像喝凉水一样自然。

    “谢谢老君。”

    喜滋滋地接过地阶徽章，刘青马上将之佩戴在胸前。

    不过，一个法阵，并不是以看明白阵图为终点，甚至，看懂阵图，只是第一步。

    “既然三百五十六个阵眼，你都看明白了，那我们开始下一步。”

    尽管，刘青从玄阶术炼师变成了地阶术炼师，甚至刻画阵图比他还快，但邢太初依旧不认为，刘青可以凭借一己之力，把阵图转化为大阵。

    在刘青的注视下，邢太初讲解道：“这个封印大阵，最难的地方，就在于三百五十六个阵眼，需要根据被封印者的反抗程度，随时做出调整，具体的调整方法如下……”

    没有什么保留，邢太初当当当当，把阵法的调整方法，讲了一遍。

    三百五十六阵眼，每个阵眼，都有五六种调整方案，一旦综合起来，就是亿万种的变化。

    想一个人控制这亿万种变化，如天方夜谭。

    所以，自古以来，类似的封印大阵，都需要召集多名术炼师，每名术炼师负责一个阵眼。

    方能运转自如。

    “听明白了吗？”

    把各个阵眼的变化讲完，邢太初问刘青。

    “听明白了。”

    刘青点点头。

    “这样，你把我当成魂皇，按图成阵。”

    成阵不难，难在变化，邢太初决定用实战告诉刘青，年轻人不要太自信。

    “我试试。”

    阵图有了，刘青要做的，就是照葫芦画瓢，不多时，他就画出一个瓢来，这个瓢正好把邢太初包在其中。

    “你的法阵看似困住了我，但实际上，我只要一个小动作，就可以脱困而出。”

    站在“瓢”里的邢太初呵呵笑道。

    提醒完刘青，他模仿魂皇，猛地以精神力，刺向左手边的阵眼。

    这种时候，想要阵眼不损，就需要控制周围的四五十个阵眼，将力量汇聚一点，形成最强的防御。

    这就需要四五十人同时动手，而刘青就算有五六个识海，也是远远不够。

