    

    近侍过来，躬身朝聂尘做了个请的手势。

    聂尘拿起随身背负的箱子，点头应了一下，追着德川秀忠的脚步从通往后面的门走了。

    近侍转身，向留在大殿里作惊诧状的人们鞠了一躬，道一声：“诸位请。”

    这是在送客了。

    松浦镇信孤疑的瞄了一眼李旦，悻悻的带头走出去，众人尾随其后，鱼贯而出。

    一出门，松浦镇信劈头就问：“李佬，你那位聂桑在干什么？他有治疗头痛的药为什么我从来没听你提起过？”

    李旦已经汗如雨下了，他不知所措的摇摇头，苦笑道：“大人，我也是头回听说。”

    “他的药可靠吗？若是有问题惹来大将军发怒，你我都会死无葬身之地！”松浦镇信怒道：“他懂医？”

    李旦擦擦额头的汗：“这个……不知道。”

    他抬眼对上松浦镇信恶狠狠的目光，忙又低下头来：“……我真不知道。”

    “哼！”松浦镇信拂袖叉腰，想吼几句又顾及这里是二条城，不敢大声喧哗，只得怒火万丈的低声道：“混蛋！以后这种事要早点告诉我！这样突然我一点没有准备，要是大将军问我的话什么也回答不出，如何是好？！”

    李旦理亏，唯唯诺诺的答应着，心头也窝着一团火，暗地里把聂尘八辈祖宗都骂了个遍。

    两人阴沉着脸走到一众手下休息的空地上，有心招呼想走，却又担心聂尘在里面搞事情，走了怕无法第一时间得知信息，徘徊一下，只好捡一处树影里坐下，怨火内烧的等待。

    郑芝龙和颜思齐是知道底细的，两人却装作无辜，一无所知般的对李旦的问话一句三摇头，装傻充愣，啥也不说，气得李旦高血压都要犯了。

    “这混小子，等会出来，看我不立马撵他回平户！”李旦咬着牙暗暗发誓，脸涨得红里透紫。

    松浦镇信和李旦在外面生闷气，悬着心傻等，向内殿走去的聂尘同样心中忐忑不平。

    刚才德川秀忠发病时的表现他已经仔细观察过了，虽然不懂医，但可以判断出是某种慢性病，这种病一时半会死不了人，但很烦人，每次发作都令人痛不欲生，可能跟神经或者脑血管有关。

    这种疾病，可以用药物麻痹，减轻痛苦的。

    所以他才敢铤而走险，直接向德川秀忠提出自己有药可治，这其实很冒险，对这类来历不明的家伙，多疑的上位者完全可能直接令人拖出去砍脑袋，就像曹操对待华佗那样。

    他在赌，赌德川秀忠病急乱投医。

    疾病的痛苦可以摧毁一个人的意志，再坚强的人在犯病时也会虚弱得丧失理智。

    现在看来，德川秀忠带自己进内殿，就已经成功一半了。

    二条城是一座巨大的建筑群，分内殿和外殿，外殿是征夷大将军处理政务、会见客人的场所，讲究大气恢弘，格局宏大，而内殿则是居住寝宫，精致细巧，里面有山有水，亭台轩榭，分好几个品味各异的院落，彼此之间用回廊连接。

    而外殿和内殿之间，又有一道高高的院墙，虽然没有外面的城墙那般高大，也同样立有隐蔽的箭楼之类防御设施，等于一座城中之城。

    走在内外相连的回廊上，两边都是美轮美奂的景致，若是有研究庭院设计的人士来到这里，一定会高兴得欣喜若狂，日式庭院以雅致著称，精巧匠人用心勾勒的美景如梦似幻，任何人都难免流连其中。

    聂尘却眼鼻观心，专心的走路。

    皇家内院，非礼勿视，非礼勿听，总是对的。

    走了好长一段，前面引路的近侍那双啪嗒作响的木屐终于停了下来，只听他道：“客人，请进去里面。”

    聂尘抬头一看，原来到了一处宽大的屋子跟前，纸拉门已经开启，里面有两百多平米大小，摆着两排蒲团，德川秀忠躺卧在中间的软榻上，半眯着眼睛任由两个美貌倭女按摩脑袋。

    他跟前有一个火塘，里面架着炭火铜锅，火头正旺，整间房子里面都暖洋洋的。

    几个白胡子的倭人老头聚在他下首的蒲团上围坐，头对头的窃窃私语，手里拿着几本书翻来翻去，嗡嗡嗡的好似一群苍蝇飞舞。

    近侍探头朝里面禀报了一声，转身让出门口来，聂尘垂头进去，走了几步，站定了拱手鞠躬。

    那几个倭人老头闻声都转头过来，打量着聂尘，目光犀利，好像要把这个年轻人剥开了查看每一块骨头。

    “你……”德川秀忠无力的用没有按太阳穴的那只手招了招：“好像叫做聂尘是吧？请进来。”

    聂尘向前走了几步，距离德川秀忠还很远的时候就停了下来，他看到屋子的四角有些不动声色的人，大概是护卫的忍者。

    “你说，你有药可以治疗我的头痛病，是不是？”德川秀忠半眯着眼，淡淡的问。

    手里捧着书的老头子们闭上嘴，警惕的看着聂尘，而通事的工作是由一个近侍来担负的。

    “是，小人从明国来，曾游历天下，偶得良方，知晓一方缓解痛苦的法门，今日见阁下发病如斯，故而脱口而出。”聂尘拱手答道。

    近侍把话原原本本的翻译过去，德川秀忠无动于衷，他大概见多了这类献药的人，说得天花乱坠，其实劳而无功。

    老头子们却一个个对视一眼，纷纷露出不善的笑意，撇嘴哼气，把手里的书故意弄得哗哗作响。

    “我的头痛病，有十年了。”德川秀忠慢慢的说着，头随着倭女手指的揉动而一晃一晃：“不知多少名医束手无策，为此我曾许下承诺，谁能治好我的病，就封他武士出身，赏赐无数。你乃一介客商，行医非你本分，不过若你真能献出治疗本人疾病的良药，该赏你的，绝不会吝啬一分。”

    他睁开眼，待近侍把话翻译出去之后，问道：“你的药，在哪里？”

    聂尘把提着的箱子朝地上一放，从里面拿出一块福寿膏，朗声道：“就在这里，这药本是仙丹灵药，我带在身边想献给将军大人作养神蓄精之用，事有凑巧，可以提前让大人试一试。”

    “仙丹神药？”那伙老头子忍不住了，一个须发皆白的枯瘦老头首先跳了出来，叫道：“你这低贱商人，不要夸下海口，我等都是悬壶济世的医者，久行医道，明国的医书也读了许多，从未听说有这般神奇的药物。”

    “说的对，若真有仙丹灵药，我等怎会不知？”另一个老者也激动地跳脚，他比较敦实，跳脚的时候踩得榻榻米差点翻起来。

    “正是、正是，你这药没头没尾，叫什么名取的什么材，须得报出来，否则不可轻易让大人尝试。”几个老头叫嚷起来。

    德川秀忠深感有理，道：“几位御医说得不错，聂尘，你且先报上药名。”

    聂尘不慌不忙，先对老头子们露出一个灿烂的笑容：“将军大人，诸位老先生，我的药，名叫福寿膏，用铜管吸食，取材乌香、人参、灵芝、茯苓等多味中药材，用秘法熬制而成，药效独特，别无二家，可松筋骨、卸火气，专治邪风入脑、头痛乏力、精神疲惫和四肢困顿，一剂可入眠，两剂可登天，若是吸食了三四次，就能赛过活神仙。”

    “哈哈哈！”

    屋子里随着通事的翻译顿时响起一阵苍老的笑声，老头子们手舞足蹈，像是听到了什么无比荒谬的话语一样乐不可支。

    “简直闻所未闻，这等谎话拿来骗将军，所以商人的话不可信呐。”

    “乌香是壮阳的，人参、灵芝是大补的，茯苓利水的，这些药材参杂在一起，大杂烩一样乱炖，岂不是成了虎狼之药，这是要害死将军吗？”

    “呔，这小子胡言乱语，在我等真人跟前还要耍诈，简直目中无人！”        

