
　　“篡命师到底是怎样的存在？”

　　罗修觉得这位老者很是博学，应该会知晓一些世人不知的秘闻。

　　“窥探命运的人，自认为高高在上的一些人。”神秘老者缓缓说道，“以芸芸众生为棋子，算计过来算计过去，终究只会是一场空。”

　　说到这里，神秘老者不再多谈，看了罗修一眼，“你应该加快修炼进度，最古成道地开启之前，你要让自身进入最佳的状态，面对你修炼人生中最至关重要的一刻。”

　　“是！”

　　罗修感觉到了神秘老者语气中的严肃，他当即又开始了修行，根本不知道什么是疲惫。

　　因为罗修很清楚自身实力的强大才是根本，所以为了让自己更强，他可以拼了命的去修炼，为之废寝忘食。

　　转眼间，两年过去了。

　　昔日的五道神环消失不见，一切力量皆都内敛己身。

　　罗修的念头一动，以他的身体为中心，唯一神环浮现，他居于中央，具有惊人的防御力。

　　因为这道神环是以体内的力量扩散而出，原本凝聚于神环中的炫光之力，尽数归于体内，与镇道之力彻底融为一体。

　　“这种手段，似曾相识啊。”罗修想到了最古秘境中曾经遇到过的黑神，对方便拥有类似的手段，近乎万法不侵，一切杀伐临近都会被阻挡。

　　显然，那黑神为一代天骄，修炼过某种特殊的秘力，以秘力激发形成神环，守护己身。

　　现如今，罗修一拥有了类似的手段，这就是有人指点的好处。

　　一直以来都无法融合的炫光之力与镇道之力，如今总算是融合了，使得他的肉身浑然一体，达到了一种堪称真正圆满的状态。

　　“一味的修行不是强者之道，你该去磨练了。”

　　这一日，神秘老者缓缓起身，看着罗修说道。

　　“磨练？”罗修一愣。

　　“没错，就是磨练。”

　　神秘老者点了点头，伸手指向飞仙门的所在，“虽然这座宗门在道界不算是古老的传承，但实力却很强大，远不像是表面上看起来那么简单。”

　　“你要去飞仙门中挑战同代对手？”罗修眯了眯眼睛。

　　“我早就说过，你是一个很聪明的人，不过不要小觑天下人，你之前所遇到的同代天骄，说起来也只是道界三千道天很少数的一些人而已。”

　　“有些人声名不显，但却不代表他们并不强大。”

　　“而且你如今不适合以过去的名字行走，还是换一个名字吧。”神秘老者似乎在各方各面都为罗修考虑的非常周全。

　　“换一个名字？”罗修略微沉吟，“那就还是用过去的名字吧，但不是罗修这个名字，而是太上情。”

　　太上情？

　　当罗修说出自己轮回前的名字时，神秘老者的目光略有些闪烁，似乎这个名字中暗含有其他的深意。

　　“去吧，麗战天下，举世皆敌，走出你的无敌路！”

　　老者挥了挥手，顷刻间罗修的身影就消失在这座山头。

　　当他回过神来的时候，他发现自己站在了飞仙台上。

　　他从这里被带走，又回到了这里。

　　“什么人！”

　　飞仙台对于飞仙门来说有着非凡的意义。

　　因此当飞仙台上突然多出来一个人影的时候，顿时就被飞仙门的人注意到了。

　　在这之前，飞仙门的入门考核早已结束，很多刚入门的弟子纷纷抬眼望去，因为就在不久前，就曾有人登上飞仙台，通过了诸多天骄都难以通关的惊人考验。

　　或许是因为罗修过去通关了飞仙台的考验，所以当他再一次站在飞仙台上的时候，并没有任何的异象发生，那些过去的考验也没有再次重现。

　　不过此刻的罗修，他的模样已经有了变化，正如神秘老者所言，他需要换一个身份，行走于道界中。

　　“在下太上情，特来飞仙门领教同代高手！”

　　罗修站在飞仙台上，朗声说道，声音传入到飞仙门的山门之中。

　　既然来到了此间，他自然也就会按照那神秘老者所说的去做，麗战天下，对决同代，走出自己的无敌路。

　　“狂妄，一个无名之辈，也敢来我飞仙门挑衅？”

　　罗修的声音刚落，一道身影就从飞仙门的山门中飞掠而出，掌指间神光缭绕，。

　　“嘭！”

　　虚空一阵的震荡，出手之人，来的快，去的也快，只是一击就被震飞了出去。

　　这让飞仙门的许多弟子皆是一愣，因为他们都很清楚，刚才出手的人，是飞仙门新晋弟子中的一个佼佼者，实力很强。

　　然而这个名为太上情的人，却只是随手一挥就将之震飞，难道说是一个天骄？

　　转念一想，众人也都释然，或许也只有天骄级的奇才，才有这个胆量来挑战飞仙门的同代高手吧？

　　毕竟飞仙门的传承虽然不算多么的古老，但起码在这飞天道内，飞仙门绝对是最强的传承，没有人敢来轻易的招惹与冒犯。

　　“我可以接受任何人的挑战，不服者皆可上来，只限同代。”罗修站在飞仙台上，目光看向飞仙门的山门。

　　他虽然自信同代难逢抗手，但却没有自信到可以肆无忌惮，因为他知道飞仙门很强，除了有圣尊坐镇，圣皇境的存在亦有数位，更别说是圣王境的强者了。

　　消息很快的传到了山门深处。

　　一些新晋的弟子不服气，接连有人上来挑战，但都扛不住一击，完全不是罗修的对手，皆被一招震飞，没有任何的悬念。

　　罗修本以为会有飞仙门的天骄出现，但是让他意外的是，一道虹光从飞仙门内飞出，落在飞仙台上，像是一条接引之路。

　　对此，罗修倒也没有犹豫，因为他相信那神秘老者不会害他，以其境界若要对他不利，根本不需要这么麻烦。

　　于是他迈步上前，走上虹光之桥，瞬息远去，来到了飞仙门的深处。

　　这是一座山谷，像是与世隔绝的空间。

　　一个带着面纱的女子站在前方，出尘如仙，超然无比。

　　“你是……”罗修刚要开口。

　　那女子便缓缓转身，面纱被一缕微风吹起，让他看到了半张精致绝美的面孔。

　　“我是这一代的飞仙门主。”

　　她的声音空灵如天籁，带着清冷的韵味，犹如一座冰山，让人只能远观。

　　“我也知道，是帝师让你来此，你身上有一个人，可以留在这里。”飞仙门主说道。

　　“帝师？你说的可是带走我的那位前辈？”

　　罗修一愣，还是第一次听到那神秘老者的事情，帝师二字似乎有着非凡的意义。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错。”

　　飞仙门主点头，旋即她抬手凌空一抓，罗修就感觉储物戒指传来一丝震动，一口冰玉棺飞了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零七十章 飞仙门主免费阅读。https://xs.23sk.com 