    第126章 灵妙绢帛

    南罗未曾料到这第一层的第九式竟然有这么大的威力，竟能一拳将雾影兽打成粉碎，虽然这头雾影兽的战力对他来说不算什么，但换做黄风四人的那就另当别论了。

    南罗一阵唏嘘，连连惊叹他现在的实力已经强大到了这种地步，这一切都归功于这次试炼，让他有了翻天覆地的变化。

    他的意气风发宛如一盏黑暗中的明灯，吸引着周边的雾影兽向他聚拢，而他就像是一位春风得意的俊美少年，驾驭着一帆孤舟在汹涌澎湃的波浪中起伏翻滚，尽情地游戏人间。

    就在他步履跌宕之间，时不时地有团虚无的气体窜入他的体内，不断地刺激着他的脑海。

    ......

    三天后，南罗已经不眠不休地狩猎了三天，为了快速地补充体力，他不惜吞服了身上所有的扶元散和生筋锻骨丸。

    扶元散的主要作用是恢复他的体能，但一般只在休憩时服用，那样的效果最好，但眼下遇到这么大的一个机遇，他生怕有什么变故错失良机，因此也是格外卖力。

    累了，他就往嘴里塞包扶元散，饿了，他就随便吃点肉食，困了，他就吞服生筋锻骨丸。

    生筋锻骨丸就好似一剂兴奋剂，不仅气味异常刺鼻难闻，还不断刺激着他的血肉迸发出滚滚热流，让他非常亢奋，自然而然的，困意也是一扫而空。

    期间，胡魅兒也是停下狩猎过来找过南罗，但看到他一副不杀光雾影兽誓不休息的架势，也就没再去打扰他。

    而南罗也是乐得清静，一门心思地沉浸在猎杀雾影兽提升战技熟练度的快感中。

    也不知道击杀了多少头雾影兽，南罗的全身忽然一阵悸动，他忽然发现自己的肤色变得黝黑亮堂，一种莫名的强大在他心底油然而生。

    “我这是......突破了？哈哈哈——”南罗兴奋地仰天一笑。

    “应该是铁肤之境从小成提升到了大成，没想到前天铁肤之境刚刚突破到小成，这才过了两天就能提升到大成，难道都是生筋锻骨丸的作用？”南罗如是猜测，不仅如此，他还明显得感受到自己浑身充满了力量，就好像有使不完的力气。

    “嗯？敏捷属性果然又增加了。”

    南罗第一时间发现了自己的身体变化，比起铁肤之境从入门提升到小成，小成到大成的变化是更为惊人，南罗的速度比起三天前足足提升了六成，现在他光靠速度就能碾压所有的雾影兽。

    “这荒兽可真是宝啊！杀了它，不仅能提升战技熟练度，还能增强肉身之力，最为关键的是可以令他的基础属性得到成长，可谓是一举三得！”南罗感叹道。

    实力的增长所带给他的喜悦仿佛是一种沁人心脾的毒药，让他变得更为专注，一心一意地投入到了杀戮之中。

    只见南罗左突右挡，一张一弛之间，肆意潇洒，拳影漫天纷飞，兽群含恨当场。

    成片的雾影兽好似纸糊的傀儡，在南罗灵动的身影下，纷纷化作了虚无。

    而南罗所施展的土龙破，其一招一式也是变得更加浑厚圆滑，疯狂的虚无气团推动着战技熟练度节节攀升，经过三天的魔鬼杀戮，他的土龙破前九式已经发生了翻天地覆的变化，之前掌握的前六式都是突破到了炉火纯青，而最新掌握的后三式‘举蛇吞象’、‘杯蛇幻影’和‘呼风唤影’竟然也达到了登堂入室，特别是第九式‘呼风唤影’，那破坏力的强大就连南罗自己也不敢相信是真的，可惜此地的雾影兽被他杀个精光，要不然他的战力还会再进一步。

    “哎——”

    看着空荡荡的山谷，很难让人联想起此地之前存在着上千头雾影兽，南罗举目四望，发现再也找不到一头雾影兽的踪迹不由得发出了一声叹息。

    “终于结束了，你不觉得累吗？”

    一声甜美的声音在南罗的身后响起，南罗转身看去，正是胡魅兒轻踩着绿草，笑意盎然地向他走来。

    两人四目相对，俱是从双方的眼神中看到不同于以往的自信。

    “恭喜你，实力有所精进”，南罗真诚地恭维道，脸上却是笑得无比的灿烂，他是真心地希望胡魅兒能够变得强大。

    “嗯，我已经学会飞鱼战法第三式，相比于前两式偏重身法，我更喜欢偏重于攻击的第三式，它对我的帮助很大，而且我这三式也都达到了登堂入室，这三天的收获真的很大，不过比起你不眠不休的狠劲，我是自愧不如啊，也不知道你是怎么生长的，不停地战斗了这么长时间，你都不会觉得累吗？”胡魅兒瞪了双眼，好奇地问道。

    “累？我怎能觉得累呢！我倒是希望再出现上千头的这种荒兽，才刚热了会身，荒兽却死光了，不尽兴啊不尽兴”，南罗无奈地回道。

    “你这是得了便宜还卖乖，这次能遇到这种荒兽也是我们的福缘，像此类荒兽必定是少之又少，我们还一下子遇到这么多，你就别不知足了”，胡魅兒俏骂道。

    “哎，可惜啊，我这土龙破就前六式的熟练度达到炉火纯青，后面新学的三式才刚刚突破到登堂入室，如果再来那百十来头，说不定就都能达到炉火纯青了”，南罗感叹道。

    “不过说起你这土龙破的战技也真奇怪，我之前有听家族长辈说过，招式越多的战技品阶应该越高，为何当日那猫人族少年说是人级下品战技？”胡魅兒疑惑地问道。

    “你等等。”

    话音刚落，南罗就一手招出了一块纯白的布料，胡魅兒对此也不觉得奇怪，南罗身具精神力，纳物取物对他来说再正常不过了。

    “你自己看吧。”

    南罗将布料递给了胡魅兒，胡魅兒顺手接过丝滑的布料却是一惊，以她的见识立马感受到这块布料的不同，她摊开布料细细查探了起来。

    “这是——灵妙绢帛！”胡魅兒脸色剧变，大惊失色。

    “什么是灵妙绢帛？”南罗看到胡魅兒呼吸突然加重，一脸紧张的样子，语气也突然肃然起来。

    “传闻灵妙绢帛是用天蚕宝宝羽化前喷吐的蚕丝炼制而成，每一块都是价值连城，这种材料水火不侵，刀剑难伤，是不可多得的撰写材料，但它最大的作用是作为传承载体，每一次灵妙绢帛的出现，都会伴随着腥风血雨，因为灵妙绢帛上的功法或技能无一不是当今世上的至高存在。但你这张绢帛却是非常奇怪，分明是被割裂成了几块，但这如果真得是灵妙绢帛的话，这世上还有什么神兵利器能这么整齐的将它割裂成几份呢？或许是我之前看到的典籍资料描述有误，但不管怎么样，我希望你能妥善保管这块绢帛，不要轻易在别人面前显露，哎，真希望我的判断是错误的。”

    胡魅兒一脸的担忧，之前战力提升的喜悦心情早已被抛却到九霄云外，而南罗听说了这段奇特的传闻后，也是惊骇莫名。

    “天蚕宝宝是什么级别的荒兽？为什么它喷吐的蚕丝有这么大的作用？”南罗皱眉问道。

    “天蚕宝宝可不是什么荒兽，而是这个世上为数不多的已知圣兽之一，圣兽的强大，就不用我在多说了吧？”胡魅兒白了白眼，一副看南罗像小白似的表情。

    “圣兽......”

    南罗艰难地咽了咽口水，接过胡魅兒手中的纯白绢帛，背过身子快速地召唤出鉴定宝录，在心中默念，让小宝对其材料进行鉴定，在得到了小白肯定地回答后，这才相信了胡魅兒所言，这的的确确是一块残破的灵妙绢帛。

    好在南罗巧妙地用身体挡住了胡魅兒的视线，否则他还真得不好解释，为什么有本金丝缝制的册子能自动地漂浮在空中。

    南罗飞快地将鉴定宝录和灵妙绢帛收进了冰火洞天之后，便朝着胡魅兒揖手谢道：“多谢魅兒，这块绢帛我会妥善藏好，今后不会再展示与人。”

    胡魅兒点了点头，在南罗感激的目光中，淡然一笑，轻声言道：“走吧，前面有一片炭木林，穿过这片炭木林到我落脚的红岩村也就半天的路程，我们去那碰碰运气吧。”

    俩人行走片刻，越过山谷，果然出现了一片漆黑的炭木林，与南罗和胡魅兒遇见的那片炭木林大同小异。

    炭木林内生长着各种植物，最醒目的便是一根根坚挺的黑色树木，粗约碗口，笔直修长，好似一根根乌黑的竹竿矗立在那，这就是炭木林中最常见的炭木了，也是附近村民赖以生存的薪炭。

    南罗一时手痒，抽出砍刀，对着最近的炭木砍了下去。

    ‘噗噗噗’几声，炭木分为几截，应声而倒。

    南罗随意抓起一截，发现此地的炭木很沉，其切面光滑，木质通体黝黑，里面密布着细小的四通八达的孔隙，宛如蛛网布满了整截炭木。

    用心眼随意一扫，他便明白了这些孔隙的作用，作为薪炭，它可以得到最大最充分的燃烧，这是一种优质的燃烧材料，似乎比起南罗原先收取的炭木品质更高。

    “有乾坤袋吗？”南罗突然朝着胡魅兒问询了一句，令她丈二和尚摸不着头脑，不明白这没头没尾的一句到底是什么意思？

    但当她看到南罗用砍刀三下五除二就砍倒了一大片炭木，她就明白了南罗的用意，感情这家伙拿她当苦力，让她把这些炭木收进乾坤袋中。

    胡魅兒也不气恼，捡起一根根炭木塞入了乾坤袋中，毕竟蚊子少也是肉，卖给村民也是一笔收入。

    正当两人乐此不疲地拾取炭木之际，在炭木林的深处突然传来一声巨吼，啸音悠长，穿云裂石，夹带着一股高位者的气息席卷了整片炭木林。

    (本章完)

