    烫，

    滚烫，

    路云的视线被一片刺目的炫白所填满，无尽的热量自胸口处涌出。

    “呜……呜……”

    牙关紧咬，灼痛的呜咽声自喉咙中挤出。

    股股刺痛感在身体各处涌起，血液沸腾，整个身子都仿佛要被点燃。

    心灵空间中那格斗系宝可梦特有的热血战意，好似碰到了火星的炸药，轰然爆起，化作狂怒的忿炎充斥在路云意识当中。

    冥冥中，他仿佛在耳边听到了一道来自虚空的苍莽吼声，远古战场的嗜血狂热满溢。

    钢铁的坚甲在他暗紫色的身体上构筑，冰冷的触感在其滚烫的皮肤上涌现。

    “叮叮叮！”

    脑海中，来自系统的清脆提示音疯狂奏响着，

    属性面板被系统自动展开，出现在路云的眼前。

    但此时的他已经没有心思去关注到底发生了什么变化，灼热与刺痛几乎让他的意识模糊，

    如果不是冥冥中有着某种力量在其内心深处支撑着他的心灵空间，恐怕此时的路云早已陷入深沉的昏厥当中。

    随着【藏玛然特之心】“盾之王”模式的开启，股股属于格斗系的最纯粹能量仿佛自虚空中涌现，汇聚进了路云的身体深处，或者说，灵魂深处。

    精粹的格斗系能量被系统以一种匪夷所思的方式，转换成了滋润其自身的养料。

    系统属性栏上，显示着路云等级的那一列。

    原本“45”两个清晰的大字陡然变得有些许模糊，

    紧接着，

    仿佛有一块无形的橡皮，在那位于十位数上的“4”字上轻轻一擦，

    下一秒，“4”字消失。

    取而代之的，是一个带着赤色火焰虚影，透露着满满虚幻气息的“7”字。

    在【藏玛然特之心】的作用下，路云的等级被临时提升到了“75”级这一恐怖的层次。

    【藏玛然特之心】的功效之一，便是根据使用着目前的实力，在其本身的基础上，临时强行拔高一个实力层次。

    具体提升的等级则会根据佩戴者使用时的实力层次，和基础牢靠程度灵活变化。

    使用者的等级越低，基础打得越是扎实，获得的提升便越大。

    而以路云这不到五十级的等级，加上其多次际遇中垒叠而成的浑厚基础，

    使得【藏玛然特之心】的功效几乎发挥到了最大，一下子提升了夸张的三十级。

    仿佛变化已经来到了最后的阶段，

    空气中擂鼓般的沉闷轰鸣声逐渐变得低沉，钢铁碰撞时发出的的清脆声响出现的频率也愈发降低，

    藏红色的虚幻火焰，和辉白的璀璨光满也开始向内变得收敛，

    被光芒遮蔽的身影，在冰冷的空气中渐渐清晰起来。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    路云放声大吼着，身体内不断涨溢的恐怖能量几乎要将他撑爆。

    他不清楚现在的自己是处于一个什么样的状态，

    但他知道，如果自己体内的能量再这么膨胀下去，他的身体恐怕就要因为承受不住而彻底爆炸开来了！

    还好，在最后近乎到达身体极限的临界点时，那股满是热血，几乎要点燃他全身的能量停滞了下来。

    在眼前视线里逐渐消散的刺目白光中，路云仿佛看到了一道暗红与靛蓝色相间的矫健身影一闪而过，只留下一道带着莫名韵味的低吼声。

    “砰！”

    金属与坚硬的水泥地面发出沉重的碰撞声响，在空寂的场地上回荡着。

    之前所有的璀璨辉光、所有骇人声啸，都已全部消散，好似刚才那一惊人场景只是幻象一般。

    空气变得寂静，唯有恶食大王粗阔的喘息声弥漫在场地之上。

    此时的恶食大王就像是一只遇见了家猫的老鼠，身体变得僵硬，

    原本在空中舞动，耀武扬威的两根狰狞钳舌，也下意识地被它缩到了大嘴中，不敢动弹。

    亮蓝色的瞳孔一眨不眨的凝视在身前的某处，深深的忌惮夹杂着某种来自灵魂深处的恐惧意味，在其眼眸中浮现。

    在那恶食大王眼神紧锁之处，庞大高楼的漆黑阴影当中，一道壮硕的身影正悄然静立着。

    【藏玛然特之心】仗之凌驾众多珍宝之上的神秘能力，

    “盾之王”形态的华美身姿，

    第一次真正显现在了世人的眼前！

    这是一套笼罩着路云全身的绮丽绝妙的铠甲。

    整体的颜色为低调内敛的暗金色，好似已经在漫长时光中沉淀了无数年，悠久凄美的沧桑历史感显露而出。

    流火祥云般构造的奇异肩甲覆盖在路云宽厚的肩膀上，造型华丽却又不夸张，反而显现出一种丝滑的流畅之感。

    藏红色的绝美纹路遍布铠甲全身，带有着宗教中所特有的典雅神秘的魅力，让铠甲整体多出了一份动人心魄的艺术美感。

    胸口，暗金色的铠甲在藏红纹路的映衬下，层层堆叠在一起，酷似一面来自皇家贵族的传承盾牌，优雅华贵。

    暗金色的钢铁铠甲整个覆盖在路云壮硕的身体之上，却没有一丝臃肿多余之感。

    反而如同草原雄狮般威武霸气，仅仅是站在那，就有一股仿佛君王驾到般的压抑威势传遍全场。

    流线型雕刻着诡美藏红色花纹的暗金头盔上，嵌着“V”字型的镂空，隐隐能看到从路云晶莹瞳孔中放出的瑰红光芒。

    目光闪烁间，路云将站在眼前的系统面板缩放到一边。

    自己因为【藏玛然特之心】而被提升到“75”级的等级，他已经知晓。

    虽然早在之前便猜测到新解锁的“盾之王”形态，会给他的实力带来非常高的提升，

    但没想到，这提升竟然会如此之大，如此……夸张。

    微微低头，目光在身上华丽典雅的暗金铠甲上一扫而过，

    此时的路云，甚至能感觉到就连自己血管中奔腾的血流，都在【藏玛然特之心】的作用下，染上了一丝独属于神兽的神圣光辉。

    取之不尽用之不竭的无穷能量在体内鼓荡，仿佛能将天地揉烂撕碎的磅礴伟力在臂膀间跃动。

    路云知道，此时自己所拥有的力量虽然极为夸张，但并不是永恒的。

    在三十分钟过后，他便会恢复成开启“盾之王”形态前最初的模样，附加在自己身上的一切，也都将消散。

    “三十分钟吗……倒也足够了。”

    路云猛地抬头，视线望向前方正微微颤栗着的恶食大王。

