    李铁柱和马达沿着之前去找酒池的路，走了一个多小时，总算看到了树阵。

    树阵还跟以前一样，没什么什么变化。

    不过，之前的那股酒香味没有了。

    汪汪汪……

    阿福冲着树阵，狂叫起来。

    “阿福，你叫什么？”李铁柱通过意识，对阿福问道。

    “爸爸，这些树有古怪。”阿福说道。

    李铁柱白了他一眼：“这里是树阵，当然有古怪了。”

    在普通人看来，树阵里的树根一般的树没有任何的区别。

    不过，如果不小心触动了树阵，是非常危险。

    树阵里的树，每一棵都透着杀机。

    汪汪汪……

    阿福围着树阵，一边跑一边叫。

    而小灵蛇，则是安安静静趴在一棵树的树干上。

    “老马，具体要怎么做，才能破掉这个树阵？”李铁柱对马达问道。

    “我先确认一下。”马达说道。

    说完，马达沿着树阵，一边走一边看。

    转了两圈，马达突然停下来，道：“铁柱，我知道了。”

    听到马达的话，李铁柱心里大喜，笑着问道：“怎么破？”

    “我来说，你来做。”马达说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点头说道。

    “你从这里走进去，走到第五和第六棵树中间。”马达说道。

    李铁柱按照马达说的，走到第五和第六棵树中间，然后停下来。

    “用脚狠狠地踢一脚第五棵树的树干。”马达继续说道。

    砰！

    李铁柱抬起脚，狠狠地踢在树干上。

    唰唰唰！

    下一秒，一根根树枝如同一把把利剑，斜射下来。

    不过，所有的树枝都完美地避开了李铁柱站立的位置。

    看到这样的情况，李铁柱吸了一口凉气。

    不过，这也说明了马达的方法是对的。

    等树枝落完之后，马达继续说道：“你向右转九十度，然后往前走，走到第八棵树和第九棵树之间，然后踢一下左边的那棵树。”

    李铁柱按照马达说的，继续往下走去。

    到了那里，踢了一脚树干。

    这一次，并没有树枝射下来。

    接下来，马达怎么说，李铁柱就怎么做。

    几分钟之后，李铁柱轻一旋身，将周围的树全部踢了一遍。

    可他还没站稳，一根根树枝如同，下雨一般，朝他站立的位置射去。

    见状，李铁柱赶紧运转真气，将射过来的树枝全部震飞。

    “马达，怎么回事，是不是哪里搞错了？”李铁柱问道。

    刚才还好好的，怎么树枝突然就往自己身上来了？

    然而，马达却道：“没错。”

    “可是，为什么树枝开始攻击我了？”李铁柱不解地问道。

    “这就是设置这个树阵的人都高明之处。”马达说道：“他这样设置，让人误以为错了，从而没有继续进行下去，或者是转而用其他的方法。”

    “哦哦。”听到马达这么说，李铁柱恍然大悟。

    设置这个树阵的人，把人的心理也考虑进去了。

    “那咱们接下来该怎么做？”李铁柱问道。

    “你往右走，直接走到中间那棵树，然后尝试着用手移动它。”马达说道

    “好。”李铁柱点头道。

    随即，李铁柱按照马达说的，走到中间那棵树旁边，用手去推它。

    不过，那棵树丝毫不动。

    李铁柱觉得是不是自己的力气太小了，因而运转真气，拼尽全力去推。

    然而，还是一样。

    没办法，李铁柱只好看向马达，问他是怎么回事。

    马达想了一下，道：“应该是方向不对，你尝试一下其他的方向。”

    “好。”李铁柱点头道。

    说完，李铁柱开始尝试朝不同的方向推动那棵树。

    突然，就在李铁柱往南边四十五度角推的时候，那棵树开始动了。

    很快，李铁柱发现不仅仅是那棵树在动，周围的树木全部都在移动。

    看到这样的景象，李铁柱惊呆不已。

    树木自己移动，还是第一次见。

    要不是亲眼所见，李铁柱觉得自己很难相信这是真的。

    呲呲！

    突然，从这些树木的树根处冒出一道道白烟。

    白烟迅速扩散，很快就将周围弥漫住了。

    李铁柱只觉得眼前白白的一片，什么都看不清楚，甚至是看不见。

    “老马，这是怎么回事？”李铁柱赶紧问道。

    李铁柱担心，如果这些烟有毒，自己喝马达都有可能要死在这里。

    为了这里的酒，把命搭上，非常不值。

    然而，马达却笑着说道：“太好了，树阵已破！”

    “啊！”听到马达的话，李铁柱一阵惊讶。

    过了一会，白烟散去。

    而这个时候，李铁柱发觉自己和马达已经来到了一个陌生的环境里。

    空气中，弥漫着一股浓郁的酒香味。

    “爸爸！”

    “主人！”

    阿福和小灵蛇也进来了。

    “你们没事吧？”李铁柱问道。

    “没事。”阿福说道：“爸爸，这是哪里？”

    “我也不知道。”李铁柱摇头道。

    这个地方，李铁柱是完全陌生的。

    “老马，你知道这是什么地方吗？”李铁柱对马达问道。

    马达想了一会，道：“如果我没有猜错的话，那个树阵就是一个结界，通往另一个空间的入口。”

    “应该是这样。”李铁柱道。

    这里跟修炼界一样，属于普通世界之外的另一个空间，肯定是没有错的。

    “这里的酒香味这么浓，酒池应该就在附近。”马达说道：“走，咱们去找一下，看看在哪里。”

    “爸爸，这种事情，交给我就好了。”阿福非常自信地说道。

    说完，阿福仔细嗅了嗅，然后往前走去。

    见状，李铁柱和马达赶紧跟上。

    这里的路都是山路，弯折崎岖，非常不好走。

    不过，对于李铁柱他们来说，倒不是什么难事。

    走了十几二十分钟，来到一片树林面前。

    这片树林里的树长得有些奇怪，非常像有半截露在外面的萝卜一样。

    它的叶子，是红色的，非常艳丽，也非常漂亮，非常壮观。

    这样的树木，李铁柱还是第一次见。

    而这里的酒香味，比他们刚才进来的地方还要浓郁不少。

    “爸爸，酒池应该就在树林里。”阿福说道。

    “走，带路。”李铁柱道。

    随即，阿福在前面带路，李铁柱和马达，还有小灵蛇跟在后面。

    走进小树林，可以看到小树林的中间是一个呈圆形的水池，估计有四五十平那么大。

    水池的周围，长着一棵棵巨大的树木。

    长在水池边上的树木，比离水池远一点的树木要高大得多。

    不过，跟粗粗树干相比，这里的树木长得并不算高。

    李铁柱细细地看了一下，长得最大的那棵树，应该有二十米那么高，树干的直径却有五六米那么粗。

    这么壮观的树，实在是难得一见。

    “老马，这些是什么树？”李铁柱对马达问道。

    马达摇着头说道：“不清楚，我也是第一次见这样的树。也许，这些树木跟酒香味有着极大的关系。”

    李铁柱没有说话，而是往水池边走去。

    越靠近水池边，酒香味就越发浓郁。

    走到水池边，李铁柱用树叶盛了一点水池里的水，尝了一口。

    顿时，他浑身一震。

    这水池里的水，并不是说，而是无比醇香的美酒。

    李铁柱觉得，这个水池应该就是王二娃的外婆说的那个酒池。

    “老马，是酒，你赶紧尝一下。”李铁柱兴奋地说道。

    听到李铁柱这么说，马达也赶紧尝了一下。

    果然，是无比醇香的美酒。

    空气中的那股酒香味，就是酒池里这些酒的香味。

    “好喝，太好喝了，我还是第一次喝到这么好喝的酒！”马达惊叹道。

    这样的酒，绝对可以称得上是人间美酒了。

    恐怕，仙界的琼浆玉露，也不过如此。

    马达坐在酒池边上，尽情地喝个痛快。

    这个时候，要是有一碟花生米，或者是酒鬼鱼，那就更好了。

    这一辈子能喝到这样的酒，足矣。

    阿福和小灵蛇也跑过来，喝着酒池里的酒。

    也不知道过了多久，喝了多少酒，李铁柱喝马达总算是喝了个够。

    两人躺在地上，看着红红的叶子。

    “老马，这里又没有人，你说这酒是谁酿的？”李铁柱疑惑地问道。

    从进来到现在，没有看到其他的人影，也没有人活动的足迹。

    这说明，这个空间里很可能没有人生活。

    可如果是这样的话，酒池里的酒又是怎么来的？

    “管他呢，不管是谁酿的，我喝定了！”马达无所谓地说道。

    说着，马达又盛起一些酒，喝了起来。

    “老马，咱们喝得已经够多了。”看到马达一副还可以再喝三百杯的架势，李铁柱赶紧劝道。

    马达大手一挥，道：“没事，这么好喝的酒，就算是喝死，也值得。”

    看到马达不听劝，李铁柱只好由他去。

    马达也是修炼者，可以用真气将体内的酒精不出去，应该不会出什么问题。

    再说了，有自己在，不用太担心。

    李铁柱站起来，仔细地观察周围的环境，想要弄清楚这里的酒是怎么来的。

    要是这里的酒是别人酿的，自己想要带出去的话，肯定要征得人家的同意才行。

    在树林里找了一圈，没看到有人住在这里，也没有其他的发现。

    李铁柱回到酒池边，看到马达满脸通红，已经躺在地上睡过去了。

    还有阿福和小灵蛇，也已经醉得睡了过去。

    看到他们睡得那么香，李铁柱没有选择马上叫醒他们，而是坐在最大那棵树的树底下，琢磨着这里的酒是怎么来的。

