
　　阳昕望着眼前的这群伙伴情不自禁热泪盈眶，她从未想到堪称异想天开的心愿能得到他们的支持。

　　“谢谢大家，你们都是我重要的朋友，从今天开始我们也是拥有共同信念的革命伙伴！”

　　数日的愁云消散，一股快意从胸口涌现，阳昕顿感精神倍棒。

　　她从口袋里揪下一条烤岩鼠的腿肉，大口咬了下去，香气四溢的油脂包裹着弹嫩的肉在口腔中散开，阳昕紧接着灌了口菌子酒。

　　“好吃！痛快——”她朝众人举起酒瓶，欢声说道，“为了我们新建立起的革命友谊，大家一起来干杯！”

　　房间中的几人纷纷举起了菌子酒瓶，瓶瓶相碰，分吃着带来的点心与美食，连鱼冻也吧嗒着触手跑过来凑热闹，就这样欢腾了一整天。

　　直到最后，阿莱达挎着刚刚从卫生间呕吐后的道格，先行告别，伊洛斯与艾雷也随后离去了，只剩下睡死的曼华躺在沙发上雷打不动。

　　阳昕更是喝得酩酊大醉，即使如此还一直在讨酒喝。

　　“白渊，你个死鬼，快把姑奶奶我放下来！我还要吃肉……还想喝酒……”无论阳昕怎么捶打白渊的肩膀，仍旧被他抱着送回了睡房。

　　走到床边，阳昕突然喊了声：“白渊，我有话对你说——”

　　“什么事？”

　　“嗝！”

　　白渊刚低下头，阳昕就张口朝他打了个响嗝，浓重的酒气扑鼻而来，直熏得他洁癖发作，把阳昕重重地丢进了床。

　　“哎呦！”阳昕的屁股被床垫弹了又弹，她随即火冒三丈地骂道，“你这什么人啊？！就不能轻点！”

　　捂着鼻子紧皱着两条秀眉的白渊，用嫌弃的目光瞄了眼四肢大敞的阳昕，“瞅你这邋里邋遢样，你也不害臊。”

　　“嘿~我就不害臊，咱好生好养活，吃嘛嘛香，身体倍棒！可不像某些人，离不了别人伺候，对对对，你爱干净，一天要洗两三遍澡，切，穷人家哪来的那么多干净热水给你洗，你倒是去体验体验民间疾苦啊！”阳昕便剔着牙缝里的肉丝，边翘着二郎腿对着白渊甩来甩去，态度好不嚣张。

　　“哎呀！”一个脑瓜蹦弹到了她的额头上，白渊捏住阳昕的脸蛋，不停地扯来扯去。

　　“真是说你一句话，有十句等着教训我，你倒是永远都这么有理，”白渊盯着对自己呲牙咧嘴的阳昕，若有所思地补了句，“你这嘴比钢板还硬，脸皮也比鞋底还厚。”

　　“哎，你这士别三日，真让我‘刮目相看’啊，白大老爷还会口吐芬芳，学会埋汰人了！”

　　阳昕伸手一个偷袭，本想挠白渊胳肢窝的痒痒，却发现丫毫无反应，一动不动，她只好左右拍掉捏着自己脸蛋的两只大手，吹胡子瞪眼地恐吓他。

　　“我可警告你哦，姑奶奶我娇嫩着呢，这要是破了皮泛了青，等着赔个底朝天吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这伶牙俐齿的，在你身边久了，谁不会学上几招？”白渊终于松开了手，他顺势坐在了床上的空位，继续追问道，“你刚才有什么话想对我说？”

　　“就是……当初和你约定的那件事，说要一起回地球……”阳昕借着酒劲，壮了壮胆，她紧闭着眼睛大喊道，“我要修改中间的过程！在回地球之前，你要先帮我完成这场革命！”

　　耳边一片寂静，放在平时给阳昕八个胆子都不敢提出延迟计划的提议，仗着这回喝多了酒，万一惹了这家伙生气了，还能用酒后胡言乱语当借口，但白渊没有任何回应，倒勾起了阳昕的好奇心，于是她悄咪咪地半睁开眼……

　　发现白渊正用那双赤红竖瞳注视着自己！

　　“你要修改契约吗？”由复数的人声组合而成，没有任何感情起伏的声线从他的口中发出来。

　　阳昕确定这就是真正原种意识下的白渊，是他的本质。

　　“没错。”她鼓起勇气给予了肯定的答复。

　　“如果你的理由足以令吾等信服，便可以进行契约内容的修改。”

　　“那个啥，你们不是最终目的是为了追求进化吗？你可以这么想，如果地球真的安然无恙，当初又为什么会派出移民飞船过来呢？如果移民飞船是一次实验，既然平安抵达了新的家园，后续为什么没有第二艘、第三艘移民飞船来到这个星球呢？我们是不是可以做个假设，假如地球的人类遭遇了什么灾难，导致仅有这艘移民船的人类抵达了适合生存的星球，那么现在中庭世界的这些人类，会不会是人类仅存的幸存者？既然蓬莱城有丰富的文明遗产，让中庭世界的人类重新回到地表，继承并继续发扬人类文明，才是我们离开星球前的最好手段，不然当剩余的这些人类也灭亡了，我们可就两手空空，失去了更多进化机会。”

　　阳昕以原种的角度出发来解释革命有利的地方，其实她还存有一些私心，万一原种想要覆灭人类，等中庭世界的科技茁壮起来，就有更多胜算与原种抗衡。

　　“你所说的理由的确有一定道理，但吾等并不希望浪费太多时间在人类的内斗上，人类是善变的种族，当你拥有更多的权力后，你的理想还会如初衷般不曾改变吗？”

　　面对原种的质问，阳昕坦荡地挺起了胸膛，她墨色的凤眼不含有一丝杂质，清亮得像夜幕下的明珠。

　　“我是个欲望简单的家伙，这也正是你选择我的原因，也许我的理想会因人类的未来发生变化，但只有‘让人类文明持续繁荣’这点是和你一样的，我希望培育繁茂的文明之树，你渴望品尝文明之树结出的果实，清理顽石和害虫帮助它生长，灌注启蒙的肥料以及滋养精神的智慧之水，也许前往地球我们只能发现一片早已枯萎的死木，但你的星球会有一棵欣欣向荣的大树，如果这棵树最终也枯萎了，你大可以一口吞并，但在这之前让我们合作栽培，这对双方都有利，你觉得怎样？我的共犯。”

　　少女等待着面前的庞然巨兽的答复，她甚至可以听到自己心跳的声音。

　　“吾等应允了，契约者，吾等将会用白渊人格继续代理对你的支持。”

　　见白渊的血色竖瞳重新恢复为人类的红眸，阳昕深深呼了口气，她手心已经紧张得冒着细汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百一十一章 修改契约免费阅读。https://xs.23sk.com 