    第8章 苏父：这个小伙子不错！

    “我爸妈要来了！”

    苏玉晴放下手机，神色有些慌张。

    叶默一个激灵，手抖了一下。

    “现在？”

    “对！他说到小区门口了。”

    “那怎么办？”

    “你快走吧！要是让我爸看见你，那就不好了。”苏玉晴急道。

    叶默噌地站起，就往门口走去。

    他也有点慌，他跟苏玉晴的关系很特殊，他都不知道该如何去面对苏父，苏母。

    匆忙下了楼，叶默往自己的车走去。

    嘟嘟！

    刚按下钥匙，启动了车，就见道路那一头，有一辆黑色的奔驰轿车驶来。

    到了近前，轿车缓下了速度，再调整了一下角度，要停进车位。

    但因为旁边的车停的太靠近，轿车开不进去，一下子横在了那里，进退两难。

    “要帮忙吗？”

    叶默看了一会，走了过去。

    车窗摇下，叶默看到了一对中年夫妇，无论打扮，还是气质，都颇为富态。

    “小伙子，你帮我看着，我倒个车。”

    坐在司机位的中年男子冲叶默笑笑，喊了一声。

    “好！”

    叶默点了点头。

    中年男子立刻启动车，往后倒了倒，但或许因为技术不够，还是没能倒出来。

    “叫你别开车，你就不听！”

    中年妇女不停数落。

    男子也不敢反驳，一脸的尴尬。

    “我来吧！”

    叶默看不下去了，笑道。

    “好好好！小伙子，你来开！”

    中年男子大喜，连忙下了车。

    叶默上车后，顺利将车停进了车位。

    “小伙子，真是太感谢你了！”中年男子走上来，连声道谢，还递过来一包烟。

    “我不抽的！”

    叶默摆摆手，“举手之劳罢了！”

    “年轻人太谦虚了！”中年男子哈哈一笑，将烟收了回去，“不抽烟好，健康！那是你的车？不错啊！”

    说着，他朝着不远处那辆兰博基尼Urus看去了一眼。

    能买这车的，家底肯定不是一般的厚实。

    “啊！是！”

    叶默点点头。

    “还聊呢，快来拿东西！”

    中年妇女打开后备箱，取出了一袋袋东西。

    “来了！”

    中年男子忙走了过去，提起了地上的东西，但东西似乎太多了，两人有点提不过来。

    叶默看得直摇头，走了上去。

    “我帮你们吧！”

    “哎呀！这怎么好意思！”中年妇女不好意思道。

    “没事的，不远吧？”

    叶默笑道。

    “不远，不远，就在那栋，四号楼！”中年男子道。

    “四号？”

    叶默一怔，心中咯噔了一声。

    再一看手中的东西，很多都是补品，还有一些婴儿用品。

    “哦！那不远！”

    他很快平静下来，不动声色道。

    他提着东西，跟着两人进了楼，送到了电梯里，再迅速告辞离开。

    “哎！这小伙子真不错，长得帅，还热心！”

    电梯里，男子叹道。

    “是啊！挺不错的一个小伙，看他那车，家境肯定也很不错。”中年妇女感慨道，“要是有这样的女婿，该多好啊！”

    说着，她沉沉叹了口气。

    “唉！”

    男子跟着叹气，愁得眉头都拧成一团了，“两个孩子呢！谁能不介意，就算咱女儿长的跟天仙一样，也不成啊！以后想找这样的好女婿可难了！”

    “唉！这孩子……让她不要生，她偏要生……就是不听话！”

    “她什么时候听过咱们的话！生都生了，也没办法了，好了，快到了，别拉着个脸了！”

    叮！

    电梯到了。

    两人提着东西，走了出去，敲了敲门。

    “爸，妈！”

    过了好一会，门开了，里面的人正是苏玉晴。

    “怎么这么久才开门？”

    苏母有些狐疑地道。

    “哄宝宝呢！”

    苏玉晴道。

    其实，她是在检查，有没有叶默落下的东西。

    苏母噢了一声，也没起疑。

    “爸妈，你们怎么带了这么多东西，提得动吗？”

    “你妈非要买这么多……刚才幸好有个热心的帅小伙，帮我们送到电梯的，要不然，还真拿不上来。”苏父走进屋，笑道。

    “热心帅小伙？”

    苏玉晴一怔。

    “是啊！多亏了他，我那车就是他帮忙停的，别说，他长得是真帅，有你爸当年的风范。”苏父笑道。

    苏玉晴心中咯噔了一声。

    他们不会是撞上叶默了吧？

    “他还开辆兰博基尼，不是跑车，SUV那款！他应该也住这里，你认识吗？”苏父又道。

    兰博基尼？

    那肯定不是叶默了。

    叶默就是个小白领，哪开的起这样的豪车！

    “不认识！”

    苏玉晴摇摇头，暗自松了口气。

    回到家，叶默洗了个澡。

    他开始认真考虑，做短视频，还有直播的事。

    “人总得有事做，再说了，也是为了两个宝宝。”

    很快，他下定了决心。

    “先得找个场地，再买设备……”

    他上网查了一下，有没有手工工作室转让的，还查了一下各种相关设备的品牌，价格。

    “这个不错！”

    转让的工作室不少，他找了个最大的，联系了一下，便赶了过去。

    看过之后，他很满意，直接拿下。

    接着，便是购买各类设备，材料。

    一直忙到下午，他才弄好。

    “先给宝宝做金器！”

    他首先想到了长命锁。

    但在看过各种样式后，他都不满意，太老旧了。

    “得特别一点，要与众不同！”

    “龙凤……龙凤……对了，一个做龙，一个做凤！”

    很快，他就有了想法。

    他拿过一张白纸，开始设计。

    不一会儿，两张图纸出炉了。

    还是传统的长命锁的模样，但一个盘了一条九爪金龙，一个绕了一只展翅的金色凤凰，皆是栩栩如生，一个威猛霸气，另一个极致华丽。

    “不错！”

    稍微修改了一下细节，他开始制作。

    在获得手工这个技能时，他已经掌握了金器的各种工艺，制作起来相当熟练。

    他没有用铸模的方法，而是将黄金拉成极细的金丝，然后编织起来。

    这是金器最复杂的制作工艺！

    一开始，他速度还有些慢，但渐渐的，他感觉自己手感越来越熟练，技艺有明显的进步。

    他知道，这是熟练度提升了。

    他也越做越精神，一直做到深夜，把盘龙金锁做了出来。

    他还一点没困意，继续做另一只。

    等做完一看，已经是凌晨四点多了。

    “干脆做完视频再睡！”

    他喝了几瓶红牛，开始剪辑视频。

    这个就更简单了，花了两个多小时，剪辑完成，他创建了个斗音账号，传了上去。

    接着，他往沙发上一躺，沉沉睡去。

    (本章完)

