
　　妖皇前往镇元仙宗，心中还有气。

　　妖帝居然没将山河社稷图给他，而是等他谈妥之后，到时亲自和镇玄仙尊商议。

　　这几个意思？

　　真把我当成手下，然后继续吃独食了？

　　进入镇元仙宗，轻车熟路地来到山峰之上。23sK.com

　　镇玄仙尊盘坐蒲团，带着一丝诧异：“妖皇今日，怎有闲暇，来老道这镇元仙宗？”

　　妖皇盘坐下去，让孙无玄，还有鲲昱等妖族退下。

　　鲲昱却是直接坐下，略微高傲地道：“妖帝让本妖师，随妖皇一起，前来与镇玄仙尊商议大事。”

　　镇玄仙尊布下神力，启动山峰禁制，将他们笼罩。

　　妖皇瞥了眼鲲昱，这是妖帝派来监视自己的。

　　只是，也不知道派个强一点的。

　　“妖皇，直言吧。”镇玄仙尊看向妖皇，至于鲲昱，选择性无视。

　　妖皇微笑道：“前几日，本皇手下，拿到宝图，得知是山河社稷图，妖帝已经清理了妖庭。”

　　镇玄仙尊神色动容：“那妖皇来此？”

　　“妖帝想要帮助镇玄仙尊，清理宗门内，潜伏的仙灵。”妖皇道。

　　镇玄仙尊沉思，妖皇淡笑，等他回应。

　　鲲昱出声道：“镇元仙宗，一心求道，不求天之力，注重自身。

　　此次，妖帝愿意帮忙，不收取任何资源。”

　　妖皇：“……”

　　妖帝，你果然派了个智障。

　　镇玄仙尊瞥了他一眼，没有言语。

　　鲲昱继续道：“妖帝愿意与镇元仙宗联手，共同打造完美天界，届时，镇元仙宗依旧镇守仙界，可封地仙之祖。”

　　“哎。”镇玄仙尊，轻叹一声：“这都是妖帝让你带的话？”

　　“是。”鲲昱道。

　　镇玄仙尊手指掐动，片刻后，语重心长地道：“妖师，近几日可能有血光之灾，切莫出门。”

　　鲲昱：“？？”

　　妖皇沉默不语，镇玄仙尊算的真准，他刚准备，好好教训一下鲲昱。

　　他保证，自己没和镇玄仙尊透露。

　　“回去告诉妖帝，镇玄同意了。”镇玄仙尊道。

　　“多谢镇玄仙尊。”鲲昱感激一声，站起身来：“告辞。”

　　妖皇随之起身：“他日有暇，本皇再来叨扰。”

　　“不送。”镇玄仙尊含笑。

　　等他们都走之后，妖皇盘坐的蒲团，多了一丝灰金神力。

　　镇玄仙尊收起神力，查看里面信息。

　　山河社稷图，收取和掌控之法，一些先天灵药和矿石。

　　“看来，本尊和妖皇合作，最为划算。”

　　镇玄仙尊轻笑，至于妖帝，他还不在乎。

　　妖帝和妖皇，确实不对付，表面兄弟。

　　天庭那颗金乌蛋，妖帝到如今也没要回去，好像已经忘了。

　　心中一动，手中出现一块罗盘，一些消息，传入镇玄仙尊脑海之中。

　　“仙神血脉创造的生灵？”

　　镇玄仙尊眉头紧皱：“仙灵的手段还真不少，本尊得想办法，避一避锋芒，保存宗门实力。”

　　倒不是他胆小，而是仙神血脉出来，到时必定掀起一阵腥风血雨。

　　天界，怕是不安稳了。

　　没多久，镇玄仙尊传令弟子和长老们回来，妖帝也暗中过来了。

　　镇玄仙尊平静道：“妖帝，宝图交给本尊吧，仙灵会送给妖帝。”

　　“这……”妖帝迟疑了一下：“还是一起行动吧。”

　　“妖帝必须坐镇在妖帝宫，若是让人发现，妖帝出现在镇元仙宗，很多人怕是不安了。”

　　镇玄仙尊淡淡道。

　　妖帝依旧有些不放心，镇玄仙尊神色微冷：“怎么，妖帝是不信任本尊？”

　　“仙尊误会了，朕只是想帮帮忙，以免仙尊太过劳累。”妖帝连忙道。

　　镇玄仙尊没有言语，妖帝笑了笑，留下宝图，起身离开。

　　若是他来找镇玄仙尊，这位未必同意。

　　既然让妖皇来了，如果他们交易好了，分一部分，自己也只能接受了。

　　希望这次妖皇不会太过分吧。

　　妖帝离开，镇玄仙尊带着宝图离开，开始清理宗门。

　　回到妖庭地盘，鲲昱头破血流，孙无玄打的。

　　镇玄仙尊算的太准了，真有血光之灾。

　　鲲昱感觉万分憋屈，自己这个妖师，应该仅次于妖帝和妖皇才对。

　　可是，孙无玄那只死猴子，一点面子都不够，随便揍他。

　　回到妖皇殿，妖皇耐心等候消息，相信镇玄仙尊，会为自己留仙灵的。

　　让孙元吩咐下去，带着资源，去交给镇元仙宗弟子。

　　一转眼，便是五日时间，镇元仙宗，已经将宗门清理了。

　　妖帝得到了三个仙帝级，十个仙王级仙灵。

　　妖皇得到的，五个仙帝，二十三个仙王。

　　收获还算不错，只是远远不如本体那边。

　　蓬莱仙尊也同意了，暗中清理仙灵，和镇元宗的差不多。

　　蓬莱仙宗，妖皇分到：六个仙帝，二十一个仙王。

　　其余仙君级的，也丢给妖帝了。

　　做完这一切，宝图再次回到了妖皇手里。

　　当然不是妖帝好心还给他，而是用完了，可以丢了。

　　这件圣器，拿着烫手。

　　妖皇叫来孙元：“吩咐下去，将此图交给斩仙宗仙王，务必让所有势力都知道，他们得到了宝图。”

　　“是，属下明白。”孙元收起宝图，神情兴奋。

　　孙元招来北魔，这位已经成就极限仙王了。

　　北魔进入不周山，快速来到斩仙宗仙王活动范围，看了看不远处，还有神庭的神王。

　　宝图的自然要有禁制，对于不周山的禁制，也有不少了解了。

　　取出一些材料，随手布下仙帝极限的仙阵，北魔悄无声息离开。

　　轰

　　一股狂暴仙力翻涌，震退斩仙宗弟子。

　　不远处，神庭的神王们被惊动，纷纷赶来。

　　一张宝图，投影在虚空，上面汇聚着山川河流，日月星辰。

　　淡淡的圣威，让所有仙王，无法轻易接近。

　　“这，是宝图？”

　　一位神王惊呼一声，直接冲了过来：“斩仙宗的弟子退开，这宝图归我神庭。”

　　“放屁，这是我斩仙宗先发现的，应该归我斩仙宗！”

　　斩仙宗的仙王们怒了，宝图，天界各大势力，没有人不想要。

　　一时间，杀戮起，一群仙王因为宝图而厮杀。

　　没过多久，天庭仙王也来了，托塔，紫薇天王带着一群仙王赶来。

　　仙庭的人也不慢，不到几分钟，全都得到了风声。

　　而妖族也来了，吞天蟒玄灭，带着妖族仙王，也参与其中，来了一场大混战。

　　只是妖族的仙王，多半都是妖师手下，妖皇的手下却是很少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百四十九章：宝图丢出去免费阅读。https://xs.23sk.com 