
　　李铭也不墨迹。

　　在用精神力仔细感知周围，确定小默和欧阳青被幻镜隔绝在外面的空间后，决定向独眼摊牌。

　　“独眼叔，其实我的底牌，没法完全展示给你看，因为……”

　　李铭指了指自己的脑袋：“它在这里！”

　　独眼：“？？？”

　　“简单来说，我脑袋里有个功能芯片，类似于你的精魔能量核，它的作用，其实你都已经见过了。

　　我召唤英雄时，自从触发百倍召唤！

　　普通召唤师召唤一个英雄，而我只能同时召唤100个！

　　而且这100个相同的英雄，拥有同样的术力值。

　　你可以把这理解成，实力增幅一百倍！”

　　独眼倒吸一口凉气。

　　虽然李铭所说的这些，和大家对他的猜测差不多。

　　但亲耳听到李铭承认，拥有如此变态的先天天赋，依旧会感到震撼。

　　“不过，同时召唤两个不同的英雄，他们就会平分我的术力了。M.23sk.com

　　但没关系，基于百倍召唤的前提，200个7级英雄，也比100个8级英雄更强！

　　因为英雄和召唤师最大的区别在于：魂技！

　　换句话说，两个7级召唤师，绝对不是一个8级召唤师的对手，甚至8级召唤师一招就能秒杀两个7级召唤师。

　　可是英雄不同，英雄有魂技！

　　英雄之间的各种魂技搭配，能轻易打出一加一大于二的效果。

　　而200个英雄，按照每个英雄有三个魂技来算，就是拥有600个魂技。

　　只要召唤师懂得保护自己，磨也能磨死对手！

　　当然，并不是说召唤的英雄越多，战斗力就越强。

　　只需要掌控好敌我差距，相差不是太大，不会被一招秒杀，基本上都能轻而易举蹂躏对方。

　　而且出其不意地召唤一个新英雄出来，可当作底牌，打对手一个措手不及！

　　还能根据对手的手段，来选择出战英雄。

　　比如像这样……”

　　李铭打了个响指。

　　忽然，一道术力波动从独眼背后传来。

　　独眼脸色微变，条件反射地朝身后斩出一刀！

　　“叮！”

　　一声清脆的金属交鸣。

　　但诡异的是，独眼的短刀，明明击中了飞刀，却没有将其击落！

　　飞刀忽然变成半透明状，径直地插在独眼胸膛，然后立即消失！

　　“这是……英雄魂技……兰陵王！！”

　　随着独眼的震惊，一名戴着面具的冷酷长发男子，显现出身形。

　　紧接着。

　　越来越多兰陵王，陆续出现在独眼周围，将其团团包围！

　　通过术力感知，他们每一个都拥有8级左右的实力！

　　“这，你这……”

　　“你到底有几个英雄！”

　　“这么说，你先前根本就没全力！”

　　“每次召唤都是一百个英雄吗！”

　　“嘶！你这天赋，真是离谱……”

　　独眼有被吓到。

　　作为一名老猎魔人，深知兰陵王这个英雄的恐怖！

　　一般将兰陵王当做本命英雄的召唤师，都是亡命徒！

　　一旦召唤出英雄，不是你死，就是我亡！

　　因为兰陵王自身很脆，靠隐身魂技接近敌人后，便是背水一战的局势！

　　要么不出手，要么必杀！

　　若是刺杀不成，多半会沦为不经揍的活靶子！

　　当然，独眼知道李铭不是亡命徒！

　　但既然李铭有兰陵王这个英雄，数量还是100个，先前交战为什么没有召唤？

　　“我英雄不多啊，目前就亚瑟，张良，妲己，兰陵王，李白，虞姬，蔡文姬……

　　哦，后面四个英雄，是我刚刚召唤的。

　　这就是我的第二个天赋了。

　　我，能在猎杀魔物时，掠夺到一些东西。

　　比如铭文碎片，英雄碎片，精魔能量，魔物标本等等杂七杂八的……”

　　“沃日！”

　　独眼仅剩的一只眼睛快要瞪爆了，下巴久久合不上。

　　除了脏话以外，很难用语言准确表述他此刻的心情。

　　羡慕！嫉妒！恨啊！

　　关键李铭这语气，好像并不把这当回事。

　　甚至用“杂七杂八”来形容这些宝贝！

　　简直不要脸！

　　简直气死人！

　　按照新月队对李铭的预估，李铭百倍召唤的天赋，被误会成是他掌握了某种召唤诀窍。

　　这没多大了不起。

　　因为在召唤师圈子里，公认一句话：贪多嚼不烂！

　　所以李铭现在的强，不能代表潜力。

　　相反，李铭很可能因此自毁前程。

　　为此新月队成员还一度担心过，李铭会在这条歧途越走越远。

　　至于李铭能弄到魔物标本，才是新月队最看重的能力。

　　但没想到，他们全都想错了！

　　李铭的这两个天赋结合起来，未来前程，不可限量！

　　这一刻，独眼恍然大悟！

　　才知道他们曾经对李铭的担心，是多么的多余！

　　这小子在修炼上的潜能，远超他们认知！

　　“难怪你给队长的初级铭文，堪比极品铭文……”

　　“难怪你有那么多英雄，老子还以为你把地下城赚的，全部拿去买英雄，还让光头劝你别多买英雄呢……”

　　“还有魔物标本……原来对你而言，根本就是宰几只魔物的举手之劳！”

　　“原来如此！原来如此……”

　　独眼全都明白了！

　　怪不得李铭有底气战胜他！

　　这小子能随时随地以战养战。

　　原来在李铭追上他时，周围就已经埋伏了一支100人编制的兰陵王军团！

　　亏他还以为用幻镜骗走了银狐妲己和张良，李铭应该没有别的英雄可召唤了。

　　谁知道，李铭早就默默召回了妲己和张良，并且还能召唤四个不同的英雄……

　　不！

　　准确说，是400个！

　　每一个新英雄的召唤，都能打个他措手不及！

　　想到这，独眼不禁抬头望了望四周！

　　“虞姬……李白……也能在眨眼间加入战斗啊！”

　　“还有蔡文姬……你小子真是谨慎呢！”

　　李铭撇撇嘴：“这次差点挂了，不敢大意，所以选了婴儿车保护我……哦，婴儿车就是蔡文姬。”

　　“哼，什么乱七八糟的称呼。”

　　独眼瞪了眼李铭，旋即长长吐了口气：“算了，这次栽在你这变态手里，我认了！”

　　说着，独眼轻轻招了招手。

　　不远处那些镜面极速缩小，一颗黑色钻石形状的法器平缓飞入独眼手中。

　　“现在，它是你的了！”

　　“功效我已经告知你了，以后使用时，用精魔能量催动！自己多琢磨琢磨，就能完全掌握……”

　　“对了！我可提醒你，虽然你使用精魔能量，会转化成净化气息，但是这件法器的功用，连一些高级净化师都眼馋。怀璧其罪的道理，不用我多嘴了吧？”

　　独眼将幻镜交到李铭手中。

　　一瞬间，他整个人仿佛苍老了二十岁，疲态尽显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第202章 摊牌金手指！免费阅读。https://xs.23sk.com 