    很快。

    4am与kt的人便是分别落在了皮卡多的拳击馆和红楼位置。

    两支队伍都发现了对方的存在，不过并没有落地就火拼起来。

    毕竟，双方虽然都跳在了皮卡多，但并没有贴脸跳在一起，有时间可以先发育，等有了装备再对拼。

    两方显然都是奔着这样的想法去的。

    所以，这种时候，就是比拼谁的运气更好，装备捡的更多更好更快。

    而这一点，苏离的气运属性显然是在这局发挥了作用。

    “这里还有两个三级甲，你们捡一下，二级甲也在旁边。”

    “雷和火，我带不下了，你们带下。”

    “血包，饮料。”

    “猛男枪给你们标了，一人一把。”

    “别搜了，把我标的东西捡完了直接把他们给灭了。”

    随着苏离不时在耳边响起的声音，三位队友的表情从一开始的吃惊到最后的麻木。

    这什么运气？

    托也不过如此吧。

    好在，这样的“托”现在在他们队伍里。

    将苏离标记的东西拾取，三位队友身上的装备浑然不像才落地。

    “走，往他们的位置靠。”

    闻言，韦神三人没有异议，跟着过去了。

    跳伞的时候，他们都观察了周边的情况，所以清楚另一队落在了红楼位置，就在拳击馆的附近，双方的距离并不远。

    小心的贴近了红楼后，楼里果然传来了别人的脚步声。

    数量不多不少，正好四个。

    显然，kt的人还在红楼搜东西，他们并不像苏离一样运气这么好，装备还不到位。

    “攻一栋楼，雷火探路。”

    他们走过来的脚步声也被kt的人听到了，苏离的打法便变得非常干脆。

    抓住双方的装备差距，打一波物资差。

    这便是苏离此刻进行的战术。

    而队友，显然也明白苏离的想法。

    “4am要直接攻楼，战术目的非常明确。”

    “双方才刚落地，kt的选手做梦都想不到4am的装备这么夸张。”

    “这是要抓住装备上的优势，速战速决啊。”

    解说分析道，脸上的笑容很是灿烂。

    毕竟，眼下的局势，确实走向了4am。

    而大屏幕上，不断播放着的画面，也正如大家所想一般。

    “他们过来了。”

    “有点狂啊，落地就攻楼，真不把我们当一回事。”

    “简单，送他们出局，让他们冷静冷静。”

    kt的选手冷声道。

    落地就来攻楼，这摆明了是没有把他们这队放在眼里。

    毕竟，这么短的时间里，就算比赛服的物资比较充裕，也不可能具有落地就攻楼的实力吧。

    双方又没有少人，而且也未落单的人。

    所以，在kt眼中，这支皮卡多的不速之客的举动，分明就是在找死。

    虽说这一轮是吃鸡才能晋级的赛制，但并不代表送上来的分数就不要了。

    淘汰一支队伍，不仅可以让自己的数据变得好看，也能减少吃鸡的竞争压力，这不失为一件好事。

    “守住楼梯，他们上不来的。”

    kt的队长说道。

    然而，话音刚落，他的耳边便是响起了拉雷的声音。

    “小心，他们要丢雷了。”

    不用队长提醒，其余三位选手也注意到了这里的动静，立即躲了开来。

    果然，几秒过后，一颗手雷便是在他们的面前炸开。

    然而，这还没有完。

    一颗颗的雷火跟着被抛了上来，不计其数。

    “西八，他们怎么这么多投掷物？”

    “这不可能，这点时间，他们连拳击馆都搜不完，哪来的这么多雷火。”

    kt的选手一脸懵逼。

    这不合理，刚刚4am丢上来的雷火数量都已经过了十个了，可是，这才落地啊，怎么可能有这样的运气。

    这样的疑惑还未能得到解答，又是一颗手雷丢在了他们的脚下。

    早在之前的雷火攻击下，kt的4位选手便是倒的倒，伤的伤。

    队员倒地，kt的选手刚想扶，就又是一颗雷或火丢了过来，直接将倒地的给补了，根本不给他们救援的机会。

    所以，打到现在，他们甚至连对手的面都没见到，只听了一个响，队伍里就已经只剩下队长一人了。

    而且，他的状态也是十分的糟糕，血量下了大半，随便蹭一下就要出局。

    太假了！

    此刻，kt的选手已经顾不得自身的情况了，他们完全就被雷火给打懵逼了。

    “你使用燃烧dan淘汰了玩家kt-gnnt。”

    这边，苏离的屏幕上弹出了一条击杀信息。

    而随着这个人头到手，kt整队也是被他们淘汰出局。

    苏离拿到了三个人头。

    在神级预判的能力下，他的雷火非常有效，还未看到对手，便打出了巨大的效果。

    这一幕，也是惊呆了无数的观众。

    “这也行？”

    “我去，这投掷物丢的也太准了吧。”

    “要不是我在现场看洲际赛，我真怀疑大神是不是开了。”

    “这就算开了透，也做不到像大神这样吧。”

    “这运气离谱，准头也夸张。”

    “这kt真倒霉，被活生生的用雷火给淘汰，这怕是要郁闷一整晚。”

    “这心态如果调整不过来，怕是下一局的比赛都要受到影响了。”

    .....

    另一边，棒子那边看到kt被这样淘汰后，都不知道该说些什么才好了。

    毕竟，在这样的力量之下，他们感觉kt就算长了翅膀，都没法逃脱。

    想一想，这才刚落地没多久，4am就已经捡到了十几颗的伤害性投掷物，这运气，搁哪一支战队过来，也顶不住啊。

    别说是kt了，就算是dwg面对这样的运气，他们也觉得要凉。

    ......

    这边。

    将kt淘汰之后，苏离四人也没有在罪恶之都停留太久。

    简单的补充了一下物资后，四人便是出发了。

    而这补充物资的过程，也是把队友和观众们给再次震惊到了。

    无他，依旧是苏离那夸张的运气。

    就搜了几个房子，就把刚刚丢的投掷物全部补充完毕。

    这运气，惊呆所有人。

    简直就是这一局的天选之子！

    所以，看到这运气之后，支持4am的观众乃至台上的解说，神情都变得激动了起来。

    如此好运，怎能不吃鸡？

