    明明开着空调, 淮念贴着温声恒的胸膛，只感到炙热。

    因为贴得近，好像连彼此的呼吸也在纠缠、错乱, 重重的心跳声分不清是在谁失控。

    温声恒低头抱得更紧, 淮念觉得自己被他的气息包围, 甚至能感觉到他臂弯上结实的肌肉，但除此, 他没做别的。

    好像，只是想将她圈在怀里。

    “哥哥……”淮念惊慌中找回自己声音, 她轻轻的问：“你喝醉了吗？”

    “没有。”温声恒声线低沉, 却清晰。

    他是清醒的。

    那他这是在做什么？

    淮念脑子里乱糟糟, 心也乱了, 她动了下。

    温声恒抱着她，音色低哑：“别动，我只是想抱抱你。”

    他强势但不粗暴。

    让这个拥抱, 莫名染上了暧昧缱绻的味道。

    淮念没有动, 热气蓬蓬的浮上小脸，紧张的身体却慢慢放松下来, 心里对温声恒有一股信任，知道他不会伤害自己。

    抱了整整十分钟, 他才松手。

    离开温暖的怀抱，冷气入|侵, 淮念露在外面的肌肤泛起细细的鸡皮疙瘩, 竟有点不适应。

    她垂下小脸，手指摩挲皓腕, 不太敢看温声恒。

    “我会吓到你吗？”温声恒问。

    淮念点头：“有点。”

    “别怕。”他摸着她细腻的脸颊, 轻柔安抚。

    只是别怕。

    不是道歉。

    什么意思？

    淮念忍不住抬头, 看到温声恒泛起薄红的俊脸，他双目熠熠的看着她，有种又精神又迷离的感觉。

    淮念怀疑他真的喝醉了，他却对她叹息：“昭昭真的太迟钝了。”

    像是有什么在脑子里炸开。

    心，一下就乱了。

    淮念一晚上没睡好，好像做了个梦，早上被段素的电话吵醒，她和陆晋棠提前回来了，马上就到家。

    挂了电话后，淮念在床上躺了一会儿，才慢吞吞的起来洗漱。

    下楼时，温声恒已经在厨房忙活得差不多了。

    他招手，让淮念过来。

    淮念迟疑的走了过去。

    他说：“冰箱里有我包好的饺子，是你喜欢吃的馅，我还做了面条，等下阿姨和叔叔过来后，你让他们吃。”

    淮念逐一点头，又问他：“你怎么知道他们今天回来？”

    温声恒说：“我昨晚和你妈妈通过电话。”

    淮念一顿，没想到温声恒竟然和她们家还有联系，当初慢慢疏远他之后，她以为他们的关系会到此结束的。

    “哥哥是要走了？”她问。

    “嗯，等你妈妈回来后，把你交给他们，我就要走了。”温声恒洗干净手道。

    “哦。”淮念没什么挣扎就接受了温声恒要离开的事实。

    他总不能一直在这里啊。

    他要回去继续他的工作，她也要过自己的生活，以后应该没什么见面的机会了。

    这才是最正常的结果，昨晚的那个拥抱，只是意外。

    “那你路上小心。”淮念客套般，心里不知道是失落还是松了口气。

    看向站在厨房门口的女孩，她怎么也不肯上前一步呢，温声恒笑道：“昭昭，过来一点。”

    淮念瞅了他一眼，没动。

    温声恒挑眉：“真的被我昨晚吓到了？”

    淮念摇头：“没有。”

    她相信他不会伤害自己的。

    她走了过去。

    “把手给我。”温声恒俯视着她，低语。

    淮念奇怪：“你要送我礼物？”

    想了下，温声恒以前就很喜欢送她礼物，倒也不稀奇。

    她把手心伸出去，以为是要收礼物的，却见温声恒低头冲她一笑，大手温柔的握住她的手，指尖摸了下她的手背。

    她怔住。

    温声恒盯着她，情眸潋滟又强势：“我可以亲你一下吗？”

    淮念脑子空白，对上温声恒强势的眸光，什么也想不到，只见他缓缓低下头，温热的薄唇吻上她手背，轻轻一下，俊美优雅得像个绅士，只一秒就离开。

    小心又克制。

    但，很迷人。

    他重新抬头时，仿佛卸下温和的伪装，锁定她的双眸坚定而又志在必得：“淮念，我喜欢你，从现在开始我要追求你，你答应吗？”

    淮念还在震惊刚才的吻，现在又听到温声恒追求的宣言，她脑海里经历了一波又一波的攻势，绚烂又呆滞。

    “可以吗？”温声恒又问，对淮念耐心极了。

    但实则他是一个天生强势的男人，他很清楚自己想要什么，一直都有人生规划和目标。

    而他现在，很渴望、前所未有的渴望想要得到淮念。

    他要追求她，志在必得的。

    淮念看着温声恒，灵魂出窍般。

    “不急的，你可以慢慢考虑。”温声恒嗓音轻柔，俊颜又美好又清贵，“但不管你答不答应，我都是要追求你的。”

    他抬手，轻轻摸了下淮念的小脸蛋。

    她羽睫扑闪，颤了颤。

    他宠溺低笑，戏谑般。

    淮念就觉得自己耳朵一热，红了。

    “昭昭太迟钝了，明明我都已经做得那么明显了……”他声线越来越低。

    淮念耳朵‘嗡嗡’，也许还有心跳太快的原因，她听得不真切，就像在梦里一样，虚幻又疯狂。

    她望着眼前的温声恒，他也在含情脉脉的看着她，眼中还有她没见过的强势，仿佛她是他盯上的猎物，又是他虎爪下的一只小白兔，随时都要拿捏她。

    他也确实将她拿捏住了，他还在捏着她的手呢，紧紧的又很克制。

    这两种矛盾的情绪，淮念都不知道他是怎么维持平衡的。

    门口响起了开门的动静。

    “昭昭。”段素的声音传了进来。

    温声恒挑眉：“你妈妈回来了。”

    “嗯。”淮念僵硬的点头，心跳得更快。

    温声恒牵着她的手就这样走出去。

    淮念吓死了！

    他怎么敢！！！

    “哥哥，别这样……”淮念尾音微颤，好像还染上了哭腔。

    温声恒俯下身，想要看她时，心虚到爆炸的她，生出无穷大的力气，她挣开温声恒的手，跑到段素和陆晋棠身边，微微垂首，长发从雪肩流泻，丝滑如绸缎。

    温声恒视线向着她，从容的走了过来和段素、陆晋棠交流。

    淮念意外的发现，温声恒居然和段素还挺熟的，甚至早之前还安排了宋茹、温时鸣和他们旅游呢。

    她一点也不知情。

    不过想想也是，她在南城读大学，离家里远，暑假也不回去的，偶尔就陆庭安顺便‘带’她一下。

    她对家里的事情，确实不如以前了解。

    只知道，段素和宋茹、温时鸣还是很好的朋友。

    却不知道，温声恒也跟段素打成了一片。

    淮念天真的以为，只要她疏远了，温声恒也会慢慢疏远，没想到他竟然和大人来往得挺深，他是怎么了，以前不是挺我行我素的吗？

    “你这就要走了？”段素问温声恒，“不多住几天吗？”

    “有点事要做。”温声恒平静回道，目光一直分心落在淮念身上。

    看她亭亭玉立的站在父母身边，小脸微垂，就是不看他。

    她好像很喜欢穿裙子，温声恒眸光深敛，分心想着要送她很多漂亮的裙子当礼物。

    她今天就很漂亮，是她漂亮，白软秀美，裙子只是衬托，也不知道是什么款式，白色的，带蕾丝的，修腰部分显得蛮腰更细，就是领口开得太大，看见了雪肤。

    温声恒一心二用，神色平静又从容。

    他在离开前，声音磁性的提醒：“昭昭，记住我刚才和你说的话。”

    淮念不知道听没听进去，一直垂着小脸，也不看他，只有羽睫扑扇。

    温声恒笑了笑，也不急于一时，他和段素，陆晋棠道别，之后就走了。

    门打开又关上，接着响起汽车的声音，淮念望向窗口，看到黑色的保时捷从车库里驶了出去。

    温声恒走了。

    淮念轻轻舒了口气，心跳缓缓恢复平静。

    段素进来时，惊奇发现：“昭昭，你的脸怎么那么红？”

    “有点热。”淮念眼神飘忽，抬起雪白的手背，按了按脸颊，又想起刚才温声恒吻的就是这只手。

    她整个人僵住。

    段素望向空调：“26度还热？”

    淮念借口道：“我早上起来的时候去泡了个温泉。”

    陆晋棠在这时候说话：“早上最好不要去泡温泉。”又问，“你哥呢？”

    淮念回：“他有事先走了。”

    “哦？”陆晋棠不动声色，“他就把你一个人丢在这儿？”

    淮念说：“还有哥哥在。”

    陆晋棠想起刚才见过的温声恒，倒也没说什么。他进到厨房，冲了一杯蜂蜜水出来，温柔的递给段素：“头还晕吗？”

    段素刚才有点晕车，现在喝着蜂蜜水：“好多了。”

    陆晋棠道：“下次我们不来这里，这要开车太久了。”

    转头，又对淮念说：“我等下给小安打个电话。”

    淮念就知道陆庭安……要惨喽。

    ……

    淮念回到自己房间躺在床上时，大脑还有点空白，温声恒低沉富有磁性的声音似乎还萦绕在耳边。

    他让她记住……记住他说的话。

    他说他喜欢她，要追求她。

    他还……亲了她的手背。

    淮念掀起被子盖住自己红扑扑的小脸，躲在被窝里忍不住：“啊啊啊啊啊啊！！！”

    温声恒竟然对她告白了！！！

    竟然是他，是他先对她告白！！！

    真的不是梦吗？

    她要怎么办？

    该怎么回应才好？

    啊啊啊啊，要疯了！！！

    淮念在床上翻来滚去，心里被温声恒撩起了一圈圈涟漪。

    门外响起敲门的声音，淮念登时安静下来。

    段素开门，担心她：“昭昭，你没事吧？刚才在叫什么？”

    淮念从被窝探出红润的小脸蛋，异常镇定道：“我在看恐怖小说。”

