
　　林北辰运足目力，朝着剑劈道看去。

　　只见幽暗的夜色之中，一线天谷道的深处，有几道身影正在脱缰的野狗一样狂奔而来，后方还有一片潮水般的人影，好像没有急支糖浆的样子，正在紧追不舍。

　　喊杀之声突入谷道。

　　依稀有断后的人族武士身影，不断地倒下……

　　“不好，是特使遇袭了。”

　　吕灵竹见状，再也顾不上隐藏，直接纵身跳出去，朝着谷道里狂冲，道：“快，去接应他们。”

　　“大哥，你去接应特使他们……多加小心。”

　　林北辰长身而起，站在原地不动，道：“我在后面掩护你们。”

　　戴子纯道：“好。”

　　话音未落。

　　身形如一道闪电一般，快速地掠出。

　　速度快到了极点。

　　数息之间，就已经越过了吕灵竹，掠入到了谷道之中。

　　幽暗的谷道之中，一抹剑芒，骤然掠起。

　　咻！

　　戴子纯的身影，从前面奔逃的几人头顶掠过，犹如疾风，突入到了追兵之中，剑光闪烁之间，便有十多名追击的海族身影，惨叫着倒下。

　　“快走，外面有人接应你们。”

　　戴子纯大喝道。

　　前面正在亡命奔逃的几个人，眼见得天降救兵，不由得都是精神一震，危急时刻，顾不上说谢谢，纷纷加快了脚步。

　　吕灵竹改变了声音，用低沉嘶哑的声音，在前方高声问道：“来的可是【小鸟】？”

　　“是。”

　　一个稍显苍老的声音回答。

　　旁边的戴子纯一听，心里咯噔一下。

　　刚才忘了变音。

　　这可能会留下破绽。

　　毕竟还是缺乏这方面的经验。

　　他这稍稍一分神，旁边两个海族强者掩杀而来。

　　锵锵锵！

　　刀剑相交。

　　戴子纯心中一肃。

　　嗯？

　　竟是武道宗师级的强者？

　　海族为了对付朝晖城的特师团，还真的是下了血本。

　　戴子纯当下不敢怠慢，收束心神，与这两名德拉多剑雨族武道宗师战在一起。

　　“乌拉日日哒，卡坤踏……”

　　其中一名剑鱼族武道宗师，大声地喊着什么。

　　旁边的海族强者，立刻绕开战团，加快速度，呼喊咆哮着，疯狂地朝着吕灵竹等人追去。

　　咻咻咻！

　　暗矢飞射。

　　海族特有的弩箭，如雨一般朝着特使团的众人身后射去。

　　“不好。”

　　戴子纯全力爆发，击退两个剑鱼族武道宗师，身形掠过，剑法如电，层层剑刃弥漫，将这些弩箭都斩落。

　　这时，两个剑鱼族武道宗师趁机袭杀而至。

　　戴子纯正要出手……

　　咻！

　　一道破空尖啸之声响起。

　　一名剑鱼族武道宗师，还未反应过来，就被瞬息即至的射龙大箭，射断了手中剑，射穿了身躯，被箭矢带着倒飞出去，直接活生生地钉在了旁边的石壁之上。

　　远处。

　　林北辰带着一张花里胡哨的面具，缓步而来。

　　他手中握着铁臂弓，施展【蚀日龙箭】，一步一开弓。

　　前两箭射飞了两个剑鱼族的武道宗师。

　　后八箭，直接射穿了其他海族追杀者。

　　他如今是【黄金剑骨】境界，力量之强，已经远远超出了铁臂弓的上限，每一次拉弓都如满月，弓弦震颤之声，犹如雷鸣，射出的大箭，对于武道宗师境界以下的高手来说，简直就像是炮弹。

　　一箭过去，最前面的海族强者身形直接被射的四分五裂，后面跟着的三四个也直接变成了串糖葫芦，血雾弥漫之中倒下。

　　八箭射出。

　　地面上基本没有一个能够站着的海族。

　　残肢断臂，铺满了剑劈道的一线天中。

　　血雾弥漫。

　　哀嚎声不绝于耳。

　　“库塔，卡库塔坤坤塔……”

　　被钉在悬崖石壁上的剑鱼族武道宗师，叽里呱啦地大声厚着什么，口鼻之中都溢出了鲜血。

　　林北辰再度拉弓。

　　咔嚓。

　　铁臂弓突然就断了。

　　林北辰呆了呆，干脆随手将两截断弓砸出去。

　　噗噗。

　　两个钉在石壁上的剑鱼族强者，直接被砸的脑袋开花。

　　旁边的戴子纯看到这一幕，不由得打了一个寒颤。

　　人间凶器！

　　自己这个结拜小弟，真的是可以用‘人间凶器’四个字来形容。

　　戴子纯不是没有见过杀戮场面，眼下这些海族，给他一点儿时间，他也可以全部都解决掉，但像是林北辰这样，摧枯拉朽一般，直接用绝对的暴力，完全碾压，他还是第一次见。23sK.com

　　这种战斗方式，充满了原始野蛮气息。

　　充满了暴力美感。

　　和这样的人做敌人，简直是一场噩梦。

　　幸好自己不是。

　　“大哥，夜长梦多，事不宜迟，你这就去和灵竹姐他们汇合，我来打扫战场，随后就到。”

　　林北辰道。

　　戴子纯点点头：“那好，你自己小心点。”

　　说完，身形驰掠，朝着吕灵竹等人追去。

　　林北辰从【百度网盘】中下载一柄银色长剑，行走在剑劈道之中，将那些还未死透的海族，全部心口扎一剑，彻底帮他们解决了痛苦，实现了安乐死。

　　真-扎心。

　　彻底确定都灭口了，林北辰又用曾经调配好的【化尸粉】，将所有的海族尸体，全部都消融掉，又把甲胄和衣物之类的东西，全部挖了个坑埋掉……

　　当然，这个过程中，没有忘记舔包。

　　在两个剑鱼族强者的身上，发现了储物海螺。

　　其内储存有金币、宝石，海珠之类的东西。

　　还有一些海族的修炼秘籍。

　　只不过是以海族文字所写，林北辰无法破解，随手都装了起来。

　　此外，这两个强者身上，还有两个几乎一模一样的水晶令牌，引起了林北辰的注意。

　　“一般而言，这种制式令牌，必定是某个特殊组织，或者是某个大人物亲卫之类的人物，这两个剑鱼族的剑客，已经是武道宗师级的强者了，如果还只是某个存在的亲卫的话……”

　　林北辰不由得看向新城主岛的方向。

　　难道有什么海族巨擘，来到了云梦城吗？

　　如果是这样的话……

　　林北辰的表情，一下子就严肃了起来。

　　如果是这样的话，是不是意味着有‘大包’可以舔了？

　　想一想都觉得兴奋呀。

　　这样的大人物，身上肯定有很多值钱的玩意儿吧。

　　想办法混进去，干一票大的。

　　一念及此，林北辰在往回去走的路上，不由得打开了手机淘宝，在里面搜索狙击枪消.音.器、托腮板之类东西，如果全部配齐的话，几乎可以神不知鬼不觉地刺杀了。

　　一炷香时间之后。

　　距离剑劈道约一公里远的山道。

　　“林兄弟，你终于回来了，追兵都解决了吗？”

　　吕灵竹带着特使团的人迎上来。

　　“放心吧，都解决了……咦？”

　　林北辰抬头一看，目光落在吕灵竹后面一个人身上，脸上露出一丝惊讶之色。

　　“你是……小香香？”

　　他有点儿难以置信，试着问道。

　　“林学长，又见面了。”

　　这人揭去脸上的面罩，露出半张清丽典雅的脸，和半张淡银色的面具，眼神灵动，带着毫不掩饰的欣喜之色，笑盈盈地看着林北辰。

　　不是岳红香，又是谁？

　　---------

　　感谢思文念jun、刀盟刀见笑萧野、火星断根三位大大的连续捧场，感谢袖珍三秒刀大佬的万赏……咳咳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百一十九章 你是……小香香？免费阅读。https://xs.23sk.com 