    虽然已经能视死如归，但一夜之间，她们竟然也能坐在桌前吃饭，这让她们简直不敢相信！她们小心翼翼地拿着筷子夹起一块，放进嘴里。

    嗯？

    竟然这么好吃？那这最后一顿倒也不亏！

    菜香味美肚子饿。

    饥饿终于战胜了恐惧，香喷喷的饭菜也完全挑动了她们的食欲，由最开始的忐忑到后面她们已经不再拘谨！

    吃吧, 吃一口算一口！做个饱死鬼！

    那么多肉，一大锅饭，一顿吃得精光。

    好多人吃撑了。

    等到吃完，她们脸上的轻松便不复见了，看着沐清瑜的目光，既敬且畏。

    其实昨夜在聚义厅里，沐清瑜他们都没杀人，只是把人制住了, 让他们不能反抗。那些被咬死的, 都是这些姑娘们自己干的。

    但这不妨碍她们对沐清瑜又敬又怕！

    她们在等待沐清瑜宣布她们的结局。

    不知道这位女大王能不能选一个痛苦少一点的死法！

    不，她们不挑。

    有这样的结果，他们已经心满意足了，至少不是受尽摧残和折磨，痛苦绝望无奈的死去，而且无言面对九泉之下的亲人！

    当然也有人不想死，昨天女大王都答应了，会给她们一百两银子，一会儿，她们如果跪下求情，女大王是不是就会放过她？

    众人心思各异，但都看向沐清瑜。

    沐清瑜看着桌上空空的盘碗，虽然她对自己的厨艺很自信，但这么捧场，还是一件让人开心的事，这大概是每个做饭的人最朴实的想法。

    见都吃完了, 一双双眼睛里却没有劫后余生的松快, 反倒都平静的眼巴巴的望着她。

    沐清瑜觉得自己懂了，她干脆地道：“大家心里是不是还记挂着那几个害了你们的寨主还活着？不瞒大家，我要把他们送官！”

    这话一出，立刻就有人道：“女……女侠，送官…没…没用的！”

    “官府和他们是一伙的！”

    沐清瑜道：“县令和他们是一伙的，那咱们就连县令一起告。此处属于开余郡，咱们去找开余郡守告状！”

    她扬声道：“押上来！”

    不一会儿，孟骁云池押着三个双手背后绑住的土匪进来，那边江阑也将四个手脚筋俱断的土匪给提了过来扔在地上。

    还没等沐清瑜说什么，这三人就膝盖一软，跪了下去，不住地道：“女大王饶命，各位大王饶命，我们再也不敢了，求求你们放过我们吧！”

    沐清瑜淡淡地道：“放过你们也可以，但你们要做一件事！”

    “女大王请吩咐。”三人赶紧表态。

    沐清瑜指指四个寨主道：“带着这四个人，去投案自首！”

    三人一怔。那已经没什么人形，全身还血哧拉乎处处被咬倒抓伤痕迹的四个寨主也是脸色一变，不过心中窃喜, 告状？县令和他们是一条道上的, 他得到好处比寨子里还多呢！

    正好将这帮刁民投放大牢，不，先重打五十大板再投放大牢！

    之后，等他养好了伤，他们会再狠狠地泡制这些人。让他们知道，对付他们是要付出代价的！

    那三人并不知道四个寨主和县令之间的勾结，却仅只是因为寨主们的积威，让他们害怕。

    沐清瑜眼神微眯：“怎么？”

    “我，我们不敢啊……”其中一个终于怂怂地说出了口。

    沐清瑜道：“怕什么？他们现在连你们一根手指头也动不了！”

    四个寨主却只是冷笑，当然，他们也不傻，不想被看出来，便垂着头，反正头发蓬乱，全身都是血，脸上也脏兮兮的，没谁愿意多看他们一眼。

    三人看着四个寨主方向，眼神还是有些怂怂的，满满的都写着抗拒，却又更害怕沐清瑜，终于，其中一个找到一个理由：“女大王，就算我们去也没有什么用的，我们知道得不多，寨中有什么事，我们也没有资格知晓啊！”

    沐清瑜转头看向众女子。

    那些吃饱喝足的女子有的平静地迎着她的目光，有的目光闪躲，沐清瑜缓缓地道：“各位，我让这些人去自首，让东夏的律法来制裁他们。但是，光是有他们自首还不够，还需要有苦主，有告状人。你们每个人都是被他们残害的，甚至你们身后的亲人，父母，兄弟，都是死在他们的刀下！你们愿意去告他们吗？”

    众人都没出声。

    沐清瑜缓缓又道：“当然，昨夜我曾应承你们，今天会为你们每人发放一百两安家费，让你们自行下山。她从桌子底下拉出一个木箱子，道：“不愿意告状，想要自行下山的，现在来领银子自行离去。愿意告状的，先等在一边！”

    箱子打开，里面是白银和银票！

    银票面额有五十两，二十两的，银子有十两，五两，二两的银锭，还有一些散银。

    众女子一怔，继而面面相觑，她们没有听错吧？

    女大王说能放他们离开？今天早上的这一顿不是断头饭？

    她们真的可以领银子离开吗？

    即使女大王不发银子，只是放她们下山，这于她们来说，都已经是极好的了。

    一个十八九岁的女子先走出来，她眼里都是害怕，但是看着那银子的眼神却发着光，她结结巴巴地道：“真，真的可以……领银子走吗？”

    沐清瑜点点头，拿了五十面额一张，二十面额的两张，然后又拿了两个五两的银锭，递给她道：“当然！”

    那女子双手接过，脸色顿时高兴起来。

    她们没有衣服，唯一的一身昨夜已经毁了，清洗后，换的是土匪们的大褂，不仅她是如此，在场的女子都是如此。

    她将银票和银锭宝贝地放好，又抬起头，小声地道：“我，我不想告状，我想下山！”

    这个女子是和新婚丈夫回娘家的时候，经过这里被抢上山，新婚丈夫直接被土匪一刀砍了，一个下人也同被杀死，她上山两年多，天天恨不得这些土匪死，现在愿望达到，婆家是没法依靠了，她想回娘家去！

    沐清瑜并不意外，道：“那你下山吧！”

