    

    “这小野种，果然和外面那个小贱人是一个德行，毛还没长齐，就开始发情……”周兰芳骂了一堆不堪入耳的话，此刻像是抓奸在床，认定了沈绵绵做了啥见不得人的事。

    “姑妈，你别激动。”周思雨赶紧安抚住周兰芳，她不能让周兰芳打乱她的计划，“我这也是听说的，又没什么证据，我们现在要是闹起来，姐和人家断了来往，姑爹回来，要是说你瞎编排我姐咋办。”

    这事一闹起来，姑爹肯定猜到是她学的话，万一找不到证据，她就里外都不是人了。

    “无风不起浪，真没啥人家能说她？”

    周兰芳就像是亲眼见到了一般，认定沈绵绵就是谈恋爱了，现在有了合理的借口，终于能好好收拾这死丫头了。

    与其说是生气，更多的是因为找到收拾沈绵绵的理由，有些按耐不住了。

    敢和外面的男人胡来，她就是把沈绵绵打半死，沈建华都说不出个啥来。

    没准小野种亲妈，就是这样和沈建华厮混，生出来的小野种，就她命苦，当了这个接盘侠。

    “姑妈，你还没发现妈？她现在和以前不一样了，仗着有人撑腰，大胆着呢，脑袋转的也快，我觉得这事还是要等等比较好。”

    周兰芳逐渐冷静下来，小野种现在的心眼确实比较多。

    “万一这小野种在外面把肚子搞大了咋办？”

    她还指望着以后用沈绵绵赚一笔彩礼钱，留着给思雨上大学用呢，养了这么多年，可不能白养。

    “应该不会那么快。”要是真那样了，岂不是更好？

    “那我们现在要咋办？”周兰芳知道，周思雨年纪虽然不大，但也是个有主意的，她一直很自豪这点，觉得是自己教导有方。

    “你就先装不知道，也别管她，让她放心大胆的和别人谈，等期末考试以后再说，反正也没几天了。”

    陆思远和沈绵绵的事，毕竟没什么实质性的证据，再说那家伙不好惹，沈绵绵也成了陈杰面前红人了，几乎每天都夸奖几句，特别关注她。

    万一没搞成，以后陆思远肯定针对她，那她上学的日子就不好过了。

    所以，这事最好是先发酵一下，从别人嘴巴里传出去，她就能撇清关系了。

    逮着机会不能教育，周兰芳心里跟猫抓一样的难受，也让她心里警醒了一下。

    “思雨，你可别学那小野种。”

    思雨只比沈绵绵小了几个月，因为养的好，外表更像大姑娘，那小野种都有人看上，那她家思雨，岂不是更多人惦记？

    以后思雨是要嫁到城里，带她过好日的，可不能被这些小杂碎占了便宜。

    “姑妈，你放一百个心。”周思雨抱住周兰芳胳膊撒娇，“我以后是要考大学的人，才不会把心思放在那些事情上面呢。”

    跟着周兰芳去过几次城里，周思雨完全被那样的生活吸引住了，心里早就暗暗发誓，也要努力住进城里，才不会和那些人谈恋爱。

