    用于限制王者的超空间束缚装置-【密室车厢】。

    超高密度的镒金填充于发电间，八块由帅哥杰克亲自设计的磁场组件环绕于斩皇周围，将其死死限制于密室中心。

    此时。

    斩皇已将本体【流明正宗】插回脖颈。

    以盘腿的状态悬浮在空中，身体已逐步适应磁场的频率，不过想要挣脱依旧是很困难的一件事，密室本身没有任何的漏洞可钻。

    心如止水。

    斩皇在被禁锢的几天时间内，已将愤怒、急躁等心绪全部消除，回归本心。

    对于未能完成的任务以及即将到来的战争也抛之脑后，专注于自我，进行着深刻的自我反思。

    就在刚才。

    车厢与列车分离时，因能源供应的切换，让斩皇察觉到轻微的能量波动。

    一直以来稳定性从未出现波动的装置为何会产生较大的能量更变，必然是外界发生了变动……这正是斩皇等待的时机。

    拔刀！

    张开领域，盯着极大的限制力慢慢将刀身抽出脖颈、

    一丝丝诡异的罪孽之力正从身体的不同部位向外溢出、

    用于蔽体的古怪绷带也慢慢脱离、

    完成拔刀的斩皇，并没有立即给予斩击，而是在酝酿着什么。

    一种没有用出过的招数即将展现……毕竟，普通的斩击已足够杀掉韩东一行人，这种需要时间酝酿且命中不一定高的招数完全没有必要用在低阶生命的身上。

    可怕的一幕发生了。

    咔咔咔~骨骼声传来。

    位于脖颈间的颈椎骨向上延伸，骨质细胞进行超快速的分化与分裂，构建出一颗精致的骷髅颅骨。

    以颅骨作为框架、

    罪孽丝线如同血管般在开始编织着面部血肉与组织、

    绷带则如同皮肤般覆盖于肉体表面、

    一颗完整的头颅在斩皇脑袋上形成，柔顺的黑发垂于耳侧……即便整体看上去缠满着绷带，但通过面部轮廓与黑发，大概隐约能想象出曾经的不凡容颜。

    【颅】

    斩皇第一次展现出她的头颅，一种从未有过的意境覆于刀体。

    这张底牌，斩皇原本是打算用来针对敌对王者，没想到会在这里提前用出。

    而且，头颅的祭出也代表着斩皇将直面内心最深处的罪孽，心境无法达标将会走火入魔……一旦成功意境上升到前所未有的高度。

    斩！

    此时此刻的挥刀感觉已与曾经截然不同。

    受到的限制与束缚变得如同几根普通而毫无阻碍的细线，对斩皇不再有任何的限制。

    嗡！

    密室被横向切开。

    装载着密室的车厢正在通往星球边界的轨道上快速行驶，周围没有任何敌人。

    斩皇化作罪孽虚影，消失于车厢内。

    现在的她并非急着赶往战场。

    而是寻觅到一处隐秘的地下洞穴，将流明正宗端于双掌间，开始自我蕴养。

    被囚禁于密室期间，斩皇体内的能量一直都在被慢速消耗着。

    最后这一招，强行斩开密室更是耗尽她近乎所有的力量……这也是为什么非要选在特殊时期破除密室的根本原因。

    能量耗尽。

    斩皇的综合属性会削弱80%以上，若遭到多名神话体围剿，可能会有危险。

    稍作恢复后，斩皇立即找到就近的世界网络接口，与母体取得联系。

    “给我半小时，我会及时赶回战场。”

    “嗯，一切都如计划中的进行，斩皇你的归来将让我们的胜率越过70%。”

    母体完全没有询问这段时间到底发生了什么事，只要斩皇能及时回归战场，一切都不重要。

    斩皇本身也因这次的失败经历获得感悟，斩杀的意境变得比曾经更高一筹。

    ……

    伦敦西侧城门相距数千米的距离。

    正方体结构、漂浮于半空的马可姆斯城，已主动暴露出阳电子炮的炮管结构，一种湮灭性的正电子能量已在枪管间完成压缩与加速。

    嗖！

    象征着湮灭的光束直射伦敦。

    母体已提前模拟出伦敦被摧毁的效果图。

    谁知。

    就在正电子光束射出的同时，伦敦城门居然在同一时刻向内开启，已做好迎接炮击的准备。

    一道古老而深奥的装置设于城门内。

    通过一块块刻印着虚空文字的悬浮石碑作为外框结构，搭建而成，中心属于一种液体形式的镜面结构。

    由位面迁移装置临时改造的「虚空棱镜」。

    【第二原质-波普.门达】麾下的虚空秘教成员，正围绕于棱镜的石台底座，通过一种秘密仪式对棱镜进行精密操控。

    这道装置不仅能改变物质运动轨迹，甚至还能进行精确角度的折射……若运用得当说不定能借着炮击将对方主城直接击落。

    接下来发生的将是「高位科技」与「异魔秘法」正面冲突。

    正电子光束与虚空棱镜正面撞击的一瞬间，整整六名教员因‘联结影响’当场湮灭。

    波普当然早就考虑到这一点，立即有备用人员上前接上。

    “没想到这次的炮击威力更大~想要进行精准折射，或许有些困难……只要能碰到就行。

    一定要让对方产生不能使用这件可怕兵器的想法。”

    随着阳电子光束完全没入棱镜，波普亲自降下，以星空大脑统御着全体秘教成员的思想，亲自控制折射方向。

    嗡！

    同等威力的光束由镜面间逆向射出，大概能命中对方主城的右上角。

    即将命中时。

    【马可姆斯城】猛然释放出极高强度的磁场脉冲，更变阳电子光束的运动轨道，迫使其射向宇宙深空。

    双方的首次交手已这种‘放烟花’的形式结束。

    最为震惊的当属母体，她完全没想到对方居然具备着这种手段。

    “阳电子炮足以无视空间阻碍……没想到对方居然精通这样高深的空间技巧，还在短时间内制造出能完美应对阳电子炮的装置。

    真是可惜，不然这一炮足以将伦敦毁灭。”

    “从一开始我们就没有打算利用科技来决一胜负。

    我先上了，铁匠你跟着一起来吧……让我们看看对方的【王】到底有什么本事。”

    忽然间。

    一股难以言喻的重压于一方天地间荡开。

    伦敦城内等级不够神话体的住民们，纷纷出现双膝颤抖、思维凝固的情况，甚至有不少住民直接跪在地上。

    这等重压不但作用于肉体，灵魂与意识均受到影响。

    被奴役的疯狂巨龙也在此刻发出哀嚎声，压低着脑袋而畏惧着什么。

    遮蔽天空。

    阴影替代曾经的耀阳，让伦敦城重回黑暗。

    但是，城内住民却丝毫没有摆脱掉烈日后的轻松感，反而在眼瞳间泛出极度恐惧的神色……

    上空。

    体长达到恐怖的数万米、甚至数十万米，黑色龙鳞与金属装甲完美结合，超过绝大多数住民认知的庞然巨物正在俯瞰着渺小的伦敦。

    【特普洛.奈德瑞里斯-黑龙之父】

