    寂静！

    死一般的寂静！

    城头上一片寂然，守将眼神里露出一抹慌张，看着倒在地上死不瞑目的大将军，俱都是心中惶恐不知所措。

    此时王义的亲信一声高呼：“国公大人有令，速速打开城门，所有人不得违背。”

    话语响起，空气里传来一阵诡异的凝滞，然后所有声音都消失无踪，唯有沉闷的大门“吱呀”声在场中响起。

    吱呀一声响，大铁门被推开，场中一片寂静，接着便是妖族惊天动地的欢呼咆哮。

    “所有妖族，进入城中之后，不得有任何侵犯。胆敢违抗法令者，立斩不赦。”崇丘骑着龙马，缓步来到城中，一双眼睛静静的看着城门前躬身下拜的王艺：“王国公高义。”

    “拜见大王”王艺恭敬的道。

    “起来吧”崇丘下马，亲自将王义扶起来：“你莫要自责，须知妖之一字，包含天下众生，所有生灵。当年人族尚未崛起之时，便是我妖族的一员，是诸天百灵之属。现在你既然入了我妖族，那当归属于我妖族的一份子。不过是重新认祖归宗，回归本源罢了。”

    听了对方的话，王义果然面色好了许多，对着崇丘抱拳一礼：“请大王入城。”

    妖族大军一日之间，便连破四城，人族腹部之地，对妖族在无设防。

    崇丘也不傻，妖族入城之后，并未如众人所想那般大肆屠戮破坏，而是安安静静的镇守城门，竟然与人族秋毫无犯。

    至于说杀戮、吞噬？

    从未有过。

    他不可能在人家刚刚投降之后，就举起手中屠刀大肆杀戮，将所有城中人族都给杀的干干净净。若是如此，日后谁敢投降？

    日后要是妖族攻城，岂不是将会遇到前所未有的反抗反扑？到那时妖族面对着拼死反扑的人族，会付出几倍、几十倍大代价？

    这绝对不是一个优秀的王，该做出的事情。

    不过，打压人族却免不了。

    城中所有主要位置的关卡，都被妖族给坐上，整个城池的防御，关键位置也都换上了妖兵妖将。

    妖族连破四城，朝野震惊，上京城一片哗然。

    虞七当然是第一时间得到了边关信报，许久后从信报中抬起头来，眼神里露出一抹凝重：

    “崇丘公子竟然还有这种骚操作？果然是不同凡响！”

    不愧是崇丘公子，数十万年来第一个汇聚了妖族大势，令妖族重新崛起的人。

    虞七瞪大眼睛，双目内露出一抹诧异：

    “这算不算是人奸？”

    “观主，闻太师来了！”就在这个时候，一阵细碎的脚步声响，就见一道人影匆匆走来，声音里充满了严肃。

    不管在哪里，闻太师都是一座大山，叫人不敢有半分放肆。

    闻仲能连夜赶来，虞七不奇怪。与闻仲一道而来的，还有兵部尚书傅天仇。

    “虞七，事情大条了。妖族竟然捅破天，胆敢率领亿万大军进犯我九州边境。”闻太师脚步匆匆，声音里充满了火气。

    “妖族当真是好胆，这回咱们若不能施展雷霆手段，只怕我人族永无宁日。只怕九边各大部落，也会以为我人族势弱，趁机揭竿而起。”傅天仇紧随而至。

    “连下四城，四大国公背叛，造成的影响很大，很恶劣！”闻仲一双眼睛盯着他，双目内露出一抹杀机。

    “确实是很恶劣”虞七扫过二人，心中了然。

    兵家的事情，全在闻太师与傅天仇二人的身上，有事开小会，没事开大会，这是所有人的共识。

    尤其是这等大事，掌权者暗地里一商量，就可以将事情拍板定下来。

    “四大镇国武王没有来？”虞七心中若有所思。

    “镇国武王只是镇国武王，负责镇守上京城，上京城才是我大商核心之地，关系甚大，不可有任何闪失。现在四大镇国武王武靖已经陨落，只剩下三位，却不可轻易出城”闻太师解释了一句。

    不是四大武王不想来，而是四大镇国武王要坐镇朝歌，免得有贼人混入朝歌，惹出大乱子。

    “难办。四大镇国武王不出，谁能抵挡妖族的大军？莫非老太师要挂帅亲征？”虞七看向闻仲。

    闻仲老脸一黑：“老夫已经数十年不曾征战，这把老骨头老肉的，怎么可能经得住折腾。”

    他还要为吕纯阳寻找治疗伤势的宝物，现在吕纯阳又下落不明，他还要去寻找吕纯阳的下落，哪里有时间去出征对抗妖族？

    “那就只能四大镇国武王领兵出征”虞七沉吟了一声。

    “你要不然亲自出手？”闻太师看向虞七。这才是他来到重阳宫的目的。

    “大王令我坐镇朝歌，号令天下。只要三关山不破，妖族不入神州，我便不可擅自出手。”虞七指出了自己的底线---中土神州。

    九州之地，是属于八百诸侯的，唯有大商中土神州，完完全全的掌握在大商朝廷手中。

    闻太师秒懂，一双眼睛看向虞七，咬着牙齿还想在劝，但想了许久之后，却也不好厚着脸皮开口。

    他都不出征，还想劝虞七出征，他自忖就是脸皮再厚，也没有这么个厚法。

    “那便请姜飞熊出征吧”闻太师沉吟了一会：“姜飞熊乃上古有熊氏之人，体内血脉堪称是天下少有。据传说当年有熊氏曾经是轩辕大帝的血脉后裔，若姜飞熊出征，此事断无闪失。”

    “姜飞熊？不可！”虞七目光一闪，拒绝了老太师的话：“我看来世黄天牛出征的好。”

    “黄天牛？”闻太师愕然。

    “黄天牛可是上古大力牛魔的血脉，况且黄天牛也要去追查黄飞虎的死因，老祖不妨顺水推舟，做个人情？”虞七看向闻太师。

    闻太师略一琢磨，道觉得有些道理，只是毕竟是个人精，很快就察觉到了其中的玄妙：“你是想要派黄天牛去送死？”

    “太师说笑了，我大商兵锋过处，战无不胜攻无不取，这是建功立业的机会，怎么能说是送死？莫非太师觉得我大商军队不能取胜吗？”虞七笑吟吟的看着闻太师。

    “小狐狸”闻太师心中暗骂了一声，他如何不明白虞七的意思？

    “我听人说，你那里有些三光神水。”闻太师没有正面回答虞七的话，而是一双眼睛看向了对面的山峰。

    虞七眨了眨眼睛：“三光神水乃造化之物，开天辟地仅存，用一点便少一点。太师想要多少？”

    “一瓶”闻仲自袖子里掏出一个早就准备好的巴掌高玉瓶：“实不相瞒，我师叔吕纯阳遭受创伤，急需三光神水续命。”

    闻仲是个君子。

    真真正正绝不乘人之危的君子。

    就算是知道虞七在要挟自己，和自己谈条件，也会毫不隐瞒的将自己诸般诉求说出来。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向闻太师，双目内露出一抹神采：“我这里倒是有些三光神水。”

    也不多说，只是接过闻太师的瓶子，将三光神水蓄满。

    他现在已经开始参悟神灵变，三光神水不能说要多少有多少，但每日诞生的三光神水，那也是用桶计算的。

    当然，他也不会说，吕纯阳早就被自己给治好了，被自己给送入法界藏起来了。

    “这次妖族入侵，对我来说是个机会！一个前所未有的大机会！”虞七心中快速思量。

    这是一个不可言述的机会！

    一个削弱贵族，削弱八百权贵的机会。

    闻太师得了三光神水，然后转身而去，留下一道声音在山间回荡：“明日，文德殿见。”

    “文德殿见”虞七对着闻仲的背影摆摆手。

    “我总觉得你似乎有些不对劲”傅天仇一双眼睛看着虞七，声音里满是道不尽的怪异。

    “有吗？”虞七不置可否。

    “妖族入侵，事关我人族生死存亡，你可千万莫要乱来啊”傅天仇声音里满是严肃。

    “知道了！知道了！”虞七没好气的道了句，然后吧嗒着嘴：“不过有件事却要与你说明。”

    “什么事？你只要不提变法，我还是你爸爸！”傅天仇一双眼睛看着虞七。

    “……”虞七无语，所有的话都在瞬间噎了回去。

    第二日，朝会开启

    满朝文武汇聚

    此时文德殿内火气冲霄，满朝文武不论是权贵、还是寒门士子，都是怒火冲霄，胸中一口怒火在不断孕育。

    当虞七迈步走入文德殿的一刻，便已经察觉到了文德殿中的那似乎随时都可能爆开的气势。

    “大法师！”

    “我等见过大法师！”

    “大法师，这回咱们决不能饶了那个畜生！”

    “非要杀入莽荒，血洗妖族部落，以震我人族圣威！”

    “不错，四大国公背弃人族投靠妖族，实在是可恨的很！合该当诛！当诛！”场中传来了一道道怒火之声，文德殿内箭弩拔张。

    “诸位，莫要吵了，莫要吵了。”虞七摆摆手，压下了众人的话，声音里充满了严肃：“陛下闭关，如今边关之事，还需我等共同商议才行。此事非我一言能断绝。不过，我人族从不惧怕任何挑战。”

