    北阳湖岸边，炖着甲鱼。

    香气缭绕，很快便传到了北阳湖宗门，那些个平日一心向道的弟子们闻着香味，顿时道心不稳，口水直流。

    什么时候也瞒着师尊，偷偷抓一只来尝尝？

    老掌教脸色铁青，哀叹道：“这王八蛋就是我北荣仙门的祸害啊。”

    北阳湖岸边，那四个家伙已经揭锅，吃得津津有味，很快一大锅王八汤就喝得干干净净，一个个满嘴是油，一脸满足之态。

    贾及臻打了一个饱嗝，一副意犹未尽的感觉。他娘的吃了这顿饭，感觉这辈子算是白活了，同样的也感觉这辈子无憾了，唯一的遗憾就是还没给自家孙女找到个像样的婆家，至于那个叫安宁的王八蛋就算了，跟着这样的人，早晚横死街头，沦为寡妇，至于那个叫慕容兴洲的家伙，刚才好像双腿都在打颤，没点出息，也不行。

    出息大的，不行，没出息的，也不行，难啊……

    安宁起身道：“吃饱了就继续赶路吧。”

    小奇顿时凑上来问道：“接下来吃什么？”

    安宁随口道：“看情况。”

    小奇点头道：“下次要是砍价，记得叫我啊，你看你刚才就亏了，要是我，肯定得换一只更大的。”

    在她看来，年纪越大的乌龟，肯定个头也就越大，斤两自然更足，说不得就能吃两顿。

    安宁点头道：“好！”

    如今身体已经恢复，没了性命之忧，那么之前的打算也就不存在了。莫青青肯定是要去见的，但现在已不着急，最好等练成了剑仙再去。然后绿冰红雪姐妹的坟头怎么也得去看看，说不定都已经长草了。然后回青阳宗，继续修炼，直到成为剑仙？

    当然，在此之前有些账得算算。

    比如当初围剿自己兄妹的那些门派，至于碎星楼就算了，打不过，没必要去自讨苦吃，北荣皇室也算了，弄不好就惹到一两个窥天镜强者，吃不了兜着走，然后就是快雪山，泰岳门……

    他娘的，不把北荣山上宗门祸害一遍，实在愧对自己这“人间第一峰”的称号啊。

    安宁有种感觉，北阳湖那个年轻剑修应该用不了多久就会追来，所以安宁刻意放慢了脚步，害怕那家伙追不上。

    果然在四人离开北阳湖不久，先前拔剑的北阳湖年轻剑修就御剑追了上来，直接砸落在官道上，剑气萦绕，别的不说，这出场绝对不辱没“剑仙”二字。

    看到有人追来，最先有反应的自然是贾及臻，他一把拉住小奇，然后心中哀叹，果然王八汤不是那么好喝的。

    然后慕容兴洲也自然的后退几步，躲在安宁身后。

    安宁看着眼前这位北阳湖年轻剑修，在心里叹息一声。年轻人啊，就是不知道天高地厚，连自家掌门都不敢跟自己过招，你一个弟子又何必自讨苦吃呢？

    这北阳湖年轻剑修直接用手中长剑指着安宁，沉声道：“安宁，可敢接我一剑？”

    安宁笑着道：“有何不敢？”

    这位北阳湖年轻剑修点了点头，看了安宁身后三人一眼，说道：“换个地方？”

    安宁倒是一愣，点头道：“你选。”

    这位北阳湖剑修直接跃空而起，很快立在一座山头之上。

    安宁身体微微前倾，瞬间消失。

    看到安宁的身法，这位北阳湖剑修微微皱眉，眼中多了一份凝重。

    他当初没有参与追杀安宁，所以并不知道安宁是如何凭着龙鸣镜斩杀那些登峰镜强者的，虽然知道上一任掌教是死于安宁之手，但在他看来，不过是安宁在龟壳中藏了金羽，在掌教毫无防备的情况下偷袭成功。

    至于那位追杀安宁的长老虽然至今没有回来，但不见得就是安宁杀的，毕竟当时追杀的还有碎星楼强者，总计四十多人，一个都没回来，肯定是遇上了巨大变故，这安宁再强，也不可能一口气杀掉那么多强者。

    如今安宁虽然已经是登峰镜，但不过是登峰镜一重，而自己则是实实在在的登峰镜五重，他就不信自己多出了四重境界，会败给对方。

    他是北阳湖未来的希望，是最有望继承下一任掌教的人，若是能凭着这一站战打败安宁，也就等于洗刷了北阳湖的耻辱，那不论是在北阳湖宗门内的声望还是在整个北荣的声望，都会有着很大的提高，振兴北阳湖便指日可待，说不得还能跟南边的黄岐山平起平坐，争一争那千门之一的宝座。

    安宁出现在这位北阳湖剑修前方一丈左右，开口道：“出剑吧！我还急着赶路。”

    一想到自己和北阳湖的未来，这位北阳湖剑修顿时满心激动，此刻安宁开口，他便沉声道：“你辱我北阳湖数千年声誉，今日哪也去不了。”

    安宁淡然一笑，并未呈口舌之快。

    这位北阳湖剑修眯眼道：“你的剑呢？”

    安宁随口道：“跟你打，用不上剑。”

    这位北阳湖年轻剑修气得脸色铁青，怒吼道：“找死！”

    说罢，一剑斩下，剑势如山岳，剑气如潮水。

    饶是安宁也啧啧称奇，手上不停，开山拳拳拳叠加，竟是想以拳罡挡下对方剑气。

    拳罡与剑气相撞，顿时如潮水般激荡冲撞，天地之间，似有大风席卷，山头之下，那些树木不断折断粉碎，摧枯拉朽！

    北阳湖年轻剑修那气势恢宏的一剑，竟是没能彻底破开安宁的拳罡，反倒有被拳罡冲撞的危险。

    安宁收拳，开口道：“礼尚往来，你也接我一剑？”

    北阳湖年轻剑修冷哼一声，心情却是无比沉重。

    安宁依旧没有用剑，只是右手捏了一个剑诀，顿时有剑气不断凝聚。

    随着剑气不断凝聚，安宁微微抬头，傲然道：“朝天大道千万重，我为人间第一峰。”

    说罢，右手举起，一剑斩下。

    这是安宁进入登峰镜之后第一次出手。

    那位北阳湖年轻剑修面色越发沉重，看着不断落下的一剑，快速调集周身所有灵力，强行催动成剑气，护在头顶上空。

    一剑砸落，北阳湖年轻剑修脚下的山头瞬间坍塌，而他手中那柄价值不菲的仙剑竟是出现了裂痕，而且裂痕还在不断放大。

    北阳湖年轻剑修面色巨变，一颗心更是瞬间沉到谷底，果然“白虹以下，一剑而已”并非是什么狂妄之言，这一剑登峰镜之中确实没人能够扛下，而且安宁并未用剑。

    虽说修行到了一定程度，手中有剑和没剑区别并不大，但同为剑修，他很清楚手中有剑跟手中没剑的心境是完全不一样的。心境不同，出剑的意境便不同，剑意自然不同。

    但自己拿着剑，却扛不下一个手中没剑的剑修一剑，差距显而易见。

    “安小友剑下留情！”

    一个声音响起，那位北阳湖老掌教突然出现，接着一柄仙剑出现在北阳湖年轻剑修的身前，挡下了所有剑气，而北阳湖年轻剑修手中的那柄仙剑则是瞬间断为两截！

    安宁右手依旧捏着剑诀，笑着道：“老掌教来得有些晚啊，还是说老掌教自己不敢出手，所以想用这家伙来探探我的低？”

    北阳湖掌教微微皱眉，却是笑着道：“安小友说笑了，这小子是自己偷偷跑来的，若不是有弟子发现，本座恐怕还蒙在鼓里，而我北阳湖怕是又要损失一名剑道天才了。”

    安宁不置可否，随口道：“剑意和剑势都不错，只可惜遇上了我。所谓剑道天才，怕是要剑心蒙尘了。”

    北阳湖掌教哀叹一声，但却并未有多少失落之色。

    对于北阳湖的家事，安宁没心思去探究，对着老掌教问道：“老掌教是要跟我打一架？正好进入登峰镜之后，还没跟白虹镜强者交过手。”

    安宁确实很想知道自己如今究竟拥有什么样的实力，而且多出来的那一重境界也需要通过一场战斗打磨，眼前这位北阳湖掌教无疑是最好的人选。

    谁知老掌教却是摇了摇头，也不知道是不敢还是看出了安宁的心思，并不想送安宁这个人情。

    看着老掌教拒绝，安宁有些失落，收起剑诀，开口道：“也罢，以后若是有机会，晚辈再来叨扰，老掌教到时候可别像今日一样吝啬了，人家雪峰山好歹也是六百年雪莲，老掌教却只给了一只四百年王八，可整整少了两百年啊。”

    老掌教面色难看，心里却把安宁的祖宗都问候了一遍，同时祈祷着安宁赶紧南下，最好被碎星楼那些圣人或是北荣皇室给杀了，免得再来祸害北阳湖里的王八……神龟。

    他娘的，都怪这个小王八蛋，弄得现在自己把王八都叫顺口了，最可恨的是他嘴里的王八汤，连他都有些动心，想要尝尝。要不趁着门中弟子不注意的时候，偷偷炖一只？

    这个念头出现，老掌教急忙将之驱除。

    好家伙，差点道心不稳。

    安宁终于送走了，离开了北阳湖境内，这位老掌教总算松了一口气，至于这家伙要去祸害谁，那是别家的事情，最好大打出手，打他个天昏地暗，两败俱伤。

    北阳湖是松了一口气，南方的快雪山却压抑得有些喘不过气来，因为快雪山没有雪莲，也没有王八……

    

