    笛帝下一个击杀目标，飞剑仙帝。

    夜，冷冷清清的月牙挂在村头的树梢上，忽传来一股低沉的笛声。

    盘坐在帐篷内打坐的飞剑仙帝眉宇间透出烦躁。

    抬头对帐外喊道：

    “阿虎，给本帝看看谁在乱吹笛子，大半夜的打扰大家休息。”

    等了好久不见回应，飞剑仙帝眉头蹙起。

    “阿虎、阿虎！”飞剑仙帝抬高声音叫道。

    然而并没有得到回音。

    心道不应该啊，就算阿虎没在，那帐篷外总得有人站岗。

    听到传讯也该回个话不是？

    机警的飞剑仙帝感觉到了不对劲。

    起身跨步来到帐篷口，撩来了门帘。

    眼前一幕惊呆了。

    哪里还是驻地平地，仿佛置身在茂密竹林一般。

    飞剑仙帝眼珠子咕噜一转，飞身窜出帐篷。

    举目四眺，四周都是望不穿的茂密竹林。

    只有自己的帐篷孤零零的坐落在竹林当中，显得煞是诡异。

    “什么情况？”飞剑仙帝凝神注视四周的一举一动：“我被转移了吗？”

    忽地，飞剑感觉到有股凌厉的气息扑面而来。

    惊的翻身倒地。

    嗖——

    厉芒一闪而过，又似乎从来没出现过。

    飞剑仙帝一跃而起，提起十二分精神环顾四周。

    “哼哼，有两下子嘛，果然不愧为仙帝高手。”

    寂静的竹林中传出笛帝阴冷的笑声。

    飞剑仙帝凝眉：“你是笛帝？这就是传说中的幽林幻境？”

    “哼哼，算你还算有点见识。”笛帝的笑声响起：“既然知道是本帝来了，还不乖乖束手就擒，免得多受折磨。”

    “你放……”

    飞剑仙帝话还没说完，就觉耳边有风声掠来。

    急忙凭着超强的意识侧身躲避。

    飒——

    肉眼不可见的凌厉气息贴着飞剑仙帝脸庞一闪而过。

    在飞剑仙帝脸上划出一道深深的血口。

    “混蛋东西，藏头藏尾，给我出来！”飞剑仙帝怒吼。

    飒飒飒——

    回应他的是一道接一道的凌光。

    飞剑仙帝左躲右闪，身上被划出一道又一道的口子。

    险些没被夺去生命。

    飞剑仙帝被急的满脸通红，汗珠直往下掉。

    意识到在笛帝的成名幻境中战斗太过吃亏。

    连对方人影都捕捉不到，只能背对受敌。

    “不出来是吧，那本帝就逼你这个小人现身好了。”

    飞剑仙帝双臂撑开：“仙剑领域，开！”

    顷刻间密密麻麻的仙剑在飞剑仙帝周身盘旋，如狂暴的龙卷风一般。

    竹林中狂风肆虐，仙剑所过之处竹叶飞扬。

    “去！”

    飞剑仙帝手指正前，数百柄仙剑组成一股旋风摧枯拉朽一般把正前方百米竹林卷成残渣。

    感觉笛帝不在前方位置，又挥手召唤回来仙剑打向左边。

    无规则范围性攻击，满天剑气纵横。

    剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    笛帝虚空而立站在飞剑仙帝正上空位置不屑嗤鼻。

    “果然就是一介武夫。”

    笛帝随手捏住一片飞扬的草叶，灌入真气。

    飞叶，急如闪电。

    当头落下。

    噗嗤～

    飞剑仙帝瞪大一双眼睛，瞳孔渐渐放大。

    那些领域中狂暴的仙剑叮叮当当的掉落在地。

    一道血线顺着飞剑仙帝眉心淌下。

    飞剑仙帝脑袋被扎穿，无力的躯体轰然倒下。

    腿脚抽搐了两下便没了气息。

    笛帝邪魅一笑，转了一圈手中仙笛，腾空离开。

    他对击杀这些没挑战的仙兵不感兴趣。

    擒贼擒王，目标是李常春以及春帝宫的那些高级将领。

    ……

    无梦连夜匆匆忙得闯进李常春寝宫。

    一进门就喊：

    “帝上，不好了，飞剑被人暗杀了！”

    李常春翻身下床。

    “什么，可知道什么人干的？”

    “暂不清楚，属下刚收到看守灵魂玉简房的手下来报就匆忙的找您汇报来了。”

    无梦焦急回道。

    李常春缓缓点头：“行，我知道了。”

    无梦忧愁：“帝上，您怎么看起来、好像一点不伤心的样子？”

    “本帝为什么要伤心？”李常春干笑。

    无梦宇间流露出浓浓的焦躁，眼神比平时阴沉了许多，眉头微皱，眼睛深处跳出一股颓废与怒气的感觉。

    感觉这个天帝也忒没有人情味儿了，伤心，寒心。

    李常春歪歪嘴角。

    在无梦茫然不解的目光下取出一沓照片。

    找啊找的，翻出来了给飞剑曾经拍过的那张。

    手腕一抖，寝宫内一团柔光闪耀，渐渐的凝聚出安然无恙的飞剑身体。

    “这……”无梦傻眼：“飞剑，你不是死了吗？这又是什么情况？”

    飞剑摸着身体也是满脸茫然。

    他哪里知道怎么回事。

    但是敢肯定的是自己刚才确实是被笛帝杀死了。

    李常春淡淡摆手：“行了行了，飞剑你来跟本帝讲讲发生了什么。”

    “我……”飞剑依然没从梦中醒来的感觉：“我是在做梦吗？”

    李常春皱眉：“本帝将你复活了啦，亏你还是个仙帝，别那么大惊小怪的，坐下来跟我说说怎么回事。”

    飞剑、无梦把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    一句“本帝将你复活了”如同霹雳雷鸣分量。

    却被帝上说的如此轻松。

    讲真，真的越来越看不透帝上是什么实力。

    说是神，怕就贬低了帝上的神通吧。

    “呃哦啊~”飞剑嘴角抽搐。

    努力是自己保持清醒，不要胡思乱想了。

    千言万语难以表达，帝上随手的“再造”之恩，心中默道只有努力效忠才是硬道理。

    “回帝上，是耀帝宫余党笛帝偷袭的属下。”

    “笛帝？”李常春疑惑：“那家伙很厉害吗？”

    飞剑点头又摇头。

    “那家伙战斗力一般，但是非常精通幻术；他的幻术如梦如真，一旦被卷入其中很难对付，让人防不胜防。”

    “幻术。”李常春饶有兴趣，说起来自己也算个幻术修真者呢。

    “哈哈，有趣，本帝倒是想领教一下是他的幻术厉害还是我的幻术真实。”

    飞剑凝重提醒道：“帝上莫不能大意，笛帝的成名绝技幽林幻境非同小可，一旦进去其中很难出的来，处处透着凶机，还捕捉不到笛帝的身影，帝上小心为妙。”

    李常春勾嘴：“嘿嘿，你越说我就越想迫不及待的领教领教他的本事了；不知那家伙会不会主动来找我呢。”

    ……

    笛帝不负所望。

    还真的来了。

    就听帝宫上空出来悠扬的笛声，笼罩住了整座仙帝宫。

    顷刻间遍地竹林丛生。

    帝宫大院，以至于每座宫殿中，只要是笛声穿透进来的地方均密密麻麻的生长出茂密的竹林。

    整座帝宫宛然被一座绿色还望覆盖。

    飞剑苦笑的望向门外。

    “他来了。”

    李常春笑吟吟的扫视一望无垠的竹林不为所动。

    “嘿嘿，好久没玩幻术了，那本帝就陪他好好玩场游戏。”

    “你们都在这儿等着，本帝自己去对付他就行。”

    说罢，李常春跨步向门外走了出去。

    无视面前挡着的竹林，踏步就走。

    既然是幻术嘛，很多东西不能以眼睛看到的为准。

    哪料，当头撞在一颗大竹子上，给李常春撞的鼻头发酸。

    “唔~”李常春捂着鼻子，惊愕的叫道：“我尼玛，这玩意是真的？”

    但是怎么也想不通，真竹子怎么就突然长出来了。

    如梦如真？还是真？

    当时李常春就蒙圈了。

    “高手，这是高手。”

    不敢大意，披风一卷隐身，先保住自身安全再说。

    实则，这才是幻术的至高境界。

    把幻术做到真，与真的一般无二才是高手。

    好比李常春碰到竹子，感觉鼻子疼。

    也许是撞到了柱子上，更甚也许是自我感觉撞上了，感觉鼻子疼。

    幻术已经深入人心，左右人的思想。

    就好比你觉得身后有鬼，觉得有人摸你，感觉真真的，其实还是假的。

    操控幽林幻境的笛帝刚见李常春出来，还没来得及高兴，就怔住在了原地。

    “什么情况，怎么突然消失了。”

    李常春隐身在竹林小心翼翼的饶过面前竹子，来到一处宽敞位置。

    “你爷爷的，不管你是真的假的，老子今天让你长长见识什么才是幻术。”

    “只有竹子多枯燥，来吧百花争艳。”

    刹那间红得如火的木茶花，粉得如霞的芍药花，白得如玉的月季花竞相开放。

    它们有的花蕾满枝，有的含苞初绽，有的昂首怒放。

    竹林从众的花枝、蔓藤疯狂生长，铺在地面上，缠绕在柱子上争相夺艳，万紫千红煞是好看。

    笛帝嘴角抽个不停。

    “呵，竟然跟我斗幻术，春帝可真有你的。”

    笛帝把仙帝横在嘴边，婉转的笛声再次响起。

    就见那些万紫千红的花儿竟以眼见的速度迅速枯萎。

    顷刻间全部凋谢，化作枯枝烂叶沉了下去。

    转眼再变作黑土，消失不见。

    李常春勾嘴：“本帝也把你这堆烦人的破竹林给你整没咯。”

    聚精会神，把精神力提升到非常强的高度。

    “给我破！”

    沉声一呵，大片大片的竹林纷纷倒下，随之干枯，消失。

    露出爽朗的天空，宽广的大地。

    地宫内一直在默默关注的众人，看玄幻似的，一会竹林、一会花海、一会又都没了。

    感慨神仙斗法真是壮观。

    幽林幻境被破。

    笛帝倒抽一口凉气，不由感叹：“春帝的精神力好生厉害！”

    幻术对幻术，比的就是精神力。

    谁的精神力更强大，谁才能左右了对手的思想，也就代表说破法。

    李常春精神力之强大，亦是专修精神力的仙帝都犹之不及。

