    第1454章 该我表演了（下）   

    嗡嗡嗡嗡嗡……！   

    一道道可怕的人影在陈玄的身边凭空出现，接连不绝，他们出现的速度让人的眼睛都难以跟上，而他们，同样是强大的圣人境强者！   

    当然，这其中同样也有圣兽强者！   

    看着那不断出现的圣人境强者，这一刻不仅是九大天尊的眼中闪过一抹惊容之色，瑶池仙域周边的人更是震惊到了极点。

    

    哪怕是真武天尊和诅咒天尊两人也没想到这个青年的身边竟然还拥有如此强大的一股力量，这等底蕴完全可以同时抗衡九大道统了！   

    不到数秒钟的时间，陈玄的周围已经出现了一千多名圣人境强者，犹如一支无敌的圣人军团！   

    他们集体出现，差点把周围所有人的眼睛都给亮瞎了！   

    嘶！   

    刹那间，倒吸冷气的声音在整个瑶池仙域接连不绝，一道道骇然的目光此时已经震惊的难以说出话来，那极其震撼的一幕，根本无法找到言语去形容。

    

    此刻，九大天尊同样是异常震惊，因为他们实在是无法想象陈玄到底是如何培养出的这样一股惊世骇俗的恐怖力量！   

    “这是……天荒图么？”

    这时，真武天尊和诅咒天尊对视了一眼，他们两人的脑海中同时闪过这种念头。

    

    这些圣人强者凭空出现，这说明对方的身上绝对有强大的空间法宝，对于这一点，他们能想到的只有荒天尊以自身为引缔造出来的天荒图。

    

    因为天荒图内含一个奇妙的世界，其拥有的时间比例完全是外界的数十倍、数百倍、数千倍……   

    只有这样的世界才能打造出一支恐怖的圣人军团！   

    “不愧是荒天尊以自身为引缔造出来的神奇世界，太神奇，也太可怕了！”

    远方，苏九的身体微颤，虽然她早就知道陈玄拥有天荒图，掌控了天荒图中存在的神奇世界，但是她依旧难以想象这个世界竟然如此恐怖，完全超出了认知！   

    “天荒图，该死的小子，你拥有的空间法宝竟然是天荒图！”

    此时此刻，九大天尊才完全从那种震撼中回过神来，当然，他们现在也终于明白了陈玄拥有的空间法宝到底是什么。

    

    因为只有传说中天荒图里面的那个世界才有如此神奇，才能让人在短时间内变得无比强大，虽然他们当初也耗费了无数心力去寻找过天荒图，但是最终都一无所获！   

    不过正是因为想到了这一点，九大天尊的脸上此刻既有无尽的贪婪，也有着无尽的忌惮之色。

    

    陈玄拥有了天荒图，掌控了里面的那个世界，他完全可以依靠这一点来培养出一支横扫人、仙、神三界的恐怖力量出来，只要给其一定的时间，他完全可以称霸一切。

    

    到时候就算拥有恐怖底蕴的东方仙界九大道统，西方神界九大神族都无法与其对抗！   

    甚至，强大的守灵人最终怕是都要被给其超越，成为超越一切的无上主宰！   

    “什么，天荒图，难道这个人间疯子的手中真的拥有此物？”

    

    “传闻天荒图可是我仙法世界第一位天尊荒天尊以自身为引缔造出来的绝世宝物，天荒图中内含一个神奇的世界，可以加速时间，让人的修为一日千里！”

    

    “天荒图已经消失了无数岁月，没想到最终竟然会被这个人间疯子所得，难怪他的身边竟然拥有一支如此强大的圣人军团，完全把九大道统都给比下去了！”

    

    “天呐，这个人间疯子崛起才多久时间？

    拥有天荒图在手，他未来岂不是可以超越一切！”

    

    “…………”   

    无数道震惊、贪婪的声音从天地四面八方传递过来。

    

    不过这些蝼蚁之言全部都被陈玄给自动忽略了，只见他冰冷一笑，说道；“老家伙们，你们还真以为我陈玄是来送死的吗？

    没有绝对的把握老子岂敢对你们亮剑？”

    

    “该死的小子，即便你拥有天荒图，培养出了一股如此强大的力量，今日/本尊也要弄死你，把天荒图从你的手中抢过来！”

    人皇天尊的眼神中满是贪婪之色，他仿佛是已经迫不及待的想对陈玄下手了。

    

    何止是人皇天尊，在场的天尊强者心中同样有这样的想法，虽然陈玄暴露出了自己的力量后，已经让九大天尊的胜算减弱了几分。

    

    但是天荒图的出现带来的诱/惑，没有人可以抗拒，今日他们必须杀了陈玄，将其身上拥有的一切全部都夺过来，只要拥有了天荒图，西方神界又算得了什么？

    

    就算面对神秘强大的守灵人，他们心中也有了强大的底气！   

    一念至此，在场的各大天尊的眼神顿时变得无比赤红，只见道天尊单手一挥，一股无穷的规则力量当即横推出去，周围的天地瞬间黑暗了下来；“战！”

    

    “哼，在本尊面前动刀动枪，道天尊，就凭你，也配？”

    诅咒天尊一步跨出，一股让人很不舒服的力量猛然从其身上爆发，那是诅咒的力量，犹如沉睡了万年的野兽在此刻苏醒了！   

    见状，各大天尊纷纷动了，恐怖的规则力量刚刚出现，便是让得整个瑶池仙域疯狂震动了起来。

    

    看到这一幕，陈玄神色轻松的掏了掏耳朵，冷笑道；“诸位着什么急啊，想打架今日有的是机会，不过怎么也得等老子表演完再说吧？”

    

    闻言，瑶池天尊顿时朝他看来；“该死的小子，拖延时间可保不了你的性命。”

    

    “拖延时间？”

    陈玄冷笑一声，说道；“娘们，莫非你家那位小美人不想要呢？”

    

    言罢，只见陈玄单手一挥，瑶姬圣女当即出现在了他的身旁。

    

    见到这里，瑶池天尊的眼神一寒；“小子，放了我瑶池圣女，不然本尊必将你碎尸万段！”

    

    “那是瑶姬圣女，这个疯子难道是想用她来威胁瑶池天尊吗？”

    无数道目光一瞬间落在了瑶姬的身上，作为群芳谱上面的绝世美人之一，没有人不认识她。

    

    “哼，威胁我，娘们，你信不信老子现在就废了她的修为，扒光了她的衣服，当场给你演练一番造人运动？”

    说着，只见陈玄猛然一把将瑶姬拉到了自己的怀中，一只手还从她的衣服领口伸了进去！   

    

    

