    “任务的三要素，人、财物、信物，现在也只是找到了泷田萝拉，恐怕还是远远不够。”

    鼬砸了砸嘴巴说着，不得不说，这荒漠地区的食物，还真没有木叶的三色丸子好吃，略微有些难以下咽，但好处就是这羊肉烤肉什么的，管够。

    这砂忍村风之国的地带，除去某些险恶之徒外，也算是民风淳朴。

    “给你洗屁股都已经是不容易了，还打算将任务做完啊，你这个人，还真的是刷任务率一点瑕疵都不愿意接受。”

    止水略微有些无奈的说着，这个家伙也太追求完美了吧。

    当初求着让自己教导那苦无投掷之术，那也是需要当场见效，苦练了好久的功夫呢。

    理想主义者。

    “所以说财物你准备去哪里找，身份我能够理解，总得是能够保证泷田萝拉的信物，否则的话随便找一个歪瓜裂枣的民女上供给大名，那可是死罪啊，恐怕大名也是看上了他们家族的铁铺也才同意这个热屁股凑到自己的冷脸上，可如今这个热脸都被别人舔一遍吃干抹净了，恐怕再交差，就有点欺君之罪了吧。”

    止水只是心地善良，拥有敏锐洞察的他，可不是一个傻子。

    不无担忧的说着自己的想法。

    “这确实是一个大问题呢，想要恢复他的家族，绝对不是什么容易的事情，况且我们在异国他乡，终究不会停留太久。”

    很多方面的顾虑，也不得不让鼬为之斟酌。

    这个任务如果不进行下去，他们两个随时都有可能会被扣上叛国的罪名。

    莫须有尚且死罪难免，他们这些污点自然也会被当做瑕疵清洗出去，忍者世界的残忍，可是毫不留情面的。

    “这要说起来，那确实是压下葫芦起了瓢呢。”

    泉和日向白他们的伤势还没有完全的恢复，制造了相应逃离出风之国的假象，现在应该对方大部队以及各路人马都会朝着国界范围进行封锁和搜查，得老一会才能够形成收缩包围圈不断的内向搜索寻找他们这一行的踪迹。

    但谁又能够想到，最危险的地方就是最安全的地方，他们会来到这里呢。

    “要是这样的话那就直接擒贼先擒王，只需要将根源解决了什么都没有问题。”

    鼬邪魅一笑，看了看还在修缮的风影大楼，径直就是走了过去，虽万人唔亦往矣，况且凭借着如今砂忍村这江河日下的水平，又何必与之有多的纠纷呢。

    况且让他自己人打自己人不也挺好的吗。

    “出来吧，我知道你们已经等了很久了。”

    鼬突然停了下来，对着周围说道，难道说有人一直监视着他们吗，止水猛然一惊，也是伸手按住了背后的武士短刀。

    “怎么，何必躲躲藏藏的呢，我从离开木叶村你们就跟到了这里，真的不想和我接触又何必跟着呢。”

    鼬略微皱眉，这也太过与晋升了，不愧是那个家伙收集世界情报的手段。

    “想不到鼬先生，还有着这样的敏锐感知呢。”

    一个全身苍白像是得了血癌的人从泥土里面钻出来，浑身上下长着一些枝叶的生物，这个怪胎。

    到底是什么时候跟着的。

    不明觉厉，但是止水觉得大受震撼，不过下一秒他听到的那个名词更是让他的心脏都微微一缩。

    “怎么，见到我有困境，难道说宇智波斑不打算来帮助我们吗，这要是直接挑起第四次忍界大战，恐怕又是生灵涂炭了。”

    鼬冷哼了一声，如今能够寻找到的帮助，管他是敌是友都拿来用一遍再说。

    否则的话，他哪里又会纵容这些家伙在自己的旁边放肆，睡觉都要小心翼翼的滋味，可是不好受。

    “宇智波斑还活着吗，这怎么可能。”

    止水忍不住的插嘴，这几乎已经超过了他的认知范围，那可是一百多年前的扬名人物，恐怕这一刻都已经变成了囧中枯骨了吧。

    该死的。

    难道这个世界，还有着写轮眼看不破的东西吗。

    “斑大人当然还活着了，他那种力量的强者又怎么可能会轻易的陨落，你们作为宇智波一族的人，向他老人家乞求力量也是无可厚非。”

    白绝举起了手双，宛若朝拜一般的崇拜姿势，声音里面充满了自豪感。

    “不过任何的力量都是有代价的，鼬先生，想要获得斑大人的力量，那也是需要先想想自己有什么能够为他服务的，一味的索取，可不可取，不过既然我能够现身，显然你本身也就拥有了足够的筹码.......”

    白绝一副传销的感觉，话语里面的煽动性，也是让鼬略微感觉到无奈。

    不过对于他这样的封弊者而言，又怎么可能会被蛊惑，虽然说这副本的一切打起来，却是有些难度，但也不是完全没有进度。

    至少他的写轮眼，已经在砂忍村里面起到了相应的作用.....

    “行了，废话不那么多，你想要我现在加入晓组织，现在着是不可能的.....但我知道你们的赤砂之蝎也在这边执行任务，不过看情况，他的完成率应该还达不到的你的要求吧。”

    鼬直接打断了对方的话头，一物换一物，这个交易很公平。

    他已经不是我爱罗那样的幼男了，想要拐卖他那是不可能的。

    “所以你的意思是让赤砂之蝎在正面帮助你吸引火力？然后你自己去找罗砂吗，你真的是认真的吗。”

    听到了鼬的计划，白绝也是微微一愣，要知道再一次上去找又准备的罗砂，恐怕也是凶多吉少，上一次除去出气不意外，另一个原因则在于刚刚解决清洗了几大家族，内部的一些岗位都还没来得及恢复正常。

    这下倒好了，这个愣头青是哪里有危险走到哪里去？

    “各取所需罢了，他一个人行动，没有我们的帮助，也未必能够成什么事情。”

    鼬的眼神很是清澈的看着白绝，眼睛里面的勾玉在那漆黑的瞳孔里面缓缓的旋转着。

