    我今天共被人拎了两次衣领子。

    前一次被动。

    这一次主动。

    我假装着急忙慌地去掰他的手，一边语无伦次地说道：“你干嘛呀？你难道想打人呀……快放手……”

    当时那状态，我妥妥就是一位被油腻胖子凶神恶煞模样吓怀了的小年青。

    这下可热闹了，边上的摊主纷纷围过来看。

    我转头向他们寻求帮助。

    但很显然，这些人平时在此摆摊，互相都认识。

    尽管。

    他们根本没看清到底是谁砸了那尊假瓷瓶。

    “小伙子，你砸了人家的东西，可不能诬赖人啊。”

    “我们都是做生意的，如果都像你这样，早喝西北风去了！”

    “这唐三彩瓷瓶和三脚金蟾可全是真品啊，就这么给砸了，实在太可惜了！”

    “得赔啊！不然报警吧！”

    “……”

    我带着哭腔辩解道：“明明是他自己用手指把瓷瓶碰掉的，真的不怪我，你们怎么能这样啊？”

    油腻胖子闻言，更加愤怒：“还嘴硬是吧？！今天老子先打你一顿，再报警把你抓起来！”

    说完，他就想抡起拳头来揍我。

    我假装被吓坏了，一屁股蹲在地上，浑身瑟瑟发抖。

    此时，边上的人开始扮好人了，拉住了油腻胖子的手，劝他别动手打人，让他赔点钱就算了。

    油腻胖子气乎乎地放开了我，说道：“唐三彩福寿俑五千三，三脚金蟾……算一千八，你给凑个整数，七千块就算了，不然这事儿没完！”

    他怎么不去抢银行呢？

    加起来一百多点的东西，竟然敢要七千。

    我颤声回道：“我没这么多钱……”

    “你有多少？！”油腻胖子大恼道。

    我伸出了一根手指：“一……一千。”

    油腻胖子闻言，脸上那丝欣喜一闪而过，瞬间又恢复原样，假装生气大吼道：“你说什么？！”

    尔后，他抄起了边上的条凳。

    我见状，赶紧双手抱头，大声回道：“你打吧！你即使打死我，我妈今天也只给了我一千块钱！要不你报警吧，等我妈来了再赔给你！”

    周围的摊主又拉住了他，再次假意劝他算了，这孩子穿着看起来挺寒酸的，可能确实没啥钱，就当倒霉或者亏的钱拿来做善事了。

    其实。

    油腻胖子抡起凳子，无非就是想诈一诈我是不是在撒谎没钱。

    但当听到我说让我妈过来陪钱，他肯定会就这么算了。

    毕竟。

    如果真报了警，这事儿到底算他讹诈，还是算我损害财物，油腻胖子心里自有逼数。

    油腻胖子假意愤愤不平，日爹干娘地骂了半天，让我掏钱走人。

    我颤颤巍巍地给他掏了一千块钱，离开了摊子。

    几步之后，我又转身回去。

    油腻胖子正美滋滋地在数钱，见我回来，脸色一变：“干嘛？！还想来找抽？！”

    我恳求道：“大哥，我今天出来买瓷器，但钱没了，瓷器没买着，你能不能把瓷器碎片给我，我回去好向我妈交待。算我求求你了！”

    油腻胖子神情显得烦躁无比，丢了个塑料袋给我：“拿走，赶紧滚！真尼玛倒了血霉！”

    我把瓷器碎片和破洞三脚金蟾给收了起来，抹了抹脸，离开了摊市。

    这一招叫做“火中取栗”。

    讲究的是摔东西时稳、准、狠。

    被砸破的东西，谁也想不到会是一个漏。

    在这种市场，几乎百分百无失误。

    而用那三种玩烂了的捡漏手法，却保不齐会让沉睡的猪醒来。

    古玩不是玩古，而是玩人。

    我玩了那油腻胖子。

    走到一个垃圾桶旁边，我取出了那枚金钱，将碎瓷片全给丢了。

    我拿着金钱，去了店市，第一目标为“四方斋”。

    这是金陵店市的老字号了，很讲信誉，里面的鉴师水平很高。

    “先生，请问您是请货还是割爱？”

    穿着职业服装的柜台小哥彬彬有礼地问道。

    这言辞才是专业的。

    不像地摊上油腻胖子那群傻叉，动不动就买啊卖的。

    买古董不是买菜。

    古董的年纪，比你太爷爷还要大，阳间藏沾阳气，阴间藏沾阴气，要说请，方显尊重。而如果要售卖，则称呼为割爱。

    对专业的人，要用专业的言语。

    我说道：“兜里有一件称心货，想请您掌一下眼，如果合适，给个囫囵枣吃。”

    一般的古董店，柜台店员只懂得一些基础的鉴赏知识，真要看宝，必须要请里面的掌柜。

    但像四方斋这样百年大店，柜员非常有水平，除非遇到世之重器，否则用不着请掌柜出来。

    那柜员见我言语客气，不敢怠慢，马上拿出了一块白色的鉴布，摊在了柜台上，摆了一个请放宝的姿势。

    我将那枚金钱拿了出来，放在了鉴布之上。

    柜员见状，打开了边上一个木盒子，里面有鉴宝三神器：手套、放大镜、强光手电。

    装备弄好，他拿起了金钱，开始察看。

    一会儿之后，柜员把装备收了起来，回道：“不好意思，我眼拙看不准，您拿别处瞅瞅。”

    所谓看不准，就是委婉地说我这是假货。

    我心中顿时失望透顶。

    不是对没换成钱而失望，而是对金陵整个古玩市场失望。

    我原以为，初入江湖，总得要受一些捶打磨砺。

    结果……

    赌市破局刀切豆腐。

    摊市捡漏宛若儿戏。

    店市鉴宝飞眼遍布。

    套用现在一句话来说，想低调，但实在太为难人了。

    我不作任何辩解，出门而去。

    就在此时，门口却呼啦冲进来一个人。

    此人没料到我正好迎面而出，想要躲避，结果脚却不小心拌到了台阶，整个人惊呼一声，向前面扑去。

    前面是一张玻璃台的茶几，就这速度磕过去，不死也得毁容。

    我反应极快，探手去扯。

    结果。

    这人在慌张之下，重心不稳，竟然一把扯住了我。

    为了免于这人被磕，我只好猛地将这人搂住，往旁边侧滚。

    手间触感一阵柔软，鼻头间袭来芳香。

    抬眼看去，一个十八九岁的姑娘，正被我死死地压在了地上。

    她脸红的快要滴出血来。

    而我的双手，因刚才情急之下拉她的背部，好像解开了里面的一件衣服……

    薄纱衣服有些许透。

    而我的眼力实在太好......

    除了尴尬，我还有些吃惊。

    这位被我压在身下的女人，竟然是那个堵串摊的美女老板。

