    就截止到目前的表现来看，林轩无疑比Free的发挥更胜一筹，但后者的发育并没有落后太多，随着游戏时间后推，尤其是拿到了两个非常关键的人头之后，他也更新出来了自己的三件套。

    这标志着Free度过了他最艰难的发育时期，以他以往在比赛中的表现，所有心系BGM的观众们都对他抱有极大的期待，欧美解说台同样也在以此鼓舞士气：“我们可以对Free怀有信心，他从未让我们失望过。”

    眼看着BGM逐渐稳住局势，曾经看过他们不少翻盘经历的EU赛区观众们逐渐安下心来，又听解说们也这样讲，心态逐渐变得乐观起来。

    而反观LPL的观众，一开始鱼龙战队占据着极大优势时，不论解说还是观众，他们的心态比此刻的BGM粉丝还要更加欢乐、放松，不过随着时间推移，鱼龙战队难以扩大优势，Free的小炮装备却逐渐成型，一些看过BGM比赛、知道Free实力的人自然难免悬心起来。

    而即便是不知道的人，通过解说的口得知这些后，知道小炮装备成型的隐患，自然也跟着忧心起来。

    “其实这样拖下去，到了后期鱼龙战队也不弱，不过原本是优势，这样拖下去有点影响心态。”

    “总的来说我们依旧是优势，但优势没有那么大了而已……六四开吧？但再拖两分钟，估计就是五五开了。”

    “说到底还是看两边ADC发挥吧，这也是这个版本很常见的事情，下路核心嘛。”

    “在这个方面其实我觉得我们不用太担心，毕竟脚本怪嘛，天生就适合四保一，而且大舅子在LDL决赛上的三局比赛也都是四保一体系……”

    解说们不仅要解说比赛，还需要控场，因此说了隐患后，自然也要再让大家宽心，既要说明状况，又不能让人觉得这场比赛没必要看了。

    这无疑也从侧面表明了他们此刻心中的压力，而感受到了压力的人自然不止是他们，林轩与鱼龙战队另外四个选手自然也有。

    不论劣势方想找翻盘机会，还是优势方寻求进攻机会，都会想到大龙。

    鱼龙战队对此自然也不陌生，发现推进有些困难后，不需要林轩说什么，就利用慎去单带牵扯，其他人围绕着大龙来做文章。

    BGM对于这方面的处理应对不可谓不老辣谨慎，但鱼龙战队毕竟是占据着主动的，所谓久守必失，几次三番后，终于还是露出了破绽，猪妹前来做视野的时候，被泡泡大招直接炸了回来。

    林轩就隐身在后，立即跟上输出，布隆大招留人，慎大招落地嘲讽，几乎交掉了所有的技能，终于在塔里克大招保护下仍旧击杀掉了这个猪妹。

    “打野死了！打野死了！”

    “大龙！大龙！可以大龙！”

    汪飞跟张飞激动地都大喊了起来，像是海难漂泊多日绝望中终于看到了搜救船般激动，实在是这场比赛太过关键，几乎称得上是一战定生死，而此刻大龙极可能就是胜负手，由不得他们不欣喜激动。

    “大龙大龙！”

    泡泡和艾黎也激动地喊了起来。

    在sky时，不论林轩是打ADC还是辅助，他都拥有着赛场上的最终决策权，然而在鱼龙战队里面，却是由野辅指挥，最终决策权在艾黎手上，他作为紧急替补，又是接替夕颜的AD位，自然不可能给他指挥权。

    此刻泡泡跟艾黎都决定大龙，他自然也不会提出异议，平心而论，这也确实是一个扩大优势的最大良机。

    只是可惜鱼龙战队没能把握住。

    大龙被虫子闪现大招抢了！

    大龙打到一半，BGM四人就一直在旁干扰，都知道虫子有R，但泡泡也有惩戒，他喊了要继续打之后，艾黎并未反对，其他人自然也没有话说，于是就接着打了下去。

    所有人都知道大龙很重要，也没有人想要被抢，且BGM几人一直被逼在外围，谁能想到最后大虫子开启正义荣耀加速闪现过来，居然一口把大龙给吃掉了？

    “嗷吼……”

    大龙凄厉吼啸响彻的时候，哪怕林轩他们也不曾在第一时间察觉到大龙被抢，唯有泡泡“砰”地一声砸在了键盘上。

    下一刻鱼龙战队也全都意识到了大龙被抢的事实，来不及去懊恼或者责备，身上闪耀着大龙BUFF加持的BGM众人已经冲了上来。

    “大龙！是谁的！是谁的？啊！……被抢了！！”

    汪飞由高昂转为凄厉的喊叫声在比赛现场回荡，却没能压过欧美解说台的欢呼大叫，两边直播里面都出现了对方的喊叫声，但情绪与心情却是大相径庭。

    LPL直播前不知有多少人在这一刻听着汪飞的凄厉惨叫声，心随之而跌到了谷底。

    颐城，浅浅网咖大厅里面有疏落的“卧槽”叫声，充满不甘懊恼，姜旭易水苍等几个比较活跃的人却都沉默不语，目不转睛地盯着前方大屏幕，不论年龄阅历都胜过许多的林义反倒显然更沉不住气，唉声叹息。

    鹭城，女生宿舍内是一片“啊呀”的叫声，有人喊“怎么被抢了呀？”“打野不是有惩戒嘛？”最为关心也是最悬心的许清如却一语不发，只是两手绞在一块紧紧盯着直播屏幕。

    江城，线下观赛大厅里都是些年轻男女，反倒都更注重保持形象，有男生讨论着“打野惩戒没交出来”，也有女生懊恼地“啊呀，怎么会这样”，更多人的却都是沉默着继续盯着屏幕看。

    蒋雨晴紧张地注视着比赛的下一步发展，赵涵却在看她，与她一样在看蒋雨晴的还有一个偷偷打量的男生。

    蓉城，电影电视学院男生宿舍，刘汉东跳脚大叫道：“卧槽，这打野太菜了，要是劳资……”

    杭城，呆呆差点没被姜浅予给掐死，努力伸着脖子挣扎着“喵~喵~”叫半天没能让她回过神来，反倒是爪子按在胸前蹬的用力了，终于使得小主人惊觉，把它给松开了些。

    没有人给任何人缓和平复心情的时间，不论高兴欢喜还是懊恼沮丧，比赛还在继续。

    没有了大招的布隆利用减速和被动留住了大虫子，慎则往前挡住小炮和瑞兹，卡尔玛守在老鼠身旁，酒桶在丢失大龙的短暂懊恼后，很快打起精神来与慎一同去承担伤害。

    林轩虽然拥有大招，但酒桶和布隆两个关键控制留人的技能却都已经交掉，而BGM这边猪妹已经复活，却还没有赶到，因而BGM只想拖延时间等待猪妹，并且救下虫子，而鱼龙战队想要立即开团，却又没有技能。

    最终林轩在卡尔玛加速下开启大招逼退了瑞兹和小炮，却没能击杀，他救下了慎，却也相当于是放走了虫子，随后猪妹赶来，换成鱼龙这方撤退，BGM也并未追赶，掉头往中路推塔。

    这波大龙无疑是鱼龙战队大亏，虽然击杀了猪妹，可原本的优势却因为大龙被抢而几乎全部葬送掉。

    BGM开始了他们的反扑。

    装备成型的小炮推塔能力极其恐怖，在队友的保护下很快拔掉中路一塔，双方防御塔差距只剩一座，加上大龙带来的经济，双方的经济差距被进一步缩小，已经不足三千了。

    这使得支持BGM的观众们愈加欢喜亢奋，现场充满了对BGM的欢呼声，而此前许多特意前来给LPL战队加油的中国留学生们则唯有沉默，即便有加油声也被淹没掉了。

    “不太好打了啊。”

    “稳一下，稳一下，先拖过这条大龙BUFF。”

    “这条大龙对于士气上的打击太大了，我现在更担心的是队员们的心态，千万要稳住……”

    三位解说到此时语气也显得有些沉重，这局如果输掉，鱼龙战队就遭BGM小组赛双杀，在Crane已经稳占一个出线名额的前提下，也就意味着鱼龙战队已经失去了出线希望。

    BGM推掉中路一塔的速度极快，在林轩他们在中路二塔完成集结的时候，二塔血量也已经掉了小半，随后在中路一方清兵一方拉扯，酒桶和布隆大招即将冷却的时候，BGM显然也精准地把握到了这个讯息，果断撤走。

    经济近乎拉平，双方胜率也回归到了五五开，考虑到心态和士气上的影响，BGM已经占据了优势。

    大龙BUFF还未消失的BGM回家修整后开始反推，鱼龙战队则只得防守。

    攻守易势！

    很常规的四一分带，刚刚鱼龙战队也是如此分带的，不过此时BGM拥有大龙BUFF加持，威力自然不同。

    大龙BUFF消失前，BGM破掉了鱼龙战队的中路和下路二塔。

    “BGM的打团、配合、牵扯确实厉害啊，感觉他们拿到了优势完全不一样。”

    “确实，他们应该算是目前世界赛上实力最接近LCK的队伍了。”

    汪飞跟张飞显然心情都比较沉重，语气中多少也能听出来些忧虑来，他们自己显然也意识到了，于是不等小樱开口就转化话题，“好消息是大舅子的装备一直都在更新，接下来还是要看大舅子的发挥了……”

    “不过到了这个时候双方都在打团，老鼠很难再找到机会偷人了，只能看团战了……”

    “大龙BUFF消失了，不过远古龙刷新了，这条龙鱼龙战队不太好抢啊。”

    ……

    林轩他们此时的装备并没有落后，但远古龙刷新的时间太紧，此前被BGM利用大龙BUFF带来的兵线还没有处理完，没有时间去布置视野。

    当然，即便如此，这条远古巨龙也不可能轻易放弃的，见刷新时间临近，泡泡就和艾黎先去做视野，他们已经足够小心，并没有被对方埋伏击杀，却也没能把视野做进去。

    林轩他们限于视野，上帝视角的解说与观众们却看得很清楚，远古巨龙刷新的第一时间，小炮已经在与虫子一起开打了。

    等林轩处理完兵线，蓝色饰品眼照耀出来的时候，远古巨龙已经掉到了半血，BGM也不再掩饰，很快集结一起，小炮和瑞兹超高的输出配合酒桶惩戒、虫子大招，泡泡一马当先还没冲过来，远古巨龙就已经化作了灿灿金黄色龙血沐浴在了BGM五人身上。

    一汪幽蓝阻断了鱼龙战队撤退路线，此时对方有远古巨龙BUFF加持，贸然接团太不明智，泡泡只得丢出大招打断了瑞兹的大招，重新撤回防守。

    鱼龙战队这个阵容清兵能力并不强，所以面对大龙BUFF的推线打得很艰难，然而面对远古巨龙逼团则只需要退守高地避战就行，应对起来反而要更简单些。

    不过不好接团，就只能看着对方推进，这条远古巨龙BUFF结束时，高地外所有防御塔全部都被摧毁，连高地塔也被消耗掉了一些血量。

    这还是得益于林轩在高地团战中利用大招狙杀了瑞兹将对方逼退。

    远古巨龙BUFF消失，大龙又快要刷新了。

    游戏时间已经来到了四十分钟，这已经是一波团战就可以改变一切的时间段了。

    “大龙快要刷新了。”

    “这应该也是最后的决战了吧，见生死了。”

    “老实讲鱼龙战队现在不太好打，瑞兹和小炮哪个都不好处理，而且还有塔里克大招，这个大招其实是比较克制老鼠的……”

    “其实小炮大招也是，他可以在老鼠开大的瞬间把老鼠推走，不过大舅子这局处理的很好的地方就在于从来没有给过Free这个机会，从头到尾，他的所有大招都在小炮射程之外。”

    “毕竟脚本怪嘛，对于普攻射程的理解肯定是顶级的。”

    “BGM已经在布置大龙视野了。”

    解说们在分析着阵容，想着鱼龙战队怎样才能取胜，这波大龙团又该怎样做……而电视机前，姜浅予的目光却盯住了老鼠的装备栏。

    在刚刚的高地团战后，林轩卖掉了攻速鞋，利用瑞兹人头提供的赏金更新出来了自己最后一件装备。

    夺萃之镰。

    在召唤师峡谷中，普攻流ADC越往后期越强的最关键因素之一就是暴击，它几乎称得上是整个游戏中最强攻击属性。

    无尽、飓风、电刃、夺萃的满暴击四件套，加上装备、技能、香炉的加持，近乎满攻速的老鼠此刻拥有着瞬间毁灭世界的恐怖伤害。

    加上破甲功与水银刀提供的切坦和生存能力，经过近四十分钟的漫长发育，这只老鼠终于成长为了一只巨兽。

    局势对鱼龙战队很不利。

    但她却莫名地觉得一直悬起的那颗心安定了下来。

    印象中等他拿到了这样的装备的时候，好像还没有输过吧？

    虽然那只是不到国服两三百分的大师局RANK，但带着一群顶级职业选手打比赛，怎么都不会比带着自己更难吧?

    这样想着的时候，就听到解说们也注意到了这个问题，同样也提起林轩的装备更换，只不过他们的想法显然与她不同。

    “大舅子这是把鞋子卖了吗？换了……呃，夺萃之镰？”

    “换这个装备……百分百暴击吗？”

    职业赛场上老鼠出夺萃之镰的次数显然不多，三位解说也有些疑惑，不过这样一来满暴击，因此也不缺少原因，他们很快移开了话题，重新回到这波至关重要的大龙团上。

    鱼龙战队的兵线依旧劣势，因而留了慎去处理兵线，BGM也让有传送的虫子去单带，余下四人则利用视野优势埋伏。

    对方有埋伏是意料中的事情，不过艾黎有盾有R，泡泡也有大招，可以在后方照应，因而开启了扫描，两人就一前一后地去探视野，慢慢地往大龙河道靠近过去。

    BGM四人此刻就蹲在红色方红BUFF巢穴后，大龙坑上方的那个草丛里面，静候着鱼龙战队的人过来。

    布隆当下走进野区，酒桶补掉了刚刚扫出来的眼位，两人继续往前走，再往后是卡尔玛，林轩则在清丽中路的兵线。

    最后几个小兵很快被清掉，林轩在BGM的视野中消失。

    布隆走过了六鸟巢穴，继续往河道走，并不知道不足千码的距离外，正有四双目光蕴着凌厉的杀机，冷冷地盯着他。

    全场屏息。

    “还没发现，猪妹还没出手……”

    “要小心啊，瑞兹和小炮这个爆发……”

    “虫子TP了！！”

    汪飞和张飞都在谨慎盯着埋伏的四个人的时候，就看到正在下路带线的虫子将一波兵线带到了塔下后，就走出一段距离开启了传送。

    落地点在鱼龙战队高地通往红BUFF野区的道路上，从这里落下，利用正义荣耀，虫子可以完美绕后。

    一旦真的被虫子绕后，限制住老鼠，以小炮和瑞兹这时候的输出，利用埋伏完全可以先解决掉鱼龙战队的前排。

    这对于鱼龙战队来讲称得上是一场灾难。

    “Oh！Oh！”

    “MyGod，看！Cho'Gath！！看科加斯，它传送了！”

    “Cho'Gath！科加斯开启了传送，它要绕后了，以它此时的庞大体积，图奇就像是一只真正的小老鼠，一口就可以……”

    欧美解说台又惊又喜地喊叫起来，语气高昂而激动，LPL解说台这边都能听得很清楚，不过汪飞、张飞和小樱三个人自然没有心思听他们大喊大叫，他们也在激动地喊叫。

    在科加斯开启传送的瞬间，埋伏在草丛里面的四个人也同时出手了。

    猪妹大招化作一片冰霜飞出，极快的速度使得人们还没来得及看清它的形状，就化作一片冰冻领域，直接将布隆给冰封住了，并且以他为中心形成了一片冰冻领域，将旁边的酒桶也给笼罩了进去。

    “虫子！虫子！”

    “R我！R我！”

    “AD！AD！ADADAD！”

    ……

    耳机里面登时一片嘈杂，从某种意义上来将，这算是林轩自食其果，就在短短几天前——准确的说，是他“加入”鱼龙战队前，队内语音都从没有这样吵过的。

    不需要任何犹豫，慎立即将大招给到了被控制的布隆身上，然而那护盾只出现了短短瞬间，立即就在小炮和瑞兹的恐怖输出下融化了。

    塔里克身上亮起耀眼的星辉，同样的光芒也在小炮的身上亮起，化作了两个圆圈，短短两三秒的缓冲后，圈内的所有人都将免疫所有的攻击。

    “轰……”

    酒桶的大招在人群中炸开，然而短暂的动画效果，巨大酒桶在空中飞出的过程里，小炮已经后退了一步，恰到好处地躲开了这个大招。

    “轰……”

    气浪轰然朝四面八方席卷开来，塔里克和猪妹都被炸得翻腾起来，卡尔玛丢出心灵烈焰，却将大招加强给了护盾，一声轰响后，酒桶、布隆和她自己身上都出现了一层护盾，移速骤然飙升。

    这一切几乎都在同时发生。

    移速很快的瑞兹并没有被酒桶大招波及，接连一套技能打在布隆的身上，被冰冻时连盾牌都没有举起来的布隆血量瞬间就掉了一大截。

    猪妹大招眩晕刚刚结束，就见塔里克身上星辉中一道如剑形般的光束延展而出，“咔”地一声，再次将布隆眩晕。

    刚刚被迫走位躲酒桶大招的小炮身上耀眼星辉逐渐凝实，这时候小炮一个火箭跳跃，在空中高高跃起，直接跳到了布隆另外一侧。

    它显然是打算要继续和瑞兹集火先杀掉这个相对而言并不太肉的布隆。

    平日总显得有些萌的矮小约德尔人在全新欧米茄小队皮肤的特效下，一身装扮显得干脆而利落，看起来很像是一个真正的战士，一如它此刻的跳跃动作，果敢而敏捷。

    以它此刻的伤害，是可以配合瑞兹杀掉布隆的，只要先让对方减员，就有机会一波结束这场比赛。

    这场赢了后，他们的积分将来到3-1，与Crane持平，稳拿一个出线名额不说，还有机会与Crane打加赛争夺小组第一。

    小炮跃起在空中，身上是逐渐凝实可以抵挡一切攻击的光芒，地面上则是血量还在不断下降的布隆。

    这个位置有猪妹和塔里克挡在前方保护，有瑞兹在一旁策应，它拥有着很好的输出与发挥空间。

    杀掉布隆后，位移技能刷新，还有闪现。

    它完全可以收割，如同以往的很多次比赛那般，带领着BGM完成翻盘，杀出小组赛，代表着EU赛区朝着更高的高度冲击而去。

    似乎是因为这个缘故，它头顶那个“BGNFree”的ID也在所有人的眼中变得格外耀眼，像是要发出光来。

    时间很短像是一瞬，时间又很长像是有很多经过的未来的画面在回荡。

    然后被“啊哈哈哈哈哈”的肆虐狂笑给打断。

    伴随着弩箭破空的锐啸，箭矢掠空留下的疏落印痕萦绕着淡淡的绿色毒雾笼罩了整个战场。

    漫天毒箭源头，是一只浑身绿油油的老鼠。

    跨越近千码的距离，有两道印痕一闪。

    尽头刚刚落地的小炮头顶有电光亮起。

    然后就看到那个顶着似要闪闪发光的ID的身影落地后再也没有起来。

    它身上的耀眼星光也再没有机会彻底凝实阻挡来自于各个方位的伤害。

    它倒下的是如此迅速，似乎只是“哇哈哈哈哈哈”的笑声甫一响起，漫天弩箭贯穿空气的瞬间它就倒了，那笑声如此张狂，它的倒下如此迅速，以至于太过突兀而显得不起眼，几乎没有人在第一时间注意到或者说是回过神来，一直到各个解说台的解说又激动地喊了好几秒钟，才忽地发出更加高昂而近似于声嘶力竭的吼叫声。

    “MY！GOD——”

    “哎——小炮！小炮被秒了！！！”

    “我的天啊！大舅子……”

    没有了小炮补伤害，布隆终于摆脱掉了被集火秒杀掉的厄运，眩晕结束后，盾牌举起来，大招放出来。

    当大虫子终于姗姗落地时，看到的是遍地尸体，以及头顶上空震耳欲聋般回荡的威严宣读：

    “qultra -kill！！”