    第243章穆尧心机，故意受伤

    她帮穆尧处理伤口，手腕上的口子因为他乱摸她乱按又开裂了，留了点血。

    沈荞西怪她自己太鲁莽不该按着他亲那么久还没发现他受了伤，又气他不吭声。

    她一边心疼一边愤愤地轻轻拍打了下穆尧的肩：“你是死人吗？不知道疼？”

    穆尧抓住她的手放嘴里咬了一口，嘴那么甜。

    他说：“姐姐是糖，甜的，不疼。”

    这个小畜生。

    沈荞西简直又爱又恨。

    “腿上还有没有？我检查一下,等会帮你涂药。”

    穆尧说没有了。

    沈荞西把手从他掌心抽出来扒他裤子：“我亲自检查。”

    “不，不用脱这么干净。”

    沈荞西连穆尧小内内也脱了，笑着说要做身检查。

    所以，她检查得特别仔细。

    —

    一棵树，根才是最重要的。

    根受伤了，树还会好吗？

    穆尧在沈荞西身上霸占了两颗果子，沈荞西也霸占了他的根。

    既然是她的，必须从头到尾检查仔细。

    一点也没错。

    —

    穆尧一身精巧的好皮囊，沈荞西就没见过皮肉这么娇嫩的男人，明明是一具已成型的男性身材，张力满满，可偏偏，对他稍微用点力，就像虐待他。

    沈荞西细指轻轻擦过烙在他胸膛的指印上，深红色的指印清晰可见。

    这么嫩。

    沈荞西想，如果她是个身强力壮的男人，一定天天在他身上种满小草莓，让他走不动路。

    艹！

    今夜是个难得纯洁的夜晚。

    沈荞西和穆尧什么都没做，他胸口有伤，也没靠在他怀里，两个人脑袋挤在一个枕头上，盖着棉被纯聊天。

    聊到一半，她突然命令一样。

    “你转过去。”

    “嗯？”

    沈荞西说我想抱你。

    穆尧听话的转过去，沈荞西从他后面贴近,胸口贴着他赤裸的后背，手穿过去摸到他腹肌。

    穆尧要握她的手却被沈荞西躲开了，变成她握住他的木艮。

    他身体僵住。

    她说你每次握我的，这次换我来。

    沈荞西终于知道穆尧为什么每次喜欢霸占她了，抓着喜欢的玩意睡觉，做梦都能笑出来。

    原来，他每晚握着她睡觉是这样的感觉。

    爱不释手，恨不得揉进掌心。

    “宝贝，感觉怎么样？”

    穆尧说疼。

    沈荞西咬住他的肩：“”

    ………………

    ……

    —

    在受教育最好的阶段里，生活并没有教穆尧变得高尚。

    高尚逃脱不了那个家的暴力，阻止不了无情的拳脚落在他身上，挣脱不掉冰冷的铁链。

    于是，他学会了心机与不择手段。

    —

    他像皇宫里的妃嫔，用尽心机摆弄自己的优势，等待皇帝恩宠。

    他的优势是美色。

    为了让沈荞西保持对他身体的谷欠念，放低底线拍果照，从学撒娇那刻起，他在她身上的矜持与底线便不复存在。

    他害羞吗？

    都是装的。

    就像接吻一样，人在逗弄的恶趣味达到最顶峰时，都喜欢掌心的猎物被自己掌控，她强势他便弱势,脸红害羞，是她喜欢的样子。

    拍照时，知道沈荞西想看什么，他偏故意挡住不给她看，半遮半露吊足了她的胃口。

    就知道她要来打电话调戏他。

    她胆子真大，在未婚夫身边还想看小情人果亻本。

    刚好，穆尧就喜欢她大胆，和他野心匹配，能取代正宫就更好了。

    禁忌的刺激会加深人的记忆力，所以她提出照片换照片时，穆尧没有犹豫答应再去拍几张，每一张都更暴露一点，她又提出更过分的要求，看他挊，他没有拒绝的理由，对她半推半就又有求必应。

    念诗，喘。

    每一步都都小心翼翼踩在她兴奋点上。

    —

    既然已经认定了沈荞西，穆尧又怎么可能将她拱手让人？

    宫心计在他这里上演。

    为最后那场大戏做好铺垫，于是，他去了京城。

    —

    还没想好怎么恰当好处的出现在她面前，命运推波助澜，跑来了一只走失的小狗，刚好他觉得自己和它有缘，刚好包里有香肠，刚好喂它时被她看见。

    收到她消息时穆尧自己也错愕这意外的巧合。

    看来，第一步成功了。

    她上钩了。

    忍不住伸出手摸了摸那小狗的头。

    “乖。”

    姐姐，乖乖上钩。

    —

    外面确实冷，泡澡不失为取暖的办法，但他不想浪费这次机会，毕竟，她和他的目的都不单纯。

    想打听下面寿宴情况并不难，他到她订的房间后，没有立刻去洗澡。

    掐着时间，在她上楼前才进浴室。

    沈荞西如穆尧期待的那样，走了进来，看到了浴缸里的他。

    穆尧一直假睡，感受到沈荞西靠近，目光一寸寸地将他看得彻底，最后她的手摸上了她喜欢的东西。

    他受惊般惊醒。

    气氛浓烈，他早猜到她会问些什么，将早已准备好的答案告诉她。

    那一晚，他们很亲密也很放肆。

    —

    来京城是特地给她暗示。

    穆尧无意间得知祁璐买通了沈谢两家联姻的消息，准备在二十六号晚上十二点公布，为什么这个点，是为了防止过早发布沈家发现压下消息，不如用一个晚上的时间细烹慢熬，沈家发现时说不定已经满天飞。

    穆尧觉得时间太慢。

    他买通了人，下午五点将消息放出。

    买热搜成本巨大，穆尧算计好了，他不用浪费这个钱，只需负责点火，祁璐知道后肯定不甘心自己的计划落败，她会添柴，买水军。

    联姻的消息一旦曝光，她就是公认的谢曲风未婚妻，也是穆尧给自己一个做决断的机会。

    她要是不去海市找他，他就去把她抓回来。

    穆尧知道沈荞西对他有感情，所以他赌一把。

    机场上，他故意患失患得。

    抱住她。

    “我只爱你一个，你是我的初念，我所有第一次都给你了，以后也只会给你，只要你想。”

    心里在说我知道你的初恋不是我，初吻也不是给的我，我知道你骗我，可我依旧爱你。

    她看到消息后，一定会猜到，他已经知道她有个未婚夫，他愿意当小情人。

    前提是，她会去海市找他。

    如果，她选择结束感情……

    明天，她会被他关在“坟墓”里，做尽她喜欢和他做的事。

    —

    消息是他让人放出去的，虽然做好了心理准备，看到网上的消息和别的的讨论时，心里还是难受得跟刀绞一样。

    失恋者的状态消极萎靡，他都有了，可是远远不够，准备总要做得充足。

    如果她来，他需要更可怜，让她更内疚，让她知道他好爱好爱她。

    于是又故意受伤。

    那段时间，他发现每次回去有人跟踪他，碍于人多路明，没有机会下手，所以，晚上他特地走了暗处给他们下手的机会。

    那一棍挥过来他没有躲，虽然疼可是还不够，于是，在第二棍下来时，他抬手去挡，骨头差点被敲碎，他却满意终于流血了。

    ?  ?不行不行，明天可能还要改，头昏脑涨了已经TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

