    周国京城，一片祥和。

    明媚的阳光，洒落在街头巷尾。

    热闹的集市，来往的游人，还有青楼酒家、才子佳人……作为一国的都城，京城历来繁华热闹。

    不久前双月同天的异象，也只是百姓们茶余饭后的谈资。

    且很快就被遗忘，人们的生活依旧继续向前。

    没有人知道那一夜发生的事，更不知道其中的意义。

    相隔不远的青楼之内，传来了歌女悠扬悦耳的歌声。。

    靡靡丝竹之音中，也不知哪位大才子驾临，街市上热闹得紧。

    然而空宁他们所在的小院内，却是安静死寂，气氛沉默。

    前来送信的狐妖白千雪，已经离开了。

    也不知这怪异的妖狐是如何在无数妖魔的眼皮底下溜进来、接下来又该如何溜出去。

    虚弱的婉儿扶着屋门，道：“宁捕头，发生什么事了吗？”

    婉儿困惑而不安的问道。

    空宁看了她一眼，叹息道：“如今周国境外，挤满了妖魔，全都是来围杀我们的。”

    “也不知有多少紫府妖仙盯着京城，怕是我们一露头，就要被发现了。”

    “京城对妖魔们的威慑，尚不知能持续多久。”

    “若是那些妖魔察觉到京城大阵已经消失，必然会直接冲进来……”

    甚至就在此刻，空宁怀疑妖魔们派出来的探子已经进城了。

    这京城的变化，瞒不了妖魔们太久。

    但接下来该如何去向，空宁一时也没有目标。

    婉儿迟疑道：“宁捕头有天罡三十六变，能变化万千。就算妖魔围杀，也能轻易离开吧？”

    天罡三十六变，玄奥非常，天劫都能躲，的确是避祸逃难的无上法门。

    只可惜骨灰坛泼了盆冷水：“如果天罡三十六变真的天下无敌、无人能看破，那这门神通也不会失传了。”

    婉儿瞬间无言。

    的确，如果天罡三十六变能逃避所有灾祸、无人能追踪到，那会这门神通的人基本不会死。

    这门神通更不会断传承。

    最起码这门神通就无法完全瞒过三恨妖仙。

    她一路追杀空宁，任由空宁变化再多，也不曾追丢目标。

    如今更是守在京城之外不走，分明确定了空宁就在京城之中。

    骨灰坛道；“要不去北方大泽，找那具邪尸？”

    骨灰坛提出了这个建议：“幽泉龙首既然喊你去找那邪尸，并且给了你建议，那肯定不会让你白白送死。”

    “或许往北方大泽走，就有生路？”

    骨灰坛的话，让空宁陷入了沉思。

    的确，白千雪能穿过无数妖魔的包围圈, 走进京城之中联络空宁。

    证明那幽泉龙首, 的确有特殊的手段。

    只是去北方大泽找邪尸……

    空宁对这件事既不反感, 却也没什么兴趣。

    特别是之前与苏妍的相处中，苏妍说过那具邪尸不必去管，放任自流就好。

    不过现在的空宁, 好像没什么选择的余地。

    他叹了口气，道：“只能先想办法脱离如今的处境, 才能再说其他了。”

    骨灰坛又道：“另外一莲托生你还记得吧？就是那个长得跟妖孽似的和尚, 我现在才反应过来, 那家伙对你可能意图不轨。”

    骨灰坛的话，让空宁微微惊讶：“怎么说？”

    骨灰坛也不卖关子, 直接道：“吞灵魔罐上次出现，祸乱天下的时候，正魔两道同时联手、也只是勉强将其灾祸遏制、把魔罐放逐到世界之外漂流。”

    “彼时, 正魔两道正是杀得血流成河、正锋相对的时代。”

    “嗯, 说直白一点, 就是太古六天君活跃的那个时代。”

    骨灰坛道：“而最终负责将吞灵魔罐送走的, 就是当年的一莲托生。”

    “所以我怀疑，之前在瀚海城遇到的那个和尚, 当时可能就知道你体内有吞灵魔罐了。”

    “所以他才那么大方的送你白泽之爪，肯定是对你有所图谋，不然怎舍得把这么好的东西拱手送人？”

    骨灰坛如是分析。

    空宁却摇了摇头, 道：“一莲托生远在天边，就算他真的有什么图谋, 如今也不重要了。”

    “现在重要的，是如何安全的逃离周国境内、不被妖魔们堵住绞杀。”

    几乎全神洲的紫府妖仙都来了, 还有三山五湖的十三位妖魔道主压阵，暗中还可能有魔道真仙伺机而动……这阵仗, 就算是青荒仙主复生都得跑路。

    更别说只有厌居境修为的空宁了。

    婉儿迟疑道：“可那位狐妖小姐不是走了吗？她也没有留下任何办法，我们如何才能安全的前往北方大泽啊？”

    空宁叹了口气，道：“有的人走了，却还留着。”

    话音落下，空宁随手一挥，紧闭的院门再次敞开。

    巷子里，无声无息的多了一道肃穆的人影。

    一身灰色的禅衣僧袍, 严肃木讷的表情，微微发胖的身形……赫然是幽泉龙首的另一位下属。

    名曰智真的禅师。

    空宁道：“智真禅师来此，是来为我们引路的吗？”

    正午的阳光下，毫无气息、宛如死人般虚无的智真禅师双手合十, 肃然道：“龙首命小僧在此等候，若是空宁尊上要往北方大泽而去，便令小僧引路。”

    空宁看了婉儿一眼，挑了挑眉，笑道：“看吧，引路人这不就来了吗？”

    婉儿一脸惊诧，完全没想到院子外竟然还有一个人。

    以她的修为，纵然受伤虚弱，却也不该完全觉察不到才对。

    眼前的智真禅师……

    婉儿困惑的打量着这圆脸的胖和尚。

    骨灰坛则哼哼道：“别屁话了，直接前面引路，我们没时间耽搁。”

    在贪生怕死这件事上，骨灰坛是毫不掩饰的。

    而智真禅师与狐妖白千雪不同，明显没那么多套路和骚话，木讷而古板。

    空宁让它带路，它便双手合十，道：“既如此，那请三位随小僧来。”

    “小僧会带三位安全离开京城，且不会被妖魔们察觉。”

    说着，智真禅师转身就走。

    空宁看着对方说走就走，也不耽搁，搀扶着婉儿就跟了上去。

    一行人，很快穿街过巷，来到了一处空宁熟悉的地方。

    周国皇室供奉的太庙……

