    第582章 战五渣的老洪叔

    这可是自家侯爷的岳父老泰山，恭敬一点就对了。

    第二辆马车，车夫是长孙无忌。

    没办法，明面上，就他身份最低。

    好久没亲自赶过马车了，冻得双手通红，脸蛋发僵。

    幸亏是皇宫离着崇仁坊近，不然这一路可又得受了。

    对长孙无忌，王猛也是认识的，还站在一旁，非常亲热地打了个招呼。

    “长孙管事，好久不见，恭喜发财啊——回头有时间，咱哥俩好好喝一杯啊——”

    大家都是管事，以后得多亲近亲近！

    长孙无忌：……

    他面色僵硬地打了个哈哈，本想含糊了两句就过去。

    谁知道王猛还很热情，跟着在后面跑了两步，一脸的热忱。

    “长孙管事，您别怕，我请——”

    长孙无忌身子一晃，险些一头从车辕上栽下去。

    吃顿饭，我还掏不起钱了——

    啊，也不对，我长孙无忌堂堂的齐国公，吏部尚书，我凭什么要称兄道弟的跟你一个看大门的一起喝酒？

    我丢不起那个人！

    王猛见长孙无忌赶着马车，头也不回的进去了，还回头看着身边的几个老兄弟在那里摇头晃脑地感叹。

    “长孙管事啥都好，就是人太腼腆——喝个酒而已，我王猛还能请不起了？真是，小家子气——”

    王猛的话，顿时引来了周围几个门房的响应。

    王猛不由心情大悦，大手一挥，豪情万丈。

    “哥几个，今天忙完，晚上惠春斋喝一杯，我请客——”

    ……

    长孙无忌是没听到王猛和几位门房的对话，不然能当场吐血。

    马车进了侯府，自然是不再用李君羡和长孙无忌两个人赶着了，自然有王子安府上的下人，一脸热忱地把马车接过去，王子安和李世民等人，不紧不慢地冲马车上跳下来。

    王子安一边跺脚，一边在那里抱怨。

    “王爷，您找的这马车不行啊，破破烂烂也就算了，竟然连个火炉都没有，这要是赶远路，还不得把人给冻僵了啊——”

    长孙无忌在一旁，一边跺脚，一边揉着几乎冻僵的双手，委屈的人都快哭了。

    瞧瞧，说的这是人话吗？

    实在是太扎心了。

    李世民也很幽怨啊。

    想当年，我也曾有一辆高配置的马车，可被某些不要脸的狗东西给黑走了啊。

    “这个——哈哈，还行，还行，反正路子近……”

    李孝恭打了个哈哈，把话题错开了。

    不过对李世民这小日子，也真心实意地同情了一把。

    这皇帝当的，实在是太寒酸了啊，连一辆像样的马车都没有——

    这边马车一进门，顾忠就从里面迎了出来。

    先是一脸热情地跟李世民等人见了个礼，然后才规规矩矩地站在一旁向王子安禀报。

    “启禀侯爷，洪屯田员外郎，温工部员外郎前来拜访，正在大厅等候——”

    王子安闻言不由一愣。

    员外郎？

    前世上学的时候，倒是听说过一个屯田员外郎，不过人家不姓洪，而是姓柳，大名柳三变，不过宋朝也管不了唐朝的事啊——

    他虽然也当了一段时间长安侯了，算是大唐体系里面的人了，但对大唐这些品类繁杂的官职名称，他还真搞不清楚。

    这两位到底是何方神圣，竟然主动跑家里来拜访了？

    说实话，除了李世民和程咬金这些人，寻常的官员，还真是很少有人上门亲自拜访他的。

    见王子安一脸懵逼，长孙无忌和李世民不由相互对视一眼，嘴角忍不住露出一丝促狭的笑意。

    王子安的纳闷，也没有纳闷多久，因为他这边刚一进前院，就看到了两个身穿绿色官服，面色黢黑，跟两只黑头绿蝈蝈似的老汉搓着大手从客厅里迎了出来。

    人还没到，带着几分惊喜的熟悉声线已经传了过来。

    “子安——”

    等两个人从客厅出来，抢下台阶，这才看清李世民和李孝恭等人，赶紧站好，在那里规规矩矩，似模似样的打躬作揖。

    “下官洪七，温铁炉见过河间郡王，见过翼国公，宿国公，牛将军——”

    河间郡王李孝恭是王子安的媒人，后来又到王子安的小院去过几次，所以，他们俩都认识，至于程咬金，秦叔宝，牛进达，李世民和李君羡这些人，他们更是熟悉。

    所以，顾不上跟王子安寒暄，赶紧过来见礼。

    这两位，才多久没见啊，竟然学会这一套官场的规矩了。

    李孝恭，秦叔宝，程咬金和牛进达四人，顿时哭笑不得，眼神古怪地跟着回了一礼，简单地客套了两句。

    好家伙，问个好，还把自己三个给单独空出来了——

    李世民，长孙无忌和李君羡也哭笑不得。

    虽然在李孝恭等人面前有些紧张，但等到李世民、长孙无忌和李君羡三个人面前的时候，两个人顿时就来了自信。

    老洪叔更是热情奔放，上前一把抱住了李世民的肩膀。

    “老李兄弟，真是好久不见啊——待会，我们哥俩一定得好好喝一杯。别的不说，自从没了你，你老哥我这棋艺就没有了用武之地，寻常人别说棋逢对手了，很多人根本都看不懂我的棋路，现在我终于明白子安说的，高手寂寞是什么意思了——”

    老洪叔说完，一脸的唏嘘。

    李世民也唏嘘。

    真不容易啊，我竟然还得到了您老哥这位“围棋大高手”的认可！

    “好，那就一言为定——”

    一想到这老哥那明明酒量稀烂却又爱玩的性子，李世民就忍不住嘴角上翘，露出一抹开心的笑意。

    说着，还不忘笑呵呵地冲老温叔打了个招呼。

    “温老哥，瞧你和老洪哥这身打扮，看样子是又高升了啊——真是恭喜，恭喜啊——”

    老温叔一听到这个，有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    “什么升官不升官的，咱也没啥学问，也不懂这些，就是换个地方，打打铁——”

    老温叔的回答，让几个人忍不住开怀大笑。

    王子安在一旁也跟着乐。

    “老洪叔，老温叔——新年好，新年好，我正好要回去给你们拜年呢，今天这一耽搁，倒是让你们抢先了——”

    “我们原本是不忙来的，想在家等你，可你家婶子一个劲的催——”

    一听王子安这么说，老洪叔和老温叔有些不好意思地连连搓手。

    一群人，被他们两个人的回答，逗得哈哈大笑。

    王子安也是忍俊不禁。

    不用说了，这两位今天穿着官服过来窜门，十有八九，也是俩位老婶子的主意。

    他一本正经地帮两个人整了整蝈蝈色的官服，煞有介事地点了点头。

    “那可不，婶子们的话必须听——不然，小心今天晚上回去就上不了床……”

    长安候府的客厅里，顿时弥漫着快乐的空气。

    几个人到大厅里坐下，王子安就起身去后面厨房了。

    难得老邻居过来串门，当然得亲自下厨做几个硬菜——

    老洪叔和老温叔在李孝恭等人面前，多少还是有些拘谨，但好在有李掌柜这位知心小老弟在。不大一会儿就把话题引到了百炼钢，新陌刀，以及新农具的事情上来，提起这个，两个人就来了精神。

    这个，咱专业啊！

    等王子安从厨房回来的时候，两个人已经完全放飞了自我。

    尤其是老温叔，有凳子不坐，跟只大马猴似的，直接蹲在凳子上，身体微微前倾，右手有力地在空中比划着，赤红的脸膛上，眉飞色舞。

    “不是老汉我在这里给大家吹牛，经过我们用百炼钢和新淬火法打造出来的陌刀，绝对堪称神兵利器，吹毛断发——就像那些读书人说的什么，削什么跟泥似的——”

    李世民真心实意地给他比了个大拇指。

    “老哥，厉害！”

    “不，不，不，都是子安那孩子厉害——老汉我活了五六十年，还是第一次见这么聪明的孩子，这孩子了不得，铁定是天上的文曲星下凡……”

    王子安这边忍不住哈哈大笑，一边往客厅里走，一边打趣道。

    “老温叔，你这话就不对，照你这么个说法，我这哪是什么文曲星下凡啊，我这是打铁星下凡才对啊——”

    老温叔闻言，怔了怔。

    “啊，原来天上还有专门负责打铁的星吗？”

    客厅里再次响起欢快的大笑声。

    经过这么两个小插曲，老洪叔和老温叔脸上的拘谨神色一扫而空，再次恢复到当初那种无拘无束的状态。

    尤其是老洪叔，两杯酒下肚，就醉眼迷离了。

    拽着李世民的手就掏起了心窝子。

    “老李兄弟啊，老哥我可是有段时间没看到你了，又跑关外去了？不是老哥我爱说教——你说咱人活这一辈子，钱还有能赚完的时候？像你这样，天天辛辛苦苦地在外面跑，也顾不上家，赚那么多钱，咱图个啥？”

    说着，一脸感慨地拍了拍李世民的肩膀。

    “咱赚那么多钱，不就是图个衣食无忧，一家子人聚在一起，老婆孩子热炕头地享受享受这天伦之乐吗？听老哥一句话，没事多在家陪陪老婆孩子——”

    李世民脸色微动，多少年没有听到这么掏心窝子的话了，他端起酒杯，真心实意地跟老洪叔碰了一杯。

    “老哥说得对，听你的，啥也不说了，咱哥俩先走一个——”

    他这边话还没说完，就看老洪叔二话不说，端起跟前的酒杯，滋溜一口就干了个底朝天。

    然后，冲着李世民量了量酒杯，就非常干脆地直接钻桌子底下去了。

    王子安：……

    就这——

    他哭笑不得地起身，把老洪叔从桌子底下掏出来，让人给送厢房休息去了。

    老洪叔醉的速度之快，连李世民都不由呆了。

    就这？

    相比较老洪叔的战五渣，老温叔的酒量就靠谱的多，虽然没老洪叔喝得干净利索，但人家至少还没钻桌子底啊。

    就在几个人一边喝酒，一边闲聊的时候，阎立本到了。

    刚一进客厅，整个人就不由楞了，他也没料到，这大朝会的，陛下不在宫中主持宴会，竟然跑这里喝起了小酒。

    不过，他很快就反应过来，先是冲着王子安恭恭敬敬地深施一礼。

    “学生阎立本见过先生，给先生请安——”

    然后才上前一步，给李孝恭和李世民等人见礼。

    对于阎立本的出现，李世民不由意外地楞了一下，但旋即就恢复了平静，若无其事地跟着回了一礼。

    不过，眉梢依然不易察觉地露出一丝凝重的神色。

    作为主持漠北筑城事务的大将，阎立本前段时间刚刚奔赴漠北考察，做着年后筑城的最后筹备和勘察。原本以为，会在开春之后才能送回消息，没想到，竟然这个时候就回到了长安。

    而且是没进宫觐见自己，反而先来到了长安候府。

    “还没有用饭吧——过来一起吃吧——”

    王子安让人重新拿来一副新的碗筷，阎立本也不客气，道了一声谢，在老洪叔原来的位置坐了下来。

    等阎立本稍稍填了填肚子，明显放慢了吃饭的节奏，才一边夹菜一边漫不经心地问道。

    “你前段时间，不是去了漠北考察？什么时候回来的，怎么这么快就回来了？”

    一听王子安问起这个，阎立本顿时放下筷子，望着王子安，脸上露出一副沉重的神色。

    “学生刚刚回京，还没来得及回家，也没来得及去觐见陛下，就赶了过来，正是有要紧之事，要向先生请教——”

    一听阎立本这么说，李世民脸上不由露出一丝恍然神色，不过眉宇间的忧色却不知不觉间又增添了几分。

    “什么事？”

    王子安颇有些意外地看了他一眼，阎立本之前，曾跟他探讨过漠北筑城的事，他也跟阎立本指点了一些，还特意给他圈出了几处煤炭的产地。

    如果不出意外，只需要组织人手，开矿烧砖，就可以就地取材，很快地修筑起一座雄城。

    不过，眉梢依然不易察觉地露出一丝凝重的神色。

    作为主持漠北筑城事务的大将，阎立本前段时间刚刚奔赴漠北考察，做着年后筑城的最后筹备和勘察。原本以为，会在开春之后才能送回消息，没想到，竟然这个时候就回到了长安。

    而且是没进宫觐见自己，反而先来到了长安候府。

    “还没有用饭吧——过来一起吃吧——”

    王子安让人重新拿来一副新的碗筷，阎立本也不客气，道了一声谢，在老洪叔原来的位置坐了下来。

    (本章完)

