    他站在了赵莽的身旁，手中拿着一柄短剑，并没有轻举妄动，而是在等待着后续到来的援军。

    “百将，俺们来了！”

    “等会儿保护好自己，争取将附近云梯旁的魏军，全部驱逐开来。”

    “诺！”

    面对赵莽下达的命令，这名秦军士卒点了点头，认真的说道。

    仅仅凭借一架云梯，往城墙上运输士卒的速度，是非常有限的，几十名秦军士卒根本无法形成压倒性的优势。

    所以，在稳固现在战局的情况下，赵莽还要不断扩大战果才行！

    “唰唰唰——”

    在周围的魏国士卒，被赵莽的凶残震慑住的时候。

    后续的秦军士卒，也一个个迅速的攀爬了上来，汇聚在了赵莽的四周。

    伴随着人数越来越多，他们很快就将这一块区域把守住了，将魏军死死的抵挡在了外面。

    一旦扼守住了这里，后续的士卒便会源源不断的从这里爬上来

    “杀！”

    等到周围聚集了十几名秦国士卒的时候，赵莽突然大喝道。

    随后，自己率先冲锋了出去，高高扬起了手中战戟，以迅雷不及掩耳之势捕杀了身前的敌人。

    “右边二十米，有一座云梯，来一半人随我一同杀过去！”

    “诺！”

    七名秦军士卒点了点头，异口同声的应和道。

    随后，他们手提短剑，紧紧跟随在了赵莽的身后，朝着城墙的右边冲杀了过去。

    在之前攀登上来的云梯，赵莽留下了十名秦国士卒，让他们以防守的姿态，守住这个方向，避免被魏军重新夺回去。

    虽然赵莽并不是他们的上级，但是他的勇猛作战，加上之前在军中流传着的‘慷慨好义’，让这些秦军士卒都心甘情愿的听从他的指挥，跟随他一起奋勇杀敌！

    “挡我者——死！”

    左右横砍，颈部直劈，赵莽硬生生将这一条二十米的人墙，凿开了一条血路。

    不过，跟随他一起冲过来的七名秦军士卒，也有足足四人，长眠在了这里。

    “冲！冲！冲！”

    “我来了！”

    “赵莽，你怎么冲的这么快！”

    “........”

    从赵莽刚刚夺下来的这一座云梯上，很快又爬上来了两人。

    一个赫然是自己之前的上司——蒙恬，另一个则是养好了伤势，再次请缨上阵的赵四。

    原本赵莽还在担忧，仅仅凭借自己一个人，无法同时照顾两个云梯的防守，现在得到了生力军的援助，顿时就稳如泰山了。

    “蒙百将，这座云梯就交给你把守了，可千万别让魏军夺回去！”

    “放心吧，有我在，想要将这座云梯夺回去，除非踏过我的尸体！”

    蒙恬拍着胸脯说道。

    作为历史上有名的将领，哪怕他现在才十七岁，仅仅是一名微不足道的五百主，但是一身武艺却也初现峥嵘。

    上一次作战的时候，更是斩杀了十六名敌人。

    留他防守一座云梯，赵莽还是挺放心的。

    “赵四！”

    “赵莽，什么事，你说！”

    “跟我一起，上去杀个痛快！”

    “诺！”

    赵四认真的说道。

    他擅长的就是近身肉搏，赵猴负伤，尚且在城下射箭。他身体健康，自然又上城墙杀敌！

    有了两名生力军的加入，加上两座云梯源源不断的输送秦军，让城墙上穿着黑袍的军队越来越多，而穿着紫袍的魏军反而陷入了劣势，使攻守局势顿时发生了转变！

    此时，秦军大营西侧。

    蒙骜站在了战车之上，他的眉毛紧皱着，远远的眺望着城墙上的战况。

    虽然秦军士气旺盛，而魏军的士气低落，但是自己这边终究是处于劣势的攻城方，所以先登营的攻势并没有获得太大的优势，一个个惨烈的倒在了冲锋的路上。

    若是已方士卒损失过于惨重，哪怕拿下了酸枣城，恐怕也难以获得大王的褒奖，甚至有可能受到一定程度的惩罚。

    “没想到，消耗了整整十日，魏军的抵抗竟然还如此顽强。”

    “不愧是闻名天下的魏武卒啊。”

    “按照这个趋势，恐怕不付出一点代价，想要拿下酸枣城，的确不是一件现实的事情。”

    “........”

    蒙骜苍老的双手，紧紧地握住了身前的木栏上，颇为头疼的样子。

    城内依旧有着足足八万多的魏军士卒，如果拿不到主动权的话，想要强硬的攻下这座城池，少说要付出1.5倍的代价。

    然而，就在蒙骜冥思苦想，思考着破敌之策的时候。

    站在他身旁的一名副将，很快就注意到了西侧城墙上的异样，在那里有着一支穿着黑袍的秦军士卒，似乎已经占据着了城墙上的一角。

    虽然人数还不是很多，在魏军的反扑下显得摇摇欲坠的。

    但是，有一名猛士，此刻正挥舞着他手中的斧头，宛如暴走一般，开始不断清扫着靠近的魏军，帮身后的友军创造出一个安全登陆的空间。

    不仅如此，从一开始控制的两座云梯，现在已经稳扎稳打的扩张到了五座云梯。

    他们宛如一颗钉子般，死死的扼守在了那一段城墙上。

    “将帅，你看那边！”

    “干得漂亮！”

    顺着副将所指的方向看去，蒙骜顿时重重的锤了一下身前的木栏，脸上大喜。

    哪怕相隔一千米的距离，只能够远远的看见一个小点，他也能够注意到，那一名宛如地狱修罗般的士卒，正在不断扩大着战果，将安全的云梯数量不断增加着。

    再坚持一段时间，等到四辆楼车抵达城墙，又或者是攻城车撞开城门的话。

    这一场战争的胜利天平，就会彻底倾斜于秦军！

    “那是何人的部队？”

    拱卫在蒙骜身边的秦军将领们，纷纷眺望向远处的城墙。

    然后，一名身穿黑甲的将军，径直的站了出来。

    “回禀将帅，这是末将麾下的一个千人队，率长名为陈兴。”

    “陈兴此人颇有智谋，但是勇武方面却没有这么凶猛，想必能够冲上城墙，必定有其他人协助。”

    “将帅莫非忘记了，那名新进爵官大夫的猛人，此刻正在陈兴的麾下，担任一名百将吗？”

    “想起来了，老夫想起来了！那名猛士的名字叫做赵莽，如今竟然又抢夺下了城墙，当记首功啊！”

    蒙骜一边捋着自己的白须，一边笑呵呵的说道。

    这种无双猛士，他自然是印象深刻，毕竟这可是真正的百人敌，还有着“慷慨好义”的名声，一看就是义士！

    像是这种义士，也是上位者最喜欢提拔了，因为他们不会忘恩负义，能够记住提携的恩情。

    而那种无情无义、两面三刀的人，要么会阿谀奉承，要么能力真的很强，或者说有不小的利用价值，要不然上位者根本不会去理会和提拔他们，毕竟谁都不想养一个白眼狼。

