
　　赵浪起来的时候，就看到秦老正乐呵呵的站在门口，远远的看着外面。

　　“秦老，您这么早就起来了？”

　　赵浪打招呼到。

　　“嗯，老夫今日还要坐诊。”

　　秦老笑着回到。

　　他解决了一件心事，心情好的很。

　　赵浪心中油然升起一阵钦佩，看看什么叫医者仁心。

　　这么大年纪了，还四处奔波。

　　“那正好，我和您一块儿回去，咱们把医馆正好调整一下。”

　　大秦的医家缺钱，这不是笑话么？

　　秦老也不多问，他既然要把医家交给赵浪，自然就相信他。

　　几个人朝杏堂的方向走去，虽然时间还早，但此时路上就已经有不少人了。

　　赵浪就看到了有儒生在当街辩论。

　　不管这些，他又不是儒家人。

　　对儒家的经典，那更是不懂。

　　只不过这倒是让他想起了自己的老师，回来都还没有去拜访他，确实有些失礼了。

　　当然主要是不知道人去哪儿了，这些人也是。

　　一个个都给个地址！

　　很快，便到了杏堂，看到秦老，就有不少人围了过来。

　　里面不乏一些高门仆人，还有衣着华贵的。

　　赵浪都看在眼里，再细细的打量了一番杏堂的布置，心中已经略微有了些想法。

　　秦老把昨日的那个中年医师叫了赵浪的面前，说到，

　　“阿浪，你有何要求，和田七说便是。”

　　一旁的田七也朝赵浪行礼，他已经见过赵浪了。

　　赵浪点点头，外面看了一下，正好对面就是一间食肆酒楼，

　　“走，我们到上面去。”

　　几人来到二楼靠窗的位置，赵浪居高临下的看了看医馆的位置，随口对一旁的田七问道，

　　“现在医馆的盈亏如何？”

　　田七顿时回到，

　　“如今医馆早已是入不敷出，勉强支持。”

　　“如果不是这地方，是医家早年买下的，我们早就关门了。”

　　田七将医馆的状况一一说明。

　　听完之后，赵浪看着这偌大的医馆，不由的摇摇头。

　　这地方，论地段那是极好的地段。

　　论名气，之前就很有名，现在更不用说了。

　　“田七，我要你把医馆一分为二的隔开，右边保持不变，专门来为穷苦人家看病。”

　　赵浪沉思了一会儿，然后说到，

　　“但左边的地方，给设置成一个个的单间，所有的用具，什么名贵，用什么。”

　　“供给左边的药材，只要疗效一样，能用多贵就用多贵。”

　　“装药材的东西，不能用那些草叶了，都给我换成名贵的木盒！”

　　“再去多招募一些学徒，从接待开始做起，无论谁进来，都必须是一口地道咸阳腔调，说：贵人安康。”

　　赵浪把自己的要求一一说出，然后笑着问道，

　　“你说这样的医馆，诊金要多少一位？”

　　一旁的田七听得微微长大了嘴，咽了口口水，说到，

　　“公子，这起码要一两金子吧。”

　　“一两金子？”

　　赵浪笑了一声，说到，

　　“一两只是成本！二两黄金起！”

　　“哪怕就是最简单的，不治也会好的病，那也一分钱都不能少！”

　　“我和你说，愿意花一两金子看病的人，根本不在意多花一两！”

　　田七整个人都听懵了，

　　“公子，这么贵，会有愿意看么？”

　　赵浪感慨的说到，

　　“这你就不懂了，贵人们要的是尊贵！”

　　“钱财对他们来说，不值一提。”

　　这里可是咸阳！

　　整个大秦最富裕的地方，更是有无数贵族。

　　这些人都有钱的很，在这种关乎自身的事情上，不会吝啬。

　　一旁的几个人已经傻了眼。

　　田七还想问什么，突然一旁传来一阵叫好声，

　　“这位公子说的好！”

　　“人有长幼，位分尊卑！贱民怎么能和贵人同进同出，不合礼法！”

　　几个人回过头，就看到一个儒生打扮的青年朝他们走了过来。

　　到了跟前，儒生行礼到，

　　“在下韩成，方才听到公子高论，实在是情难自禁，想要和公子结交一番。”

　　“明日咸阳学府中，正好有一场辩论，听闻还会有大儒到场。”

　　“不知道公子今日可愿与我游玩一番，明日再一同前往。”

　　“以公子大才，必定能一鸣惊人！”

　　听着韩成的话，赵浪倒也不惊奇，因为这就是大秦的交友方式。

　　如果是平常，赵浪也不会拒绝，结交一两个儒生也很好。

　　现在的儒家，还是很不错的。

　　看他的老师就知道了。

　　虽然只是一个教书先生，可学问那是极好的。

　　嗯，也刚好可以去看看，能不能找到自己的老师。

　　只不过他现在有事在身。

　　于是说到，

　　“韩公子，实在抱歉，在下还有事在身。”23sk.Com

　　韩成只能遗憾的点点头，还想继续攀谈，他身后却走上来一个仆从，在他耳边说了些什么。

　　韩成听完脸色微变，给赵浪行了一礼之后，便跟着仆人匆匆离去，一路来到一处隐蔽处。

　　早有人等在这里，韩成急忙问道，

　　“张良，你找到儒家之首了！”

　　张良点点头，说到，

　　“公子，明日咸阳学府会有一场辩论，儒家之首，会暗地到那边！”

　　“应该是在遴选人才，甚至是下一任的儒首。”

　　韩成顿时露出一丝喜色，

　　“我方才才和一位极有才学的公子说到此事，没想到你就查到了！”

　　“如此缘分！真是天意啊！如果我等能和儒家联合，那实力将大进一步！”

　　张良也点点头，

　　“正是如此。”

　　不过韩成又带着几分遗憾说到，

　　“可惜了，刚刚遇到的那位公子，都还没有来得及问姓名。”

　　张良不以为然的说到，

　　“无妨，明日去学府，公子定能遇到许多贤才。”

　　韩成顿时点点头，又笑着对张良说到，

　　“在本王心中，张良你才是本王最大的贤才！”

　　——

　　而另一边，赵浪也没有在意，只当做一个小插曲，然后继续和田七说自己的安排。

　　很快，田七便离去，准备按照赵浪的吩咐办事。

　　赵浪看着下面的医馆，可以预见，医馆以后肯定是不会缺钱了。

　　当然，赵浪也没有打算靠医家赚取盈利，能支撑给穷苦人家看病的消耗，就很好了。

　　安排好这些，赵浪正准备去和秦老说说，去他庄子给大家看看。

　　正准备离开，却听到身后传来一阵惊喜的喊声，

　　“公子浪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第235章 这样的医馆，诊金要多少一位？免费阅读。https://xs.23sk.com 