    营养舱送来后，秦明就躺在了里面。

    看似公司调配，实际上这是梦蝶暗中安排。

    秦明血脉强大，想要提升到宇宙九级，按照寻常规格根本不够。

    只十余天的功夫，他就从宇宙一级提升到了宇宙九级的极限，里面的基因营养液也基本上耗尽。

    “我现在的力量？”秦明双拳一握，血液奔流，细胞都在呐喊，“好久没有全力一战了，我现在的战力，究竟达到了哪一步？”

    宇宙通天桥上的较量，那是对法则的领悟。

    算不得全力一战，也不尽兴。

    秦明神情一动，走了出去，来到了大厅中。梦蝶依然半躺着，手中握着书卷，只是诡异的是，这本书名为道德经。

    “小师弟，给你准备分身之用，可没少费工夫。”梦蝶的声音依然清冷，“其一，特殊生命天行者的幼体；其二，时光幻蝶幼体；其三，紫瞳金牛皇的幼体，你选一个！另外，还有能炼制十具分身的材料。”

    “竟然有三个？”秦明眼睛一亮，“师姐，这都是什么种族？拥有什么能力？您老说说？”

    “我老吗？”梦蝶横了一眼。

    “咳！师姐年少正芳华，二八人正佳，上看玲珑，下看曼妙，倾国倾城世无双！”

    “哼！”梦蝶翻了个白眼，开始解释，“天行者，这是宇宙中诞生的一个奇异种族，非常稀少。类人族，血脉强大无比，成年就达界主，对法则的亲和力丝毫不下于空间宠儿的魔杀族，正好适合你！这一个幼体，在公司内部，也价值一百万混元单位。”

    “紫瞳金牛皇，这是顶级的星空巨兽，善金土属性，肉身强横无匹，防御无敌，界主级时，寻常不朽就难以杀死。”

    “至于时光幻蝶……！”梦蝶顿了顿，“这是属于我族群的一个分支，本是变异体，拥有非常可怕的幻师天赋，有着时间和空间的强大亲和力，我本想收为弟子，可惜……！”

    她却幽幽一叹。

    “师姐，莫非……！”秦明皱眉。

    “当年，他参加天才战，取得第一名，可第一次外出任务时，却被异族给盯上，抓捕之后奴役！我轰杀那位不朽时，身为奴仆，他也灵魂消亡。我就将他封印，直至如今。那时，他才宇宙级，以血脉来算，只是幼体，不算成年。”

    梦蝶闪过一丝惆怅。

    “异族可恶！”秦明叹息一声，就道，“师姐，你为何不炼制分身？”

    “对尊者而言，分身用处不大，而且想要培养起来，也太过麻烦。”梦蝶摇头道，“你这个级别，追求分身，可以用于自保，但实力越强大，你越发现，分身之道，想要成长起来，太浪费时间，浪费资源，甚至还耽误自身的成长。想好了没有，要哪一个？”

    “都要行不行？”

    “你太贪心了！一个就会耽误你自身，何况是三个？你的修为肯定会落下！再说，你又不夺舍之用，要特殊血脉何用？分魂裂魄，夺舍之后，基本上也会被血脉中蕴藏的传承冲击的支离破碎，即使成功，也难以完美的掌控身躯，受到排斥，遭到反噬！”

    “用材料炼制，潜能太低，用处不大！”秦明道，“至于其它，师姐就不用担心了。”

    “随你！”梦蝶扔过来一枚戒指，“反正你的前途，你自己把握，将来别埋怨我就行！”

    “感谢还来不及呢！”秦明恭敬一礼。

    他并没有急着炼化分身，这需要准备，急不得。

    发出几个邮件，他就来到了不朽祭坛位面。

    这里有着一座座庞大的黑色山脉，每一座山峰顶端都有一座金色祭坛，密密麻麻，何止千万。

    秦明就出现在了一座金色祭坛下的阶梯上。

    站在阶梯上，他就感觉不舒服，分外不舒服。

    外界的法则波动已经完全感悟不到了，就连体内的原力和识海中的念力，也都无法运转，一切能量都无法调动，只能依靠肉身。

    不远处的祭坛下，也纷纷出现人影，正是洪、雷神和罗峰。

    “大哥，二哥，罗峰，都熟悉规则了吗？”秦明长啸，回荡在山峰之间。

    “哈哈哈，熟悉了！”雷神大笑，“不过这里，还真不舒服！走，咱们兄弟四个，一起闯一闯不朽祭坛，看看谁得到的积分多？”

    “不朽祭坛，肯定是大哥得到的积分多！”罗峰插言。

    “走！”洪一挥手。

    四兄弟各自登上一百阶梯，来到了祭坛上面。

    这里有一个人形靶子，旁边有屏幕，上面显示着规则，要在一秒之内，用拳头，肘部，脚，膝盖，头部五个部位进行连击，取每一击的最低攻击进行计算。

    “那就试试，看看我对身体的掌控程度达到了什么程度？”

    啪！

    拳头打爆空气，头颅碰撞，肘击，鞭腿，膝顶，不到半秒，就完成了一次连击。

    旁边的屏幕也显示出了积分：56单位，49单位，59单位，58单位，52单位，成绩为49单位，获得积分零！

    成绩取最低值。

    “这么低？是因为刚刚将修为从宇宙一级提升上来吗？不应该！”

    秦明皱眉。

    在不朽祭坛上要想获得积分，发力达到50单位，可获得1000积分，60单位翻倍，以此类推，发力90单位就获得16000积分，至于发力达到100单位，积分暴涨，达到50000积分。每个区间，只能得一次积分。

    成绩低于50单位，成绩一概为零。

    秦明闭上眼睛，肌肉蠕动，开始熟悉肉身力量。

    “再来！”

    片刻后，又是一次连击，这次最低值是发力58单位，得到1000积分。

    第三次成绩62单位，得积分2000，第四次发力成绩68单位，积分零。

    第五次成绩72单位，得积分4000.

    接下来的成绩，一直在七十中晃荡。

    秦明知道，这已经是暂时的极限，若想提升，以后还需要训练。

    “力量掌控，还是差些，不过以我的意志，想要提升到100单位，应该不难！”

    “小胖，前往幻境海！”

    秦明没有过多停留，直接去了另外一个地方。

    通天桥，不朽祭坛，幻境海。

    这是虚拟宇宙公司为核心成员准备的试炼之地，也是最好的磨炼场所。

    幻境海是一片海洋，有着一座座岛屿，一连串，直达幻海深处。

    不一会儿功夫，罗峰三人也相继而来。

    “大哥，你们怎么样？”秦明询问。

    “三十五单位，零分！”罗峰叹了一声，“我毕竟是精神念师，对肉身的掌控，缺少锻炼。”

    “以后就要努力了，对我们来说，并不难，毕竟我们都是从弱小的时候一步步杀出来的！”雷神笑道，“我，发力七十八，得到七千积分！大哥肯定高的可怕，老三，你呢？”

    “七十二单位，比你差些！”秦明说着，就看向了洪。

    “这一次，终于超过了老三和老四！”洪微微笑道，“发力九十六！”

    “九十六？”罗峰惊呼。

    秦明也意外，不过想一想洪的心境，又是杀手出身，首先注重力量掌控，也就稍微淡定了些。

    这样的成绩，想要达到完美掌控，已经非常容易了。

    “哥，你厉害了！”雷神挑起大拇指，然后指向了前方的第一座岛屿，“幻境海，考验心神意志，这更是大哥你的长项，不知能通过几座？”

    “大哥啊，至少也十来座岛屿吧？”罗峰不确定道。

    “你太小看大哥了！”秦明道，“大哥在心境上的体悟，远远超越我们几个，至于能过多少关，这个还真难说。”

    “哈哈，我倒期待了。走，一起前往！”洪大笑一声，就朝前飞去。

    秦明三人紧紧的跟着。

    前方岛屿很大，无论是一个人还是一群人，都无所谓。

    幻境笼罩，没有差别。

    这里的考验等级和通天桥相仿，宇宙级意志对应第一至第三座岛屿，以此类推，第九座岛屿，就相当于界主极限的意志力了。

    当然，得到的积分与通天桥也是一样，第一座100积分，以后翻倍类推。

    秦明直接横穿而过，根本没有受到什么影响。

    “哈哈，继续！”

    雷神三人也穿越而出，大笑一声，继续前行。

    第二座，第三座，第四座，一直到第五座，才有分别。

    秦明和洪依然没有受到什么影响，雷神慢了一丝，罗峰慢的稍微多些，不过也没有受到多大影响。

    第六座，第七座，第八座，第九座岛屿。

    秦明和洪也几乎一起出现。

    雷神落在了第八座。

    罗峰还在第七座！

    “大哥，继续！”秦明指向了前方。

    “老三，想不到你的意志如此强大？好，今天大哥就和你比一比，看看谁的心境强大，谁的意志坚韧，在这方面，我可不认为比你差！”洪豪情大发。

    两人一起飞入了第十座岛屿。

    在第二十一座岛屿的边缘盘坐着一位金袍老者，他望着秦明四兄弟，早已吃惊非常。

    “两个宇宙级的小家伙，竟然没有受到丝毫阻碍，一路过了九关？”金袍老者是这里的管理者，也不禁倒抽着凉气，“还有另外两个，也惊才绝艳啊，他们都是谁？要逆天吗？”

    可秦明和洪接下来的表现，让他彻底的震惊。