    元随君眼神变得幽深，让他磨墨？她认真的吗？

    哪家刚进门没多久的新媳妇会这样嚣张指示丈夫为自己磨墨水？不，应该说她们甚至不会随意碰触笔墨纸砚这些东西。

    苏悦灵见他没动弹，眉头一拧，“别跟我说你连这点小事都做不好，要你何用！”

    元随君虽然因为中毒的缘故，身体羸弱，但他年纪轻轻，甚至凭靠着自学考上秀才也是众所皆知的事情。在村里人眼中，他是不折不扣的天才，只是受身体所累。

    然而在苏悦灵眼中，他的价值就是可以磨墨。

    他神色微妙地看了苏悦灵一眼，即使是他因为这门婚事对苏悦灵无好感，但也不得不承认她即使是任性的样子看起来也是极美的，像是带刺的月季。

    元随君的目光落在墨块上，神色忽的一变，语气多了几分的惊疑不定，“这墨块，是从我书房柜子第二层拿的？”

    苏悦灵慢悠悠地画画，“对啊。你书房里其他的墨块质量不行，也就这块勉强能入眼。”

    元随君被哽住了，有种窒息的感觉。

    这墨块，是他四年前以头名考中秀才后，县太爷特地遣人送来的。像这品质的墨块也只有州府的大店里才能寻到。他自己平时都舍不得拿出来用。结果苏悦灵不仅用了，还拿来画画。不对，这根本不是画画，而是乱涂鸦。

    他就没见过像她这么暴殄天物的人。

    “你知道这墨块有多贵吗？”他平静的声音听不出息怒，仿佛是暴风雨前的平静。

    “知道啊。不贵的话，我还看不上呢。”

    苏悦灵眉目一派理所当然。这墨块自然比不过她现代用的，但架不住这不是她原来的世界，她只好收敛一下自己的脾气，学着做一个贤妻良母的人，将就着用一下。

    想到这里，她勉勉强强说道：“没关系，我不嫌弃你。”哎，以后她自己赚钱买就是了，不把压力转嫁到元随君身上。像她这么通情达理的贤良妻子，系统居然不给她贤惠值，简直不是人。

    元随君听懂了她的言外之意——她的意思是她不嫌弃他没法拿出更好的墨块？

    敢情苏悦灵还觉得这墨块不够好？

    他气得都想笑了，磨牙道：“那我还应该对你说谢谢了？”

    苏悦灵有些欣慰他们总算在这件事上达成了共识，“你知道就好。”

    元随君：……

    他可算是知道外头的人为什么会这样说苏悦灵了，如果她在外人面前也是这种理所当然的骄纵表现，也难怪会有那么多人看她不顺眼。

    他深深地看了她一眼，明明他那岳父也只是掌柜，但苏悦灵这脾气却比那些大家小姐还大，受不得半点的委屈。

    “苏悦灵，这些文具是我书房里的东西，谁让你碰这些了？”

    元随君脸色平静，却让人想起了暴风雨前的宁静，这平静底下酝酿着风暴。

    苏悦灵对于人的情绪颇为敏感，没有漏掉他眼中瞬间掠过的厌恶。

    “你凶我？”

    她娇软的声音满是不可置信，还带着显而易见的委屈，“你居然因为这个而凶我？”

    她苏家大小姐，被莫名其妙送到这地方，还绑定了这个脑子有坑的贤妻良母系统已经够委屈了。她这几天更是努力收敛性子，做贤妻良母，连元宝姝都夸她是全世界最好的嫂子呢。

    系统都说她很有天赋。

    （250系统：不，我没说过！！）

    结果元随君一回来，居然就为了一块墨凶她？

    长这么大，苏悦灵就没受过这份委屈。多日的不满积累起来，这直接形成了压倒她情绪的最后一根稻草。

    她眼眶当即红了，水雾弥漫开来，原本黑白分明的眼睛显得更亮了，眼泪更是挂在睫毛上。

    苏悦灵平时都骄傲如同盛开的玫瑰，但她掉眼泪的时候，像是雨打过的花，显出几分的可怜可爱。

    元随君愣了一下，淡淡的烦躁在胸口蔓延开来。

    见了鬼了，明明是苏悦灵做错了事，怎么现在反而像是他才是做错的那个人？

    会觉得可怜可爱肯定是他今天被太阳晒晕了头。他不可能惯着苏悦灵这毛病。

    元随君抿着唇，冷冷看着她。

    苏悦灵更委屈了。

    她都哭了，他居然还不来哄她？他白长了一张戳她审美点的脸了，她决定从今天起，她要讨厌这个狗男人。

    原本五分的委屈，当场化作了十分。

    于是她的眼泪继续往下掉，把桌上的宣纸都给浸湿了。

    客厅里的气氛瞬间僵持了下来，死寂无声蔓延开来。

    元宝姝刚把米饭放灶台上蒸，才刚进客厅，便看到苏悦灵哭了。她鼻子和眼睛都红红的，不若平时的神采飞扬，显得恹恹的，身上散发着委屈的气息。

    再看自家大哥冷漠的模样，元宝姝心都揪成了一团。她声音满是不可置信，“哥，你欺负嫂子了？”

    嫂子在家一直惦记着大哥，对她这么好，肯定有一部分是为了大哥，结果大哥才回来就把嫂子欺负哭了。就算站在面前的是自己最崇拜的哥哥，元宝姝都没法昧着良心站在他那边。她帮理不帮亲，更别说嫂子嫁进门，也是她的亲人。

    她忍不住为苏悦灵抱委屈，“哥，你都不知道嫂子为了你做了哪些事，你若是不对她好，你对得起她吗？”

    苏悦灵觉得元宝姝说得对，他就是对不起她！

    元随君眉头皱得更厉害了。苏悦灵为他做了很多？她在家不是一直都在享受着宝姝的照顾吗？应该说就没谁日子过得比她更滋润。

    他甚至不知道她到底给妹妹灌了什么迷魂汤，让妹妹甚至为了她而跑出来怼他。

    不愿见到妹妹继续被蒙骗，元随君沉声说道：“她随便乱翻我书房里的东西，甚至用了我的笔墨纸砚。”

    “为什么我不能用？”苏悦灵问了一下系统，元随君现在对她的好感度依旧是-50，这个家唯一的负数。

    呵，狗男人，她也懒得讨好他了。从来只有别人讨好她，没有她讨好别人的道理。

    “你也没说过不能用吧？我以为作为你的妻子，我应该是有这个权利的。对不起，是我高估自己的地位了。”

    听到她这话，元宝姝急了，“嫂子，哥哥他不是那个意思。”要怪也只能怪她，是她没阻止嫂子。

    她连忙扭头对元随君喊道：“哥，你快向嫂子道歉啊！”

