    沙漠地图相比于艾伦格来说，地形方面显得更加复杂一些。

    对苏离来说，他接触的这张地图较少，也要更加的陌生。

    不过。

    地图的差异对选手的实力影响并不大。

    苏离虽然平时玩这张图玩的比较少，但不代表他在这张地图就不厉害。

    60秒等待时间很快就过去。

    航线出来之后。

    是一条偏左侧的航线。

    自西南的监狱出发，直指东北的发电厂而去。

    航线离4am沙漠图的跳点并不远。

    pecado，别称罪恶之都。

    标点之后，四人便是等待飞机到达该点上空。

    跳伞。

    并没有第二队和他们抢点，不过，附近倒是零零散散的有好几个小黑点。

    这些都是先去拿车的选手，沙漠图，载具的重要性比海岛图高了不少。

    不仅仅是转移的工具，在坡度差很高的沙漠图里，载具也常常能当成掩体来使用。

    落地之后，苏离四人也是率先将罪恶之都附近的载具开到手，一人一辆，随后便是在附近开搜了起来。

    这一局，从开始搜东西时苏离就能明显感觉的到他的运气远不如上一把。

    点位的物资，相较上一场来说，也是正常了不少。

    不过。

    安全区的位置倒是挺眷顾他们的，就刷在了这个位置。

    而他们所在的罪恶之都便正好在圈的中心。

    “搜完之后我们直接上山吧。”

    韦神很快就做了决策。

    罪恶之都的北部，有一座高山，是个非常不错的位置。

    他们距离这座山很近，拥有充足的部署时间。

    四人分工将罪恶之都这块物资点给搜干净后，便是来到了北部的高山。

    “暂时没看到人。”

    小鹿很早就来到了山顶，观察四周的动静，并没有看到什么风吹草动，他们是最早到此地的队伍。

    “22分站吧。”

    韦神说道，“小鹿你和苏离站一个点，我和永远守这里。”

    他在地图上先后标了两个点，将个人实力最强的苏离组给了小鹿。

    “好。”

    小鹿也知道自己的个人操作相比于其他队友来说要弱一些，点头应道。

    苏离也没有异议。

    二二分站是职业队伍惯用的战术，两两成组，各站一个点位。

    目的自然是为安全区做准备。

    吃鸡这款游戏，安全区的刷新谁也说不准。

    哪怕你前面的圈运很好，就在圈中心，但下一波要是给你来一波极限切圈，那你瞬间就在圈边了，下一波就必出圈外。

    所以，为了防止这样的意外出现，很多战队都会采用二二分站的战术，就是为了进行更好的转移。

    当然，这样的战术收益虽然很高，但风险同样很大。

    如果有满编队冲其中一个点的话，一旦队友没有及时赶来支援，自己又没有立即撤退的话，很有可能会人点两失。

    不仅这个点位被抢，就连分站的两人都要被击杀。

    4am在比赛的时候就是经常在二二分站上出现重大失误，出现掉人的情况。

    苏离和小鹿来到了山坡上的烂尾楼，将车辆藏好，随后便是观察起了附近的情况。

    时间一点点流逝。

    终于有队伍出现在了苏离的视野之中。

    苏离手持八倍98k，开镜瞄准了过路的车辆。

    紧接着便是扣动了扳机。

    只听啪的一声枪响，子弹出膛，席卷着火焰而去。

    “卧槽！”

    皮卡车上，司机被这枪声惊了一跳，在一看自己的血条，已经下去了一大半，连忙掉转车头，往坡下开去。

    避开了枪声的方向。

    “可惜，差一点。”

    苏离收起了98k，低声喃了一句，这一枪差点打到头。

    不过，这也正常，要是对方开车他还能枪枪爆头的话，那就太假了。

    就算有狙神的技能加持，也不能做到如此夸张。

    一枪打过去，对方的身影已经远去，显然被他吓跑了。

    安全区刷新之后。

    苏离与韦神所在的两个点位依旧在圈内，但安全区依旧有可能极限切，所以，四人并没有选择集合在一个点位。

    准备等下一个安全区刷新后看看情况。

    “集合啊，比赛就是太贪了，导致失利。”

    “挑个点位集合吧，别分站了。”

    “要是有满编队冲脸，又要玩完了。”

    “我仿佛已经看到了4am的结局。”

    “这还分站吗？”

    “.......”

    韦神的直播间，观众们看到此刻还在二二分站之后，不少人都担心了起来。

    之前看比赛，也有类似的圈运，也是二二分站，结果自然不用多说。

    有满编队冲了一个点，4am的两人撤退不及时，队友的支援又没赶上，直接就导致那一场比赛的全局失利。

    所以，见韦神还没有吸取教训，粉丝们忍不住骂骂咧咧道。

    作为战队的粉丝，他们自然是想看到自己支持的队伍往好的地方发展。

    要是路人黑粉，他们才不会关心，巴不得人气高的队伍早点死才好。

    “有人冲你们的话，直接撤就行了，不用多犹豫。”

    苏离也知道二二分站的弊端，在语音里提醒道。

    他虽然没打过比赛，但有打职业的想法之后，闲暇之余还是会去研究研究职业的打法，钻研钻研战术。

    以他如今的聪明程度，这些东西对他来说，学习起来并不难。

    “行。”

    韦神和永远点了点头。

    他们曾经因此失利过，自然知道二二分站的风险。

    所以，正如苏离所说的一样，一旦有满编队冲脸，他们第一时间就会准备撤离，与苏离和小鹿集合。

    毒圈一点一点的逼近。

    时间的倒计时一秒一秒过去。

    “不好，这边有人要冲我们了。”

    就在此时，小鹿喊道。

    不远处，有车辆正朝他们的烂尾楼冲了过来。

    “赶紧撤，往我们这边集合。”

    韦神立即说道。

    “好。”

    小鹿也没有拖拉，立刻来到了自己的皮卡车旁。

    随后上车，刚起步。

    紧接着，远处有枪声响起，他脸色随之大变。

    “我车胎爆了。”

    小鹿忍不住想骂人，“艹，远点的人正好把我胎给卸了。”

    皮卡车如陷泥潭，驾驶起来十分困难，动如乌龟。

    无奈之下，他只能跳下车，又进了烂尾楼。

    说道。

    “我走不了了，苏离你走吧。”

