
　　在华娴珊和肖莹忆看来，梅妍菲和赵嫣然是真正能帮助叶青的人。

　　赵嫣然就不说了，她的黑客技术也是新生的叶家需要的。

　　毕竟有赵嫣然在的话，叶青也不用一肩担负太多，就好比昨天晚上，叶青就不用为了破解东方之事而那么辛苦了。

　　以后黑客的事情交给她的话，叶青就不用在这方面费心费力，他还是专心对付那些层出不穷的敌人就行了。

　　嗯……精力充足，才能化解危险嘛。

　　至于说梅妍菲，虽然她和叶青几乎没有关系，但是华娴珊却一直在打她的主意，然而，梅妍菲在京都工作，华娴珊没有机会将她推向叶青而已。

　　华娴珊看上梅妍菲，自然是看中了她在军部的身份。

　　说真的，现在叶青的力量已经延伸到了方方面面，算是很强大了，并不比一些地方豪强弱的，但是在军队中，他的力量却并不强大，甚至是最弱的。

　　不要看他和军方的大佬们关系不错，但是在华娴珊看来，关系再好，别人的力量终归是别人的，与他并没有关系，一旦将来这种好关系出现裂缝的话，那叶家在军队中可就没有话语权了。

　　当然，华娴珊这么认为，那也是正常的，毕竟叶青并没有将罗天的态度告诉她。

　　所以在这种情况下，华娴珊认为应该在军队中安排一些自己人。

　　虽然说阴武门潜伏在军队中的兄弟不少，但是却没有叶家的核心成员，这就是一个短板。

　　所以即便她知道罗天的态度，要让叶青来**，她也要想办法来弥补这个短板的。

　　毕竟谁也不知道叶青**后，罗天在的时候，或许还可以压制一下军中大佬，听叶青的，但他如果走了呢？

　　不要说没这种可能，毕竟罗天的岁数是摆在哪里的。

　　在这种情况下，军中那些大佬还会不会真心跟随叶青呢？

　　这一切的一切都是未知的。

　　所以该弥补短板的时候，还得弥补。

　　在这种形势下，梅妍菲自然就进入了华娴珊的视眼之中，现在梅妍菲只是军部信息处的处长，中校军衔，但胜在年轻啊，如果叶青真和她有了关系，以叶青现在的力量，要想将她推到更重要的位置上，那也是容易的。

　　最好能在罗天还活着的时候，可以利用罗天在军方的威信，让她有一个跳跃似的晋升。

　　当然，这一切都是华娴珊的想法而已，毕竟未来的变数实在是太多了。

　　更何况，感情这样的事情，谁也不能左右，如果人家梅妍菲对叶青无感，那华娴珊也没有办法。

　　当然了，当她将这个想法告诉肖莹忆的时候，肖莹忆几乎就没有意见，甚至认为她的想法是对的。

　　不难看出，两女现在的心思都是想着如何让叶青强大起来，至于什么醋不醋的，她们已经不去考虑了。

　　说真的，看上去，现在的华娴珊和肖莹忆都变得有些功利起来，然而，这不是她们的初心，而是形势逼着她们在不断的改变自己。

　　嗯……要重建叶家，就不得不作出这样的改变。

　　不仅是她们，就算是叶青不也在改变吗？

　　嗯……只要她们善良的心不变，这样的改变也没什么问题。

　　当然，这个想法是不可控制的，所以说华娴珊也没有将大部分心思用去打梅妍菲的主意，对于军方，阴武门的兄弟该渗透的时候，还是得渗透。

　　她可不在乎别人察觉后，说她算计盟友，如果真被人发现了这样的渗透，她会出来承担责任的，她会告诉别人，叶青是不知情的。

　　事实上，华娴珊让阴武门的门徒大规模的向军队渗透，她还真没有告诉叶青。

　　嗯……为了叶青，她不在乎当这个恶人。

　　“对了。”这时，肖莹忆看着叶青，问道：“你昨天晚上熬了一个通宵，要不要去睡一会儿？”

　　叶青想了想，说道：“算了，一会儿我去峡谷看看，然后泡泡峡谷中的溪水，在那里睡上一个小时，我就能完全恢复了。”

　　“行吧！”肖莹忆点了点头，她很清楚峡谷中的溪水对叶青的帮助是如何的大的，所以自然不会反对了。

　　顿了顿，肖莹忆又点头说道：“那一会儿你带上小雪她们一起去吧，呵呵……这丫头昨天可是嚷着要去看一看传说中的云霄山峡谷，有没有你说的那么好。”

　　叶青笑着说道：“说到小雪，这丫头刚来筑城，对筑城还是很陌生的，有空的话，你就带她去转转，让她了解一下筑城的风土人情，毕竟以后她是要在这里当警察局长的。”

　　“我倒是想出去逛一逛，但是妈不准。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“所以啊，你还是另外安排人吧！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这老妈是不是担心过头了，不知道孕妇其实也是需要运动的吗？”

　　“她也没有阻止我出去散步。”肖莹忆无奈的说道：“不过散步的地点只能是云霄山庄中，她说这里足够大，足够安全，我想怎么散就怎么散。”

　　“呃！”对此，叶青也是相当的无语。

　　肖莹忆苦笑着说道：“更要命的是，妈都快在这里建立起了一座小型医院，没事就让我去检查。”

　　“这那行。”叶青沉吟着说道：“别的事情，我们可以依着她，但这件事情绝对不行，毕竟检查多了，可不是什么好事。”

　　“我也是这么跟妈说的，但是她总是不放心，非得每天都确保我肚子里的孩子是正常的。”肖莹忆耸着肩说道。

　　“这有什么不放心的？”叶青白眼翻了起来，说道：“有我配制的安胎药，宝宝绝对能健康发育的。”

　　“我也相信你的药能很好的安胎，但老妈不相信，我也没有办法。”肖莹忆无奈的说道。

　　“那我一会跟她说，让她不要再逼你去检查了。”叶青耸着肩说道。

　　“好，你跟妈说，只要能不让我每天都做检查，其它的我都依她。”肖莹忆急忙说道。

　　看得出来，她是真的让这永无休止的检查搞得很头痛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1037章 不在乎当恶人免费阅读。https://xs.23sk.com 