    凌凤舞此时也已经在回来的路上，当然了对于凌家搬迁到婆娑城的事她也已经知道了，一路上和红衣等人直接就向着婆娑城而去。

    对于婆娑城这个地方，凌凤舞心中还是有很多感触的，毕竟在婆娑城也待过几年，虽然那时是在婆娑书院求学，但是那时的印象却是深刻的。

    “凤舞，婆娑城是不是就是你所说的求学的地方？”红衣对着凌凤舞问着。

    “嗯，是的！”凌凤舞点了点头。

    “嘻嘻，我可听说过，当年你在婆娑书院可是名人，追求你的男生都可以排上一天街了。”红衣笑着说着。

    “额，红衣，你听谁说的啊，别相信他们的鬼话。”凌凤舞听的满脸通红。

    “哦，是鬼话吗？我怎么感觉不像，你瞧瞧你那脸红的，看来应该是真的了，这次回去我得好好的再打听打听。”红衣继续说着。

    “哎呀，红衣姐，你干嘛啦，嘲笑人家。”凌凤舞一副小女人的模样说道。

    “嘻嘻，没想到啊，凤舞你居然还会脸红，看来修为再高女人终究是女人哦！”红衣笑了笑。

    “行了啦，老是嘲笑我，前面应该没有多少路程了。”凌凤舞故意转移话题说道。

    “嗯，差不多，我们也行进了两天多了，虽然大家走走停停的，但是速度可没有减多少。”红衣点了点头。

    “青源，前面大概差不多快到了，你让弟兄们注意点，不要吓到城中的百姓了。”红衣对着后面的青源说道。没办法，这帮家伙好不容易出来，一个个的居然都化身本体在赶路。这也让的凌凤舞一阵苦笑。

    “嘿嘿。知道了，放心好了。”青源回应道。

    “兄弟们，前面就是人类的地盘了，君上让我们注意下，不要吓到了平民。大家都恢复人身吧！”青源对着一群灵兽说道。

    “是！”后面的一众灵兽回应道，然后都老老实实的变回了人形。

    不过这变回人形的样子也是让的凌凤舞一阵无语，一个个的都是五大三粗的，就没有一个稍微清秀点的，可能对于灵兽一族来说，这才是最风骚帅气的一面吧。

    “嘻嘻，凤舞，行了，你就别叹气了，这已经很好了。”红衣在一旁笑着说道。

    “好吧！”凌凤舞只能无奈的摇了摇头。

    又经过了将近两注香的时间，终于婆娑城出现在了众人的视野中。凌凤舞心中微喜，终于到了。

    “要不要通知下他们？”红衣对着凌凤舞问道。

    “不用，顺便看看他们的反应能力也好。”凌凤舞摇了摇头，红衣说的通知当然是通知凌凤卫了，不过还是被凌凤舞拒绝了。

    “嘻嘻，不知道这帮家伙能不能反应过来。”红衣笑了笑。

    “婆娑城以后就是凌家的大本营了，他们如果说这都不注意的话也不适合在凌凤卫待下去了。”凌凤舞的话让的红衣一愣，她没有想到凌凤舞会这么的在乎凌家。

    “嗯，也是。”红衣点了点头。

    一行人快速的逼近婆娑城，只是当他们到达婆娑城两里外的时候，突然婆娑城的城墙上出现了一群人形，而且这群人看去修为都很不错，凌凤舞当然认出来了，这就是凌家的凌凤卫。

    “呵呵，凤舞，看来你要失望了啊！”红衣看着城墙上出现的凌凤卫对着凌凤舞说道。

    “这样的失望我宁可多点，呵呵！”凌凤舞笑着说道。

    “来者何人？”城墙上一个声音大声的高喊道。

    “青源你让当中的弟兄上去回话，不要露出什么破绽。”凌凤舞对着一旁的青源说道。

    “嘿嘿，君上，明白！”青源一直离凌凤舞和红衣没有多远，所以两人的谈话他听的可是清清楚楚的。

    “你，象山，你去回话去，记住了，不要报君上和我们几个的名字，你就按照你自己的想法去说。”青源对着后面的一位象族说道。

    “嘿嘿，好嘞，青源长老。”象山屁颠屁颠的向着前面走去。

    “额此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”象山的一句话让的众人一愣，不仅仅是凌凤舞这边众人愣住了。就连婆娑城城楼上的人也愣住了，这都是什么跟什么啊，打劫吗？在人家城门口跟人家说此山，此路？

    “咳咳咳！”青源不停的咳嗽起来，他是真受不了了。

    凌凤舞笑着也是满脸的通红，太丢人了，这象山也太憨憨了吧，难道说是因为太久没有出灵国的缘故？

    “啊呸，大胆贼人，居然敢到婆娑城来撒野，你知道也婆娑城是什么地方吗？”城楼上的声音忍不住的喝骂道。

    “我管你是什么地方，赶紧给我开门，爷爷要进城。”象山牛皮哄哄的说着，这后面可是有自己的君上，还有青源长老，还有一众兄弟看着呢，这脸可不能丢了。

    “大胆贼人，休要苍狂，看拿你。”话刚说完，城楼上就跳下了一个魁梧的大汉，这汉子也是灵国出来的，不过因为闭息丹的原因，一时间居然没有发现对面的象山是同类，而象山也没有发现城楼上下来的人也是灵兽。

    “来者何人，报上名来。”城楼上下来的是原先从灵国来的名叫鹤飞，一身修为已经到了灵兽境高阶了。而象山只是刚入灵兽境初阶。

    “呵呵，这鹤飞进步还挺快的啊，我记得来的时候他应该是灵兽境初阶吧！”一旁的青源笑着说道。

    “呵呵，没办法，谁让他们条件好呢，告诉你，先前来的那十人现在可是个个都已经进入灵兽境高阶了。”红衣笑了笑。

    “什么？不是吧！”青源大呼道。

    “怎么不会了。你可不要忘记了，他们现在是待在哪里。”红衣微微的笑了笑。

    “额，这个……好吧！”青源无奈的摇了摇头，也是。人家可是驻扎在自己君上的家里，那还不是要什么就有什么，而且凌凤舞还是那种只要有就给的性格。

    “额，那个君上，这以后……”青源对着凌凤舞说道。

