    第28章被炮灰的原配28

    宋雪哭着骂韩俊桓太冷血，将她肚子里的三胞胎踹掉了，还能像没事似的跟她谈离婚。

    那可是他的三个亲生子女！

    韩俊桓此刻也还在气头上，他也不客气的怼了宋雪一句，“还不知道你肚子里怀得是谁的野种！”

    宋雪气得眼泪都掉了下来，“这三个孩子是你的！”

    可不管宋雪怎么解释，韩俊桓都不再相信她。

    就算她说的是真的，他也不会信。

    这个婚是离定了。

    宋雪不甘心自己付出了这么多，到最后竹篮打水一场空。

    这几年，她帮韩氏促成了好几个大项目，为此不惜算计跟自己关系很要好的车表妹。

    而且她还为韩俊桓怀了三胞胎，被韩俊桓打滑胎了。

    韩家必须给她补偿。

    韩俊桓这回一步不让，背后有韩家二老撑腰，他一毛钱离婚补偿都不会给她。

    给他带了绿帽子，害他当众出丑，还想跟他要钱？

    门都没有！

    宋雪和韩俊桓的离婚闹得沸沸扬扬，双方吃相都很难看。

    两人婚前做过财产公证，离婚的话，宋雪分不到男方的任何财产。

    她不肯在离婚协议书上签字，一出院就亲自去韩家找韩父谈，想让韩父看在她过去也为韩氏做了不少贡献的份上，能给一些离婚补偿。

    韩家的佣人客气的将她请进韩父的书房，她从早上等到晚上，佣人才告知韩家二老去机场接朋友一家去了。

    有个在韩家待了好些年头的保姆跟宋雪关系不错，偷偷告诉她，韩俊桓也一块去接人了，韩家二老准备让韩俊桓跟朋友的女儿联姻。

    也是韩父吩咐她们将她晾在这里的，怕她知道闹事。

    现在两家人正在酒店包厢吃饭。

    宋雪听到这些话，气得冲保姆大发脾气。

    她在韩家一向以善解人意又温柔的形象示人，对待家里的保姆阿姨，一点架子都没有，有时候还跟她们谈心，很受佣人们的爱戴。

    保姆第一次见宋雪发飙，都愣住了，很是尴尬，她也是好心。

    这下韩家所有佣人都知道她偷偷跟她告密了，等先生和太太回来，她的饭碗可能都不保了。

    宋雪吼完保姆，生气的冲出了韩家。

    开车直奔酒店。

    她和韩俊桓还没离婚呢，公婆就急着让韩俊桓去联姻了。

    她越想越气，完全忘了自己当初也是这么对原主的。

    二十分钟后，赶到酒店包厢。

    她背着韩俊桓在他的手机上设置了定位系统，不管他在哪里，她都能找到。

    包厢里韩父正和好友对酒畅饮，侃侃而谈，笑声爽朗，一改平日的严肃和威严。

    韩母也是跟对方老婆聊得很投机，一个劲的夸对方的女儿漂亮聪明有教养，夸得对方的女儿脸都红了。

    女孩子偷偷抬眼瞄了下坐在旁边的韩俊桓。

    韩俊桓彬彬有礼又很有君子风度的回以微笑。

    女孩发现韩俊桓比很多年前在国外的时候变得成熟稳重了，心里又多了几分欢喜和爱意。

    她为了他，至今未婚，父母都快被急死了。

    韩俊桓看到女孩眼中的崇拜和爱慕，大大满足了自己男人的自尊心。

    当年他在国外读书的时候，受过女孩父母很多照顾，女孩对他一直有意思，但他没看上长相中上的女孩，他喜欢的是像宋雪那种让人一眼就惊为天人的女孩子。

    不仅长得漂亮，身材好，还很有手段，又懂他的心，不是个长得好看的花瓶。

    可就是太聪明了，聪明过了头，野心又太大，不肯安分，搞出那么多事，给他戴了绿帽子。

    但凡她安分一点，他跟她也不会弄成今天这个样子。

    韩俊桓此刻心里还在想着宋雪，心里还是气愤难平，他不能忍受被宋雪戴绿帽给别人养了三年儿子，还被当众说了出来，这对他来说是莫大的耻辱。

    说曹操，曹操到。

    韩俊桓心里正想着宋雪，就听见包厢门被推开，看到宋雪气势汹汹的走了进来。

    包厢里热情的氛围突然顿住，所有人都愣住。

    宋雪看到两家人围在一起吃饭，踩着九厘米高跟鞋走上前来一把掀翻了桌子。

    她已经气得理智全无。

    也不需要再在韩家人面前装了。

    一桌子的饭菜酒水溅得到处都是，韩父气得脸都黑了。

    韩俊桓冲着宋雪不客气的低斥：“你发什么疯？”

    宋雪走到韩俊桓面前，眼神刀子一般的剜向他身边的女孩子，吓到了对方，韩俊桓将对方护在身后，“我们已经离婚了，我警告你，再发疯……”

    宋雪抬手左右开弓连扇韩俊桓二十多个耳光，美甲店新做的长指甲将韩俊桓的脸都抓破皮了。

    在场的所有人都看待了。

    朋友一家以前见过宋雪的照片，宋雪跟韩俊桓刚结婚那会，韩母邀请他们家参加婚礼，发过宋雪的照片，就差将宋雪夸出朵花来。

    今日一见，本人是长得不错，但没有想到这么凶悍霸道。

    韩母也被宋雪左右开弓扇自己儿子的架势看傻眼了，韩俊桓以前跟她提过宋雪会动手，她就以为一个女人再动手也是小打小闹的，没有想到宋雪动起手来这么横。

    连扇二十几下不停手。

    韩母看到自己的宝贝儿子被这么欺负，气得冲上前去将宋雪推开。

    看到自己儿子脸上全是手掌印和自家抓破皮的红痕，气得暴跳如雷，抬手就要一巴掌扇回去，被宋雪给拿包包打开了。

    力道很大，打得韩母手臂生疼。

    “你敢打我妈？”韩俊桓上去就是一巴掌。

    宋雪打了他二十多下，把他脸都抓破了，他为了顾及形象愣是没还手。

    但是看到对方打自己亲妈，再不还手，未来岳父母怎么看他？

    挨了一巴掌的宋雪瞬间还手，一爪子抓过去，长长的指甲差点将韩俊桓脸上的肉都抓下来。

    幸好韩俊桓躲得快，没抓到脸。

    宋雪九厘米高跟鞋狠狠一脚踢在韩俊桓的小腿上，踢得韩俊桓疼到骨头里。

    韩母生气的一巴掌打在宋雪的脑袋上，大骂宋雪没家教。

    宋雪直接开骂老东西、老不死。

    韩母被气得血管都要爆开了。

    她最忌讳别人说她老。

    宋雪刚跟韩俊桓回A城见家长的时候，一个劲的讨好韩母，夸韩母年轻漂亮，跟她站一块就跟姐妹似的，一点都不像有两个二十多岁儿子的母亲。

    那时候韩母被夸得心花怒放，对这个肚子里带球的未来儿媳满意的不得了，一口一个的说要将对方当亲姑娘待。

    那关系好的简直就跟亲母女似的。

    宋雪骂起人来，相当难听，嘴巴非常厉害。

    韩母被气得一口气差点上不来，她到了这一刻才知道宋雪的嘴巴这么厉害，想骂回去都插不上话，脑子也跟不上转。

    (本章完)

