
    海圆历1500年初。

    罗伊，雷德，空！

    这三人在伟大航路前半段的终点香波群岛展开激战，直到将香波群岛作为海军和世界政府驻守基地的60到70号区域全部毁灭，并将岛屿南部大半面积尽数破坏，22个小时之后，才因为政府的介入而停手。

    同时，因为这场战斗的关系，受到波及的海贼无数，超过六百名海贼被逮捕，更有岛上的商人（人贩子）和海贼猎人等无关人士惨死于这场战斗。

    可是让罗伊没想到的事，即使技能擦死那么多人，罗伊也才扣了不到五百圣光点，可见这香波群岛有多肮脏。

    因为三方混战的关系，即使最后战斗被迫终止，也没有恋战，而是直接离开的。

    雷德和罗伊暂且退出香波群岛，返回伟大航路前半段，空在世界顶级权力，五老星的死命令下，放弃对两人的追击。

    这一战，罗伊损失的复活币近三百个，雷德和空因为年龄愈加老迈，激烈的战斗给他们的身体造成了隐患，两个人加起来的攻击强度可能还顶不上一个现阶段的白胡子……

    至于66号区域区域，天龙人的地盘就更不用说，那里已经被摧毁的看不到以前一点样子，空有无法推卸的责任，不过空很委屈，那一老一小两个混蛋，技能老是乱放，根本不是对着自己打，好像是故意的！

    位于香波群岛几海里外，雷德和罗伊一起抢了一艘船，罗伊舒服的拿了一张躺椅躺在甲板上，二郎腿一翘，不断的晃动着：“要去罗格镇吗？”

    “啊……看看罗杰死前到底看到了什么！”

    雷德说完这句话，突然看到右前方两公里之外还有一艘海贼船：“就此别过吧！”说完纵身一跃，踩着海水跑了过去，有点像……原著中的鼻歌布鲁克！

    罗伊一阵好奇，以为自己看错了，难道这家伙认识布鲁克？

    罗伊现在没有打算回新世界到心情，普朗克已经租了小船去接亚索了，毕竟一直在海上飘着也不是什么事情。

    既然没什么事，那就找点乐子吧，罗伊忽然想到了一个很好的主意……

    ……

    【主要属性】

    山口山圣骑士力量：112%

    天启者等级：86（经验值15%）

    武器，灰烬使者：121%

    武器，白银之手：37%

    急速（影响所有速度）：186%

    获得新武器：真理守护者

    真理守护者：装备后防御硬度+150%，攻击-20%，不可使用wow惩戒系圣骑士技能。

    新增技能。

    【炫目之光】：真理守护者散发出剧烈的强光，让周围20米-3公里的敌人闪瞎眼睛，并造成神圣伤害，封印他们见闻色霸气5秒。

    【奉献】：制造2米-3公里的神圣地带，持续造成灼烧伤害，宿主和随从站在其中会恢复伤势，对建筑物不产生伤害，封印霸王色。

    【复仇者之盾】：抛出盾牌，对沿途敌人造成伤害，可弹射10次，并封印对方武装色霸气5秒。

    【正义之锤】：近战横扫攻击

    【正义盾击】：用盾牌砸死敌人，近战巨大威力攻击，可造成成吨的伤害。

    ……

    还有一些辅助技能和天赋，总之，防骑的攻击是低了不少，但是已经足够，关键就是贼硬，而且还带控制效果。

    “老子以后就是防骑了……”罗伊自言自语的说道，正好可以在伟大航路提升一下真理守护者的熟练度。

    在航行数个小时之后，罗伊又看到了一艘海贼船，不禁一笑，不愧是大海贼时代的巅峰期，除去刚才雷德发现的那艘船，还没过一会，又看到一艘。

    “那就来试试吧……”

    罗伊直接召唤除了飞行坐骑，直接向着那艘海贼船飞了过去，原本海贼船上的航海士松了一口气，终于把这个大佬送走了，虽然自家船长被弄死了，但是自己航海技术还在，大不了换个海贼船，老子还是航海士！

    （一般海贼团，航海士的地位仅次于船长，一般航海士都是担任副船长！所以说索隆绝对不是副船长！有兴趣的可以注意一下海贼王草帽一伙各个人物出场顺序！）

    ……

    新世界。

    刚刚攻陷一座新岛屿，“三怪”之一的bigmom海贼团的分部基地中。

    “嘛哈哈哈哈哈！雷德那个家伙消失了几年终于出山了吗？要是雷德和雷利一样退隐，还能安度一下晚年不是吗？”

    夏洛特·玲玲大笑的同时，最终腐蚀性的酸液不断的滴到地板上，将其溶解。

    这一年的时间里，大妈估计变宽了两倍，最后的风韵也消失了！

    “妈妈，您不管雷德吗？”

    雷云宙斯浮在夏洛特玲玲身边，永远是苦着一张脸的表情。

    夏洛特玲玲继续吃着蛋糕，“只不过是个实力极速退步的老头罢了，而且总是独身一人，没什么威胁，罗伊那小子也是因为年轻才引起我的重视的，只是可惜，他不肯给我生孩子！”

    说完，夏洛特·玲玲将一个两米长的蛋卷送入口中，“说到底，一个人还是不行啊！”

    ……

    数天之后，红土大陆上，圣地马丽乔亚，世界顶级权力拥有者五老星，所在的办公室。

    “你的行为让天龙人的反应非常大啊，空，连伊姆大人都发话了！”

    一头白色卷发，五老星其中的一人坐在沙发上沉声说道。

    而站在五人面前的钢骨空双手环抱，丝毫没有退让的意思，从他在66号区域喊出“老夫是海军元帅”的那一刻起，他已经有所觉悟了。

    “罗伊和雷德是世界顶级海贼，就算老夫不动手，他们肯定也会搞破坏的！而且，只不过是毁掉了一些玩具而已，那些家伙就大吼大叫的！”

    钢骨空歪头说道：“我看是你们世界政府太过仁慈了！”

    “注意你的口气，空，你们海军只不过政府的招牌罢了！”额头上有胎记，嘴角留着八字胡的五老星不满的说道。

    空只是“哼”了一声，不再说话，少说点吧！

    而站在沙发的左手边，一名留着“山”字行白色长须的五老星正翻阅着一本“历史文化研究册”！

    这本书的作者是文化之岛奥哈拉的大学者，库罗哈博士，他对于历史的研究和见解放在世界里面，都是屈指可数的存在。

    但在最近推出的图书中，长发五老星在里面发现了一些端详。。

    倒不是说有什么问题，就是有些不对劲。

    至于天龙人的事情，这些说大不大，说小也不小，天龙人的地方被砸个精光，世界政府和天龙人面子上也挂不住，罗伊和雷德两个家伙的悬赏要涨啊！