    “杀！”

    继陈陌投出手中长矛刺穿一名叛军的胸膛后，他身后数百名旅狼亦杀了上前，一窝蜂般涌入了叛军的驻地内。

    只见这群穷凶极恶的家伙，左手持着木盾，右手持着长矛或刀剑，见人就砍，见人就刺，在距离他们靠近的那几堆篝火旁，好些仍抱着兵器打盹的叛军士卒，刚睁开双眼就被旅狼们砍倒在血泊中。

    在麾下旅狼已打开局面的情况下，陈陌快步走上前，看了眼那名尚未彻底咽气的叛军士卒，伸手握住长矛的柄一扭，旋即噗地一声将其抽出，一甩之下带出了一串鲜血。

    他看也不看脚边那名叛军士卒睁大双目的死前之状，一双虎目扫视四周，观察着战况。

    『若是叛军建成了营寨，或许这一仗会更轻松啊……』

    心下暗想着，陈陌一转手中长矛，亦朝着敌军紧密的位置杀了过去。

    事实正如他所言，徐宝麾下的这些叛军来不及搭建营寨，来不及搭建兵帐，这确实为石原、陈贵等人的骚扰提供了便利，也为陈陌、王庆二人这次的偷袭提供了便利，但反过来说，由于没有建好兵帐，所有叛军士卒都围在一堆堆篝火旁打盹，这也对陈陌、王庆的偷袭造成了一定的影响。

    因为那些被变故惊醒的叛军士卒，很快就能意识到究竟发生了什么事。

    当然，话是这么说，可即便如此眼下，陈陌这批人的突然杀出，也杀了叛军一个措手不及。

    “不止西南，西侧也有黑巾贼！”

    “西侧有黑巾贼！”

    “黑巾贼杀进来了！”

    驻地内的叛军士卒们大声惊呼，纷纷组织起来试图抵挡陈陌率领的旅狼。

    其中的伯长、曲将，也纷纷招呼麾下的士卒。

    而这些人，就成为了陈陌优先击杀的目标。

    以他的实力，叛军的将官们在他面前几乎没有幸存的可能，短短几招内就被陈陌击毙于他矛下。

    被这位大统领的武力所鼓舞，旅狼们士气大振，以看似凌乱的阵型，迅速凿入叛军的队伍，挤压对面的立足空间。

    不多会工夫，王庆也突破了那群叛军的封锁，杀到了驻地内，驻地内响彻他那近乎病态的狂笑：“哈哈哈，杀杀！杀杀！哈哈哈哈……”

    他的笑声，不知是感染，亦或是鼓舞了在场的旅狼们，使得旅狼们的进攻更为凶猛，尤其是旅狼当中的那些队正以及老卒们，步步紧逼，简直不给叛军喘息的机会。

    难道说，叛军作为正规军，竟羸弱到这种地步？

    当然不是，叛军之所以节节败退，其原因在于将领们根本还未到位，现如今充其量就只是伯长级的叛军在指挥而已，甚至连曲将都没有几个露面，更别说这支军队的主将徐宝。

    此刻的徐宝，刚刚冲出他充作中军帐的那个草棚，神色骇然地看向已陷入一片混乱的驻地。

    『昆阳的兵卒……真的杀过来了？他们不是疲兵之计么？』

    饶是徐宝，此刻亦有些失了方寸。

    毕竟他麾下的兵卒说少不少，但多说也不多，刨除重伤的士卒，仅五六千兵卒而已。

    倘若是在有防备的情况下，那他当然可以抵挡住昆阳的夜袭，可现如今，两股黑巾贼皆已杀到了他的驻地内，此时才意识到遭受袭击的他，显然要付出很大的代价，才有可能击退来犯的敌军。

    他迅速镇定下来，鼓舞附近惊慌失措的麾下士卒：“不要惊慌！黑巾贼数量不多，只要我等冷静做出反击，他们根本不是我方对手！……叫甘广、樊武、应胜等人立刻组织反击！”

    或有知情的士卒小声说道：“将军，甘广曲将已被黑巾贼中一个持长矛的将军杀了。”

    “什么？”

    徐宝闻言一愣，旋即大声喊道：“樊武！樊武！”

    而此时此刻，他口中的樊武，正在与陈陌厮杀，或者说，是陈陌主动找上了那樊武。

    只见这位叫做樊武的叛军曲将，身材体魄有接近牛横般魁梧，挥舞一杆铁矛时虎虎生风，他狞笑着对陈陌说道：“小小贼将，竟敢前来冒犯，看我敲碎你的头颅。”

    说话间，他手中的铁矛朝着陈陌重重劈了下来。

    “砰！”

    待陈陌侧身闪开时，樊武手中的铁矛狠狠砸在地上，砸出了一个小坑。

    “鼠辈，躲得倒是快！”一击不中的他冷笑道。

    陈陌轻哼一声，一抖手中的长矛，只见矛尖轻颤，啪啪在樊武身上的甲胄上拍了几下，那沉重的力道，竟让樊武不知觉地后退了两步。

    一边狠狠刺出手中的铁矛，那樊武一边骂道：“有本事就莫要跳来跳去！”

    “哦？”

    陈陌一挑眉，在避开那一击之后，用左手一把抓住了对方那杆铁矛的矛身。

    “唔？”

    樊武惊骇地发现，他手中的那杆矛竟然抽不回来。

    “你以为我的力气就不如你么？”

    冷笑一声，丝毫不给对方机会的陈陌，挥舞长矛啪地一声抽在樊武的左耳上。

    樊武惨叫一声，笨重的身躯跄踉退后两步，还没等站稳脚跟，陈陌后续的攻击就猛地抽在了他脑袋上。

    只见樊武瞪直着双目晃了一下脑袋，旋即砰地一声倒在地上。

    『……行动比牛横一样迟缓，然而论力道，你可比他差太远了！』

    看着倒地不起的樊武，陈陌暗暗想道。

    他方才与樊武比拼力气，那是因为通过几次交手，他感觉对方的力气其实并不胜过他多少，但这招他可不敢用在牛横身上，那头蛮牛的力气那是真的大，也不知是吃什么长那么大。

    “啊哈！”

    跟在陈陌身后的几名旅狼颇有眼力，赶紧上前，趁着那樊武昏迷不醒，一刀涌入对方背部心窝，旋即再赴几刀，将这名叛军曲将的首级砍了下来，高举首级大喊：“你方这不知叫啥的将领，已被我黑虎寨陈大统领击毙！”

    那几名黑虎贼认不出樊武，可在旁的叛军士卒却认得。

    见陈陌三下两下就击杀了樊武，饶是这些叛军士卒，亦惊得连连后退。

    “他……他杀了樊曲将！”

    “不可能！”

    “我亲眼所言，樊曲将竟丝毫不是这人对手……”

    “怎么会……”

    见那些叛军士卒畏畏缩缩，陈陌一猜就知道方才那个莽汉可能是徐宝麾下的勇将。

    他一甩手中的长矛，沉着脸喝道：“挡我者死！”

    喊罢这一通，他就率先朝着那群叛军士卒杀了过去。

    那些叛军士卒亲眼看到陈陌三两下就击毙他们军中的猛士樊武，惊得面色发白，哪有抵抗的斗志？一时间，竟被陈陌一个人、一杆长矛，逐得连连逃窜。

    远远看到这一幕，旅狼队正徐饶振臂高呼道：“弟兄们，紧跟大统领，杀！”

    “杀！”

    几十名黑虎贼紧跟着陈陌，在叛军的队伍中来回突杀，尽管附近的叛军人数是黑虎贼的数倍，竟也挡不住这群人。

    而另一处，已杀红眼的王庆，以对上了徐宝麾下的曲将应胜。

    这应声，也是徐宝麾下颇为骁勇的曲将，然而此刻却被手持双刀的王庆逼地连连后退，几乎没有喘息的机会。

    忽然，那应胜被身后的尸体绊了一下，身形一个跄踉，旋即，王庆一刀砍在了他脖颈处，那力道，几乎要将应胜的脑袋砍下来。

    “就凭你，也想挡我？！”

    只见在附近叛军骇然的注视下，那王庆满身是血，瞪着一对凶狠的眼珠子，尽管喘着粗气，但那形象，却令人不寒而栗。

    “哈！”

    随着王庆大喝一声，他手中的刀狠狠切入应胜的颈骨，旋即，他竟将那个首级从身体上拔了下来。

    “噗——”

    无头的尸体像地泉般喷着鲜血，缓缓跪地，旋即倒下，而王庆则高举着首级，仿佛一头野兽般扫视四周。

    那模样，别说叛军士卒吓得连连后退，就连在旁侧应的黑虎贼们，都忍不住退后两步，免得被这位已杀红眼的左统领当做敌人给砍了。

    “杀——！”

    随着一名又一名的曲将被陈陌与王庆二人斩杀，旅狼们士气爆棚，他们迈过尸体，不顾敌我人数的差距，一次次地朝着数倍于他们的叛军发动突击，反观抵挡他们的叛军士卒，却是士气大跌，被杀得节节败退。

    “挡住！挡住他们！”

    在一道由叛军士卒组成的防线后，叛军大将徐宝又惊又怒地喝斥着麾下的兵卒，催促他们尽快击退来犯的黑虎贼。

    他简直不能接受，他长沙新楚军的将士，竟被一群昆阳当地的山贼杀到如此地步。

    在徐宝的命令与指挥下，从远处疾奔而来的叛军士卒们，纷纷被派上前线与黑虎贼厮杀。

    而同时，徐宝又以自己为中心，召集士卒组成了一道阵线。

    尽管眼前的战况已糜烂至此，但他心中仍坚信可以击退这股黑巾贼，原因就在于他知道对方的人数远不如他们——若付出一千人的牺牲不够，我付出两千人牺牲让那些黑巾贼杀总够了吧？剩下的三千兵卒，足以将这群该死黑巾贼一网打尽！

    虽说战场厮杀并非单纯的数字计算，但不可否认，徐宝的想法其实倒也没错，毕竟旅狼的人数确实远不如徐宝麾下的兵卒，只要徐宝麾下的叛军士卒能够稳定下来，他们也并非没有扭转劣势的机会。

    然而就在徐宝准备挽回劣势时，只听噗地一声，一柄刀从背后刺穿了他的身躯。

    “你……”

    看看身前胸腹部露出了刀尖，徐宝愕然地转过头，难以置信地看着对他下手的那名长沙军士卒。

    “抱歉，这位将军，我可不是你麾下的兵卒。”

    那名长沙军士卒如此说道，旋即噗噗又捅了徐宝两刀。

    