    没错，和都城瀑布之后的隐蔽洞穴一样。

    龙之圣域的入口，就隐藏在瀑布之后。

    一般人和一般的精灵肯定是不会想到的，毕竟这实在是太少见了。

    就算上辈子听惯了花果山水帘洞齐天大圣的故事，哲也之前也没想过这回事。

    开玩笑，瀑布后面隐藏有洞穴，这种概率真的是小的可怜好吧。

    除非是人造的。

    哲也在一开始的时候也没想着让艾路雷朵探查瀑布的后面。

    当然, 念力探查河流也是不现实的，鬼知道要探查到什么时候去。

    刚才艾路雷朵所使用的技能，是超能系的预知未来。

    战斗中预知未来的作用更多的是体现在躲避对手攻击以及对对手延迟攻击上。

    而在平常的使用当中，预知未来的效果就有些奇异了。

    简单而言，顾名思义，使用了预知未来的超能系精灵，可以预知到之后一段时间发生的事件片段。

    实力越强, 感应到的就越多也越清晰。

    不然的话，大概就像是打了无数超清马赛克的影片，模糊的不行，而且贼短。

    精英级别的艾路雷朵自然是没好到哪去，但是用来找个出口的话绝对是绰绰有余。

    要不是因为这里是龙穴，龙属性的能量波动实在是太过于强烈，以至于感知受到了影响，否则的话艾路雷朵也不会这么的艰难。

    “恰”

    烈咬陆鲨很坚定的挡在了瀑布的面前，朝着哲也摇了摇头。

    真不能进去，它会出事的。

    “这样，我让守护者和你老爹说一说，不会怪你的怎么样？”

    哲也也不想和烈咬陆鲨交手, 于是如是说道。

    烈咬陆鲨叹了口气，拜托，它又不是真傻。

    就算守护者出面, 家庭教育难道对方还能管不成。

    老子打儿子，即便是守护者的话也是不好使的。

    就算自家老爹当时给了守护者面子, 回去之后一顿毒打还是免不了的。

    烈咬陆鲨可不像自己在族群的雌性面前丢脸，不然还怎么和人家快乐的玩耍。

    一时之间，哲也和它僵持在了河流的边上。

    他也不说话, 就这么环抱着手臂默默的看着烈咬陆鲨。

    “轰”

    剧烈的水流声不绝于耳。

    无数的水汽弥漫在附近，空气的温度明显的比沙漠低了不止一点点。

    原本状态还不错的烈咬陆鲨逐渐萎靡了下来。

    虽说不弱水，但是属性当中有地面的它对于这样的环境那叫一个深恶痛绝。

    这也是为什么它们族群离龙之圣域有一段距离的原因。

    像迷你龙之类的准神，它们都是沿着瀑布下的这条河流生活的。

    “要不然这样，你假装被火焰鸡打晕过去，然后我进去，行不行。”

    哲也又想了一个骚操作。

    这次烈咬陆鲨犹豫了，它没有明确的表示反对。

    的确，这样一来的话，自家老爹好像就怪不了自己了吧，自己可是很尽心尽力的阻止了来着。

    就是打不过。

    等会儿，打不过？

    烈咬陆鲨突然又觉得不大行。

    自己怎么会打不过那只小鸡崽子呢。

    对方才两岁不到，自己输了岂不是很没有面子。

    哲也察言观色立刻明白了它的想法：“这样，火焰鸡和比雕一起打的你，你被群殴了。”

    “恰”

    烈咬陆鲨果断的点了点头，这还差不多，二打一输了可以接受。

    只是它不知道的是, 比雕比火焰鸡也就大了一岁多一点, 现在还没过三岁生日。

    就算是两只精灵加起来，也未必有它年龄的零头大。

    所以也没好到哪去就是了。

    烈咬陆鲨缓缓的张开了自己的翅膀：“恰”

    打的轻一点哈, 有个印记就行了，我自己会晕过去的。

    听懂了它的话的比雕和火焰鸡都有些无语。

    火焰鸡赶忙祈祷未来从蛋里孵化的那个小家伙可不要和它的父亲学习。

    这都不是丢龙了，完全就是丢精灵啊。

    一道火花与一道空气斩瞬间击打在了烈咬陆鲨的身体上。

    “恰，恰~——”

    烈咬陆鲨很做作的仰天长啸了一声，身体翻滚几圈远离了水流的同时，摔倒在了一片岩石地带。

    哲也看着它约等于零的演技陷入了沉默。

    “算了，我们进去吧。”

    他没说什么，只是暗自决定要在接下来的时间里对圆陆鲨进行好蛋的教育。

    他可不想自己未来和火焰鸡媲美的王牌变成一個逗比。

    哲也抬腿就准备朝着瀑布走去。

    无形的超能力波动笼罩在他的身上，使得他在水面上如履平地。

    身后，火焰鸡和比雕已经做好了准备。

    汹涌的火系能量与锋利的飞行系能量蓄势待发。

    它们已经不是刚来城都的自己了，根本不需要更多的配合，只需要单纯的宣泄能量就可以使瀑布短暂的断流。

    就在这时，意外突显。

    “砰”

    两道人影突然从瀑布当中冲了出来，手里好像还抱着什么东西。

    哲也立刻就认出了对方的身份，正是三龙试炼前同处第一梯队的布治岛与布晴。

    原来是这两个人在捣鬼吗，不，应该说是三个人。

    回想起对方三兄妹的假身份设定，哲也明白，剩下那个叫做布吉德的家伙要么是被卖了，要么是在里面进行断后。

    其实后者和前者也没什么区别。

    这种地方断后，等同于被卖。

    落入水中的布治岛与布晴，准确来说是猎人R和猎人K，也在第一时间就发现了哲也。

    “该死的。”

    他们两个人顿时感到了不妙。

    虽然不知道对方是怎么到这里来的，但是是敌非友。

    在两人出现之后迅速回到岸边的哲也提高了自己的声音：“不用躲了，我已经看见你们了，这条河流也出不去的，出来吧。”

    他对着水下两道黑影如是说道。

    水底下的猎人R与猎人K对视了一眼，上浮的同时，手一同伸向了各自的腰间。

    “出来吧妙蛙花、大食花、椰蛋树！”

    “上，烈焰马、鸭嘴炎兽！”

    随着精灵球破水而出，五只体型大小不一的精灵挤在了岸边。

    哲也脚下快速的移动着，很快就拉开了距离。

    “五只天王，有点麻烦啊。”

    他的面色很是严肃。

    火焰鸡和比雕就算可以以一敌二，也没法短时间里取得胜利。

    更别说他还不知道对方有没有什么隐藏的手段。

    那么，看样子得先解决训练家了。

    他的目光很快就转移到了那两个反派的身上。

    然后就是一愣。

    不知道什么时候，一只呆愣的胡地出现在了对方的身边。

    原谅哲也用呆愣形容胡地。

    对于这种超高智商的精灵来说，这种形容词本来是不该出现的。

    但是奈何，对方无神的眼睛给哲也的第一印象就是这样的。

    “实验体吗。”

    哲也的脸色一下子就沉了下来。

    见识过火箭队常磐森林研究基地的他自然可以想象这只胡地遭受过怎么样的侵害。

    果然，无论是什么时候，他都觉得这种人根本不配活着。

    不过这样一来，斩首的计划就可以宣告失败了。

    尽管那只胡地看上去不像能够主动进攻的样子，但是凭借着强大的超能力，保护对方还是没有问题的。

    只是不知道为什么不用瞬间移动带着人逃跑。

    可能也是因为精灵实验的后遗症也说不定。

    哲也并不想多去思考。

    “烈咬陆鲨，那只鸭嘴炎兽就交给你了没问题吧？”

    他对着突然出现在身边的太子爷如是说道。

    “恰”

    太子爷一改不正经的模样，整只精灵显得杀气十足。

    别真的把一只烈咬陆鲨看得太傻，它们可是天生的龙族战士。

    一身所有的身体外观都是为了战斗而生，也能完美的发挥出它们的力量与能力。

    它翅膀一挥。

    没有像哲也说的那样只对付一只鸭嘴炎兽，而是一同把烈焰马划为了自己的对手。

    同为天王级，一打二这是属于它这只龙系精灵的骄傲。

    何况，它对于火系可是有着不错的抗性的。

    “也好，那么就速战速决。”

    哲也没有干扰烈咬陆鲨的选择，他觉得这个大家伙能够做到。

    而且这样一来，比雕和火焰鸡二打三也可以很快的分出胜负。

    “真是骄傲的小鬼。”

    猎人K，也就是壮硕男子，不屑的低语道。

    他可不知道火焰鸡与比雕的强度，只是觉得自己的精灵怎么都不可能输给一群小家伙。

    “别轻敌。”猎人R说道，“那只烈咬陆鲨不弱。”

    嗯，她的注意力也没有在哲也这边。

    “解决了对方之后赶紧离开，这次出去一定要让火箭队加钱，tmd，没人和我们说过里面还有那群家伙啊！”

    猎人K咬牙切齿的说道。

    显然他们刚刚在龙之圣域的经历并不是很美妙。

    猎人R紧了紧自己上衣，里面的一束试管当中就存留着他们这次行动的目标。

    “妙蛙花，青草场地；

    大食花，催眠粉；

    椰蛋树，种子炸弹。”

    她没有多说什么，只是立刻投入到了战斗当中。

    “比雕，暴风；

    火焰鸡，喷射火焰。”

    没去管烈咬陆鲨那边的战斗，哲也也开始对上了这个不知名的女性盗猎者。

    他还挺佩服对方的，胆子真大。

