    进化后的鬼斯通，整体实力得到了巨大的加强，再加上资质的进步，已经丝毫不逊色于青木的任何一只精灵了。

    　　而且进化后的鬼斯通已经将毒系天赋开发了出来，只要在给他配上几个毒系技能之后，就能得到巨大的发挥。

    　　鬼斯进化成为鬼斯通，不仅仅只是身体素质上的提升，还有身体形态上的提升，就比如出现的这两只双手，能够让鬼斯通学习更多的物理系技能，如果说毒击。

    　　这个既是毒属性，又是物理性的攻击，能够让鬼斯在进攻技能方面，得到更全面化的提升。

    　　之前在黑市中购买的技能光盘都还没有使用，实在是时机有些不太合适。

    　　想要让精灵使用技能光盘，那么技能学习器是必须的，精灵中心中也有精灵学习器，还不少，可是青木拿着这么一堆技能光盘去使用，不想被人注意都要被注意到了。

    　　就不说精灵中心的精灵学习器是需要刷联盟身份卡之后才能使用的，虽然没有明说会记录数据，但是鬼才相信联盟，他们铁定会对每一位使用技能学习器的精灵，配对上联盟身份卡，将数据记录到联盟总的数据库中。

    　　现在青木是没有什么事，但是等以后他在火箭队中的地位高了，到时候肯定会被联盟的人盯上的，然后再匹配精灵数据一查，白痴都知道的他的全部身份了。

    　　虽然芯片能够阻断技能学习器的数据记录，但是技能学习器都在精灵中心工作人员的眼皮子底下啊，到时候看到青木使用技能学习器，但是却没有任何数据的展示，那不是掩耳盗铃吗？

    　　所以青木放弃了在精灵中心中使用技能光盘，大不了到时候花钱去黑市中学习就可以了。

    　　不过像呆呆兽和大奶罐这两只精灵其实是可以在精灵中心使用技能学习器的，只是觉得呆呆兽和大奶罐现在也不是很缺技能，就不单独使用了，等到时候所有精灵都一起学习比较好。

    　　所有精灵都从鬼斯进化后的喜悦中恢复过来，鬼斯通也逐渐接受了自己现在的身体，只是多了两只手，并且体型大了一些，其余并没有什么变化。

    　　至于鬼斯通准青色的资质，芯片告诉青木，如果将剩余四成的毒瓦斯让鬼斯通吸收的话，可能就会稳定在浅青色资质了，但是如果之后一段时间停止使用，可能会从准青色资质再次掉落会深绿色的资质。

    　　在和精灵们交流了一会，青木房间的门被人敲响了。

    　　将精灵们都收了起来，打开后发现是那位在沙滩上独战暴鲤龙的君莎小姐。

    　　青木笑着开门将其迎了进来。

    　　君莎小姐进来之后，下意识的看了看里面的环境，发现没有丝毫特殊的地方，就是一间普通的小精灵中心的客房。

    　　转头后发现青木正在看着自己，顿时有些不好意思的笑了笑，“哈哈，不好意思，职业习惯，你不要介意。”

    　　青木伸手示意君莎小姐坐下之后，给她倒了一杯水，然后也笑着说道，“没有关系，理解，理解。”

    　　君莎小姐也是行事作风非常直爽和雷厉风行的人，直接从口袋中拿出了一张银行卡，放在了桌子上。

    　　“这是你这次参与二级紧急任务之后的奖励，一共是二十万的现金，你不要嫌少。”

    　　她也知道，对于青木这样实力的训练家来说，可能二十万现金并不一笔很大的钱，但是这的确是她能够争取到的最大额度了，毕竟那次参与战斗的训练家一共有那么多。

    　　虽然青木出了最多的力，这些大家都有目共睹，但是她总不能让所有人都不领奖励给青木吧。

    　　这二十万中，还有一些其实原本是属于她的奖励，只是她选择了将其给了青木。

    　　青木一愣，其实他没想到居然会有这么多钱，以联盟的尿性，能够给十万就已经让他非常惊讶了，没想到这次居然有二十万。

    　　想必面前这位君莎小姐也贴出了不少吧。

    　　不过青木也不说破，反正都是钱，谁给不是给，毫不犹豫的拿起银行卡收进了口袋中。

    　　“足够了，足够了，真是受之有愧。”青木嘴上说着受之有愧，但是收银行卡的动作可是一点都看不出来。

    　　君莎小姐听着青木的话，再看着他干脆利落的动作，微笑的嘴角也忍不住抽了抽，旋即恢复了过来。

    　　“好了，那我的任务完成了，就先不多留了，告辞了。”

    　　既然青木收了银行卡，那么君莎小姐心中的一点点愧疚也就没有了，算是两清。

    　　在走出门的时候，君莎小姐还说道，“应该是叫青木吧，那么青木，感谢你这次的帮助，希望以后还有机会再见。”

    　　说完之后就关上门直接离开了。

    　　青木看着关上的门，嘴角微微上扬，带起一个奇异的笑容，喃喃道，“再见吗？还会再见的。”

    　　君莎小姐没有问青木那几只暴鲤龙怎么处理，青木自己也不会说那几只暴鲤龙自己会怎么做。

    　　所以两人很有默契地没有问。

    　　有些联盟训练家，会将收服的一些小精灵出售换取一些钱的，毕竟不是谁都大家族支持的，那么偶尔的贩卖几只精灵，只要不是在联盟的眼皮子底下做，他们也就会睁一只眼闭一只眼。

    　　都是平民，原本提升起来就比较难，再将一条发育的路堵住，联盟还拿什么来压制住火箭队的这样的地下势力。

    　　所以出售精灵，只要量不是很大，联盟是不会特意过问的。

    　　而且青木收服的暴鲤龙，使用权就在青木的手中了，不论他是送人还是卖，都是他自己的选择，就算是君莎小姐在没有真正的证据之前，也不会将青木怎么样的。

    　　其实说是实话，就算知道了青木将暴鲤龙卖了，只要不是当着她的面，她也不会做出什么事的。

    　　能够做到一个城市中举足轻重的警察头头之一，这点情商还是要有的。

    　　否则就算有君莎家族的支持，也不可能拥有这样的实力。

    　　这个世界中，实力强大的训练家啊，谁没有那么点不可见人的事情？就算君莎家族都不例外。

    　　之后的时间，青木没有再带着精灵们出门了，现在枯叶市的海滩边，可聚集了很多人，都在整理沙滩边的给中杂物和建筑物。

    　　——————————————————————

    　　第二更！求一下月票，谢谢大家支持！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

