
　　五点二十几分，CL第二十二话播完。

　　不少观众怅然若失。

　　许多人都没换台，任由电视继续播放着，心里面则在回味着CL的最后一话。

　　太感人了！

　　高木老贼，居然把动画做得这么催人泪下，简直就是魔鬼！

　　网络上则是一片热议：

　　“孩子的梦想就是父母的梦想……啊咧？为什么眼泪突然就止不住了？”

　　“我还以为经历了风子篇和琴美篇的洗礼之后，最后一话就算再怎么感人我都不会哭，没想到我还是高估了自己，低估了高木老贼的功力。”

　　“总算知道一部美少女动画为何要起《CLANNAD》这么一个名字了，这部动画跟其他美少女动画确实完全不一样。”

　　“多亏了小渚，朋也和他爸的关系好像也缓和了些，不愧是治愈动画。”

　　“完结了，我也失恋了，呜呜呜~”

　　“看完最后一话，感触非常深刻，曾经我爸妈也是为了我放弃了梦想……”

　　不少人显然还沉浸在最后一话的剧情当中，讨论的也是最后一话的内容。

　　当然，也有不少别的话题，比如：

　　“感谢高木社长的坚持，如果当初他向小田宗正妥协了，我们也就看不到这么精彩这么感人的动画了。”

　　“小田宗正给爷死！”

　　“小田宗正的《恋爱学园》听说已经暴毙，估计以后没几家公司愿意请他当监督了吧？”

　　“什么？现在还有人看《恋爱学园》？究竟是CL不够好看还是闲得无聊？”

　　“话说，第二十二话真的就是最后一话？我怎么感觉还有许多伏笔没有交代？”

　　“唔~还有一篇番外，可能到时候就会交代？”

　　事实上，单单从剧情架构来看，第一季到第二十二话已经完整了。

　　只是，认真研究，仔细琢磨的话就会发现，确实有许多伏笔没交代清楚。

　　不过网友们能想到的也就是拿番外来填坑，根本想不到这部动画还有第二季。

　　拿番外来填坑，这没什么问题，毕竟别的动画也有这么做过的。

　　然而，番外毕竟只有一话，真的能把所有没交代的都交代清楚？

　　众人都感到有些疑惑，而就在这时，DOS的官方社交账号上突然公布了一则消息：“《CLANNAD》第二季制作决定！”

　　看到这则消息之后，许多人都怀疑是不是眼花了。

　　“第二季？”

　　“不是大结局了吗？”

　　“男主都已经向女主表白了，其他女性角色也纷纷退出，第二季还怎么做？”

　　“这个消息是真的？”

　　“难道DOS是准备拿第二季来填坑？”

　　“第一季已经足够经典，足够完整，没必要再出第二季了吧？可别一不小心把第一季积攒起来的口碑也毁了。”

　　“管它第二季做的什么，只要DOS敢做，我就敢追。”

　　“如果没第一季这么感人，那我可不看。”

　　众人议论纷纷，或期待，或疑惑，或担心。

　　毫无疑问的是，这个消息一出来，没多久就掀起一片热议。

　　……

　　千川动画，投资部的部室。

　　部长本山广实嘀咕道：“当初听说DOS的企划非常烂，没想到最后做出来居然变成超人气动画，咱们的明乃小姐运气真好。”

　　周围都是投资部的人，众人闻言，忍不住相互对视一眼，不过都没说什么。23sk.Com

　　运气好？

　　虽说投资有时候确实讲究运气，但他们感觉川野明乃并不只是运气好这么简单。

　　不过本山广实毕竟是部长，而这位部长又是川野明乃的死敌，并且连川野明乃都感到无可奈何，他们可不敢在本山广实面前把心里面想的说出来。

　　得罪川野明乃，本山广实会力保他们，倒是没什么问题，可要是得罪本山广实，基本上也就别想在千川待下去了，这也是当初川野明乃让他们看企划，他们却无动于衷的原因。

　　本山广实倒也只是嘀咕一两句，实际上他根本没当一回事。

　　一次运气好，不代表每次运气都能好。

　　只要投资失败一次，他就有办法让川野明乃交出社长之位。

　　再精明的投资人，都不可能逢投资必成功，因此问题不大，只是得多等一段时间。

　　他心里面这么想着，忽然，一道高挑的身影进入部室，穿着一身白色小西装，扎着马尾辫，面容白皙，五官精致，可不正是川野明乃？

　　本山广实抬头看了一眼，有些疑惑。

　　他没起身欢迎，不过还是说道：“明乃小姐怎么来了？”

　　“知道让你去我办公室你也不会去，所以我就亲自过来了。”川野明乃面无表情地回答道。

　　“明乃小姐说笑了。”

　　本山广实呵呵一笑，“如果你是想让出社长之位，那只要说一声，我肯定愿意去您办公室。”

　　“让出社长之位？你想得真美。”川野明乃微微摇头。

　　本山广实：“不想当社长的部长不是好部长，明乃小姐，您说是吧？”

　　川野明乃：“你这么说倒也没错，只是很可惜，你永远都不会有这个机会了。”

　　“嗯？”本山广实忍不住皱了皱眉。

　　川野明乃倒也没再拐弯抹角，直接说道：“从明天开始，你就不再是投资部的部长，具体的人事通知，等等就会下发给你。”

　　“什么？！”

　　本山广实惊了，“这不可能！”

　　“你身为投资部部长，连续几个月却毫无作为，纯粹来千川混吃等死，有什么不可能的？放心，我们也没打算解雇你，只是会把你外调到某个关联公司，至于具体是哪个公司，具体在什么地方，我就不清楚了，到时候你自己看通知吧。”川野明乃很是耐心地说道。

　　“毫无作为？我……不可能！会长……会长他不会答应的！”本山广实忽然间有些语无伦次，说完还拿起办公桌上的电话，拨了个号码，似乎想打电话向那位“会长”求助。

　　然而，电话拨了出去，却没被接通。

　　川野明乃则适时地说道：“没用的，我父亲已经放弃你了，你还是死心吧。”

　　本山广实重新拨号，可是依然没被接通。

　　他渐渐地慌了，忍不住吼道：“不可能！会长他……他向我保证过的！”

　　“保证过什么？”

　　“……”

　　“算了，我再给你一个提示吧，你最大的错误其实不是毫无作为，而是你把ABK的安冈知弘推荐给ANIFLIX。”

　　“这件事你怎么知道的？”

　　本山广实懵了一下。

　　川野明乃没再解释，甚至没再看本山广实一眼，转身径直离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二十九章 第二季制作决定免费阅读。https://xs.23sk.com 