    “这......这是....谁呀？”队伍里，刚进来负责医疗和奥术支援的新人目瞪口呆的看着接住贪狼第那只龙人。

    那无比暴戾的气息，让隔着几丈距离的他们都忍不住纷纷后退，强大的压迫力让他们心脏砰砰直跳，甚至都不敢大声哈气。

    生怕被这只莫名的生物给盯上.....

    虽然暴戾的气息把新人压得喘不过气来，可队伍里的老人都和妖锋一样，暗自松了口气，满是期待的望着对方......

    小佳有双血统，这件事队伍里知道的不多，除了队长和妖星外，便只有队伍里的第三主力手女妖弗尔曼.塔图、第二主力手贪狼以及心灵官绿萝知道！

    但他们之所以一开始没有让小佳来抵抗对面这怪物，原因便是小佳的状态极不稳定.....

    王小佳身为木精灵状态时，虽然血统很纯，但不知什么原因，血脉却在被黑龙血统压制的情况下无法完全发挥，甚至极容易出现半龙半精灵第状态，导致身体激素混乱，轻者暴走，重者直接当场休克。

    这事儿在训练的时候已经出现不止一回，所以在使用黑血装置前，妖锋都不敢让小佳担当主力手，甚至还让贪狼贴身守护。

    可黑血装置激活要提前半个小时，非常注重时机，遇到现在这种突发状况，根本来不及，主要也是所有人都没想到，风行学院里隐藏着这么大一张王牌！

    但好在......关键时候，这家伙.....靠谱了一回！！

    “真是及时呀......”

    半空中，已经解除机甲状态的绿萝缓缓飘下，远远的落在妖锋身边，低声喃喃道。

    “是呀......”妖锋复杂的笑了笑：“总算没白这么惯着她......”

    “切......”绿萝翻了个白眼，撇嘴切了一声，却没多说什么。

    “这是......小佳吗？”

    西蒙虚弱的问道，眼中满是不可置信，实难相信，那个喜欢卖萌、偷懒、好吃的家伙，居然有样的一面！

    眼前这满身暴戾气息的家伙，只看一眼就让人心惊不已......

    而且这.....分明是龙族血统呀，小佳不是木精灵吗？

    作为生物系尖子生的西蒙，感觉三观有些被颠覆，他发誓他在教科书上都没看到过这种情况！

    双血统在宇宙不是不存在，虽然稀少，但也有那种两个血统非常平和，互相互补导致可以双用的特殊存在。据说血魔一族里就出现了一个堕天使和血魔的混血种，能在使用血魔天赋的同时也使用部分堕天使的天赋。

    可眼前这个情况根本就不一样，这哪里是部分天赋？这根本就是完全变身了，浑身上下哪里看得到丝毫木精灵的血脉？

    队长一直说小佳是队伍里的王牌，原来是这个意思吗？

    砰.....

    变身后的小佳缓缓的将贪狼抛到了后方，一步一脚印的向前方那只飞在半空中的风妖走去。

    地上，脚印带着黑红色的火焰，哪怕在远古之地这样高能量密度的地方，也展现出了可怕的破坏力，燃烧着能量的火焰，发出噼里啪啦的声响，看得一群新人心中再次一跳....

    这.....是什么怪物？

    砰.....

    终于，一步一脚印的王小佳走到了风妖的下方，抬头看了过去，半空中的风妖也看了过来，两股无形的气势撞在一起，在这浓郁的空间，也激起了无形的火花，整个空间因为两个人的对峙都变得无比安静起来，连周围的风都不知什么时候，静悄悄的停了下来....

    众人，包括后面的妖锋等人都屏住了呼吸.....

    显然都被这无形的气势压制住，不敢丝毫去惊动这两只野兽一样的东西.....

    “队长......”结界师艾玛吸了口气，传音道：“这就是咱们的王牌？”

    她突然明白，为什么之前女妖弗尔曼那么不喜欢王小佳，却依旧没有真正翻脸过，这完全不符合她泼辣的性格，以前还以为是队长太过偏袒这小精灵。

    现在看来哪里是在偏袒王小佳，分明是在护着弗尔曼，这么一个家伙，亏弗尔曼那家伙还敢有事没事去招惹一下.....

    “能赢吗？”艾玛望着那惊人的气势，吞了口唾沫道。

    “不知道.....”妖锋摇了摇头，眼神凝重，第一次没有推断的把握，队伍里没人知道王小佳的战力极限是在哪里，因为最强的妖星在变身的小佳面前，一招都走不了！

    要知道，连青铜族的皇储，都是被按着打的存在！

    可此时小佳的对手也是一个惊人的怪物，那身手，完全和他们一伙不是一个档次的，两个人，都和他们不是一个次元，低一个次元的他们，如何能预判胜负？

    “但不管能不能赢，小佳已经是我们最后的底牌了......”妖锋吸了口气道。

    众人闻言心中一凛，看了看周围，突然惊觉，好像是这么回事.....

    艾玛看了看旁边已经卸掉机甲的绿萝，带着疑问的眼神，绿萝很快便理解了对方的意思，微微摇了摇头。

    那小风妖刚才那一下，风元素能量直接透过机甲朝自己本体袭来，如果不是临时解除机甲，恐怕自己已经瞬间被淘汰了。

    但虽然反应及时，可机甲没修复之前是不能用了，也就说，作为心灵大师，自身的战力已经用不了了。

    得到反馈消息的艾玛心中一下沉到谷底，绿萝机甲被废，弗尔曼被淘汰、妖星现在伤势不明、狙击手被淘汰、贪狼看样子也是受了不小的伤，至于那两个圣堂家族的新人早就被淘汰了，连队长现在都处于无力状态！

    也就说，队伍里主力手、火力手、狙击手基本已经哑火，如果不是王小佳突然出手，队伍恐怕已经全军覆没了.....

    想到此，艾玛看向漂浮在天空的风妖，眼神无比复杂.....

    一人淘汰一只高校队伍，这家伙.....哪里冒出来的？

    但此时的李狗蛋可没心情去理会提瑞法森一众学员的复杂心情，此时的她，所有注意力，都集中在了下面那只浑身黑鳞的家伙......

    “这家伙.......气势越发吓人了呀.....”李狗蛋浮在上空，看着对方，翡翠般的瞳孔闪过一丝兴奋！

    上一次交手还是一年前吧？

    下方那只气势惊人的黑龙也满眼的兴奋，看着对方.....

    两人没有说话，但彼此都能从对方眼神中读懂对方的意思.....

    变强了呀.....狗蛋！

