
　　这种室内温泉一般都是有人包下来了，才会把门关上，一般不会有人冲进来的。

　　“你们在做什么？”邹娇冲进来，怒气冲冲，“我告诉你们，你们要是再不放开她，外面的人就会报警。”

　　孟盈有点意外。

　　这个邹娇怎么来了？

　　“报警？你特么敢报警试试？”站在孟盈左边的男人指着邹娇，“既然你送上门来了，那就一起玩。”

　　邹娇有点怕。

　　她冲还站在那里不知道逃的孟盈大喊，“你傻啊，快跑呀。”

　　孟盈意味深长的看了她一眼。

　　突然右边的男人一声惊叫，“奎少，你怎么了？”

　　这一声吼，把那个手都抓到邹娇的男人给惊了回来。

　　原本在温泉里泡着的男人身边的水全都红了，他的耳鼻都在流血。

　　“我，我这是……”陈奎抹了一下鼻子，看到血两眼一翻，晕了过去，整个人也在开始往水下沉。

　　都这样了，那俩人哪里还顾得着孟盈，赶紧跳下水把人捞起来。

　　又马上打电话叫救护车。

　　孟盈和邹娇全程围观，直到救护车把人拉走。

　　“你没事吧。”邹娇惊魂未定。

　　孟盈瞥了她一眼，“你来做什么？”

　　“我看到你跟那三个人走了，不放心，就过来看看。”邹娇现在才想起来，她怎么就这么担心孟盈呢？

　　这女人，哪里是个会被欺负的主儿。

　　想想自己是多管闲事了。

　　“不放心我？”孟盈歪头勾唇，“啧，什么时候你也开始把我放在心上了？”

　　邹娇眼神闪烁，这女人说话怎么跟个男人一样，油腔滑调的？

　　她不去看她的眼睛，“就当我多管闲事了。”说罢，她急匆匆的走开了。

　　孟盈笑着回到倾城那边。

　　倾城说：“比我预计的晚了两分钟。”

　　“那肯定是你的药下得不够重。”孟盈瞥了眼那杯可乐，“真是些下三滥的手段啊。”

　　那个男人伸手过来的时候，孟盈就看到他把药丢进了可乐里，一下子就溶了。

　　这种把戏在酒吧里，最常见了。

　　倾城问，“知道是谁干的吗？”

　　“目标直接，目的准确。谁干的都无所谓，这种手段太低级了。”孟盈一点也不在意。

　　“长得漂亮也不是好事。”

　　“嫉妒才使人丑陋。”

　　倾城看着前面玩得嗨的一帮人，张甜跟他们打成了一片。

　　张甜性格开朗，和谁都聊得来。

　　这一会儿，她已经和那帮少爷都拍了合影。

　　“你这个表妹，不简单。”倾城突然来了一句。

　　“怎么个不简单？”

　　“不知道的还以为她在挑夫家。”

　　孟盈挑眉看过去，张甜现在正和周洋打得火热，那一颦一笑里满满的都是爱意。

　　“在这里面挑男人……”孟盈笑了笑，“要看她的本事了。”

　　一帮人玩累了，张伟安排了烤全羊。

　　张甜原本自然的跑去跟周洋坐，看到了孟盈一记眼神飘过来，就赶紧坐回了倾城的左手边。虽然是些纨绔子，但都还是有绅士风度的。

　　一个个都恨不得把所有人好东西都送到孟盈手边，和孟盈沾亲带故的张甜和倾城自然也是沾了光，都被照顾得很好。天籁小说网

　　只有邹娇，离她们远，自顾自的吃着。

　　张甜一直拿眼瞧着周洋，周洋正好切了肉给倾城。

　　倾城看着盘子里的肉，淡淡的说了一声“谢谢”。

　　周洋笑着说：“你这么瘦，要多吃点。”

　　倾城不语。

　　张甜见状，心里已经有些不舒服了。

　　故作亲密的去抱倾城的左手。

　　刚碰到，倾城就扬手甩开她，站起来，目光冷冽的盯着她。

　　她动作很重，张甜坐着的椅子都移动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，204、嫉妒使人丑陋免费阅读。https://xs.23sk.com 