    薛宇拍了拍林静兰的后背，柔声说道：“都已经过去了，要是静云还有伯母见到你肯定也会很高兴的，不要怕。”

    说实话薛宇每次看这部电视剧的时候最头痛的就是其中的误会。

    误会而已，说出来不就行了。

    很多事情就是不说出来让别人猜最后才搞出了一堆麻烦事儿。

    当年就是，现在也是。

    当年林静兰喜欢上了赵天麟，甚至不惜与家里决裂也要嫁给他。

    林父也是一个脑子有泡的人，虽然看不上这个一穷二白的赵天麟，但既然自家闺女喜欢上了也没再多说什么，为了不让自家姑娘嫁过去受苦，于是就想了一个办法想让赵天麟自己为奋斗。

    办法很扯淡。

    直接丢给赵天麟一块大洋让他滚出去。

    其实按照林父的想法就是要告诉他，用这一块大洋为本钱慢慢的去奋斗，不要让我姑娘受苦。

    当年林父也是白手起家，从一个擦皮鞋的慢慢赚取资金，最后创下如此家业。

    那枚大洋是他当年赚到的第一枚，一直保留到现在。

    将他给赵天麟也是想激励他，希望能够像自己一样闯出一番事业。

    可关键是有话你就直说呗，还偏偏喜欢搞这种云里雾里的迷雾，给人一种高人的感觉。

    然后就出现了岔道，赵天麟不仅没有听懂反而把这当成了一个侮辱，只以为那一枚大洋是在打发他这个叫花子，心中暗恨不已。

    本就心思阴沉的赵天麟更是联合匪人趁夜闯入林家，不仅把林父一刀捅死更是放火烧了整个林府，将林家的资产一抢而空。

    回去之后也是恨屋及乌对林静兰百般打骂，生完孩子之后更是将其赶走流落风月场所。

    这件事从头到尾都是一个误会，就是因为林父当年自以为是，当然也有赵天麟本身心思阴暗。

    如果当年林父把事情说开了，凭借赵天麟的心性还真有可能做到一番事业，如果林父再稍微帮衬一些，那么人家不仅不会出事反而会壮大。

    只能说是造化弄人，人心不可查啊！

    东野佳吾说过：世上唯有人心和太阳不可直视。

    所以薛宇从来不喜欢搞什么云里雾里的绕来绕去，既然知道了苏凤就是林静兰那就直接把事情说透带回家，搞那么多屁事除了找麻烦还是找麻烦。

    “听我的，别那么多事儿，回家。”薛宇霸道的说道。

    “老六。”

    “在。”

    “去找花娘，给大姐赎身。”

    “是，我这就去。”

    薛宇也拉着林静兰直接下楼，全程根本就不给她反抗的机会，反正就是迷迷糊糊的已经坐上了马车。

    等到老六把事情处理好之后三人一起朝着周府赶去。

    林静兰这个时候也已经反应了过来，既然如此也只能随着薛宇的心意，只是越靠近周府心中越是紧张，甚至可以说是坐立不安。

    “周少爷，我……”

    “大姐叫我少朴就行。”

    “少朴，我……我害怕。”林静兰紧张的说道。

    “这有什么害怕的，当年的事情有跟你没关系。”

    “可……可我在他们最需要的时候就不知道在什么地方，这么多年也一直让娘和静云在外面受苦，我对不起她们啊！”林静兰哭泣的说道。

    “过去就过去了，这次能重逢那就好好的过日子，没事的。”

    安慰了一番林静兰之后两人又都重新做了回来。

    “少爷，到家了。”老六的声音从外面传来。

    “走吧！”

    “嗯。”

    薛宇首先跳下马车，然后搀扶着林静兰下来。

    两人并排朝着府邸内部走去。

    “大哥，你怎么才回来？妈正找你呢，我给你……苏凤姑娘？你……你怎么来了？”周少白看到林静兰的身影吓了一跳，尤其是旁边的薛宇，只以为薛宇是故意的。

    神色有些尴尬的看向一旁的薛宇，口齿都有些不伶俐了。

    “大……大哥……”

    薛宇自然也猜出了周少白的想法，笑骂一声，一巴掌拍在他的后脑勺上，道：“别乱想，有正事儿，你先去跟妈说一声等我处理完了再过去。”

    “哦！”

    说完赶紧迈步离开，只是走的时候还一步三摇晃的扭头观看。

    这副表情把一直心情沉闷的林静兰都给逗笑了。

    “走吧！”

    薛宇直接带着林静兰朝着自家的小院走去。

    只是越是靠近林静兰越是紧张，只是走到门口听到院子中传来的笑声时林静兰更是浑身一颤眼泪唰唰的向下流。

    薛宇叹了一口气道：“要是紧张的话你就先在门口等一会儿，我去……”

    “好。”

    “……”

    薛宇笑了笑推门而入，此时林静云正和林母坐在院子中说话，一个说话一个用手比划。

    “少朴回来啦？”

    林静云更是快速的站起身跑了过来。

    薛宇拍了拍林静云的手，对着林母道：“伯母，又给我和静云做衣服了？”

    一旁的却是放了两件衣服，都是林母自己裁制的，自从薛宇把林某接到城里并且给她开了一个店铺之后，林母就喜欢给薛宇两人做衣服，而且手艺还很棒，现在两人的衣服基本上都被林母给承包了。

    “反正闲着也是闲着，店里的事儿都有英红打理，我还能缝制衣服打发打发时间，一会试试合不合身，好不好看。”林母笑着说道。

    “那肯定好看啊！伯母的手艺没得说，我现在都后悔给伯母开一家布店了，应该开一家制衣店的。”

    “还是别了，给你们两个做衣服就已经很累了，这样就挺好。”

    这样真的挺好，林母满意现在的生活，上半辈子享福，中间十几年受苦，没想到到了晚年又能够安享，经历了苦难才发现原来这种平淡才是真。

    薛宇也坐了下来，林静云赶紧给薛宇倒了一杯水。

    “静云你也坐，听我说件事儿。”

    两人都将目光集中在薛宇身上。

    “伯母，周家最近一直在扩张发展想必您也听说过吧！”

    “嗯。”

    “静云嫁给了我，那么林家的事情也是我的事情，我在外面也认识了不少人，所以最近一段时间我们都在打听当年林家的事情。”薛宇道。

    一说到这个问题林母和林静云都瞬间沉寂了下来，当年的那场惨剧是他们心中永远的痛。

    林家老爷子当场被杀，林静云受到惊吓而变成哑女，林母那晚刚好不在家也躲过一劫，但整个林家却从此家破人亡，每每回想的那一幕都是夜不能寐、辗转反侧。

    林母强笑一声说道：“少朴，过去的就让它过去吧，只要你和静云能够好好的过日子就够了，那些贼人胆大包天，我担心……哎！”

    这就是男人和女人的区别，林家要是有男丁的话早就开始调查报仇了，林母也是一个柔弱的性子，倒是林静云的手确实猛的一紧，眼神中闪过一丝仇恨的目光。

    “伯母放心吧！我知道分寸，今天说这些事只是我在调查过程中发现了一个人。”

    “谁？”

    “此人名叫苏凤，不过她还有一个名字叫林静兰。”

    林静云眼神中露出迷茫的神色，林母却是浑身一惊，惊声说道：“静兰？少朴，你说的是静兰？”

    “对，是大姐。”

    林母激动的无以复加，抓着薛宇的手臂快速的问道：“快告诉我，静兰在哪儿？为什么这么多年一直都没有她的音讯？他跟赵天麟到底去了哪儿？”

    看着疑惑的林静云薛宇解释道：“林静兰是你的姐姐，在你很小的时候就出嫁了。”

    林静云也点了点头，当年那场灭门之祸时他已经有六岁，不过因为惊吓不仅没法说话就连以前的记忆也忘了很多，只能隐约的记起当年的确还有一个很疼爱她的人。

    “大姐这些年过得并不好，不过我已经找到她了。”

    门口处传来声声响动，不知何时林静兰已然走了进来，脸上挂满了泪水，双眼通红。

    “静兰……”

    林静兰扑通一声跪倒在地，大声喊道：“不孝女静兰……回来了。”

    “我的女儿呀！”

    林母也跑过来一把抱住跪在地上的林静兰，抱头痛哭，林静云也是如此。

    母女三人抱在一起哭声喊天。

    薛宇悄悄的走出院落给她们三人一个独处的机会。

    “妈，您怎么来了？”薛宇道。

    老夫人顺着门缝看了一眼，叹声说道：“这么大的事情怎么也不跟我说一声？”

    “嘿嘿，主要是怕您担心嘛！”

    “这有什么好担心的，哎，也真是造孽，当年林家也是一个商贾大家，可惜最后却落了个如此下场，你既然娶了静云那自然得去调查一番，之前的确是担心没敢说这件事情，不过现在民团都已经建立起来了还怕什么。”老夫人道。

    “妈说的是。”

    周少白也是一脸古怪的挠挠头：“大哥，苏凤真的是大嫂的姐姐？”

    “对，是当年为情所困，事情是这样的……”

    薛宇简单的把人家的事情叙述了一遍。

    周少白怒不可遏的一巴掌拍在护栏上，气呼呼的说道：“这个赵天麟真不是个东西，苏凤这么好的姑娘宁愿脱离父女关系也要跟他，他倒好，就因为一两句嘲讽的话就这么对苏凤，竟然将她赶出家门沦落到风月场所，真是该死的狗东西。”

    老夫人皱了皱眉，轻声说道：“赵天麟？这个名字好熟悉啊！好像在哪儿听过。”

    “能不熟悉吗，还记得咱家祠堂里摆摊的那柄玉如意吗？就是小时候少白不知道是干嘛的还动了一次被你打的屁股开花。”薛宇道。

    “哦！想起来了，那柄玉如意就是赵天麟卖给我的，花了整整3000块大洋。”

    周少白脸色有些微红道：“说这个干嘛！”

    他也记起来了，小时候我也不懂事看到那柄玉如意感觉好看就拿起来把玩，谁知道那是老夫人找高人布置的风水格局，专门为周少朴续命了，随后他的屁股就被打的开花，现在还记忆犹新呢！

    “对了大哥，你说你一直在调查大嫂当年家中的惨案，有结果了吗？”周少白赶紧转移话题道。

    “放心，已经差不多了。”

    “真的？”

    “当然。”

    老夫人脸上也露出开心的笑容，毕竟当年的事情她也有所耳闻，而且同为商贾之家总会有一种兔死狐悲之感，能够亲自看到凶手被抓当然开心了。

    “快给我说说凶手到底是谁？”周少白兴奋道。

    “不急，一会再说。”

    三个人整整在这待了半个时辰院门才被打开，双目通红地三母女从院子中走了出来。

    林母上前就对薛宇行了一礼，吓得薛宇赶紧闪开。

    “伯母，您这是做什么？”薛宇道。

    “多亏了少朴才能找到静兰，要不然我到现在还不知道竟然在外面受了这么多的苦，都怪我啊！当年要不是我心疼静兰偷偷的放她走也不会跟上那个狼心狗肺的赵天麟。”林母咬牙切齿道。

    老夫人上前扶住林母的手，宽慰道：“老姐姐，其实这何尝不是一件好事，当年静兰要是没走的话，谁也不知道会出现什么样的后果，万一……哎。”

    “我宁愿跟爹一起走。”林静兰说道。

    “说什么傻话呢！你爹那么疼你他也一定会开心的。”

    林静兰也是脸上挂满泪水痛苦道：“都怪我，不仅惹爹生气更是连他最后一面都没见到，我真是不孝啊！”

    说完三母女又有要哭的趋势。

    薛宇赶紧对周少白是这个颜色，要是再哭上个半个时辰天都黑了。

    “伯母，苏凤姑娘，事情都已经过去了，伯父在天之灵也想让你们好好的生活下去，而且我大哥已经有了线索。”周少白道。

    林静兰瞬间将目光集中在薛宇身上，激动的问道：“少朴，少白说的可是真的？”

    林静云也是紧紧的抓着薛宇的手臂，眼神中满是期待。

    薛宇拍了拍林静云的手，柔声说道：“当然是真的，而且现在我基本上已经可以锁定是谁了。”

    “快告诉我。”

    “别急，我们进去说。”

    众人围坐在石桌周围，每个人都将目光集中在薛宇身上等候答案。

    薛宇更能够感受到林静云颤抖的手。

    “放心，有我，一切都会没事的。”薛宇柔声说道。

    林静云抬头看着薛宇关爱的眼神心中也慢慢的平静了下来，重重的点了点头，整个人依偎在薛宇身边

