    蓝正泽放下电话，拿起一旁的烟盒，抽出一根烟来，吧嗒吧嗒的吞云吐雾。

    裴晚晴看了他就来气。

    前几天，蓝正泽突然把公司的钱律师叫到家里，鬼鬼祟祟的躲进书房里商量。

    裴晚晴路过书房的时候偷偷在门口听到，蓝正泽因为身体原因要把自己在公司的股份转让给蓝裴芸，有意让她接班。

    裴晚晴气不过，要不是慕瑾谦，公司早就倒闭了，还能在这边转让股份？

    要转让也就算了，还偏心到了极点，不管怎么样，蓝裴琳也是女儿，至少也该分到一份。可蓝正泽却把所有股份都转给了蓝裴芸，一点儿都不留给蓝裴琳。

    这钱相当于当初蓝裴琳嫁进慕家给的礼金啊！

    这下裴晚晴不干了，当天就找丈夫要说法。

    蓝正泽却不以为然的说，礼金给了蓝家就是他的了。他爱怎么分配就怎么分配。

    还说，蓝裴琳已经当上了慕家的少奶奶，还缺那点儿钱吗？

    气的裴晚晴当即就翻脸，说和蓝正泽过不下去了，要去投奔女儿。

    蓝正泽这才妥协说，过几天把家里位于郊区的老宅别墅过户给蓝裴琳，算是对她的补偿。

    呵！那套别墅再怎么值钱也没有五千万吧？

    裴晚晴为之气结，郁闷的打电话给蓝裴琳，把这件事儿告诉了她，并且解释说，能争取的会尽力为自己的女儿争取。无奈这个老东西太偏心。

    蓝裴琳却毫不在意，笑着说自己本来就不是经营公司的料，还安慰裴晚晴说，那套别墅父亲想给谁就给谁好了，反正她不要，如果母亲想要的话，就拿去好了。

    面对善良的近乎傻的女儿，裴晚晴还能说什么呢？可她真的为自己的女儿叫屈，同样都是亲生的，为什么要这样差别待遇呢？

    “芸芸这次也太不懂事了，你这前脚把公司交给她，后脚就出这样的乱子……”裴晚晴不冷不热的说。

    “闭嘴！你不说话没人当你是哑巴！”蓝正泽火了。真是哪壶不开提哪壶。

    “我说的是实话。”裴晚晴撇撇嘴，“你不是最在意你的公司吗？”

    确实，蓝正泽最在意的是自己一手创办的公司。为了保全公司，他甚至不惜牺牲小女儿的终身幸福。

    如今蓝裴芸闹出这样的事情来，今后她在公司怎么立足？能不能进公司高层都是个问题，更不要说当上董事长了。

    蓝裴琳反正是不会来接班的，他又膝下无子，死了以后公司就彻底改名换姓了。

    蓝正泽想起这个来就头疼。

    “怎么了？为了公司的接班人伤脑筋？”裴晚晴怎么会不知道丈夫的心思呢，故意开口道：“如果让林信诚入赘到蓝家来，生下的孩子不是可以姓蓝吗？那你的公司不是后继有人了吗？”

    蓝正泽眼前一亮，觉得妻子这个提议不错，他怎么就没想到呢。

    “不对不对！”裴晚晴却又摇了摇头：“芸芸出了这样的事儿。林信诚恐怕会和她闹分手。”

    “他敢！”蓝正泽一拍桌子，震的碗碟哗啦啦作响，“睡了芸芸那么久，连孩子都有过。芸芸还是为了他才弄得流产。他想拍拍屁股走人？门都没有！”

    裴晚晴暗自发笑。林信诚要是能接受得了蓝裴芸这种烂事，那还能算是个男人吗？

    说话间，蓝裴芸回来了。

    “你终于回来了？”蓝正泽瞪着满脸憔悴的蓝裴芸，“新闻上的事情你给我解释解释！”

    “爸爸……”蓝裴芸突然扑进蓝正泽怀里，痛哭流涕，“呜呜呜……我被人坑了！你要为我做主啊！呜呜呜……”

    “什么？被人坑？”看着女儿分别委屈的样子，蓝正泽心里咯噔一下，这事儿果然另有隐情，“别哭，快告诉爸爸，谁坑了你？”

    “是琳琳。她因为恨我和信诚在一起，就处处害我。不仅把我和一些朋友聚会的照片ps了以后寄给信诚，让他误会我私生活不检点，弄得他和我分手。昨天晚上还在我的酒里下药后把我扔进慕瑾谦大伯的房间，然后……然后我就被……呜呜呜！”

    “畜生！原来是她这个贱人！”蓝正泽对于蓝裴芸的话深信不疑，震怒下额头上青筋暴露，眸子里闪着嗜血的光芒，样子非常吓人。

    闹了半天，原来是小女儿要害大女儿。

    蓝裴芸边哭边点头：“是她。这样她还不罢休，故意叫来了记者，现在整个湖城都知道了，怎么办？爸爸！怎么办啊？”

    “别怕！我这就去找这个贱人！为你做主！”蓝正泽火冒三丈的起身就要往外冲。

    “等等！”裴晚晴拉住他，“琳琳心地善良，怎么可能做这样的事儿？你怎么可以凭她的一面之词就相信？”

    “裴姨，我知道你讨厌我。可你偏袒女儿也应该有个度吧。”蓝裴芸故作委屈道，“如果不是她故意设的局，媒体记者怎么会在门外守着呢？”

    “爸！你可一定要为我做主啊！”蓝裴芸哭着靠在蓝正泽怀里，“刚才，慕瑾谦还来警告我，不许我把这件事儿说出去，否则要我好看！呜呜呜……爸！我好怕！他们会不会再对我动手啊？呜呜呜……”

    蓝正泽猛地甩开裴晚晴的手，恶狠狠的指着她：“今天我一定要清理门户！你要是再维护这个逆女，我就和你离婚！”

    “清理门户？”裴晚晴吓得倒退一步：“什么意思？琳琳是你的女儿，你要对琳琳做什么？”

    “我没有这样的女儿！做什么？我要去打死她，我要去报警！”蓝正泽此时已经失去了理智。

    “你还没弄清楚情况就要打死自己的女儿？还要报警？好！真好！”裴晚晴笑了，噙满泪水的双眸直视着他，这个陪伴了她二十多年却又觉得如此陌生的男人，“蓝正泽！你要和我离婚，我认了。这么多年来，就是因为我的懦弱，才会任由你这么对待我的女儿。你不疼琳琳没关系，有我这个妈疼她。这个家就让给你和你的女儿吧。”说完转身就走。

    蓝正泽扯住她的袖子，“你上哪儿去？”

    “找我的女儿去。”裴晚晴拉下他的手，“也许，我早该走这一步了。希望现在决定也不算太迟。你如果敢伤害她一根手指头，我会用我的性命护着她。”

    蓝正泽倒退两步，惊讶的看着妻子。这个平日里对自己百依百顺的女人，居然敢做这样的决定，而且还做的那么干脆。

    离婚的话是他的气话，是说出来吓吓她的。可她竟然同意了。

    为了女儿，竟然要拿命来和他对抗。

    “爸，你就让她走吧。”蓝裴芸说，“她们母女一条心。说不定那些害我的计策里也有她的功劳。你留她在这儿，我可不敢再待下去了。我还是先去朋友家躲一阵子吧。”说完可怜兮兮的抹了把眼泪，就要往外走。

    “芸芸，你说什么呢？这是你的家，你躲到哪里去？赶紧给我回来！有爸在，谁都不敢欺负你！”蓝正泽说完，朝着裴晚晴一挥手，冷声道：“晚晴，琳琳这孩子就是被你给宠坏了，才会这样丧心病狂，对自己的姐姐出手。我顾念夫妻之情，暂且不追求你教女无方之过。你若执意和我作对，要走，我也不拦着！出了这个门，你就永远不要回来，咱们夫妻俩恩断义绝！”

    “琳琳是我唯一的女儿，我欠了她太多太多。我已经老了，余下的时间希望和我的女儿一起度过。”裴晚晴自嘲的笑了笑，眸子里闪着悲悯的光，“正泽，我嫁给你二十多年，我对这个家尽心尽力。我为你生儿育女，还带大了你的大女儿，将她视为己出，为了她忽视了我自己的女儿。我自认没有什么亏欠你的地方，却换来你恩断义绝四个字。看来，再留在这儿也没什么意义了。今天，我出了这个门，就没有想过再回来。希望你好自为之，再见！”

    ---

    一大早，蓝裴琳在厨房里忙忙碌碌。

    锅碗瓢盆发出叮叮咚咚的的声音，交汇出一支别样的厨房交响乐。

    刚起床下楼的慕瑾谦就是被这样优美的旋律给吸引住了，他蹑手蹑脚的走进厨房，从背后抱住小妻子，“宝贝儿，这么早起来？怎么不多睡一会儿？”说完将唇落在她修长白皙的后脖颈上，不安分的大手渐渐往上，将睡衣推高，摩挲着她腹部嫩滑紧致的肌肤。

    “唔！别闹！”蓝裴琳痒的直躲闪，“我在做饭呢！你先出去啦！”

    慕瑾谦不但没放开她，反而将人扳过来面对自己，低头就吻住了她的双唇。

