    阿珍嫂子坐在跟郑爽和阿雄等距离的地方，只是低头吃着自己的晚饭，静静地听着阿雄跟郑爽边吃边聊天，也不吱声插一句。

    郑爽边吃边跟阿雄聊着天，发现阿雄很会聊天，只要自己觉得正说的话题接近尾声了，阿雄就会不露声色地另起话题，引导着郑爽愉快地讨论下去。

    在跟阿雄聊天的过程中，郑爽心里原先还残存的那么一点拘束，此时已然荡然无存了，心理上似乎已经将阿雄视作自己的家人一般。

    阿雄见郑爽从心里不再拘谨了，边夹起一只椒盐大河虾递到郑爽面前的盘里，边笑着说：“其实大城市的繁华，倾注着许许多多进城务工人员的汗水，政府应该重视这些进城务工人员的生活质量问题。不然，经济虽然发展了，但分配不公的现象会越来越严重，社会矛盾就会越来越尖锐。你说呢？兄弟。”

    见阿雄另起话题，郑爽边伸盘子接过阿雄夹给他的河虾，边附和着说：“是啊！如果不重视进城务工人员的家庭生活质量问题，就变成政府单纯利用这些廉价劳动力了，那社会矛盾能不越来越尖锐起来吗？”

    阿雄也夹起一只河虾，边剥着虾皮边说：“就是嘛i现在许多官员，看到的只是他们自己的业绩，目光短视得很，全然没有全国通盘视角。这能不导致社会不公现象越来越严重吗？就象中西部的年轻劳动力都流向了东南部，促进了东南部地区的经济繁荣，造就了这个三角、那个三角区的经济奇迹。但这些劳动力的所得，与他们对造就经济奇迹的贡献相比较，俨然没有成等比。也就是说，这些廉价劳动力创造了中国东南部地区的经济奇迹，却根本无法享受到他们应该享受的经济发展的福利。这就是造成中国社会不公，中西部地区经济发展乏力，中西部地区廉价劳动力家庭生活处于最低质量状态的根本原因！”

    郑爽嚼着虾肉，叹了口气说：“什么时候政府重视中西部廉价劳动力的待遇问题了，中国的经济才真正具有了正能量，社会的和谐度才不会停留在文件上，嘴巴上，成了口号与标语，成了百姓诟病的对象！依我看，中国的户籍制度，是所有重大社会问题的根源，是最大的社会不公！若能取消户籍制度，那在社会福利上才会真正做到人人平等。在方方面面上做到地不分南北，人不分贵贱，法律不分地域人群，社会的公平、公正和平等才有最基本的制度保证。”

    这顿饭，郑爽和阿雄边吃边聊，阿珍嫂子一直带甜美笑容陪着，很用心地听着他们聊天的内容。

    如此帅气的郑爽，在跟阿雄聊天中表现出来的见识，对社会问题视角的独特，给阿珍嫂子留下了非常深刻的印象。

    边听着他们两人聊天，阿珍嫂子边在心里遐想着：“要是可以跟郑爽在一起的话，那将来抚养小孩的问题便不成为问题了，那该多好啊！”

    第九十九章阿雄邀请郑爽回家吃饭3

    阿珍嫂子的目光在郑爽和阿雄不时地变换着，两人男人都非常的优秀，阿雄最大的悲哀在于ed！

    若不是ed，阿珍嫂子相信阿雄绝不会输给郑爽，虽然郑爽是一个帅气的医大毕业生，阿雄只读过高中！

    但天意弄人！老天在赋予阿雄极高天赋的同时，也剥夺了阿雄作为正常男人的能力。

    不然，自己夫妻俩男才女貌，不知要羡慕死多少村里的嫂子们了！

    “可阿雄偏偏是ed男人！”阿珍嫂子再一次在心里暗自感叹着。

    郑爽也非常优秀，不仅人长得非常帅气，脾性也非常温和，非常适合医生这个身份。

    若是可是跟郑爽结婚的话，那生了小孩给阿雄以后，名义上自己跟阿雄离婚了，实际上阿雄仍然算是自己的家人，就象自己的兄长一样，那该多好！

    可关键的问题在于，为了照顾阿雄的面子，不让阿雄ed男人的身份被外人所知晓，自己若跟阿雄离婚，定然无法继续呆在庞村跟郑爽生活在一起。

    若是跟郑爽生活在一起，就象现在这样，三个人就象一家人一样，当然是非常理想的。

    但郑爽毕竟是个未婚男人，这样的处境对郑爽来讲非常的不公平，郑爽也未必肯这样曲就自己。

    突然，阿珍嫂子心里生出一个想法：“郑爽若离开庞村远远的，自己不是可以跟他结婚，又可以顾及到阿雄的面子问题了么？”

    想到有跟郑爽结婚又可以照顾到阿雄面子问题的办法，阿珍嫂子心里一阵激动，不由目光蕴情地瞄着郑爽，眼眸中温柔尽现。

    望着郑爽往上梳起的短发，那性感的额头，整齐划一的浓黑眉毛，高挺的鼻梁，大大的鼻翼，轮廓分明的鲜红嘴唇，无不尽显着男性的阳刚魅力。

    特别是郑爽那一双清澈可见底般的眼睛，黑白分明，不带一丝半缕的混浊，令女人见了立即生出想亲近他的想法；长长的眼睫毛开合间，流泄着无穷男性的诱惑。

    随着吞咽食物而滑动的大大喉结，标志着郑爽是个发育良好的男人。想到郑爽的发育情况，阿珍嫂子不由想着郑爽下面的情况，想象间不由内心暗自一阵躁动：“他下面起来后会是怎么样一种情景呢？”

    阿珍嫂子还从来没见过男人下面起来后的情景，因而设想出好多种情况出来，但她不能确定男人起来后的情景到底会是哪一种，便在心里不停地想象着每一种情况出现后，郑爽会有什么样的表情和动作。

    就这么想象着的时候，阿珍嫂子感觉心跳快了许多，心脏呯呯呯的跳动声，感觉可以让郑爽和阿雄两个男人听得到似的，阿珍嫂子不由在心里想：“我真淫荡啊！”

    不由偷偷瞄了眼郑爽，见他正跟阿雄讨论得很热烈，阿珍嫂子又望向阿雄，见阿雄似乎并未感觉到自己的异常，这才将悬着的一颗心放下，偷偷地做着深呼吸，悄悄将激荡起来的心情平复下来。