
　　如之前和杨宣仪所说，唐赫回家过了一天，再回宿阳时，杨宣仪已经飞抵燕京，所以没能再见到面。

　　接下来，唐赫基本都待在蓝林大楼的六楼办公室内，主要是怕拥挤，每天吃饭都是郑秀茹去四楼打的外卖，只实在忍不了，才开车跨YC区的去蛙喇小馆好好吃上一顿。

　　肖老板女儿和女婿关于入驻蓝林购物生活中心的申请已通过，店铺位置是四楼到五楼走廊之间一个好位置。

　　然而蛙喇小馆分店从装修到开张，至少还得二十多天，四楼其他饭店虽然每天都人满为患，但都不怎么和他口味，到是这里有家咖啡厅环境不错，挑人不多的时候，他也进去坐了两次。

　　并没有出现唐赫和许启花共同担心的情况，第一天最大力度的折扣过后，顾客流量虽然是少了一点，但一天下来，总营业额反而比第一天还多。

　　此后连续几天，数据都是节节攀升，只涨幅不是太大。

　　这足够了，包括位于六楼的其他几家子公司，从总部那边得知每天大概的营收数据后，都沉浸在巨大喜悦之中，毕竟大家同属于蓝林，母公司发展的好，子公司多少也能跟着沾沾光。

　　比如美仪实业，总部又投入一千多万，在市里另外几个重要商业地段，经过一轮收购，又增加了数家连锁超市。

　　此外就是比邻导航，蓝林也再次注资六、七百万，然后又是一轮铺天盖地的广告推广。

　　在此期间，奇飞网和青辰集团也宣布对五分钟进一步增资，扩建机房的同时，一连向数家中小社交网站授权了开心农场的使用权。

　　因为各网站“偷菜”游戏的激烈竞争，以及前面几家大站早早布局完成，尤其是企鹅厂Q农场疯涨的市场占有率，使授权价格降低到数百万每年，勉强回了一点血，却也让开心农场授权有些泛滥。

　　两家更大的动作，是和蓝林签约过没几天，就在广州奇飞网总部联合召开了记者会，青辰集团的王培伦，五分钟的郜少飞、程炎辉都有出席，高调向外界宣布五分钟下一个项目的开发，并正式定名为“抢车位”。

　　另外还有一个值得唐赫注意的新闻。

　　十月六号，杨宣仪新歌《盛夏》的音源和MV同步发行，照例的，比邻网提前一天全网首发，并没有像《夜空中最亮的星》甫一发出就暴热网络。

　　歌曲发布当天，杨宣仪特地发来短信说了声，唐赫专门上网听了下。

　　那天在清溪听杨宣仪讲述自己的过往，讲述压抑心底的那些情绪，才突然产生灵感创作出来的这首歌。

　　或正是如此，由杨宣仪来唱才能更加投入进感情，引起共鸣。

　　MV的拍摄时间足够，后期制作却有点急，但他观看后觉得拍的非常好，也非常贴合这首歌，中间有个场景是一座石桥和一棵大树组成，很像当天和杨宣仪在清溪经过的那个地方。

　　新歌发布，最热闹莫过于杨宣仪的官方歌迷俱乐部，仅仅一、两天时间，注册就多了三、四万，现在光会员粉丝就快接近二十万了，官网的留言板更是一直刷屏着。

　　“哭了，哭的稀里哗啦，我是名老粉，自彩糖少女时期就粉我们家宣仪。这首歌应该是纪念彩糖少女吧，好想再看到她们四人一起出现在舞台上。宣仪，加油，彩糖少女虽然解散了，但我们会一直守护你的。”23sK.com

　　“上午看到新歌推送，听到《盛夏》，听着听着就哭了，一个人坐在大学食堂里边吃边哭。想念我的高中，想念那四个人一桌坐的满满的那年盛夏，今年的盛夏都结束了，可我还想着那年盛夏的你们。”

　　“这首歌真厉害，唱得让人不由自主的生出各种感受。会在心里有所触动的人，或是怀念某些人，可能是亲人、朋友、恋人，也或是怀念某些事或者过去的一些回忆，更听出了杨宣仪对彩糖少女时期的不舍和怀念！”

　　“真的听哭了，最近总是在想自己初中、高中的时候，但一转眼我已经大学毕业了。同学们各自天涯，父母也老了，真的是时光啊，不听话，总催着人长大，这一站到下一站旅途总是停不下。”

　　“这个盛夏结束，正好我们分开了，正好你回不来了，正好我们的故事从此断了，正好我在想你……”

　　“看到有些人说为什么哭，我想如果经历了、到了那个时段，你自然就会明白，这种感触是无法用言语表示的。很羡慕那些听不懂这首歌的人，时间真的不等人啊，回忆美好却又痛苦。”

　　“歌真的好好听。我们都会一样，一样的经历年华，一样的长大，一样的分离，一样的无奈，只希望彼此还记住那个拥有的盛夏！”

　　当然，这首歌除了众多歌迷，除了杨宣仪，还有人像她一样的感触至深，在她短信里还无意提到，那个全宇宙无敌美少女在新歌发布后，立刻给她打了电话。

　　正是这样的深深感触和共鸣，从六号发歌后的微起波澜，到七号的网络热帖纷飞，等到九号时，这首歌已经冲到了各大音乐榜单的头列，而且后劲很足。

　　如今牢牢霸占各大音乐排行榜首的，仍是杨宣仪的那首《夜空中最亮的星》，其次是《心跳》、《小酒窝》，再之后就是郑杰的那首《像我这样的人》。

　　唐赫七号晚上就给班主任打去电话请假，号码是上次和许启花去一中捐款后，私下特地要的，请假果然方便了许多。

　　不是他不想回学校上课，而是八号是开业促销活动结束的第一天，这天的营收数据也极其重要，幸而没让他失望，总营业额有些回落，但降幅很小。

　　如此，到了九号，留下徐诚和陈志峰先坐镇蓝林大楼，购物中心开业不久，而且涵盖的商品和服务种类比较多，加之每天庞大的顾客流量，容易发生一些突发事件，需要有一定权限的人来及时处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百四十七章 值得注意的免费阅读。https://xs.23sk.com 