    当然，在窦府护卫们一次又一次的冲击下，马周这边，也伤亡不少，最典型的就是姜牛，他手下的人，仅剩下三个，而他自己也受了重伤，差点被窦府的人在混乱中砍死。

    马周身边的人，也死了五个。

    在战斗过程中，眼看着己方的人一个个倒下，马周却没有丝毫的慌乱，依然站在城墙边缘，冷静执着地指挥着战斗，将窦府的人一次又一次地击退，若没有他的执着，只怕窦艾伟已经带人冲出南门去了。

    窦艾伟大喊道：“走，快走，回窦府！”

    马周冷笑道：“想走？来不及了！”

    “放箭！”

    咻咻咻。

    咻咻咻。

    弓箭手们两轮齐射，直接将窦艾伟的马车射成了马蜂窝。

    随即，马周带人上前一看，窦艾伟身中五箭，已经没了气息。

    ……

    天亮了。

    红日初升，薄雾消散。

    大荔县城往西二十里地左右，官道上。

    几辆马车缓缓行驶着，还有二十人组成的卫队护卫左右前后。

    中间一辆马车中，坐着的正是司空长孙无忌和左相房玄龄。

    而后面几辆马车，则是随行的御史台的人。

    杜荷初到同州，就将同州三分之二的官员打入了监牢，导致人心惶惶，整个大唐都震动了，李二不得不派出长孙无忌和房玄龄来调查同州事件。当然，这二人还有一个使命那就是调查窦氏。

    长孙无忌掀开帘子，看了看外面，说道：“马上就要到同州了，房大人，此次陛下安排你我二人到同州，可不只是收拾杜荷这么简单，陛下的意图是在窦氏啊，窦氏虽然是小士族，但屡次与朝廷作对，在同州一带十分猖狂，甚至连同州刺史尉迟敬德都不放在眼里，这已经触犯龙颜了……窦氏是同州第一大户，钱粮，地产，房产这些倒好处置，不过，窦氏的产业，不是很好处置啊，这一路，我也想明白了，等窦氏被拿下之后，窦氏的生意，便由我长孙家来打理，你看如何？”

    长孙无忌早就惦记着窦氏的产业了。

    房玄龄一听，顿时就不干了：“别啊，长孙大人，你日理万机的，怎么有时间来接手窦氏的产业，依我看，还是交给我魏国公府来打理吧，这点小事，就不麻烦长孙大人了！”

    房玄龄也不是傻子。

    在来之前，他就打听过了，窦氏几乎垄断了同州乃至同州附近所有的布匹、丝绸等生意，每年进账利润至少二十万贯，这可是一笔大生意，怎么可能白白给司空府。

    “房大人，不如这样，咱们先划分一下，你看如何？”

    “也好！”

    二人一番商量，最后决定将窦氏的生意四六分成，司空府接管六成，魏国公府接管四成。

    哪怕只有四成，每年也可以赚八万贯左右，房玄龄也十分满足了。

    长孙无忌搓了搓手，高兴地说道：“这马上就到同州了，哈哈哈……除了这窦氏的产业，等查找到充分的证据，将窦氏查抄之后，至少有几百万贯的钱粮上缴国库，届时也是大功一件，陛下肯定少不了咱们二人的奖赏！”

    “长孙大人所言不错！”

    “哈哈哈……”

    二人心情大好。

    长孙无忌心中暗道，除了窦氏的产业，还有那窦氏的家产，查抄的时候，只要暗中操作一下，悄悄拿走个几十万贯不成问题，更无人能发现。

    这种事，长孙无忌也不是第一次干，早就轻车熟路了。

    怀着美好的心情，长孙无忌和房玄龄在晌午时分就到了大荔县城。

    进了城门，二人都感觉有些怪异。

    街上十分冷清，一个人都看不见。

    空气中，竟然有一股淡淡的血腥味。

    “这是怎么回事？老夫以前也来过同州，虽说比不上长安，但也十分繁华，怎么现在变得如此荒芜？”长孙无忌惊讶道。

    房玄龄有种不好的预感，说道：“走，去同州府衙！”

    车队来到同州府衙，长孙无忌和房玄龄下了马车，让人进去通禀。

    不多时间，王大走了出来，恭敬地说道：“下官参见长孙大人，房大人，二位大人，尉迟大人和杜大人昨夜就外出了，现在还未回来，请二位大人稍作歇息，下官这就派人去寻找尉迟大人。”

    长孙无忌眉头一皱：“敬德和杜荷外出？所为何事？”

    王大说道：“窦氏谋反，昨夜突然出动几百人围攻南门和东门，尉迟大人得到消息，立即就带着杜大人去处理此事了，昨夜喊杀声震天，也不知现在情况如何，同州守卫只有不到八十人，而窦氏出动了好几百人，实在令人担忧！”

    长孙无忌和房玄龄面色一变。

    窦氏竟然狗急跳墙，谋反了？

    就在这时，不远处马蹄声响起。

    几人扭头一看，只见一队人马缓缓而来，领头的正是尉迟恭和杜荷。

    尉迟恭身穿战甲，全副武装，手执金鞭，浑身是血。

    杜荷则是灰头土脸的，练头发窦氏乱糟糟的。

    再看二人身后的护卫，全都受了伤，仅有十五人不到。

    房玄龄急忙转身上前，问道：“敬德，到底是怎么回事？”

    尉迟恭翻身下马，瞥了长孙无忌一眼，这才说道：“别提了，窦艾伟这个老狗也不知从哪得到消息，说你二位是来抄家的，于是狗急跳墙，昨夜突然集结人马攻打南门和东门，想要连夜逃走出海，窦府的那些死士装备精良，训练有素，我的人吃了个大亏，幸亏我和杜荷及时赶到，否则，后果不堪设想啊……”

    他将详细情况一说。

    长孙无忌和房玄龄都惊讶得说不出话来。

    窦氏竟然连明光铠甲都有，仅凭这一条，窦氏就是谋反无疑，更别提攻打南门和东门了。

    长孙无忌急忙问道：“窦氏的人，没逃走吧？”

    “有我尉迟恭在，窦氏就是有两万人马也别想杀出去，更遑论只有几百人……”尉迟恭大大咧咧地说道，“已经被我们打退了，现在窦府已经被团团围住，我回来先吃口饭，再回去查抄窦府！”

    长孙无忌眼睛一亮，站出来，说道：“敬德，实不相瞒，我与房大人便是奉旨来同州处理此事，你与杜荷人马俱疲，还是赶紧回去休息吧，此事，交给我与房大人即可，你二人就不要再插手了！”

    尉迟恭一听就不干了。

    ……

