    第38章 37.翩翩君子，淑女好逑

    一阵飒爽的风儿吹过，广寒宫中那一棵婆娑的桂花树，随风摇曳起来，粉嫩的花瓣片片飘落，浮在池塘上，荡起水中层层波纹……

    阳光照在窗边那人，眉眼如画，朱唇皓齿，白玉般的面孔带有几分媚意，黑色的长发有几缕，落在衣衫之上轻轻垂落……

    一身白袍素雅，清纯可人……

    莲儿轻举茶杯，淡淡呷下一口茶水，视若无睹，冷冷问道：“不知，嫦娥仙子找我何事？”

    佳人笑得花枝乱颤，“莲儿妹妹，瞧你说得，这桂树花开得如此娇艳，与你一同赏花，岂不好不番悠闲自在？”

    莲儿叶眉含黛，飘逸在两只秋水般的大眼上;秀鼻蕴润，小巧的嘴巴，一点红光；脸颊微微清红，抖动着两个细小的酒窝。她眼珠一转，甜甜说着：

    “那多谢姐姐美意……”

    嫦娥展齿一笑，轻声，似别有含义……

    “莲儿妹妹，你说这花儿春开，夏盛，秋枯，冬落。年年观赏，初看时美若天仙，可渐渐观之乏味。”她转向少女，莞尔询问，“该怎么办呢？”

    莲儿手指桂花嬉戏，不假思索：“地之所载，六合之间，四海之内，照之以明月，经之以星辰，纪之以四时，要之以太岁。神灵所生，其物异形，或夭或寿，唯圣人能通其道。”

    “有心喜花，必心观其艳；无心却饰，必心有乏味……”

    “姐姐不会这点道理都不懂吧？”莲儿侃侃而谈。

    嫦娥摇头浅笑……

    “妹妹，你可听闻一首诗？”

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

    参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。

    求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。

    参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。

    参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。”

    少女冲口而出……

    “关关和鸣的雎鸠，栖息在河中的小洲。贤良美好的女子，是君子好的配偶。

    参差不齐的荇菜，在船的左右两边摘取。贤良美好的女子，日日夜夜都想追求她。

    追求却没法得到，日日夜夜总思念她。绵绵不断的思念，叫人翻来覆去难入睡。

    参差不齐的荇菜，在船的左右两边摘取。贤良美好的女子，弹琴鼓瑟来亲近她。

    参差不齐的荇菜，在船的左右两边去挑选它。贤良美好的女子，敲起钟鼓来取悦她。”

    嫦娥妩媚动人，接着笑吟：“殷其雷，在南山之阳。何斯违斯，莫敢或遑？振振君子，归哉归哉！”

    “殷其雷，在南山之侧。何斯违斯，莫敢遑息？振振君子，归哉归哉！”

    “殷其雷，在南山之下。何斯违斯，莫或遑处？振振君子，归哉归哉！”

    “妹妹，翩翩君子，淑女好逑！呵呵……”

    “你——是想？”

    莲儿美眸一片震惊，随即摇头……

    “公子与我百年同师，姐姐你？”她挑衅的望着嫦娥，“又有什么筹码？”

    “是吗？”

    嫦娥风轻云淡，“那我们比比如何？”

    “比就比，谁怕谁？”

    “妹妹，可不不许反悔哟！”

    “呵呵，怎么会呢？”

    两人四目相对，各自气场强大……

    (本章完)

