    议会上，提起公诉。

    毫不意外，李耀和维妮娜被执行死刑。

    罗峰亲自押送，前往澳洲执行。

    到地方后，李耀忽然突破，迈入了行星级，想要逃走，可依然被罗峰强势轰杀。这个时候，很多人才知道，罗峰已经有了行星级的实力。

    不几天，就公开让他成为议员。

    扬州城，诞生了最年轻的天才，一个是最强，一个是可怕的精神念师，一时间，让扬州城成为天下关注的焦点。

    对于这些，秦明丝毫不关心。

    他、洪还有雷神，再次踏上丈量大地的旅程，珠穆朗玛峰，大海最深处等等，都留下了他们的足迹。

    洪迈入了行星九级。

    可秦明和雷神再也没有突破。

    恒星级是一个门槛。

    雷神没有丝毫头绪。

    秦明已经摸到了边缘。

    他也抽出时间，返回另一个世界，看一看姜家如何，没有问题时就进入玉泉府中，盘坐在悟道台上参悟领域之妙，还有领悟空间法则。

    时间缓缓流淌。

    这一日，秦明三人接到了消息。

    “澳洲雾岛竟然出现了一个皇级生命？”雷神难以置信，“皇级凶兽岂是那么好诞生的？我们也已经扫荡过了！”

    “雾岛诞生过不少草木之灵，明显不正常，可惜上次探查，什么也没有发现，之后就派人留守观察。”洪却皱眉，“如今又有皇级生命出现，那里肯定有我们没有发现的隐秘。”

    “一起去看看！”秦明道，“顺便将这头皇级凶兽给宰了。”

    三人没有迟疑，踏上战机，呼啸天穹。

    雾岛之外，已经聚集了大量的战神和议员。

    不光洪感觉不正常，其他人也是如此，可因为皇级生命，却没人敢进去，哪怕先一步赶来的罗峰也不行。

    他们到来，其余等人纷纷行礼。

    “你们两个谁下去？”洪笑问。

    “小小皇级，早已不放在眼里！”雷神道，“想当初，三弟斩两皇，威震天下，这个也当然交给他了！”

    “你们这是偷懒！”秦明说着，也不拒绝，直接来到湖面中心，也不进入水中，只是朝下狠狠的轰了一拳。

    一拳打穿空洞，直入湖底。

    瞬间就有大量的血水涌现，弥漫了整个湖泊。

    一拳之威，不知灭杀了多少湖中凶兽。

    砰……！

    下一刻，一根触手从下面陡然飞出，抽了过来。

    这等速度，让一些战神都没有看清。

    长达数千米触手，粗如千年古树。

    啪……！

    秦明探手一抓，基因原能凝聚，就凭空抓住了触手，凌空一甩，将堪比小山一般的八爪怪鱼硬生生的给甩到了半空。

    一个人，甩出了一座山。

    这一幕，哪怕罗峰也震撼的张大了嘴巴。

    凌空一拳，打爆了头颅。

    大手一拍，将尸体拍到了岸边，落在地上，砸出一个巨大的深坑。

    秦明正要离去，河水中，弹出一根藤蔓，刺向他的后门，让他心中一寒，反手抓住。

    “给我出来！”

    他心中已经明白这是什么了，力量涌动，就要抽出，又见几根藤蔓破水而出。秦明淡淡一笑，手一抖，力量传递直达根底，让另外几根藤蔓一阵抖动，难以形成攻击。

    手中使劲，也将藤蔓拽了出来，朝远处的洪身边一扔，同时道：“这是个藤蔓皇级生命，应该有研究价值，大哥，交给你了！”

    “摩云藤！”洪眼睛一亮，就心中狂跳，连忙传音，“三弟，这可是难得的宇宙生命，一旦培养起来，是非常好的一个帮手。三弟，你留着吧！”

    “大哥，对这玩意儿，我不感兴趣！”秦明摇头。

    他可是知道，这根摩云藤是被藏身在雾岛万米之下，宇宙飞船中智能生命巴巴塔培养，透支了一部分潜能，成长有限。

    “哈哈，那大哥就不客气了！”

    洪大喜，擒住之后，直接飞到了无人的地方，开始收服认主。

    这边，围观的强者，是真的服气了。

    那可是皇级生命，他们畏之如虎，可对方轻易的击杀镇压，这种修为，不知高到了什么程度？

    “皇级生命已除，这里也肯定有隐秘，都去吧！”秦明挥挥手，“生死有命，富贵在天，是得机缘，还是葬身这里，就看你们的运道了！”

    他不发话，还真没人敢下去。

    众多议员纷纷拱手致意，就飞了过去。

    短时间内孕育出两个皇级生命，铁定有着难以想象的好处。

    “你不下去？”秦明飞到雷神身边，笑问。

    “和他们争抢，跌份！”雷神撇嘴。

    “万一有超出了想象的好处呢？”

    “正所谓，宝物有德者居之！”

    “哈哈！”秦明大笑，“就知道你打这个注意！”

    “这是税收！”雷神笑眯眯道，“就如极限武馆的学员，一旦在外得到好处，就要上供给武馆六成好处，何也？看似武馆没有提供什么帮助，真的如此吗？不，武馆训练，消耗资源，这是其一；其二，在外行走，武馆就是最大的靠山，几个敢惹？也可以随时请求支援。这就是无形的帮助，所以极限武馆中的学员，只要得到好处，都会心甘情愿的交出六成份额，因为他们知道，没有武馆，哪有他们得到好处的机会？就如那一次罗峰得到了不少草木之灵，若不是因为是武馆中的精英学院，早就被击杀了！”

    “是这个道理！”秦明点头，“背后有靠山好办事。看似无用，实际上，却是最坚实的靠山，也是最大的底气！”

    “所以啊，要真有我们看得上眼的宝物，怎能没我们的份！”雷神笑道，“要不是你扫清障碍，他们也只是干瞪眼。”

    滴滴滴！

    这时，秦明的腕表响起，接通之后，传来了罗峰的声音：“秦明，我发现了一个奇怪的现象，一头统领级章鱼怪吞了一个白色物体，竟然气息暴涨，然后爆炸了。”

    “有图片吗？传过来！”

    “好！”

    片刻后，图片就被投影到了秦明身前。

    看到之后，他眉头一挑，就连忙道：“罗峰，这是能够让战神的身体素质蜕变到行星级的木伢晶，一种宇宙珍宝。去找、找、找，尽全力找，谁若阻挠，杀！”

    “好！”罗峰的声音发颤。

    “木伢晶？”旁边的雷神也心头狂跳，对这种东西，他和洪都知道。

    在挖掘的远古遗址中，就有记载。

    这是能够提升行星级身体素质的宝物。

    “绝不会错，当时在大哥家里我还特意看了影像，加上罗峰传递的图片还有让统领级凶兽自爆身体的情况，肯定是！”秦明道，“我通知大哥，咱们也下去寻找！”

    “好！”雷神再也不淡定了。

    通知洪之后，两人迅速的落入了湖水中。

    湖水中，秦明直接展开了领域。

    他是空间领域，若不催动能力，甚至让人感受不到。

    如今，他已是行星九级，领域展开，就是半径九千米的一个庞大范围。

    在湖泊中寻找东西，简直是作弊。

    然而秦明的心思却并不在木伢晶上，而是心中激动：“巴巴塔，终于等到你出现了。看到我的空间领域，我再施展瞬移之法，应该能让看得上吧？若真看不上，那才见鬼了。不朽强者的传承，特别是空间秘法，这是我必得之物！”