    许真真则动用精神力，默念，“去方才那哭闹的孩子身边。”

    她身影一闪，在原地消失不见。

    深山的屋子里，古色古香的房间内。

    一个身穿白色绸缎衣裳的男童，嘴里塞着白毛巾，被五花大绑困在床上。

    他约摸七八岁，长得唇红齿白的，纤纤十指，比女孩子还秀气白嫩，想来平时也是个养尊处优的。

    他手腕和脚脖子处都磨出了血，却仍在拼命的挣扎。

    床边站着四个护卫，面无表情的看着他，仿若没有情感的木头人。

    男童很快便把自己折腾得筋疲力尽，脑袋缓缓垂下，昏昏欲睡。

    听到门外传来说话声，他猛地一跳，迅速抬起头来。

    “伍施主，泡了热汤，感觉如何？”一个身穿红色袈裟的和尚推门而入。

    在他身后，是一名披着宽大浴袍的男子，以及两名带刀的护卫。

    “不错。”男子粗犷的声音淡淡回应。

    他顶着硕大的大眼泡，浑浊的双眼，在看到男童时，猛地睁开，迸射出精光。

    他光着脚，大步朝前走来，如同猎人看到猎物般，无比急切。

    床上男童惊恐地瞪圆了眼，像是见到了史前巨兽般惊恐。

    疯狂的扭动着四肢，震得雕花大木床“梆梆”作响。

    他被拐来这里一年了，很清楚，跟前这个是什么人。

    初初来时，他和许多同伴一样，有专门的老师教他琴棋书画。

    平时饮食极平淡，没盐没油。

    但是，这总比露宿街头当乞丐的强，他没有什么好埋怨的。

    可直到某一天，一个比他来早两个月的兄弟，被寺庙的和尚扛走。

    送到中间的屋子后，就再也没回来过，他才有了危机感。

    过没几日，又接连有两个男童被带走，奄奄一息回来。

    他们遍体鳞伤，身上没有一块好肉。

    大家都围过来，想伸手帮忙治伤，却被和尚赶走。

    之后又有人接二连三的被带出去，回来奄奄一息，生无可恋。

    时间长了，他总算弄明白了。

    他们这些人，是专门培养来给那些大老爷做男妓、娈童的。

    有才有艺又有貌的，有机会被某个大老爷赎身或包养；长相一般的，则是男妓，不敢是什么客人都要接。

    有断袖之癖的，性子都是有些怪诞的。

    他们不管是伺候一人，还是伺候多个人，都会被这些人百般摧残，受尽侮辱和伤害。

    那两个男童很幸运，当晚便被有钱公子赎走，当娈童养。

    可有的却被直接玩死，往后山那死人坑里一埋，做了山中草木的肥料，死无人知。

    而在十天前，他便被跟前这男人看中。

    经过了十来日的调教，今日正式接待。

    方才被那些调教的嬷嬷抓去沐浴，他便知自己今日在劫难逃，拼命的往外逃，很快又被抓住，他忍不住，嚎啕大哭。

    和尚倒是没打他，只是堵住了他的嘴。

    可他的下场，不言而喻！

    脑子里浮现起那些同伴的惨状，他整个人如坠冰窖，豆大的汗珠从额头滑落。

    然而，他越挣扎，男子的眼神越是火热。

    他极力掩饰自己的渴望，“大师，这小子，不，这金童还是清白之身吧？”

    和尚双手合十，“阿弥陀佛，出家人不打诳语。施主，金童自从降临本寺，便一直茹素清修，从未见过半个生人。”

    “如此，我便放心了。”男子直勾勾的瞧着男童，目色渐渐银邪、迷离。

    他伸出手，轻轻地摸了摸男童的百里透粉的脸蛋。

    男童猛地一缩脑袋，让他的手落了空，憎恨发红的眼眸，瞪得要脱眶。

    男主也不生气，状似无意的问，“我方才在后山，似乎听到了孩子的哭声？”

    大师目光微闪，“方才有香客无意闯入了外围，金童受惊啼哭。待会儿还请伍施主怜惜些。

    只是，扰了施主雅兴，贫僧甚是愧疚。贫僧做主，退回施主一百两银子作为补偿。”

    “无妨。”

    “这是贫僧的心意，还请伍施主不要推脱。如今香客已被驱逐，您放心享用便是。”

    和尚说着，转身往外走。

    男童发出绝望的“呜呜”呜咽声，他恍若未闻。

    男子伸手解开浴袍腰带，抖落，露出肌肉虬结的身躯。

    他挥了挥手，几名护卫，鱼贯而出。

    男子沉声道，“待会儿无论听到什么声音，都不要进来。”

    他不喜欢绑着男童玩，那样就跟奸、尸似的，太没意思。得把男童松开，追着他玩闹，这般才带劲。

    只是，这样一来，闹出的动静会很大，若这些护卫闯进来，那就太扫兴了。

    “喏。”护卫齐齐应声。

    男童痛苦的闭了闭眼，泪如雨下。

    “嘿嘿。”男子露出垂涎欲滴的真面目。

    他双眸痴迷，坐在床沿，粗暴的撕开男童的衣裳，粗糙的大手，在他娇嫩的皮肤上肆意蹂躏。

    男童呼吸粗重，瑟瑟发抖，汗出如浆，如同风雨中的小鸟，弱小无依。

    “小宝贝，莫紧张，爷会好好疼你的，嘿嘿。”男子荡笑着，覆在他的身上。

    男童彻底绝望了，目光失去了焦距，变得空洞。

    就在此时。

    他只见跟前白光一闪，一个女人突兀的出现在跟前。

    男子也发现了，他很警觉，立即起身，身子往门口飘去。

    许真真一直还搞不清状况。

    不过，她只需往床上看一眼，便知方才发生了何事。

    顿时，一张脸黑沉。

    “想逃？”她目光冷寒，手一抓，男子便不受控制的往回倒飞。

    灵力化作绳索，将他紧紧束缚。

    男童看着这一幕，双眼发直。

    大山般强大的恶魔，竟被她两招制服了？

    太厉害了！

    她是仙女吗？

    专程下凡来打救他了吗？

    许真真见他神色呆滞，以为他吓傻了，心疼得不行。

    手指了指，捆绑着他的绳子寸寸断裂，忙上前扶起他，手搭上脑门，一股灵气，便度入他体内。

    一旁的男子，也受到了很大的惊吓。

    此时稍微回神，便张嘴想大声呼救。

    许真真变出一根绳子，狠狠抽在他身上。

    “啪！”

    男子被抽得皮开肉溅，鬼哭狼嚎起来，“啊！救命啊，大师，有……”

    许真真一手掐住他脖子，声音戛然而止。

