    两个孩子按王毅所说开始操练起来，麻杆史青直接投三分。

    投了前面两个，都顺利投进了，他心中大喜，然后换着法的投。

    左侧底角投；

    右侧底角投；

    弧顶投；

    运球之后投、接球投，甚至还后撤撤三分。

    可是后面这几次只有一次投进。

    展示完之后，他转头看着王毅, 尴尬一笑：“毅哥，我这命中率是差点，但是动作方面应该没问题吧。”

    王毅没有回答，而是看向那个老成的孩子。

    那孩子操练的是上篮。

    刚开始两个他还是认真上篮的，到了第3个他让瘦高個史青防他，然后操练起了欧洲步、上下步。

    然后是什么南斯拉夫布、什么搜马步。

    他这些操练的似乎确实很熟练, 但是一看就脚步不稳。

    你只要稍微给他一个力，他就能摔倒。

    有一次转身之后上篮时，自己差点都摔倒在地。

    但是他自己并没有察觉。

    而是洋洋得意的看个王爷，似乎在向王毅邀功：一哥，看我练的怎么样？

    王毅没有看他，而是转头看向王建华和余校长。

    这就是你们教出来的学生？

    你们当初教我的时候那股劲头呢？

    王毅小时候被王建华带去国家队操练。

    那时候基本上每一个国家队队员都教了王毅一个绝招。

    但他们教这些绝招之前，并不是直接就交，而是先练好绝招的基本功。

    比如说练背后传球，你得先把正常的传球学好。

    再比如练后撤步三分，你得先把正常的三分练好。

    基础练扎实了，那么练什么招数都会练得既快又好。

    可再看看这些学生练了一个学期了，王毅以为怎么着都给有点技术了，结果这些小家伙脚步虚浮，眼神飘忽。

    说白了就是花架子，根本不实用。

    王建华和余校长只能表示无奈。

    他们确实是按以前教王毅的方法教的，但是这些学生现在根本没耐心学啊。

    你让他一个正常的交叉运球练两个小时，他们绝对不干。

    你让他们一个正常的上篮练习几个小时或者几天，他们也不干。

    他们就觉得那些搜马步欧洲步这种乱七八糟的步之类的好玩。

    王建华和余校长对于这个问题也已经想过很多办法。

    但是无奈现在的孩子可不是以前的孩子了，打不得骂不得, 而且他们赶紧练几下欧洲步, 还等着回去玩王者呢。

    所以这个问题就一直拖到了这个学期。

    王毅见这两个长辈脸上露出无奈的表情，他似乎也是想到了一些东西。

    就以父亲曾经对自己的严厉程度，如果没有人干扰的话，他能教不好这些学生？

    不存在的。

    看来这教学远不像自己想的那么简单。

    事实上不光是篮球学校，任何学校老师的工作都很难做。

    接下来王毅让那些学生们挨个展示。

    而这些学生们，看之前的两个学生展示的那么高兴，他们也纷纷展示出了他们的球技。

    不过这怎么展示怎么夸张。

    有表演花式运球的；

    有表演指尖转球的这

    甚至到最后有一个15岁的孩子展示了他的logo三分。

    虽然他的logo三分也还不错。

    达到了5投2中的命中率。

    但是王毅看的却是眉头已经皱了起来。

    王建华和余校长也是连连摇头。

    而让王毅觉得有些不可思议的是有一个胖胖的学生。

    这个学生的个头大概有1米8左右。

    但是身体非常胖大。

    这个学生不是别人，竟然正是小胖庞博。

    庞博去年听说王毅的篮球学校要招生，就吵着要过来。

    他的母亲之前之所以不送庞博去培训，是因为培训机构的学费她有点负担不起。

    但是后来听说这篮球学校的学费并不贵，一学期2000多，她还是能够承受得起的。

    最主要的原因是在王毅的篮球学校开学典礼的时候杰伦要来。

    所以他母亲就忙不迭的带着磅礴来报了名。

    如今的庞博已经11岁。

    他的身高在这一年之中稍稍有点停滞，只长了5公分，达到了1米8。

    不过一个11岁的孩子达到1米8还是非常吓人的。

    庞博看到王毅的时候就非常兴奋。

    接下来庞博操练了他的篮下脚步。

    他的背转身；

    前转身后转身；

    翻身跳投和半转身勾手。

    这倒是看到王毅眼前一亮。

    这些东西去年在参加《这就是灌篮7》的时候王毅教过一些，不过因为时间太短，也没有太系统的教。

    很显然他后来练的这些都是在篮球学校练的。

    也就是说他在这群学生之中是最努力的那个。

    王毅看一下自己的父亲和余校长，果然，两人都微微点了点头。

    事实上，庞博刚来的时候，他们并不是太看好庞博。

    毕竟庞波的体型太胖。

    一般而言, 胖子都是不太愿意动弹的, 所以他们对于庞博的努力程度很担忧。

    结果没想到开学之后他们迅速发现庞博是这群学生之中最刻苦努力的那一个。

    而且他的目标很明确：我要像一哥一样打NBA。

    一般而言，一个10来岁的孩子说我长大想干什么，大人也就是听一听。

    小孩子也只是说一说。

    那些说自己长大想当科学家的，想当宇航员的，有几个真的去为当科学家和宇航员而努力了。

    但是庞博不同，他是真的为了这个目标每天刻苦训练，甚至老师都没有要求他，他基本上每一周有4天时间都会跑5km。

    这个习惯是曾经和王毅在《这就是灌篮》之中学到的。

    你很难想象一个十岁左右的孩子，他的目标是如此的明确，而且为了这个目标他甘心吃一般孩子根本不会去吃的苦。

    真正的天才，并不只是有天赋。

    除了天赋之外，在吃苦方面，也是普通人难以达到的。

    比如科比，比如詹姆斯，比如王毅。

    比普通人有天赋，还比普通人更努力。

    这才是真正的天才。

    王建华根据小胖的个头，再加上他的骨龄，特意教了他中锋的脚步和打法。

    结果这一教可不得了，他们发现这家伙在其他方面都很笨，但是只要是关于篮球的，这家伙都学得非常快。

    教他一个脚步，他基本上练个三五遍就能掌握要领，练个两三天就能完全熟练。

    最主要的是很多孩子学到东西之后，在场上一着急就忘了，根本用不出来。

    而这家伙是随学随用。

    你刚教他一个脚步，也许他在五分钟之后的训练赛中就能用出来。

    如果庞博现在去打《这就是灌篮》的话，毫无疑问他会是场上那个最耀眼的明星。

