    王五这人，李桐不熟，李老道勉强算是认识，但也不过是买卖交易的点头之交罢了。

    咱也不知道，李老道是哪根筋抽住了觉得这在坊市外围厮混的二道贩子，能一次性吃下他数十张纸人符兵，而不是心怀不轨？

    只能说是灵石乱眼，一时迷了心智。

    “你说你，出门怎么都不带上我呢，虽然不一定会救下你小命，但怎么说也会当下为你报仇，那会像这般，差点便隔了夜呢！”

    李桐一脚深一脚浅的踩在泥泞的道路上，嘴里嘀咕着：

    “嘿，这修士和常人又有何区别，走泥路还不是得湿了鞋！”

    继而一拍脑门反应过来，是李老道这个挣扎在生存贫苦线上的散修，没钱去买上件避尘法衣，至于祛尘的术法倒是有些，他还没来的及学。

    “失算了，失算了。”

    摇头自语，头发披散在后，腰间细带上穿着一叠四张持剑纸人，在走动中摇摇晃晃，红色朱砂点的眼眸时不时的一闪而过。

    这般情形，要多怪异便有多怪异。

    好在是坊市外围不像内里一般，夜间有修士巡逻，不然的话他这般不羁模样，定要被人当做妖人给抓了回去。

    沿着记忆中走过几次的路线，李桐摸着黑往王五所在的居所走去。

    虽说常人赚了外快会有报复性消费的行为，不过依他仅有的几次见面观察，这人是个爱财吝啬的，应当不会有啥不良爱好才是。

    李老道的卖命钱大概率还在，说不得会有些外快收入。

    想到这点，李桐的脚步不由的又快了几分。

    报仇什么的自然是要赶早，免得横生变故。

    ......

    粗木堆积成的木屋里，亮着一盏灯火如豆，就着火光凑过来两张脸庞。

    一者浓眉方脸，粗看憨厚，但一双小眼眯缝，便觉有几分市侩，另一人则是纯纯的贼眉鼠眼，嘴唇上方留着两缕八字胡。

    “李三，你可是看清了，那李老头真个没死？”

    王五手指点着桌面，语气有几分说不出的置疑。

    “我的好哥哥呦，这事我还能骗你不曾？”

    李三见他有些不相信，立马是着急起来，脸上一抽抽便飞快的说道：

    “哥哥你特意寻昨日动手，将那老头诓骗到坊外红楼游船里，不就是想借着内里鬼物将其消灭的同时，顺便再上一层保险。”

    “好让今日来催租的周扒皮验证一番，看其到底是生是死吗？”

    “我按你的吩咐，就在李老头家中附近悄悄观察着，他就跟没事人一样啊！我的好哥哥，是不是你的消息出了岔子，那什么劳子红楼里根本就没有厉鬼。”

    “胡说！”

    王五奋力的一拍桌子，将油灯打灭，厉声道：“你要不信，我这便把你塞到红楼里试试，让你也一度春宵！”

    “免了，免了。”

    李三畏缩的摇头：“现在不是说这个的时候，还是想想该怎么处理那老头的事情吧。”

    “哼！”

    “活着又如何，让他进红楼只是想让其死的快活一些罢了，既然有些本事逃得小命一条，那就不要怪我心狠手辣了！”

    王五双手撑桌站起，色厉内荏的说道。

    看着他这番装模作样强撑起来的硬气，李三心中直翻白眼，谁不知道你王五是个什么货色。

    也就靠着嘴皮子诓害些外来的散修，论起真本事来，能有嘴上三分就是不错了。

    “死鸭子嘴硬色！”

    李三吐槽一句，生了出去避避风头的念头，但一想远去其它地方要乘飞舟，那最低十颗下品灵石一张的船票简直劝退。

    他干这一趟，净收入也不过十一二下品灵石，大头全在王五那里。

    一片黑暗中，王五眼珠子滴溜溜的转着，忽的有了主意，开口说道：“李兄弟，为兄平日里待你不薄吧，这遇到麻烦了，你是不是......”

    李三气急，挣钱的时候你小子不想着多分我点，遇到事了要让我第一个冲上，世间那有这般的好事？

    正要出言推辞，便听“哐当”一声，大门洞开。

    继而一道阴测测的声音几若是在两人耳根正前，忽的响起：

    “两位，我的符兵，或者说我的灵石，现在在哪啊？”

    “哎呦，我的妈呀！”

    “谁，谁在装神弄鬼！”

    两人顿时间便被吓了个够呛，李三打了一个哆嗦钻到了桌子下面，而王五则是有些胆气，四处转头问了一句。

    然后便见他那里碧蓝光华一阵闪烁，几经周折后，终于升起了一个半透明的光罩，将他笼在里面。

    李桐靠在门框上，一时无言，轻拍了下额头，就这两个活宝，是怎么诓骗到李老道的，也真是奇了。

    也懒得在说些什么，反正场上两人，先死上一个抵抗的，想来也应该没什么。

    于是乎，就见光罩内里不知何时贴到王五衣衫背后的一张纸人，轻轻咧嘴一笑，轻烟弥漫中渐渐变换身形，光罩内里出现了个手持长剑的小道童。

    身高不及常人腰处，没什么办法，相较于李老道来说，他的修为差些，为了整体的实力，便要舍弃些东西。

    身高并不重要，好用便行了。

    好似青钢般的长剑在幽暗里闪过一丝寒光，就听“啊”的一声惨叫痛喊，闷闷的响在光罩内里。

    小道童手疾眼快，没了双腿的王五勉强和他齐平，利剑一挥，便彻底断了哀嚎。

    “好东西！”

    看着血迹都被挡在王五自家升起的光罩内部，李桐不由的出声称赞了一句。

    主人身死，光罩顿时便是消失，一块小小玉佩当啷一声下落在地。

    挥手将纸人散去，化作一小小纸片飘落到手中，探入灵气查看一番，又舒了口气。

    “呼，还好还好，勉强能再用上一次。”

    未曾将性灵魂魄之物祭炼在内的纸人，只能算是消耗品，当内里灵气消耗完毕时，就会化作飞灰消散。

    “好了，碍事的人消失了，你现在可以告诉我，我的灵石那里去了吧。”

    李桐蹲下身子，漏出个自以为温和的笑容。

    “道、道、道爷，在那。”

    李三看着王五变成三段的身子，哆嗦的更加厉害了，大气也不敢出一个，尝试了几次终于将手指抬起，指向了地面上掉落的玉佩。

    “我......”

    “败家玩意！”

    李桐压下心中升起的吐血之意，探手过去拍了拍李三的肩膀，道：

    “收拾收拾，明日早间来寻我。”

    说罢，便不管还在发呆的李三，转身出了门去。

    “这王五晚上是吃了大肠刺身？怎滴如此恶臭！”

    扑扇着鼻孔间的空气，李桐这般想着。

