    程家三老夫人顿时笑了笑，她瞧一瞧程家三老太爷没有反对的神色，她笑着把杯盏交到程可佳的手里。

    程可佳双手捧着茶盏举给程家三老太爷说：“祖父，请饮茶。”

    程家三老太爷伸手接过茶盏，他闻了闻茶水味道，然后顺势喝了一口。

    他低头瞧见孙女兴奋的小眼神，他微微笑了起来，说：“再过几年，祖父想饮佳儿亲手泡的茶。”

    程可佳用力的点头说：“好，佳儿现在泡。”

    程家三老太爷瞧着孙女面上天真神色，赶紧阻拦说：“不急，佳儿再长长个子。”

    程可佳扁嘴起来，程家三老夫人笑了起来，说：“佳儿，那水壶重，你长长个子能提得动。”

    程恩赐在一旁说：“父亲，母亲，佳儿生得太过娇弱了一些，我在外面瞧一瞧，有没有合适懂武夫人，请她来教导佳儿几年。”

    程可佳低头瞧一瞧她又圆满起来的小肚子，她这样还叫生得娇弱？

    只是她抬头瞧向程家三老太爷夫妻的时候，她发现他们两人竟然是认同了程恩赐的说法。

    程家三老太爷很是不屑跟程恩赐说：“你能认得什么合适的人？这事情，我来处置。”

    程恩赐一下子欢喜起来，程家三老太爷愿意接手过去，自然比他四处寻磨人来得周全。

    程家三老太爷瞧着他的神色，皱眉头说：“此事情，只许我们三人知晓，旁的人，你皆不许多言。

    我们还不知佳儿的根骨如何？也许只能学一些强身健体的招数。”

    程可佳在心里暗搓搓的欢喜起来，她可不想再给人一碰就倒下去。

    程家三老太爷冲着程家三老夫人使一下眼色，程家三老夫人牵着程可佳的手，笑着说：“我带佳儿下去用甜点。”

    程可佳走几路后，她回头望着程恩赐说：“父亲，你明天记得来看我。”

    卓氏还有几天才能自由，再说程方幸太小了，程家的规矩是年纪小的孩子，最好不要随意走动。

    程恩赐是眼巴巴的瞧着程家三老夫人，却见他的母亲头也不回的带着女儿走了，他赶紧打起精神来面对程家三老太爷。

    程恩赐的心里面多少是明白一些事情，可是他还是想要努力争一争。

    程家三老太爷瞧着程恩赐如临大敌的神色，他很是不快的跟程恩赐说：“你赶紧给老子收敛住你这一脸要给人收拾的神色。”

    程恩赐立时放松绷紧的面容，他低声跟程家三老太爷讨饶说：“父亲，你要教训我，我们去书房吧。”

    程家三老太爷瞧着他，说：“我就在这里跟你说几句话，你听也好，不听也罢。”

    “是。我恭敬听父亲的指示。”程恩赐一脸恭敬神色面程家三老太爷。

    程家三老太爷淡然瞧着他，说：“有关你要当侍卫的事情，我不赞成。”

    程家三老太爷说完话，他直接甩手往院子外面走去。

    程恩赐赶紧追出去，低声说：“父亲，你再考虑一些日子再做决定吧。

    你想一想你的孙子和孙女，你也想要他们有一个不会虚度光阴的父亲吧？”

    程家三老太爷转头瞧着他，说：“你去当侍卫，在我的眼里，你一样是在做虚度光阴的事情。”

    程家三老太爷往前走去，程恩赐不方便继续跟上去，他抬头瞧瞧天色，他转头往长兄程恩德那里去。

    这个家里面，如果有谁最终能劝得住程家三老太爷稍稍改一改心意，那也只能是程恩德这个嫡长子。

    程恩德正在跟钱氏说着话，他听说程恩赐来了，他立时苦了脸。

    他赶紧跟钱氏低声说：“过一会，你寻一个理由派人来请我。”

    钱氏忍住笑意点头劝道：“爷，我瞧着三叔是有心要好好做事，你不如成全了他的心意。”

    程恩德瞧着她低声说：“我成全了他的心意，我就要帮着他一起面对家里人的非议。

    我是无所谓，可是你当长嫂的只怕要平白受许多冤枉气。”

    钱氏笑了起来，说：“只要三叔能把自家的日子过好了，我受的那些闲气，将来都会成为我人生难得的补品。”

    程恩德佩服的瞧着钱氏，说：“我得一贤妻是我运气好，我弟弟们得一贤嫂，是他们福气超好。

    你放心，只要三弟说得有道理，我也愿意成全他。

    他在家里混日子，不如依他的心意，由他去外面混日子，不管结果如何，至少他也能结交得上几个说得来的真心朋友。”

    钱氏轻舒一口气，她就担心程恩德执意要去挡了程恩赐的路。

    她笑着说：“三叔他们最大的福气，就是有一个事事愿意为他们着想的长兄。

    我瞧着时辰不早了，你留三叔用餐吧。”

    钱氏自然知道自家长辈们的心思，他们是担心家里嫡次们太过能干了，一个个的心思全用在压嫡长权利上面。

    钱氏也瞧得出来，他们嫡三房的嫡弟弟们心思还是纯正。

    她是不介意长房要养小叔子们和他们的家人的事情，只是程恩赐既然有心要自立，钱氏也想在一旁静静的观察。

    也许程恩赐能够走出一条不同程家旁的嫡次们的路，那对她的次子一样是有帮助。

    钱氏不想单单为了长子而阻了下面儿子们的路，世间的路，她希望自家儿子们兄弟携手一路走。

    程恩德瞧着在院子里走来走去的程恩赐，他走过去伸手拍一拍他的肩膀，说：“我们去书房说话。”

    程恩赐瞧着他，说：“大哥，我想进去跟大嫂说一声。”

    程恩德看破他的心思，说：“我出来时，你大嫂说留你一起用餐。”

    程恩赐瞧着程恩德的神色，他还是想要努力一回，说：“那我去跟大嫂说一声，让她派人去森园说一声。”

    程恩德直接冲着院子里丫头说：“你去森园跟三奶奶说一声，三爷留在格园用餐。”

    程恩赐很是安分的跟在程恩德的身后，嘀咕：“大哥，我又不会在大嫂面前说你瞎话，你何必防得这般严实。”

    程恩德回头望着他，说：“你是想求你大嫂帮你说话，我不想让你大嫂为难。”