    “唐，活得很好啊。”拉莫斯笑道。

    “还行吧，骨头没断。”

    但是保险起见，医生还是给唐正龙的右腿打上石膏。

    西方有一条习俗，那就是在石膏上签名，算是对病人的祝福，所以经常看到很多球员的石膏上花花绿绿的，那都是签名。

    “我们来签名。”

    众人轮流在唐正龙的石膏上签名。

    “阿韦洛亚怎么没有来？”

    “他不好意思见你，怕你打他。”

    噗。

    “哈哈，怎么可能啊，我是那么小气的人吗？再说了，难道回到俱乐部他还能躲我？”

    这时小护士进来了。

    西班牙球员眼睛都看直了。

    “好大啊。”

    唐正龙笑道：“我知道你们说的是苹果。”

    “哈哈。”

    小护士给唐正龙换了床单就离开了。

    “南非这边的护士那么漂亮啊，我记得西班牙的护士都是中年妇女。”

    “哈哈。”

    确实是这样，国外空姐和护士这两个职业和国内是不一样的，不考究相貌，也是因为劳动力短缺的厉害。

    “如果西班牙也是这样的护士，那我宁可天天受伤泡病号了。”

    “哈哈。”

    这时博斯克进来了，众人马上安静下来。

    “老大！！”

    博斯克走向唐正龙。

    “我听说是轻伤，太好了，否则我们心里会很难受的。”

    “谢谢你了，也祝贺西班牙晋级。”

    “如果你不受伤，可能我们也晋不了级。”

    “哈哈。”

    众人又客气了几句，博斯克看了看表，差不多了。

    “那我们就不打扰你休息了。”

    皮克笑道：“唐，那个小护士不要放过。”

    “哈哈。”

    “你们能不能答应我一件事？”

    “什么事？”

    “一定要拿到冠军，那我就可以告诉别人，我们是输给了世界冠军。”

    “哈哈。”

    博斯克笑了，“谢谢你的祝福，我们一定会努力的。”

    西班牙队走后，有人敲了敲门。

    唐正龙心里小鹿乱撞，“难道是瑞秋终于忍不住了，要投怀送抱了？”

    “我来了。”

    唐正龙站起来，单脚跳过去开了门。

    门一开，唐正龙脸上的笑容顿时僵住了。

    “你这什么表情？”克劳迪娅笑道。

    “……”

    好失望啊！！

    “难不成你在等女孩？”

    “当然没有！我就是等你。”

    切！！！

    克劳迪娅走进病房，惊呼：“好大啊。”

    唐正龙看了看，拿起一个苹果，“给你一个。”

    “谢了。”

    “对了，你来干什么？”

    “有工作找你，想不想？”

    “什么工作？”

    “德国二台，也就是体育台的解说工作，邀请你和我解说决赛。”

    唐正龙想了想，感觉不对劲啊。

    “邀请你和我？什么时候我们能并列了？”

    克劳迪娅气个半死。

    “我感觉你没说实话。”

    “好吧，就邀请你一个，电视台说了，如果我能请到你，那么我也能参加解说。”

    唐正龙哈哈一笑，“也就是说你是送的？”

    “这就好像我去年买车，送了个脚垫。”

    噗。

    克劳迪娅想打人了，把自己比喻成脚垫。

    “你到底干不干？废话真多啊。”

    “给多少钱啊？”

    “10万欧元一场。”

    唐正龙一愣，然后指了指大门，“走远！不送！”

    “10万欧元？”

    “90分钟10万？你知道找我拍广告，5分钟多少钱吗？”

    克劳迪娅呵呵一笑，“我就知道你这个守财奴嫌少，你别急啊，还有好处。”

    “什么好处？”

    克劳迪娅拿出手机。

    “认识她吗？”

    唐正龙一看，“知道啊，泰勒·斯威夫特。”

    在中国，人称霉霉。

    克劳迪娅笑道：“我们的解说席恰好在贵宾席旁边，猜一猜旁边是谁？”

    “泰勒？”

    “哈哈，答对了。”

    “怎么样？动心了没有？”

    唐正龙笑道：“人家是巨星，和我又不是一个圈的，她会理我吗？”

    “我可以给你助攻啊。”

    唐正龙有点动心了。

    “我先声明啊，我是热爱霉霉的音乐和才华，我根本不在乎她的相貌。”

    “我懂得。”

    “那你答应了？”

    “嗯。”

    “那签了吧。”

    唐正龙看了看合同，再次炸毛了。

    “尼玛！！10万是给我们两个的，还不是我一个人的。”

    “……”

    “这样吧，你这个脚垫就别拿了，10万全归我。”

    克劳迪娅也炸毛了，“唐正龙你别太过分，我的忍耐也是有限度的。”

    “不干算了！！”

    克劳迪娅准备拿回合同。

    唐正龙一躲，想了想，为了霉霉，算了！！

    “好吧，这次算我吃亏了，我签了吧。”

    ******

    “龙哥，我们走了。”韩鹏语气伤感。

    世界杯出局之后，朱光沪就给大家放假了，可以坐包机回去，也可以自己离开。

    队友们都来看看唐正龙，然后各奔东西。

    “韩鹏，你这什么语气啊？搞的我好像得了绝症似得。”

    噗。

    “龙哥，我是不舍得你啊，要不你介绍我去皇马吧？”

    ……

    ……

    “小朋友，有梦想是好的，但是脑残就得去看医生了。”

    噗。

    哈哈哈。

    李铁看了看，石膏上花花绿绿的签名，他是在欧洲混过的，知道这是什么意思。

    “我看这样好不好，我们也在龙龙的石膏上写点什么。”

    “我先来。”韩鹏抢先。

    “我看看，写了什么。”

    噗。

    “笑什么？”

    “早日康复，不是很好吗？”

    “可……为什么你这个“日”字写的特别大。”

    噗！！！

    唐正龙脸一黑。

    “韩鹏，你什么意思？骂我？”

    韩鹏窘成一团，“我不小心的啊。”

    队友已经笑趴了。

    唐正龙抢过笔，“别写了，你们的祝福我心领了，我不想你们一个个都骂我。”

    哈哈哈。

    李铁笑道：“差不多了，我们走吧，让小龙龙休息一下。”

    韩鹏扑上来，“龙哥，我想你。”

    “好吧，我承认我也想你，明年亚洲杯再见吧。”

    “队友们，好好保重身体。”

    “嗯。”

    队友走后，唐正龙觉得心里空落落的，世界杯就是这样，来的时候豪气万丈，离开的时候难免落寞。

    “如果天天都世界杯就好了。”唐正龙心想。

    这时瑞秋进来了，唐正龙原本低落的心情顿时就好了。

