
　　“大哥，这只羊是给你们的......另外，这有一千块钱你拿着，去省城开销大，别太节省。”

　　秦西风走到院子里，从身上拿出来准备好的一千块钱，递给了扎伦。

　　扎伦不肯要，秦西风只好塞到了嫂子的手中，然后扭头就跑了。大哥参加工作不久，工资又不高，家里哪有多少余钱？

　　“唉，小弟要照顾阿爸阿妈，还得接济咱们......”

　　扎伦夫妇在院子门口站了半天，直到秦西风的背影消失不见，两人才返回了屋里。

　　第二天午后。

　　秦西风赶着10只羊，另外还从乡上买了一些生活用品，回到了家中。他先在亚提克的毡房外卸下了购买的东西，然后去畜栏安顿好羊群和牦牛。此时，亚提克不在家，阿妈在午睡。他将地上的东西归置好，就堆在了毡房外面。

　　随后，他就回到了自己的住处。

　　“阿爸，你在哪儿？”

　　秦西风回到家，烧了一壶奶茶，就抓起对讲机开始呼叫亚提克。

　　“西风，你回来了？我这会正在峡谷口的东坡放牧，有什么事吗？”

　　亚提克很快就做出了回应。

　　“没啥事，要不我现在去替换你？”

　　“不用了，你刚从乡上回来，还是歇着吧。晚上你回来吃饭，别的事咱们见了再说。”

　　两人随即结束了通话。

　　秦西风放下对讲机，然后一边喝奶茶一边啃了几口酥油馕饼。中午他在路上吃了点东西，到这会儿有点饿了。

　　吃完东西，他休息了片刻，就带着小边牧去帮阿妈打水。

　　家里用的水都要到河边去取，既可以用水桶提回来，也可以牵着牦牛用水囊驼回来。

　　的确很不方便，但当地人祖祖辈辈都是这么过来的。

　　“古丽丹，我回来了。”

　　在打水的途中，秦西风呼叫了古丽丹。

　　“你这么快就回来了呀？我这会正在畜栏照料小羊羔，等我忙完了就去找你。”

　　古丽丹一般情况下不需要外出放牧，不过她和秦西风学了不少畜牧相关的知识，有时间也会经常去照看家里的牲畜。

　　比如牲畜健康和畜栏环境的监测，照料牲畜幼崽等等。

　　她听到秦西风已经从乡里返回，很高兴，打算忙完了手头上的事情就去见他。

　　“不急，我先去帮阿妈打水，你回头去那边找我吧。”

　　秦西风就是想和古丽丹打声招呼，并没有其他的事情。他打了水，然后就直接返回了阿妈的毡房外。

　　这边有饮用水净化装置，他需要把打回来的水灌进去。

　　“西风，你回来也不知道休息休息。家里的水还够用，明天早上我去打水就可以了，不用你这么辛苦。”

　　阿妈这会儿刚好睡醒，看到秦西风刚回来就忙不停，有些心疼。

　　“阿妈，打水又不费什么劲儿，哪里称得上辛苦哦。我昨儿见到了大哥和大嫂，他们最近可能要去一趟省城......”

　　秦西风笑着摇摇头，然后帮阿妈把毡房外的东西都搬了进去。

　　“嗯嗯，他俩是应该去省城看看病。”

　　阿妈一直都在操心这事儿，现在听说扎伦夫妇要去省城求医，心里不禁充满了期盼。

　　她早就想抱孙子了。

　　“亚提克大叔在家吗？”

　　母子两人正在毡房内闲聊，屋外传来了呼喊声。

　　秦西风走出去一看，便笑着说道：“是王干事呀，哪阵风把你给吹来了？”

　　“哪阵风？当然是东风了......刚好你在，我其实就是找你。”王干事和秦西风很熟，他也懒得进屋，就站在外面说话：“乡里打算在你们这儿搞奶牛养殖试点，你来挑这个头怎么样？”

　　高原地区的经济发展一直都是老大难问题，乡里之前就想推广奶牛的养殖，无奈当地的牧民们习惯了饲养牦牛，这个计划就没能得到贯彻实施。

　　最近由于采玉的风潮掀起，人心思动，所以乡里打算继续实施这个计划。

　　但具体怎么实施很有讲究，还是那句话，得有示范效应，而不是强制推广。

　　乡里经过研究，决定在亚提克的村上先行试点。试点的带头人就确定为秦西风，谁让他如今名声在外呢？

　　秦西风高中毕业、有文化，熟悉畜牧、兽医等方面的知识，带头人非他莫属。

　　“西风，你和他们不一样，你懂得多，肯定知道牦牛的饲养成本很高，出肉率和产奶量却又偏低。大家如果能习惯饲养奶牛的话，每家每户一年能增加不少收入呢。”

　　王干事见秦西风沉默不语，就赶紧补充了几句。

　　“乡里也不会亏待你这个带头人，我们打算无偿给你提供两头优质的西域褐牛，你要是还想继续引进，保证给你最低价。怎么样，考虑一下？你要是点头，我马上就把两头奶牛给你牵来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王干事絮絮叨叨说个不停，要是秦西风这一关通不过，那么他接下来的工作就没办法进行。

　　秦西风一听“西域褐牛”，第一反应就是择日送达的奖励物品到了！否则的话，王干事干嘛要特意提“无偿”两个字？

　　“嗯，要不我就试试？”

　　秦西风心里有了谱，当即做了决定。

　　这件事和亚提克商不商量都一样，他也懒得啰嗦了。

　　“哈哈，这就对了！你到畜栏等着，我去把两头奶牛给你牵过来。西风，你要是能做好示范、当好这个带头人，可就立了大功哦。”

　　王干事看样子根本没想过对方会拒绝，要不然他也不会先斩后奏，带着两头奶牛直接就来了。

　　秦西风笑着点点头，随即去了畜栏。

　　一个小时后。

　　秦西风和阿妈、古丽丹三个人，不停的围着这两头褐牛转悠。

　　这一公一母两头奶牛，是有关单位专门为高原地区培育的优良品种，产奶量很高，能适应高寒的气候。

　　“西风，还是你有魄力，难怪乡里会让你当带头人。”

　　古丽丹忙完就来找秦西风，结果阿妈说他去了畜栏，于是两人就一起过来了。

　　主要还是想看看改良型奶牛长啥样。

　　结果一看，这种奶牛和以前的“黑白花”还是有很大的区别，无论是体型还是长相都有所不同。

　　在高寒地区大量饲养奶牛，风险比较大。相对而言，牦牛更能适应高原的自然条件。

　　秦西风家里一直都是4头奶牛，同样没敢多养。

　　但从经济的角度来说，饲养奶牛的经济价值当然会更高一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第100章 西域褐牛免费阅读。https://xs.23sk.com 