
　　“连灵姬都进入神界了吗？”

　　舞凝竹淡淡说道，不过其眼神之中却是带着更多的担忧，因为此时此刻，江尘的眼中，已经是变得有些失望起来，如今自己跟燕倾城全部都在这里，唯一缺少的，便是烟晨雨。

　　小雨是江尘心中最大的心思，也是他最不愿意提起的，可是舞凝竹与燕倾城，却都是对视一眼，她们比江尘更了解他自己，同样也希望小雨能够尽快的出现，可是事与愿违，小雨始终都没能出现在他们的眼前，甚至于丝毫的消息，都不曾有。即便是如今蓝灵姬已经是进入了神界，可小雨依旧是杳无音讯。23sk.Com

　　“希望十三能够尽快找到蓝灵姬吧，对他而言，蓝灵姬是他最大的港湾，进入神界以来，他经历了太多太多的磨难，能有个人关心他安慰他，再好不过了，日后他也不会再那般放肆。”

　　江尘笑道，虽然心中思念小雨，但却只字不提。他虽然不知道现在小雨究竟身在何方，但是他能感觉得到，小雨一定在神界，只是在某个他还不知道的地方而已，总有一日，他们一定会一家团聚的。

　　“我们先去这座城池看看吧，要是能够找到一些对你的灵魂有所帮助的灵药，就最好了。也顺便打听一下和尚的消息。”

　　江尘一手牵着舞凝竹，一手抓住燕倾城，三人向着远处的天光城走去。

　　入城缴纳了十五颗颗中品神元石，江尘直接掏出了一颗上品神元石，交给守城护卫军，守城护卫军顿时间脸色一变，露出了惊喜之色，这可是他们半年的收入了，而且上品神元石，可是可遇不可求的。

　　“前辈有何差遣，但说无妨，小的必定知无不言言无不尽。”

　　守城护卫看江尘实力不俗，而且又带了两个如此美若天仙的女子，出手又如此阔绰，这样的人，绝对不是他能惹得起的。

　　“我想知道，这城中最大的药材交易中心在哪里，或者说有哪些大型的拍卖场。”

　　江尘淡淡说道。

　　“咱们天光城最大的药材交易中心，就是灵英坊了，那里的灵药，几乎应有尽有，至于拍卖场的话，也是灵英坊旗下的灵英拍卖场，前辈到灵英坊一问便知，城东三千里便是。”

　　守城护卫笑呵呵的说道。

　　江尘点点头，带着燕倾城与舞凝竹，直奔城东而去。

　　几个手守城护卫笑都是满眼的艳羡之色，一边羡慕那个能够被强者打赏的守卫，一边羡慕江尘身边的女子，简直就是倾国倾城，貌似天仙，他们这辈子还没看到过这么漂亮的女子，宛如从画卷之中走出来的一般。

　　“真是太美了，这样的女子，哪怕再多看一眼我都知足了。”

　　“这简直就是神迹，这是上天最完美的造化。”

　　“我觉得我已经对我家那头母老虎失去兴趣了。”

　　一众守城护卫痴迷的望着江尘与舞凝竹等人消失的背影。

　　灵英坊，作为整个天光城最大的药材交易中心，可谓是风头无两，这里的灵药应有尽有，只要不是太过稀奇古怪，就绝对能够找得到。

　　江尘直接是进入了灵英坊之中，接待的漂亮女侍，目光都是落在舞凝竹与燕倾城身上，一眨不眨，难以移开。

　　“我要这里最好的治疗灵魂的灵药。”

　　江尘看向女侍说道。

　　“额……最好的？这位公子，您确定？”

　　女侍微微一惊，最好的治疗灵魂的疗伤圣药，那得多少钱？根本不是她所能接待的。

　　“我不喜欢说第二遍。”

　　江尘皱了皱眉头说道。

　　“好，三位稍等片刻，去楼上雅间吃些茶水点心，我这就去请老掌柜。”

　　女侍不敢怠慢，最重要的是江尘身边的两大美女，实在是太令人震撼了，寻常人谁能驾驭得了这两个绝色美人？江尘的身份不用想，也必定是相当的尊贵，常年在灵英坊做事，这点眼力还是有的。

　　不多时，雅间之中，出现了一个须发皆白的老者，神色从容，目带精光，含笑道：

　　“这位公子需要点什么，老朽能够帮得上忙呢？”

　　“我需要最好的治疗灵魂的灵药，价钱不是问题。”

　　江尘淡淡道。

　　“我们这里最好的灵药，治疗灵魂的，便是孕魂灵芝草，价格，也是相当珍贵的。一颗孕魂灵芝草，至少需要一百块极品神元石。”

　　老者笑道，看了江尘一眼，人不可貌相，作为灵英坊仅存的几个老掌柜，他是不会犯那些低级错误的，真正有本事有背景的人，从来都是很低调的，但是这年轻人的确低调，可带着两个绝色美女招摇过市，就显得那么不低调了。

　　“带我去看看吧。”

　　江尘说道。

　　老掌柜心中一动，孕魂灵芝草这等宝贝，一般可是很少有人会触及的，能用到这孕魂灵芝草的人，多半都是神王境以上，乃至神尊境的强者，才能够买得起的，毕竟上百的极品神元石，可不是谁都能够拿得出来的，至少神王境以下，都不可能有这样的能耐。

　　老掌柜也不过是天神境巅峰的实力而已，根本看不透眼前这三个人的实力。

　　“好！公子且随我来。”

　　老掌柜带着江尘一起去看孕魂灵芝草，舞凝竹也是紧紧的握着江尘的手，希望这孕魂灵芝草，能够帮助到自己。

　　三人跟着老掌柜，直接到了药材库之前，江尘止步于前，老掌柜进入其中，不稍片刻，便是从药材库之中走了出来。

　　老掌柜手握着一个紫金木盒，轻轻打开，一株紫色的绒状药材，上面带着一层细细的波纹，呈现在江尘的面前。

　　江尘神色一动，这孕魂灵芝草，的确有着不小的婚礼萦绕，不过这一株，实在是有些杯水车薪。

　　“怎么样，公子觉得我这孕魂灵芝草，如何？”

　　老掌柜抚须说道，一脸的傲然之色，上百极品神元石的宝贝，岂同凡响？

　　“还算可以吧，你这里有多少。”

　　江尘道。

　　老掌柜一怔，这话什么意思？难道你还想全包了不成？

　　“有多少，我全包了。”

　　江尘在此说道。

　　为了能赶上《远征手游》今天上午10:00开区，老苏选择早更。咱们龙纹军团也集结的差不多了，这么多兄弟们进去我很担心会霸服。大家取名带龙纹二字，区服选龙腾，国家选幽州，记得第一时间把“龙纹战神”帮会组建起来。另外，我的ID是龙纹苏帅，看老苏努力更新的面子上，求轻虐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3098章 无兄弟不远征--我全包了免费阅读。https://xs.23sk.com 