    风和日丽的令和时代像是抽了帧的电影，上一秒还是惠风和畅，下个画面就变成了恐怖的灾难片。

    风雨交加还不是这场灾难片的全部，东京湾中仿佛有一万个哥斯拉在跳迪斯科。

    海浪无间的拍打堤岸，一层浪推着一层浪前进，逐渐将浪潮推得越来越高。

    “哗啦！”

    洪水天气中海浪终于侵袭上岸，庞大的水势直接将岸上停着的汽车向着远处推去。

    重量以吨计的车辆如布娃娃似的撞上建筑物，植根在地面下的树木也被推挤拔出。

    更惨的还是港口内的船舶，不是倾翻就是支离破碎，甚至还有不少没来得及进港依然在东京湾内行进的游艇，上面载着东京的上流阶层，在这场天灾前人的灵魂是平等的。

    “全完了，全部都完了，东京要毁灭了。”参谋官目疵欲裂，哆嗦着嘴唇对内阁大佬们说道，“诸位大人们，下达命令对天空中的超凡动手吧，不然整个东京……一千多万东京人都要蒙受不可承受的灾难！”

    “他现在在天空不能动作，正是下手的好时机，趁着现在请下达命令吧。”

    “要是再继续拖延，会有五位数，数万人死在这场灾难中啊。”

    “再算上后续的影响、自杀者，十几万人将会丧生！”

    参谋官说的也是实情，虽然现在还没有具体的统计数字送达，但东京一定已经出现了不少的人员伤亡，三位数？四位数都有了！

    甚至突破五位数也不是没可能的事情。

    一次性死上几万人，就算是311大地震也不过是两万人遇难，更别说现在受灾区域可是在繁华东京，而不是福岛县那种乡下地方。

    首相瞥了眼这名参谋官，思索着这个家伙是不是失了智。

    作为一国最高行政长官，他比谁都清楚现在面临的是什么情况，与现在整个国家所遭受的绝望相比，他本人的政治前途都显得并不是那么重要。

    但哪怕他现在宣布直接下台，也不能解决目前的问题，至于对水野空下达攻击命令，一个不甚就会招致比现在更大的灾难。

    水野明显，是比高桥可怜还要恐怖的超凡！

    要是他有意在东京施展破坏，这座建立了近千年的城市必毁于一旦。

    水城东京。

    曾经的江户就是因为水系发达而发展成一方大城，现在的东京却已成为海域水国。

    一些建造在山丘上的神社寺庙也在洪水天气中遭了秧，木质建筑不停渗水，源源不断的有墙壁、篱笆被冲坏，不过比起被漫过的平地建筑来说他们要幸运的多。

    “恳请上天停止愤怒吧。”

    “天照大神在上，五男三女神在上……”

    “阿弥陀佛。”

    “上帝保佑……”

    各色宗教建筑中都有虔信的神职人员在祈祷，向着上天祈求宽恕，他们也不知道这东京到底错在了哪里才惹得神明震怒，但反正只要祷告就对了。

    只要虔心说着道歉，神明就能原谅罪孽。

    但世间没有神明，水野一清二楚，世间只有他一人是唯一的超凡。

    要是有神明，那也是他自己！

    “呼。”

    九勾玉轮回眼逐渐平稳下来，满目风雨雷电蚀浪滔天涌进水野的眼中耳中。

    他的大脑还有些混乱，这次掌握力量所用的时间可不短。

    全球下线的能力被抽调回体内进行重新组合，阴阳遁术的突破是从根基上进行，相当于对五行遁术血继限界等的洗牌。

    这完全超出了水野的掌控，就像他没有想到自己只是简单的突破却在东京造成了如此恐怖的灾害。、

    “还好，她们没有事情。”

    第一时间联系上两只‘畜牲’确认了下佐田海部几人的情况，水野的心脏稍稍安抚了下来。

    洪水天气中岛国政府都自顾不暇，地面车辆、直升机都无法动用，想要不理智的对佐田等下手也是没可能的事情。

    东京有多少人？他模糊记得是一千多万，要是扩大到东京都市圈就是三千多万人。

    不过这些人在水野眼中只是抽象的数字而已，无法由这些数字产生切实的感同身受。

    普通岛国人在洪水天气中的悲欢离合？这和他水野空有什么关系。

    不过要是洪水天气继续下去，佐田几人也会遇到危险，雨水可不会辨别敌我和中立人物。

    俯瞰着乱糟糟一片的世界，水野眉头舒展。

    “咯吱。”

    他攥起手掌，握紧的拳头发出咯吱声。

    前所未有的强大力量在他的体内翻涌着，不光是阴阳遁术六道之力，就算是普通的五行查克拉忍术也猛然跃升到了一个新的境界。

    “呼噜！”

    他身旁的天空乌云密布雷声大作，漆黑的积雨云如魔爪般汹涌澎湃呼噜翻滚。

    天空像是被凿开了缺口的大坝，海量的蓄水不停歇的宣泄下来。

    东京虽然是世界排的上名号的大都市，有着相对出色的排水系统，但面对恐怖忍术所造成的天灾，这些排水系统脆弱的就像是窗户纸。

    要是再不出手，整个东京都会被积水覆盖。

    “散。”水野一拳挥向厚厚云层。

    先是雨水敲打在他的拳指，接着这些雨水轰然爆开，而在连成一线的水幕中水野的拳风不停向着远处蔓延。

    螺旋的通道。

    明亮的螺旋通道在空中形成，甚至将雨幕都切分开来。

    “轰！”

    厚厚云层响起轰然一声，半点空洞在瞬息间万千倍扩大。

    像是扩散的蘑菇云，吹散的蒲公英，累积的黑云眨眼消失，而反应在卫星云图上则是新形成的气旋产生了奇妙的变化。

    笼罩着东京都的气旋被无形的手推向了远方，推过都心六区，推过东京湾，推向太平洋。

    “噼噼啪啪！”

    “啪啪哒哒！”

    “淅淅沥沥……”

    洪水天气变成暴雨天气，继而变成大雨、绵绵细雨、最后消失。

    只有建筑屋檐、电线杆上滴下的水滴敲打着积水的路面，算是这场突如其来灾难的最后注脚。

    “雨、雨过天晴了……”

    “我们得救了！”

    “一定是神明显灵了。”

    霜岛清美死死盯着天空中的水野，她刚才模糊看到，似乎是水野用了什么方法拨开了云层。

    拨开了笼罩着整个东京的天灾。

    “天灾走了。”一名职员正因劫后余生而欢呼雀跃。

    霜岛清美拿起对讲机：“是天灾来了。”