    ‘轰！’

    山林之中，雷声轰鸣。

    一道碗口粗的闪电奔腾而下，劈向一棵大树。

    ‘哗啦’的火光之中，树冠被拦腰劈断，倒落向地。

    宋道长的神魂本身就勉强靠术法重聚，被这雷光电闪一劈，登时便又要不稳，软软的塌向了二弟子的后背。

    “师父……师父……”

    浑身湿透的青衫老者感觉到身上的老人气息衰弱了许多，不由带着几分慌乱无措的哭音喊了一句。

    老道士没有回声，只是念着：

    “青小，青小。”

    他已经有些神智不大清醒，全靠意志支撑。

    因大雨封路，本想要原路返回的青衫老者听到他的话，咬紧了牙关，用力一跺脚，顶着风暴往前疾冲了出去。

    “师父，师父，您撑住。小师妹，小师妹她在沈庄等您！”

    他这话音一落，本来气若游丝的老道士像是注入一剂救心针，当即精神一振，涣散的眼神又凝固了几分：

    “对，对，你的师妹在沈庄等我哩。”

    “青小……长青……”

    老者念着咒语，踩着泥水飞奔，很快到达永清河畔。

    当年沈庄闹鬼闹的很厉害，沈庄被屠城一事，天下皆惊。

    自那以后，虽说有传言沈庄的怨鬼已经被术法通天的人暂时镇压，不过住在沈庄附近的幸存者却接连搬。

    十几年的时间过去，哪怕沈庄桑树重新长出，根本没有人敢靠近。

    当年繁华的永清河畔，此时早就已经荒败，一些房屋杂草丛生，看起来格外的阴森。

    只是这淋着暴雨疾赶而到的青衫老者一到河畔之时，顿时倒吸了一口凉气。

    在他的面前，永清河的水变得格外凶暴。

    浪滔从远处层层席卷而至，化为七八米的巨浪，‘轰’的拍向河岸侧。

    原本停泊在岸边一些荒废的画坊、船只等，在这巨浪拍打之下碎裂为无数木板，随水波而沉浮。

    河口处的码头早就已经被浪花击打坍塌，看起来阵仗格外吓人。

    ‘轰隆！’

    雷音震响之下，可以隐约看到河内似是蕴藏着无数的丝丝剑气，随水波而摇曳，如同水中腾飞的游龙，杀气惊人，阻止着人下水。

    见此情景，二弟子欲前行的脚步一顿，只是下一刻，老道士又开始发出呓语：

    “长青……青小……”

    当年沈庄一役，一个弟子留在那里，一个弟子不知所踪，是老道士心中永远的痛。

    他大寿将近，临死之前想要看一眼沈庄，自己怎么能忍心让他抱憾而去？

    青衫老者想到这里，顿时心中一狠，决意冒着生命危险也要将师父顺利送入沈庄之内。

    哪怕看不到大师兄与小师妹，就算故地重游，也算了却老人心愿。

    他的目光转向了四周，只见那些荒草丛生的边岸中，有些已经废弃的小舟被逃离此地的人遗弃在了那里。

    永清河今日不知起了什么邪性，河水湍急，浪流奇大无比。

    这会儿雷音大暴雨急，就算是大船，在这样的情况下行驶也十分危险，更别提这样年久失修的小舟了。

    不过时间紧迫，他已经不能再犹豫。

    老道士又开始呓语，像是已经半昏睡了过去。

    “师父别睡，找到船了。”

    青衫老者甩了一把脑袋，冲向那小船，一手倒折扶住老人，一面抽推那小舟，拨出大量泥沙之后，终于将小船拉出，推着往河的方向滑去。

    河内那些摇曳的金光不知是何物，但他也顾不得许多，将船推入水内。

    那小船一入河水，顿时像是将河内金芒激怒。

    无数剑气汇聚而来，化为万千星辰，将小船包裹在内。

    “云虎山列祖列宗，保佑我师徒二人……”

    “大师兄，小师妹……”

    二弟子见此情景，心中又怕又忐忑，却仍是强忍了恐惧，趁着那金芒未斩中船只的时候，将心一横，小心翼翼的将背上的老道士放了进去。

    ‘哗啦——’

    船吃了重量，入水又深了几分。

    说来也怪，老道士入船的刹那，那些本来寒光凛冽的剑芒，像是感应到了什么，一下竟变得异常的温顺。

    先前还波涛汹涌的河流，在老道士躺靠进船中之后，逐渐平息。

    “师父……师父……”

    提心吊胆的青衫老者一见此景，不由吃惊的瞪大了眼睛。

    席卷的巨浪慢慢的停了下来，像是怕惊扰到了昏睡之中的老道士。

    船底的剑光如同遇到了亲人，亲昵的围绕在船的四周，防止危险的侵袭。

    眼前的一幕令得二弟子有些不敢置信，一连唤了老道士几声。

    破旧的小船装着毫不知情的宋道长，随着波涛微微摆动，格外的平稳。

    这一切就像是一场神迹，明明不可能，却又令他亲眼所见。

    “莫非，莫非，”二弟子想到了一个可能，喃喃自语：

    “是我云虎山祖师显灵？”

    他不明就里，虽然不知为何这河中的剑光对老道士庇护异常的原因，但他却也忐忑不安的坐了上去。

    入船之后，那波浪并没有打来。

    水流涌动之中，推挤着装了两人的小船慢慢的飘向江心。

    小船晃晃悠悠的走，格外平稳，仿佛被一股神秘力量所保护着，令二弟子渐渐安心。

    这一放心之后，他倒是想起了一件事。

    小舟只是废弃的船，他慌急之下推舟入水，却忘了找根船桨。

    此时船虽说在行，但速度太慢，老道士的情况危急，可不能依照这速度慢慢的等。

    可惜这会儿船已经离岸十几米，他又不敢将老道士独自留在船中，上岸去寻。

    “师父……师父……”

    二弟子想到这里，格外痛恨自己的粗心与蠢笨。

    若是因为他粗心大意的缘故，而使得老道士抱憾而去，那他一辈子也不会感到安心。

    一个已经五十来岁的人，此时心中的那根弦像是一下崩断，看着脸色灰败的老道士，不由痛哭出声。

    哭嚎声穿破暴雨、雷云的封锁，传向整个江面。

    一秒——

    两秒——

    三秒——

    数息之后，本来已经平静的江面，突然开始泛起涟漪。

    ‘咕噜——’

    ‘咕噜——’

    水花声阵阵响起，像是水下有气泡钻涌而出。

    初时只是少许，但许久之后，那气泡越来越多，整个江面像是一口烧开的大锅，河水开始沸腾。

    这一异象惊住了正在嚎啕大哭中的二弟子，他惊骇无比的抬起了头，接着他看到了此生之中最为不可思议的一幕——

    河面之下，钻出了一只腐烂的漆黑骨臂，‘砰’的一声抓住了船弦。

    “师……”

    青衫老者身体一抖，本能的想将老道士护住。

    可是那黑气缠绕的煞尸出现之后，并没有攻击船内的两人，反倒伸手抓着小舟，将舟往前推移。

    紧接着，一只手、两只手、三只手……

    河面之上黑气环绕，阴云卷动之中，出现了一些早就已经死去的鬼魂。

    “感谢老仙长，这些年来为我做法超度。”

    “老仙长，当年多亏你将我尸骨埋进土里。”

    “老道长，我来助你……”

    ……

    一张张不同的死者面孔出现，与煞尸一道，推着那原本缓慢的小舟像是离弦的箭矢，一下飞奔了出去。

    他们都是曾或多或少受过老道士的恩惠，亦或是感念老道士高洁而温厚的人品，愿意为他尽一份之力。

    初时的惊恐、骇然褪去之后，二弟子的心中又涌出骄傲、感动之情。

    “师父，师父，您睁眼看看哪……”

    他痛哭出声。

    若是老道士能看到这一幕，知道他这些年的坚持换来了回报，必定会感到十分的欣慰。

    ……

    而另一边的沈庄之中，孟芳兰以为宋青小毫无防备，装作被张守义激怒，准备暗渡陈仓偷袭宋青小之时，却被她身后突然钻出的一头巨狼一掌按落下去！

    红莲业火燃烧而出，‘滋滋’涌向她的全身，令她发出痛苦无比的嚎叫声。

    尸身皮肉被烧得‘噼里啪啦’作响，使得孟芳兰好像回到了当年死后，孟家做法伤她时的情景。

    那会儿她将死不久，临死前一口怨气未出，将鬼魂封印在了体内。

    所以孟家做法时，她尸身与神魂俱都受创，更是怨恨。

    此时银狼压制之下，又让她想起当年的无能为力，不由更加的怨恨。

    银狼低头咧嘴，即将撕咬向孟芳兰的尸身。

    那尖齿寒光闪烁，纵然她尸身成煞，恐怕也会被这妖狼王利齿撕碎。

    孟芳兰感觉到了久违的恐惧，她化身魔煞之形，在这巨狼面前却毫无还手之力。

    “沈郎……沈郎！”

    她发出尖厉的惨叫，令人闻之而胆颤心惊。

    在她的叫喊声中，那鬼树的巨冠变得更大，阴影覆盖而来。

    ‘嗖——’

    一条白绫凭空出现，从巨大的树冠之巅垂了下来。

    在银狼即将撕咬到她尸体的刹那，一下卷缠住了银狼的脖子，将其用力吊起！

    银狼的低哮声中，巨大的怨煞之气将它勒住，以上吊之势挂在了半空。

    按压在孟芳兰后背之上的重山仿佛一下被搬走，令她缓过了气，闪身躲离。

    ‘嗷。’

    银狼怒嚎，半空之中身形一抖，长毫乱飞之间，封印在它体内的一头头八阶妖兽现形。

    群兽咆哮，那股气势足以震慑天地。

    五头巨兽出现，飞天的、遁地的，将偌大沈庄挤得密密实实，将试图遁逃的孟芳兰拦截在内。

    孟芳兰身躯急颤，骇得头上凤冠的数条断裂流苏疯狂撞击，发出急促的响声。

    吊在半空的巨狼王身形一拱，前肢的长甲宛如锋利无匹的宝器，‘嗞啦’一声将白绫撕碎。

    它身体庞大如山，却又极其敏捷，在半空之中翻了个滚，还未落地，又身体一摇，发出一声厉啸。

    ‘呜——’

    长啸声中，它的身体再度暴涨十倍，化为一头奇大无比的可怕巨狼，用力往那参天鬼树的树杆拍了下去！

    ‘啪——’

    一掌拍落，利爪抓进树杆之中，巨树的树杆被抓裂，涌流出大量的漆黑血液。

    树身晃动不止，随着血液一流，变得格外萎靡。

    数百年来，孟芳兰的神魂与鬼树早就相融合，这一拍之下令她受创不轻，发出震耳欲聋的惨叫声。

    她真的急了，甚至顾不得与宋青小作战，欲先将毁树的银狼击退。

    “你的对手是我。”

    她正欲闪身，宋青小却冷冷说了一句。

    弥勒的身影一闪，将她拦截住，令她分身乏术，无法离去。

    “你找死！”

    到了这样的地步，孟芳兰看出宋青小有备而来，显然是决意要置自己为死地。

    无论是银狼、魔神阿七，还是宋青小，都是狠角色。

    这一场恶战在所难免，双方必定会要死一个的。

    “我只恨当年没有将你杀死，竟为我今日留下一大祸根。”

    她心中悔恨无比，怨毒出声。

    当年她受了宋长青蛊惑，又对自己的实力过于自信，再加上宋青小又受了重伤，因此疏忽大意。

    若早知当年一时无心之失，会换来如此大的祸事，她当日就该不顾转世姻缘之约，强行将宋青小杀死。

    “不知悔改。”

    宋青小的目光冰冷：

    “我今日要替当年死于你手中的父母亲人、两次遭屠城之苦的百姓，还有这几百年时间中，被你害死的那些无辜者亡灵报仇血恨！”

    “哈哈哈——”

    孟芳兰一听这话，不由癫狂大笑出声：

    “呸！伪君子！”

    她最恨这样的说教。

    当年她出事时，无人理解，就连父母也觉得她魔怔。

    临死之前的痛苦她永生难忘，被爱人抛弃独自前往鬼域，却因怨气缘故，被黄泉之路所拒。

    所以几百年的时间里，流连于人间之中，看别人花前月下，有情人终成眷属，而自己明明痴心一片，却父母反对，最终独死。

    沈择宁死后，她因为已经成了气候，无法前往地府，与情郎分离。

    自此几百年，受孤独所笼罩。

    怨憎恨，爱别离，求不得。

    人生情爱之苦，她都尝尽。

    无论是身前死后，她最恨的就是这样对她说教的人，偏执孤拧，一条路行到底，哪怕那条路是错的。

    ‘砰砰！’

    银狼化身巨狼王，拍打撕咬鬼树。

    那树杆被拍得稀碎，无数残枝落叶化为阴气散逸。

    孟芳兰的身体受到了影响，但她却像是已经生出拼死一搏的戾气。

