    声音依然听不出情绪的开口“百虫草不算是我家传的，嗯，确切的说应该是我们敌对之人的至宝，很是阴邪，心术不正的人容易误入歧途，不过你竟然能无师自通学习了去，也算是一种机缘，只是这个东西怎么样也是从我手里流出去的，我需要对我巫医一族有个交代，所以丫头你是愿意毁掉经脉，从此变成一个废人，还是愿意你从今天起每天用最少三个小时来学习我的巫医术，我看看你的天赋和心性后，再决定我要不要收你为徒或者在废掉你的根基，你的选择呢？”

    “额。”都这么凶残啊，盛羽无声的吐槽了，不过还是识趣的开口道“我选第二种，即便最后九叔公还是要废掉我，可是学到东西就是我的了，所以我还是愿意学习九叔公的巫医术，您放心我会认真的按照九叔公的要求来做的，尽量不让您废掉我，你且等收我为徒吧。”不知道为何盛羽就是听出来了九叔公压制的欣喜，也就将先前的尴尬给收了起来，一脸欢快的看着九叔公，将九叔公的为难都当成是考验，只这样欢脱的表情，让九叔公觉得孩子到底是孩子啊，怎么样聪明也只是一个孩子啊。

    “好了，这个东西先放一边，不懂的明天过来问我，现在回去帮忙你阿娘阿爹收拾去，哦，你阿娘他们现在搬到了隔壁唐老四家，快去帮忙吧。”不等粟米得意九叔公就开口吩咐她去家里帮忙，当然这里面也隐藏了一句，以后你就在我家边上，你应该知道三个小时只是起始，没有办法谁让学习巫医术是件非常辛苦的事情，心智坚定是最不能缺的啊。

    盛羽都没有来得及真理一下脑子里面的思绪，就被九叔公带来的好消息，给惊喜到了，哈哈哈，他们家这算是终于是摆脱了老太婆了，不然就老太婆的尿性，他们还不是要被他们压制在那个低矮的房屋立面过活啊，那是不是从今往后阿爹阿娘也可以过上安稳愉快的日子了。

    盛羽都来不及和九叔公道谢，就兴奋的朝着自己阿爹阿娘所在的隔壁唐老四家的老房子赶过去。只是冲到九叔公大门口的时候，盛羽突然意识到自己竟然如此忘形，连基本的礼貌都忘记了，九叔公和自己家并无交情，平白的帮了如此大的人情，他怎么可以连一句谢谢都不说就跑了呢。

    虽然人家不一定指望你的这一句谢谢，可是说肯定比不说要好，毕竟这代表了一种态度，连忙转身回跑了过来，对着九叔公认真的鞠躬，然后才笑眯眯的到“谢谢您，九叔公，我会用自己的努力学习来表达对您的感谢的。”

    话落不等九叔公回答就再次转身朝着外面跑，等到盛羽消失后，九叔公脸上总算是露出了笑容来，嘴里轻轻的呢喃到“用你的努力学习来表达对我的感谢，嗯，很另类的感谢啊，不过却很实在。”

    想他曹炳琨虽然行医，可是也不是那种不计回报的二愣子，帮盛羽家自然也是有原因的，而这个原因自然就是这个小丫头，最先只是一种感觉，如今却成了笃定了，当然原来的盛羽在他的眼里确实没有什么不一样，可是自从那次撞到头，险死还生后这个小丫头好似开窍了啊。

    突然一改以往的懦弱卑微，变得伶牙俐齿了起来，或许这就是大灾大难后的一种机缘醒悟吧，如果是以前九叔公不会期待什么，只是如今他越发的期待盛羽的表现了，今天盛羽就这样跑了，他虽然不会有什么多余的反应，可是心里的失落肯定还是会有的，哪想到这个小丫头却也是一个精明的。

    明明已经跑了，有还回来和自己道谢，无论是智商还是心性都让九叔公很满意，盛羽很快就冲到了隔壁，看着那满院子的药香，不用想她也知道这是谁的，毕竟她可是在九叔公家住过几天，所以当九叔公说阿娘和阿爹就在隔壁的时候，她就知道肯定是九叔公出手帮忙的，不然别人家的房中为何要让给你住啊，果然是村镇级别的大腿啊，看看这不是解决了阿爹阿娘的燃眉之急。

    “阿爹，阿娘，是真的吗，以后我们真的不用住那个矮房子了，真的能天天住这里了吗，哈哈哈，这里可比我们原来住的地方要宽敞亮堂多了啊。”一边说话盛羽一边用眼睛到处扫描着，虽然这个房子也很破旧，可是相比起原来盛羽家的房中，她很显然是很满意眼前的房子啊。

    虽然因为许久没有住人了，到处有了一些灰尘和霉味，不过就阿娘的勤劳，相信要不了几天，这里就能焕然一新的，看到女儿回来，曹玉妹很是一脸的笑容，很显然也是很满意现在的情况，虽然他们是被老太婆恶劣的赶出了原来居住的房子，而且现在的房中也是借来的，可是她依然很高兴。

    因为她看到了生活的希望，看到了新的起点，不在是一往无前的黑洞，如今虽然会困难一点，可是他们有手有脚的，夫妻两只要肯付出劳动，还真的不怕过不是幸福的生活。

    “嗯，这个房子我们先借住着，既然小羽喜欢，等我们有钱了，就买下来，毕竟在我们为难的时候，能借给我们房屋住，无论怎么样那也是一份情谊，当然这里也有九叔公的情谊在，好在这里距离九叔公家很近，以后我们也可以互相照顾一下的。”曹玉妹没有说他们照顾年长的九叔公，而是互相照顾，让盛羽有点意外，看不出来阿娘也是懂一点说话艺术的啊，还别说他们之间到底谁照顾谁真的不一定。

    “放心吧，我不会让你们娘俩再去过那苦日子了，明天我就去找人，将房顶检修一下，还有再去划些玻璃回来，换一下窗户，再将火炕修整一下好好的给烧一下，这个冬天我们能过得很好的，等开春了我就出去找事情做，不会苦了你们娘俩的。”盛怀仁虽然满心愧疚，可是看到娘俩眼底的兴奋，他原本冰冷的心，也因为眼前的两个女人逐渐的温暖了起来。

    