    第94章 坦言

    这庚金雷符的威力，本就极为强大，是修炼界中最为强大几种灵符之一，若能融合起来，庚金雷符的威力将会变得更加强大，到时候，就算是天师想要抵挡下来, 也不是一件容易的事情。

    不过，越是修炼这些道法，林世安越是能感应到自己灵力，有多么的缺少，恨不得马上将修为，突破到地师境界, 突破到地师境界后，他的灵力, 将会比现在提升几百倍, 到时候，再施展这些威力强大的道法，就不会轻易出现缺少灵力了。

    林世安心中清楚，就算突破到地师境界，他依然会面临缺少灵力的情况，除非他愿意放弃那强大的战斗力。只是，这怎么可能，林世安宁愿一直缺少灵力，也不愿意放弃拥有强大的战斗力。

    ‘哎，希望这种缺少灵力的情况，到了天师境界后，会消失。’

    之后，林世安并没有继续突破修炼，他现在还没有将刚刚突破的修为你彻底掌握，连续突破虽不会让他根基受损，却会让他无法掌控身体中的灵力, 到时候，他的战斗力不仅不能有所提升，反而会因为无法掌控灵力，而无法施展那些威力强大的道法。

    所以，林世安现在就算能突破更高境界，在没有将灵力，彻底掌控前，也不会去突破到更高境界。像林世安这样快速突破的，想要彻底掌控身体中的灵力，并不是一件容易的事情，需要不断去施展各种道法，只有这样才能让林世安更快掌控灵力。

    所以，在接下来的时间里，林世安不断施展各种道法，等到身体中的灵力耗尽了，就开始恢复灵力，当然，林世安也没有忘记修炼紫阳身这门威力强大的道法，最近林世安能感应到已经快要将紫阳身修炼到第四层圆满境界，一旦达到这个境界，林世安的身体, 将会不比任何的铁甲尸弱, 是时候推演紫阳身第五层了。

    想要将紫阳身第五层推演出来，需要不少功德，这一段时间，林世安积攒了不少功德，足够他将紫阳身的第五层给推演出来。

    “系统，推演紫阳身第五层。”“好的宿主，扣除两百点功德，这次推演需要一天时间，还请宿主耐心等待。”

    见此，林世安继续修炼起紫阳身来，因为在林九的道场中，有林九看着，林世安能全身心的投入到炼化太阳之力中。毕竟，炼化太阳之力并不是一件容易的事情，若是分神的话，会影响炼化速度。

    也正是因为这样，林世安并没有发现，茅山派长老的到来。却说，茅山派的人，和林九通讯后，不敢有任何的怠慢，不仅派出了众多长老中实力最为强大的大长老和二长老一同前来，两人下山后，更是一刻都不敢耽搁，以自己最快的速度前来酒泉镇。

    一是想要看看这三煞位到底出现了什么异常，二是，他们想要知道林世安是否真的如林九说的那般不凡，天师有望。

    刚进入道场中，两位长老，就看到盘坐在不远处修炼的林世安，看着不断炼化的太阳之力的林世安，大长老和二长老的眉头一皱。

    虽然，他们十分高兴林世安能够炼化太阳之力，这样强大的纯阳之力，来增强身体，可现在林世安修炼的功法，不是他们茅山派所有，两位长老如何能高兴。“林九（千鹤）见过两位长老。”

    “林九，你这弟子修炼的是什么功法？”“回大长老的话，林世安现在修炼的是紫阳身，不过这紫阳身是世安改造过的紫阳身。”

    “原来是这样呀，真是不错，你到是为我们茅山派收了一个好弟子，不仅年纪轻轻有如此修为，悟性更是不凡能完善紫阳身。”

    “大长老客气了。”之后，林九和千鹤两人，就将大长老和二长老，迎进大堂中。此时，两位长老并没有精力，关注其他的事情，坐好后，就一直看着不远处的林世安，想要知道林世安底细。

    看着直勾勾盯着林世安的两人，无论是千鹤，还是林九都不敢说些什么，不过，两人并没有任何的担心，若连林世安都不能让两位长老满意的话，现在修炼界应该就没有人能让两位长老满意了。

    果然，一番观察下来，两位长老对于林世安，那是极为难以，不仅年纪轻轻就达到了五品人师境界，更是悟性非凡，能将紫阳身完善，日后只要不死，绝对能达到天师境界。

    “对了，林九，你这小弟子，拜入你门下多长时间了？”以林世安的资质，应该没有拜入林九门下，没几年时间，要不然，修为应该会更高一些。

    “回大长老的话，世安拜入我门下，不到一年时间。”

    “什么，林九，你说得是真的，世安拜入你门下不到一年时间？”

    若真是这样的话，那林世安的资质，要比他们估计更为不凡，日后绝对能达到天师境界，甚至达到天师境界后，还能继续进步，对于这样一个天才，他们可不敢有任何的怠慢。

    “两位长老，我林九岂敢用这种事情，来欺骗您二位，世安拜入我的门下，只有几个月的时间，我这弟子身具特殊弟子，斩杀邪物，能加快他的修炼速度，在这几个月的时间里，世安不仅将八卦掌修炼到第四层，禹步修炼到第六层，更是领悟出了虚空画符。”

    此时，两位长老无比郑重的看着林九“林九，你知道自己这话意味着什么吗？”“知道，意味着世安将会越过我和大师兄，成为少掌教，日后就算我和大师兄突破到天师境界，也不可能越过世安，成为茅山掌教，只要世安不死，日后这茅山掌教之位，只会落在世安身上。”

    “既然，林九你知道自己所言意味着什么，那林九你现在告诉我们，你之前所言是真的吗？”这件事情太过重要，由不得他们不谨慎。

    “回两位长老的话，我林九之前所言，句句是真，两位长老若是不相信的话，可以等到世安修炼完后，找世安确定。”

    ?  ?多谢书友幸福男人的打赏，万分感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

