    第528章 出现问题   

    在听到这一道声音以后，整个纳斯达克中心原本嘈杂的声音顿时消失，陷入了一片沉静当中。

    

    然而仅仅是片刻以后，众人看着此时此刻偌大的电子显示屏幕上K线图的状况，才恍然大悟，随后也纷纷释然。

    

    现如今冲浪股票单价已经在短短几个小时的时间里，来到了91美元的高价。

    

    虽然他们盼望着冲浪的股票，单价能够持续上涨，给他们带来更多的收益，但也知道那毕竟不现实，冲浪再怎么说，也只不过是一个新兴的互联网领域的企业能够打破世界历史，已经算是一项史无前例的奇迹，如果再高的话反倒显得有些不真实。

    

    要知道在一开始充了股票发售的时候，股票单价只不过是20美元，距离现如今仅仅是4个多小时的时间便成功涨幅整整4.5倍。

    

    尽管所有人都知道冲浪的潜力绝不局限于此，如果继续观察下去，很有可能还能达到更高的层次，但是他们也都清楚，一个企业想要释放自己的潜力和前景，毕竟需要时间的沉淀。

    

    冲浪作为一家华夏的互联网企业，在短短的几天时间里，仅仅通过部分宣传，便取得了这样辉煌的成绩，足以令冲浪的每一名成员感到自豪和骄傲。

    

    但。

    

    另一边，卫文翰在听到这个在他看来并不和谐的声音以后，眉头猛地皱了起来，缓缓的扭过头，看向了此时此刻的电子显示屏幕。

    

    在看清电子显示屏幕上K线图的状况以后，眉头皱的更深了起来。

    

    只见原本还一直呈高速增长势不可当状态的K线图，此时此刻渐渐弯曲，并趋于平稳，而此时此刻冲浪的股票单价堪堪到达91美元，距离他和保罗100美元的约定还差整整9美元的距离。

    

    虽然听上去并不差多远，但实际上股票单价越向上涨就越困难，剩余的这10美元是最重要的一个环节，刚刚到达91美元就停了下来，这并不符合他原本对于冲浪股票单价最高值的预期。

    

    有问题！   

    卫文翰双目微凝，死死的盯着自己跟前的电子显示屏幕，缓缓开口轻声说道：“派人去把全场1小时前到现在的冲浪股票交易记录拿给我看一下。”

    

    听到卫文翰的话，原本感到有些沮丧的吕芳先是一愣，紧接着在对自己身边的冲浪员工吩咐了任务之后，再次将头扭了过来，疑惑的问道：“怎么，你觉得出现问题了？”

    

    “不是觉得，而是一定有问题。”

    卫文翰斩钉截铁的说道，双手撑着此时此刻，观看台上跟显得铁质栏杆，双目死死的盯着此时缓缓趋于平稳的K线图，“你我都知道，凭借我们两个的宣传强度和冲浪原有的潜力，91美元的价位，并不合理。”

    

    在看到最近一个小时的股票交易明细之前，他也无法说准究竟是出了什么问题，或者究竟是哪里出了问题。

    

    但是很明显，他既然有信心和自信和保罗成立赌约，并且敢于来到今天这里参加冲浪的上市仪式，就说明他对于冲浪的股票单价冲到100美元，有着一定的自信。

    

    虽不敢说100%，但至少也有4成。

    

    91美元完完全全在他的预期之下，在他的预测之中，冲浪的股票单价最低也能够达到90美元，如今仅仅比预期多了1美元，这很不合理。

    

    与此同时，纳斯达克中心对面大厦2楼办公室的落地窗前，保罗盯着此时趋于平缓的k线图，眉头同样微不可查的皱了起来。

    

    根据他多年的经验，按照冲浪先前的股票单价上涨速度，突然放缓明显不合理，而造成这种现象的原因无非只有两个。

    

    一种是有人出大价钱买断了冲浪剩余的流动股票，想要好好大赚一笔，如果是这种情况，那他只能说做出这种举动的人简直就是一个愚不可及的蠢货，因为这样的举动会彻底遏制冲浪股票单价的上涨可能，切断市场活力从来不是一个赚钱的好办法。

    

    能够有钱到直接买断冲浪流动股票的人恐怕也不是这样的蠢货，那么就只能是另外一种可能……   

    有人在背地里捣乱。

    

    想到这儿，保罗浑浊的双眼之中燃起了一丝怒火，满是皱纹的脸上带上了一抹愤怒之色。

    

    身为宣威投行公司董事长和整个金融界的老前辈，他对于金融的感情比绝大多数人要更加深厚。

    

    他亲眼目睹了世界经济由飞速增长到逐渐平缓，再到现在出现新的希望，尽管他很想取得和卫文翰之间约定的胜利，但是很明显的是，推动世界经济活力和增长速度，绝对比他们两个之间小小的赌约要更加重要！   

    保罗身后，罗伯特的脸上始终带着开始的笑意，哪怕是见到此时现场的变故也没有改变分毫。

    

    在注意到保罗的异样以后，罗伯特哈哈笑着道：“老伙计，怎么？

    看出来有问题了？”

    

    保罗低沉着嗓音道：“何止是有问题，问题大了去了！”

    

    “凭借卫他手下冲浪公司目前的股票单价上涨速度，到最后达到120美元完全有可能将创造世界金融圈的奇迹，甚至将维持这个纪录直至永远！”

    

    “但这种时候竟然会有蠢货出来干预冲浪股票单价增长，最好别让我知道究竟是谁，否则就是拼了我手里拿着的那些人情，也绝对要让他生不如死！”

    

    罗伯特闻言，意味深长的笑了笑，并未接着说话。

    

    ……   

    纳斯达克中心大堂之中，近一个小时的股票交易记录已经由派去的公司员工递到了卫文翰的手中。

    

    缓缓扭过身子，来到了最近的一张桌子旁边，卫文翰将手中的交易明细摊开在上面，随后微眯起眼睛，飞快的翻阅了起来。

    

    就在他快翻到底部的时候，原本飞快的翻页速度渐渐变缓，到最后直接停顿了下来，双目灼灼地盯着此时摊开在眼前的两页交易明细。

    

    卫文翰的脸上带上了一抹冷笑，冷声道：“不出我的意料，有人在咱们冲浪股票单价飞速上涨的时候搞了动作。”

    

    

