    星空晦暗，银色的星光丝丝缕缕，交织成一片幽冷的空间。立身这其中，众多修士皆心惊，有些骇然的望向已经出现在大陆边缘的神主使者。

    “好可怕。”

    有人小声的低语，忍不住打了一个寒颤。

    抬手就抽飞了三清巅峰的强大古王，这等手段，如何能不让人心悸？

    “小子，快点！”

    神主使者大声催促。

    这让不少人下意识的就望向姜小凡，能够和神主使者这等可怕存在走在一起的人，怎么可能差到哪里去，绝对也是一个狠渣子啊。

    “我说了，不要急。”

    姜小凡摇头。

    没有在意身边诸多修士脸上的惊色，他从众人让开的通道跨向前方。

    这片残破的大陆很是广袤，四周交织着丝丝缕缕的道则波动，虽然显得有些微弱，但是那种潜在的神韵却是很惊人。

    “你能再快点吗！”

    神主使者催促。

    姜小凡不说话，懒得搭理它。

    他走到了大陆边缘，稍稍朝着四周扫了一眼，而后望着神主使者道：“这种道则，你熟悉吗？是否为当初闯入神国的那些人所残留？”

    “这……”

    神主使者皱眉。

    它背对着星空中的众多修士，双眸重新变得诡异起来，感悟周边的道则气息。半响后，它摇了摇头，道：“时间间隔太久远了，这里的波动，难以感知清楚。”

    “是吗。”

    姜小凡点头。

    他立身在这片大陆边缘，稍稍停顿后，径直朝着其中走去。

    这片大陆悬浮在星空中，如同一艘巨大的幽灵堡垒，缓慢的浮动着。姜小凡跨入其中后，神主使者自然也没有迟疑，瞬间就跟了上去。

    “这……”

    望着这一幕，这个地方的众多修士一时间你看看我，我看看你。

    “走，进去！”

    最终，有人咬牙，跟在了身后。

    神主使者的强大，这些人有目共睹，里面如果有珍宝，十有**都没有他们的份。但是，珍宝没有，总还有一些残羹剩汤吧？说不定，那也是好东西！

    “走！”

    一时间，剩下的人都跟了进去。

    大陆非常的广袤，姜小凡踏入其中后，如同行走在一片无边无际的大世界上。这片土地上的土壤一片赤黄，空间中缭绕着一股沧桑古朴的气息，非常深远。

    “绝对守护现在有没有在发光？”

    神主使者问道。

    跨上这片大陆的人，它最是激动。

    姜小凡瞟了神主使者一眼，右手点在胸口，将蓝金项链显化而出。淡淡的蓝色光晕缭绕，如同是一片温和的神海光幕，散发着至神至圣的悠远气息。

    “怎么还是刚才那样。”

    神主使者有些失望。

    蓝金项链依旧在发光，但是却和之前一模一样，神芒未曾变强，也没有变低。

    “早说了，不要急。”

    姜小凡道。

    他眸子平和而深邃，不急不缓的朝着前方走去。

    很快，前方出现了一片巨大的黑色古林，其中的老木皆有数百丈之高，枝叶哗啦啦的摆动，相互碰撞间发出铛铛的声音，如同是一片片铁叶。

    “这……”

    望着这些古木，后方的不少修士皆露出异色。

    这些古木看上去没有半点色彩，无比的晦暗，仿佛已经枯萎。它们的卖相虽然不怎么好，但是却充斥着极为惊人的生命气息，仿佛是一片生命神树林。

    姜小凡停了下来，不再前行。

    后方，其它修士也停下，时而望向黑色的古林，时而望向姜小凡两人。

    “这也是好东西啊！”

    有个金衣男子开口，眼中绽放奇光，略微犹豫后，直接朝着古林飞了过去。

    这人并不是冲动，而是见到姜小凡和神主使者皆没有想要收取这些古木的想法，所以才在这个时候出手，要收集一些这样的奇异老木。实在是这些老木身上的生命气息太过浓厚了，比古药王都浓郁了很多。

    “唰！”

    突然，一道微光从前方划过，将这人拦了下来。

    “你……”

    金衣男子顿时心中一惊。

    这两人原来是想要这些奇异古木的吗？

    想到这里，这人的脸色顿时变得有些不好看起来。姜小凡的实力，众人不是很清楚，但是神主使者可是绝对的强大，自己如今简直就是虎口夺食啊！

    “两位，这，我以为你们不想要这东西，所……”

    他有些胆颤心惊的解释。

    “退后。”

    姜小凡开口，打断了他的话。

    几乎就在他话语落下的一瞬间，前方的黑色古林突然沸腾起来，枝叶疯狂的卷动，如同一条条神链般，无比的幽冷。其中，数十条枝干嗖嗖的作响，径直朝着金衣男子卷了过来，非常迫人。

    金衣男子直接变色，瞳孔圆睁。

    他终于知道，姜小凡斩出微光，让他退后，并不是想要收取这些黑木，而是在救他的性命。不过，他虽然知道了这一点，此刻却是难以避开了，只能眼睁睁的看着那些诡异的枝干卷来，避无可避。

    “嘁。”

    姜小凡眼中划过一抹幽光。

    他右手轻挥，四周铿锵而鸣，一道璀璨的剑气直接斩了下去。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    诡异的枝干被斩灭，齐齐尽断。

    金衣男子被吓出了一身冷汗，咻的一声横跨数千丈，而后在星空不远处对着姜小凡行大礼，无比敬畏的道：“多谢前辈出手相救！”

    如果不是姜小凡，他现在绝对已经死了。

    姜小凡摇头，示意此人不用在意。

    他的眸子变得有些神秘，其中仿佛交织着一片混沌光雾，令人难以看透。

    “看不出来，你竟然会这般相助一个陌生人。”

    神主使者有些诧异。

    它可是见到过姜小凡对九重天之人出手的场景，那完全就是血淋淋一片，没有丝毫怜悯，手起必然有命陨。而现在，姜小凡竟然出手相助一个陌生人，它还真有些惊讶，带着一股玩味的味道望着姜小凡。

    姜小凡扫了它一眼，懒得开口。

    他眼中的神华更甚，一片片的光晕在交织，直直的盯着前方的黑色古林。下一刻，他径直出手，右手交织金色神芒，朝着下方的黑色古林压了下去。

    “嗡！”

    金色佛光至神至圣，所过之处，空气都变得神圣起来。

    黑色古林的枝干哗啦啦的作响，如同一条条锋锐的锁链，但是这一刻，它们显得有些脆弱，挡不住姜小凡的金色大手，被磨灭了不少。

    “何人打扰本座清修！”

    突然，一道冷漠的声音从黑色古林下方冲起，震的整片星空都在摇颤。

    “我。”

    姜小凡冷道。

    他的眼睛非同一般，由道眸发生质变后，能够望穿的东西更加多了。早在第一眼看到这片古林的时候，他就察觉出了它的诡异和不凡。

    这整片古林，它分明是一个有生命的整体！

    “是这股气息，我想起来了！”

    旁边，神主使者突然猛的开口。

    它眼中交织者冷芒，有愤怒和杀意，冲着前方的黑色古林之下大喝道：“是你们，当年闯入我神族，图谋危害我族的小公主！你是其中之一！”

    这话一出，姜小凡眼中直接划过几许寒光。

    “轰！”

    神主使者怒喝，甚至于，它径直飞上了黑林高空，体外交织着可怕到极点的气息，道：“快说，神主大人去了哪里，她在什么地方！”

    黑色古林下，这道身影变得有些沉默。

    然后就在下一刻，下方的人似乎回忆起了什么，冷冷的传出声音，道：“想起来了，原来是当时的小蚂蚁，想不到你竟然还活着。嘿，你神族的命还真是够硬啊，和那个女人一样，真是杀不死的爬虫。”

    “你！神主大人在哪里？！”

    神主使者怒道。

    姜小凡立身在一边，眸子深邃而冷漠，神识扫视四周。

    在他身后不远处，诸多修士皆诧异，震骇不已。许多人难以想象，这片古林竟然是一个有生命的整体，这实在显得太过诡异了。

    “既然当初没有死，那就现在死吧。”

    古林下传出声音。

    一时间，黑色古林彻底动荡了起来，无穷的杀意扩散，同时交织着浓郁的灵气，化作一道吞天的巨龙朝着神主使者吞噬而去。这有些可怕，神主使者虽然已经在罗天第五重天，但是一时间却抵不过这股气息。

    “该死的老妖怪！”

    神主使者骂道。

    它通体死气交织，显得有些狼狈。

    但是纵然如此，它却丝毫也不后退，体外的气息滚滚翻腾。

    “老不死的东西，说，神主大人在哪里！”

    它怒吼道。

    当初在上古时代，神主刚刚诞出孩子不久，有几个未知的强大存在闯入了神国，而后导致了很多事，如何能够不让它愤怒。

    “蚂蚁。”

    古林中的声音再次传出，没有丝毫情绪波动。

    “轰！”

    下一刻，这片老林中的黒木全部舞动了起来，竟然化作了密集的黑色发丝，根根粗的吓人，如利箭般旋转着朝着神主使者洞穿而去，粉碎了一片片星空。

    “躯体化作土壤，身上的毛发化作黒木，以此来快速汲取星空本源力，修复己身。当初敢闯神国，你们几人应该都在圣天境，但是现在，恐怕都已经跌落下来了吧……”

    姜小凡突然开口。

    他眸子深邃，冷漠的望着下方的黑色古林，杀意点点。他右手中瞬间凝聚出一张巨大的金色封魔印，如神魔压顶般，直接朝着黑色古林盖了下去。

    不管是当初的小公主，还是现在的小公主，有人敢动手，那都是在找死，这等行为严重触怒了他的底线。