    第13章 装修制图

    新的一天开始了，喝完酒之后果然要多喝水，慕瑜醒来的时候没了以往宿醉的口渴感，也可能是体质增强了带来的福利。

    洗漱的时候顺便打开系统，赛丽亚已经迫不及待的在跳了，说睡就睡，醒了就闹腾，也不知道像谁。

    “检测到你能力值出现变动，即将生成新的职业推荐…”

    哈哈，熟悉的套路但是每一次等待还是让人充满期待，这次会计任务做完了，等级也提升了，到底会生成什么新职业呢…

    “1.工地搬砖。2.回款催收。3.建筑制图。”

    啊？这都是些啥？为什么都升级了还有工地搬砖？回款催收是什么？慕瑜脑海中浮现出几个社会大哥拿着油漆和黑狗血到处泼的场景。嗯～摇摇头，慕瑜选择了建筑制图。好歹当初大学的时候学过，不至于太难把握。

    “确定选择建筑制图，岗位生成中，请等待…”

    选完以后就有点后悔，因为大学期间其实根本没怎么好好上过课，慕瑜只知道这到底是个什么原理，具体操作起来可以说是第一次，不过既然系统是结合自己的能力和过往经历推荐的工作，想必是可以胜任的，虽然有点心虚，慕瑜还是安心的等待起来。

    “岗位已生成，请保持空闲状态…”

    好了，木已成舟，静静等待吧。

    没过多久，慕瑜的电话响了，姐夫把电话打过来了。

    慕瑜的姐夫从高中就和他姐姐在一起谈恋爱，大学毕业没多久就结婚了。姐夫性格敦厚，平日里对慕瑜有不少经济扶持，但大多数都是通过他姐姐的手给他的，很少有联系，这次竟然直接打了电话过来，也不知道是想做什么，慕瑜最近可是赚了不少钱，已经脱贫了呢。

    “小鱼，你在家呢？”

    “对啊，姐夫，有啥事吗？”

    “有个朋友介绍了个外地的活，你姐不放心我单独去，让我喊你一起。”

    “这…我去干啥啊，我又不会设计…”

    “哈哈，不用你设计，就当跟我一起出去玩一趟呗。”

    姐夫性格比较内向，不怎么擅长和陌生人打交道，估计姐姐也是怕姐夫说话直来直去怼到别人了，想想任务应该是应在姐夫这里，慕瑜也没多问就答应了。

    去火车站找到姐夫取了票就进站了，看了一路小说，没多久就到了。

    一下车，一股潮湿的热气混着火车独有的尿骚味扑面而来，这边刚下过雨，空气很清新，尿骚味也格外的明显。

    上了一辆在火车站等客的出租车，说了位置以后，司机就转着圈开始绕了起来，虽然觉得奇怪，但是导航也的确是提示这样走的，开的好好的竟然忽然要调头，感觉离得并不远的目的地，竟然跑了快二十分钟，中间还没怎么堵车，也没等什么红灯。

    到地方以后是一个公园，也可以说是一个广场，这个城市的绿化做的特别好，看哪都像公园。

    负责接待的小哥把他们领到了公园深处的一个独立的建筑门口。

    这是一栋长方形的毛坯建筑，有点像以前的老厂房，方方正正的，一层的四周没有封墙，全靠几十根五六米高的柱子撑着。中间是通往二楼的楼梯。

    二层是一楼的延伸不过楼梯挪到了四周，显的更大了，按三室一厅的标准，估计都能放下八个。一排排的柱子看的慕瑜眼晕，层高和一楼差不多。

    三楼是个拱形结构，低的地方三四米，最高的地方目测都有八九米了。

    据说这老板是从大城市回来的，带着一线城市的高端捞钱理念回来割韭菜。盘下这栋楼打算搞一个健身中心，这些一线城市玩烂掉的东西下沉到三四线城市刚刚好。听说慕瑜的姐夫在这一行里有过挺多出彩的作品，就托朋友找到了他，希望能帮忙出一套高端大气上档次的设计，毕竟就算是三四线城市的有钱人也不是那么好糊弄的。

    慕瑜的姐夫没有和别人客套，毕竟别人夸的再好也不可能让你啥事不干白送你钱，你也不可能给他白干，出结果之前所有的马屁都是虚的，互相留了个电话，那个负责接待的小哥就走了。

    姐夫带着慕瑜就开始量房了，想想自己的任务，慕瑜也主动参与了进来。二层看起来比较简单，慕瑜就画二层的图，带着姐夫给的激光尺，拿着一个速写板就开始画了起来。

    ?  ?第一次出去量房的经历哈哈哈跟各位大佬分享一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

