    几日后，《叶问》世界。

    这几日来，这座城市每时每刻都在发生翻天覆地的变化。

    在民生上，因为在这里，另外两个世界可以肆无忌惮地暴露出来，并且穿越门就光明正大的矗在这广场上，所以三个官方就决定把这座城市打造成三个世界的交流中心。

    简单来说，这座城要发展成多世界交流的中心城。

    这就意味着，这座城市近乎要推倒了重建。

    所有的道路建筑需要重新规划，所有的基建需要开始铺设等等，造就了极大的用工荒……

    从一片废墟上建设一座现代国际一流的城市，需要多少劳动力，又能造成多少岗位？

    因此这几日以来，这座城市如同深渊一样，把四周的人全吸引过来了，并且来者不拒。

    当然，非我族类，禁止进入。

    而这些廉价的劳动力，建造城市的利益，让三个官方共赢的近乎满嘴流油。

    同时，在建设这座城市的过程中，也让三个世界的人相互融合了起来。

    以基建拉动内需，以共同建设，相互融合，老招数了。

    而在军事上，就更加夸张了。

    在几日前的功防战结束后，人形生物还是不死心，再一次派遣了轰炸机和战斗机编队过来送人头。

    面对现代化的防空力量，让城市内的人连飞机声都没听见，就全部击落了。

    而那些战舰，要么连岸都靠不近，要么靠近后就给突破了，一点浪花都没掀起。

    在地面上，两个官方则主动出击。

    以合成营的模式，从这座城市四散开来，追着人形生物的屁股后面打。

    同时，两个世界还借助它们之手，好好实战了一番。

    凭着强悍的战斗力，短短的几天时间内，以这座城市为中心，四周的区域全面解放了。

    如果不是因为这个时代的通讯和道路限制，东辰和《一人》估计现在都能打出了。

    同时，这座城市的收复，也让原本被夹击的人给释放了出来。

    而此时，三个官方的人还有大量的海军，来到了这城市的一个港口处。

    这城市的港口，是世界最大的，一流的港口之一，也是主要对外的交通交流口之一。

    除开这些人外，还有一支现代化的大集装箱货柜车队伍。

    不过，他们不是运输物资，而是运送大集装箱大小的噬囊。

    一个拇指大小的噬囊，就能装车，而大集装箱大小的噬囊自然而然装的是大家伙：军舰！

    至于这种超大型的噬囊来源……

    《一人》世界新成立的后勤特殊装备部首席研究员，就是大名鼎鼎的马仙洪。

    给郭逸从《一人》那扒拉一大堆异人后，王部长他们也重新调整了他们对异人的策略，把他们中的一些特殊异人给收编了。

    特别是神机百炼这种不合科技道理，能把牛顿那些人棺材板给摁死的，更是《一人》官方的重中之重。

    “咻~”

    随着大集装箱大小的噬囊一道光线闪现，一艘驱逐舰就出现了。

    “哇~”

    在岸边围观的人，看见那大家伙，还有大家伙身上的炮管后，全都发出欢呼的声音。

    而那些海军则第一时间上舰检查，随后驶了出去，让出位置给下一艘。

    “你们去小岛那，记得别玩太过火了！”

    老卫在岸边，细细地和郭逸交代道：“一定一定别把小岛给弄沉了。

    这土地就那么点，少一个岛可是少了许多物资。”

    “……”

    郭逸和老卫翻了一个白眼，有点无奈地说道：“我们是过去接人和准备礼物，不是开战好吧。”

    “接人！？”

    老卫冷笑了一下，指着那些战舰和郭逸问道：“那你告诉我，接什么人需要出动三支混编的航母战斗群？”

    “这人形生物不是也有航母战斗群吗？”

    郭逸挠了挠头，然后朝海面上那些空无一人的人形生物战舰示意了下：“再怎么说，它们现在可是世界第三的海军。

    有战列舰10艘，航空母舰6艘，巡洋舰37艘，驱逐舰122艘，潜水艇62艘，我这才三支混编的航母战斗群，很弱小好吧。

    我这不是怕死吗？”

    “呵呵~”

    老卫懒得和郭逸诡辩了，扭头瞪了一眼行者：“猴子，你看着点这小子。

    别让他脑子一抽直接开炸，把小岛给炸沉了。”

    顿了顿，老卫半眯着眼不善地看着行者：“除了别把小岛搞沉之外，你们别想着接完人后，就去其他地方溜达。

    老老实实的回来，不然的话……”

    老卫冷笑了一声，也就不再说话了。

    而行者见此，疯狂地点头保证道：“我一定会看好那小子，不让他乱来的。”

    “你自己也是。”

    老卫瞄着行者，嘲笑道：“你什么尿性我不懂吗？”

    “……”

    而就在老卫交代郭逸和行者的时候，王部长也在和自家的连队交代着：“小刘你记住，如果目标还活着，就尽量活抓了。

    家里的长辈就等那些“礼物”开寿宴呢！

    这没到吉时就开宰了，总有点不是太尽人意。

    如果死了，就把坟给挖了，就算剩下一堆灰都要带回来！”

    “是。”

    老来看见王部长交代完之后，就笑呵呵地走到刘曦临面前：“这几天辛苦你们了，我在这等你们凯旋。”

    “不辛苦！”

    刘曦临这几天充当老来的警卫连，有激动也有无奈。

    激动的是他们在保护一位令人崇敬的人，而无奈是不能出去干那些人形生物。

    而这一次郭逸去小岛那，刚好老来的警卫连来了，他们也有空了，王部长就把他们派上郭逸的队伍，一起去小岛算了。

    老来看着眼前的精神抖擞的刘曦临，笑呵呵地补充道：“还有，我已经把你们的情况告诉那14个人了。

    他们说等和你们见面后，和你们好好喝一顿，你们别失约了。”

    “啪~”

    刘曦临和老李敬了一个礼，保证道：“到时候赴约，我们连队绝对一员不少！”

    “那就好。”

    时间逐渐推移，等航母战斗群三十艘各类战舰潜艇准备好，众人也闲聊完了。

    三位代表看着眼前郭逸的队伍，微笑地点了点头：“快去快回。”

    “好勒。”

    郭逸看向了身边的人，四人组少了康杰，但是多了一个李钊，所以人数不变。

    除此之外，他还多了一整支尖刀合成连队，外加三支混编的航母战斗群……

    看着这战斗力，郭逸豪气地打手一挥，大喊道：“出发！”

