

               皮主任让苏启过去，严格来说不能算是调查，是带着一点考核锻炼的味道。

    弄出了意义这么重大的一个网站，这种人才部委肯定是有想法去吸取的。

    湖东省南边的那个县城非常的复杂，观念很落后，在他们的心中，从上到下觉得花钱去读书，还不如让娃帮着家里割猪草一头猪划算。

    现在国家大力推广九年义务教育，并且每年在教育的财政预算上花了大血本，无奈很多偏远地方的观念跟不上，这会又每年能从政府那里领到一笔费用。他们更加不愿意去让孩子读书了。

    只要让自己孩子永远不上学，永远挂着一个没钱上学贫困的帽子，就可以永远去政府领钱，这样多爽。

    若不然自己娃一进学校，总有毕业的时候，到时候这笔钱就拿不到了。

    这些村民算盘打的非常精细，以至于现在村里有个十五岁的娃，还在申请助学上幼儿班的奇葩现象。

    下半年的时候，部委把这个村庄列为了典型，然后又从几大名校当中考察了几个学生，这些人将来都很有可能是会吸纳进部委的。

    所以一把手一拍桌子决定，就让这些学生先过去各显神通，这样一举两得。

    皮主任也没有隐瞒，全部都告知了苏启。

    苏启有些头痛，纠结了半天后说：“领导，实话说，我真的有点为难。”

    “为难什么？”

    “你看我这一堆的事情需要处理，况且，我并没有打算过以后从政，我觉得机会还是留给别人好点。”

    皮主任皱了皱眉头，一脸正色望着鲍桑说：“小鲍。现在学校的政教工作还是你在主持的吧。”

    鲍桑愣了下，赶紧说：“学校政教处目前是属于我的管辖工作范围之内。”

    “哦，我听说苏启从去年到现在，也没有去上过几节课吧。”皮主任说。

    苏启身体一震：“领导，我的大领导，您堂堂部委大领导不会来干涉这种小事情吧！”

    校长很快明白了皮主任要说什么，赶紧回道：“鲍主任啊，你这是工作失职啊，学校明文规定，旷课48节，就得开除。”

    苏启感觉日了一条狗一样哑口无言，这特么什么跟什么啊，一个堂堂部委领导，一个堂堂高校校长，居然在逼迫一个学生就范？

    就在这时候，旁边读懂了两个领导意思的鲍桑再次补刀：“是哦，好像是得开除，不然谁都效仿那还得了！”

    苏启欲哭无泪的望着鲍桑。

    鲍桑见鬼了一样：“你这孩子，盯着我看干嘛，虽然我平日里跟你关系还过得去，这规矩就是规矩！”

    “行了，几个大领导。我怕了你们了，去就去吧！”

    没辙苏启只能听之任之，大学毕业证对于他现在来说可有可无，但他不想以后别人说起他的时候是这样的。

    “你看，那小子文凭其实很低，居然混到了这样一个程度。”

    二十年后的太极马，被列入了互联网一众大佬当中文凭最低名单中人，这事没少被别人段子。但人家最少还是个重点本科不是！

    他可不想被别人段子。

    当然，事情到了这个地步，他也看出了皮主任的坚定，如果自己还矫情的话，这个大领导他怕是要得罪了。

    皮主任也觉得自己套路一个学生有点不好意思，尴尬的笑了下：“那行，这事就这么愉快的决定了，以后进不进部委，能不能进，看你自己。”

    校长也笑道：“这样就最好不过了嘛。苏启啊，到时候你可不能丢我们学校的脸啊！”

    苏启白了他们几个一眼，怎么都感觉这几个老狐狸是在坑害小孩子，很是勉强的笑了下回应。

    从校长办公室出来后，苏启到了美特专卖店，把这事说给了杨晶听。

    杨晶很是平淡的哦了一句：“那就去啊，多好的机会。”

    苏启一口气没说上来，说：“晶晶，你怎么了？”

    杨晶疑惑的望着他，带着几分的俏皮：“我怎么啦。”

    “你不应该一哭二闹三上吊的不让你男人离开你吗！”

    “讨厌，我又不是小孩子。”杨晶白了他一眼：“你早点过去体量一下山村的生活也好，这样让你收收心，以后早点跟我去乡下。”

    “再说了，那句话不是说的好吗？女人越温柔，男人越有出息，你又不是去泡妞。”

    苏启没好气的说：“有时候我真怀疑你是不是不爱我了。”

    “你说什么啊！”杨晶嘴巴翘起来了，满脸的不开心，气的直跺脚。

    “别别别！我开玩笑的，呵呵！”苏启赶紧哄着。

    “下次我再也不想听到这种话了！”杨晶一脸正色的说。

    苏启郑重的点了点头，其实他心里怎么不会明白杨晶的心思。

    这是一个看似非常坚强，但内心其实非常软弱的女孩，她又怎么不渴望苏启能不能不要这么忙。

    如同校园里的那些情侣一样，平常腻歪在一起，周末一起出去走走看看电影之类的。

    但她深刻的明白，自己找了一个王一样的男人，这种男人，如果你用儿女情长来限制他的翱翔，那简直比杀了他还难受。

    所以她尽可能的使自己忙碌起来，这样也能够和苏启站在同一个水平线上面，一起努力，一起创造属于他们的未来。

    而后苏启轻轻的抱着杨晶没有说话。

    第二天早上，苏启还在宿舍的床上没起来，正梦见和杨晶一起坐在广阔无垠的海边，相依偎的望着海上翱翔的海鸥，令人无比向往。

    可正当苏启嘴巴要贴在杨晶的小嘴上时，该死的电话响了。

    美梦被打断，让他有点恼火，迷迷糊糊的从被子里摸到了手机，接通。

    “谁啊！大早上的！”

    电话那头的声音迟钝了下才开口：“启哥，是我，洪双！”

    苏启清醒了不少，从被子里坐了起来，一脸正色的说：“怎么样，有结果了吗？”

    “有，但是也出了点问题，不好说。”

    “什么问题？”苏启皱眉。

    “我们见面后再说吧！”