    夜九归来，秦召灵也醒了。

    “公主，贤王今日在岛上遇到了秦姑娘，秦姑娘不知为何伤了腿，身边也没有护卫，被贤王带上了船，孤老给医治了。”

    “秦召灵？”

    夜九脑子里一下就想了起来，算一算，这分开也有快半年的时间了，怎么就在这里遇上了。

    “让人准备水来，等沐浴之后再去看看。”

    虽然没有出一身的汗，但是在山林里走动总会沾上一些东西，为了孩子好，夜九并没有一回来就去看孩子。

    “已经准备了，应该马上就送过来了。”

    翠环动手挑选衣裳给夜九准备好，话落，果然厨房送了水过来。

    沐浴更衣，喂过小安心，夜九这才去看秦召灵。

    “怎么弄得这么凄惨？”

    夜九进来，看到坐在床上吃饭的秦召灵，开口就来了这么一句，屋子里的人识趣的退了出去。

    “确实有点惨。”

    秦召灵自嘲，这么多天，总算是吃到一口合胃口的了，虽然清淡了点，不过谁让自己是伤患。

    “爹爹跟大哥都好了，我便想去京城，哪知船遇到了海盗，我虽然带了些防身的东西，却寡不敌众，被海盗给抓走了，好不容易从狼窝出来又落虎口，被另一群海盗给抓住了，这一次就没有之前幸运，身上的东西全都让掏空了，因为这张脸逃过一劫，装乖听话等待机会，谁知道这海盗那么倒霉碰上了鲨鱼群。”

    说到这里秦召灵也是无语得很，自己靠着一张脸，没有第一个被推下海，但是最后防不住鲨鱼沾了血腥之后更疯狂了。

    然后船被撞击破了个洞漏水了，于是乎秦召灵趁着海盗自顾不暇的时候看准了方向一头扎入海里游了出去。

    身上没有伤口，又是从鲨鱼没注意的另一边，秦召灵得了机会，在鲨鱼发现自己后追上来就要咬到自己前爬上了一块礁石上，再次躲过了一劫。

    而那边错过了时机的海盗就没有那么幸运，混在满是血腥的海水里全被鲨鱼给吞噬了，或许是吃饱了，也没紧追着秦召灵不放，吃不着，围了几圈就走了。

    秦召灵却不敢放松警惕，等鲨鱼真的消失，却又迎来了海潮台风，小腿磕在了礁石上，然后被海浪给拍晕了，醒来就到了珠崖了。

    “你这过得比大船在海上行驶还刺激。”

    夜九听完来了一句，得到了秦召灵一个哀怨的眼神。

    是人吗？是人吗？自己一个弱女子，好不容易死里逃生，这家伙过来怕不是来听故事的。

    “行了，这神情不知道的人还以为我对你始乱终弃了呢，好好养着吧，需不需要我派人把你送回去？”

    说实话，夜九不想与秦召灵牵扯太深，这应该就是气运女主，要是沾在了一起，就这惊险刺激的，以后还不知道要发生多少次，为了人身安全着想，还是把人送走比较好。

    “皇妹，秦姑娘现在并不适宜远行。”

    听闻人醒了，正在进食，贤王等了一会才过来，正好就听到了夜九说的要将秦召灵送回去的话，于是乎立马走了进来出声。

    “皇兄，如今秦姑娘住这里，这就是女子闺房，你这样直接进来可不好，回不回去我问秦姑娘自己的想法，而且秦姑娘失踪这么久，家里的人一定都担心坏了，总该送个消息回去才是。”

    不是夜九不看好贤王，但是贤王作为一个已经娶妻还纳妾了的已婚人士，夜九不觉得秦召灵会看上贤王，毕竟秦召灵是来自未来的女子。

    “我就是太过担心，秦姑娘别介意，确实是该给家人去一封书信，不过秦姑娘现在的情况也属实不适合远行，可先行休养一段时日，秦姑娘曾帮过本王，这个人情总是要还的，皇妹不是也与秦姑娘关系不错，正好让秦姑娘现在船上休养。”

    秦召灵也确实不想回去，之前原身定有婚约，结果因为父兄出事，对方那嘴脸让秦召灵恶心透了，婚约自然是解除了，不过这也让秦家父兄二人更关系秦召灵的婚事。

    “劳烦公主帮我给家人送一封平安信，这段时日就要麻烦公主了，反正公主总是要回京都的，船上多我一个也不多，我还会一些外邦话，说不定还能帮到公主。”

    夜九闻言点了点头，确实缺一个好的外交翻译官，自己虽然也懂，却不合适显露太多，有秦召灵在的话很多事情就方便多了，例如那奶瓶就是出自秦召灵的店铺。

    “既然如此，一会让人将笔墨送来，等信写好了就让人送去，秦姑娘便留下来吧，一会让人再过来给秦姑娘多准备一些东西。”

    人也看完了，人不愿意走，夜九也不强行撵人，至于自己皇兄的心思，这就看天意了。

    得了夜九的准话，秦召灵也放松了下来，写了长长的书信，船被海盗抢了的事情肯定是瞒不了，但是之后的事情秦召灵略过不提，只将自己幸运碰到了夜九上了大船的事情告知了家里，并且让家中不必担心自己，自己会跟随着大船一起，什么时候大船回京了，自己就回去。

    将信晾干，再用火漆封好，秦召灵递给了侍女送出去。

    “九儿怎么让那秦姑娘留下来了？”

    顾瑾有些不解，将睡着的孩子小心的放到了竹床里。

    “她会一些外邦语，说不定能够派上用场，多一个不多，留下就留下了，很多不方便的事情正好让她出面，反正她也会打理生意，咱们还有两条船的物件，到时候让她来负责不正好，就当雇佣了一名随行掌柜好了。”

    顾瑾闻言点了一下头，之前还想着自己能打理，但是小安心出生之后，顾瑾就觉得时间过得特别的快，仿佛不够用一般，孩子一天一个样，根本舍不得离开。

    “那蛇我亲自送去给孤老了，总感觉放船上不安全。”

    顾瑾的神直觉告诉自己，夜九闻言也突然咯噔了一下，刚准备睡下又爬了起来，正好目睹了那蛇溜进秦召灵的屋子，而屋子里，贤王不知为什么会在里面。

