    卡魔拉突然感觉呼吸有些困难，浑身都在战栗，这家伙竟疯狂至此，完全失去了理智，古往今来，从宇宙大爆炸到宇宙坍塌，都找不到比这更惨绝人寰的计划了。

    “你疯了，你疯了。”卡魔拉说话的声音都有些颤抖，双腿不由得往后退着，好似想离这个行走的恶魔远一点，以免被他的疯狂沾染上。

    萨诺斯对卡魔拉极度震惊的言行举止毫无反应，好似一点都不意外，反而坐在高高的王座上，道：“我并不奢望你们会理解和认同，人都是自私的，唯有我能做，也只有我去做。”

    “你无权决定别人的性命。”卡魔拉无比的激动，哪怕跟随萨诺斯这么多年，她也一点都不能理解萨诺斯的‘追求’，恐怕就连追随他多年的黑曜五将也不会认同毁灭宇宙的理念吧。

    就像萨诺斯所说的，人都是自私的，谁不想活着呢，跟着萨诺斯南征北战，难道最后就是为了化为灰烬？不过是没想到萨诺斯真的随机选择化为灰烬的人，要是早知道这个结局，恐怕黑耀五将都会反了。

    等下...

    卡魔拉想到这，突然抬起头来，望着面色平静的萨诺斯，问道：“你杀了乌木喉？”

    乌木喉绝对是萨诺斯最信任的人，帮着萨诺斯处理日常事务，差不多是军师或者丞相般的角色，那么乌木喉是不是也看过这未来影像，然后他就被格瑞尔消灭了。

    乌木喉是孤身一人来抓自己，而亡刃将军和暗夜比邻星却是结伴，甚至还有个黑矮星在一旁作为援兵，两相一对比，结合‘不奢望你们理解还有人都是自私’这句话，让卡魔拉的脑海里不由得产生阴谋论来。

    面对卡魔拉的质问，萨诺斯很罕见的沉默不言，数秒后才开口道：“丰富的知识带给我诅咒，让我看到很多平常人看不到的事情，却也让我无法理解这些事在你们眼中的样子，使得我无法把我所知道的完完全全给你们解释清楚。”

    卡魔拉闻言不由得一愣，随后扭过头来，指着全息投影上滚落在地的头颅，相当不可思议的说道：“所以这就是你的知识？”

    拿着一段不知所谓的影像当做未来，甚至为此性情大变到要屠杀整个宇宙，这事任谁听到了都觉得是疯了，脑子被驴踢一百次也不可能萌生这般残酷的念头。

    “唉！”萨诺斯又一声深深的叹息，颇有种‘高处不胜寒’的意味，在得知未来的事情后，他就明白这宇宙中不会有人理解自己，所以在发觉乌木喉萌生‘贪生怕死’的念头后，乌木喉就死了。

    萨诺斯站起身来，目光望向前方，脚下的圣殿二号开始减速，下方的加纳库缓缓的打开来，一艘又一嗖甜甜圈飞船冲了出去，朝着正前方一颗美丽的星球掠去。

    跟着萨诺斯征战多年的卡魔拉顿时明了，黑暗教团要出征了，冲着高高在上的萨诺斯吼道：“你又要做什么？”

    萨诺斯淡淡的说道：“完成一笔交易。”

    说话间的功夫，一艘艘甜甜圈飞船已经冲入了这颗美丽的星球大气层，剧烈摩擦，散发出强烈的光和热，让地上的‘人’看的一清二楚。

    而在这群流星的下方是一片古老的建筑群，其中一栋最为豪华的宫殿前，竖立着一座高达近五十米的洛基雕像，戴着弯弯犄角的头盔、身穿绿色长袍、手持永恒之枪，目光坚毅的望着前方，颇具王者气范。

    雕像后方是一个新建的露天大剧院，里面正上演着悲天悯人的故事：阿斯加德毁灭后，无数阿斯加德人失去家园，冰霜巨人虎视眈眈想要趁机灭亡仅存的阿斯加德，就在危难时刻，洛基站了出来，手持奥丁临终前交给他的永恒之枪，指挥毁灭者，一举打败入侵华纳海姆的冰霜巨人。

    在安抚了幸存的阿斯加德人后，洛基又孤身一人前往约顿海姆，靠着他大无畏的勇气和强悍的实力，打败了无数冰霜巨人，迫使冰霜巨人臣服，完成了奥丁都没有完成的壮举。

    ......

    台上的戏子在抑扬顿挫的念着洛基写的台词，台下或坐或站着很多阿斯加德人和华纳神族，唯一躺着的就是位于剧场最高点的洛基，吃着新鲜的葡萄、喝着美味的葡萄酒、津津有味的看着歌颂他的歌剧，旁边还有侍女伺候，小日子过得格外惬意。

    就在即将上演‘众望所归的洛基登上王位’的高潮戏份时，预警魔法阵被触发，刺耳的警报声回荡在城市上空，打断了这场荒诞的戏剧。

    捧着王冠正要给‘洛基’戴上的演员在警报声中，看到了远方的天空中出现许多流星，朝着这里急速冲来，道具王冠‘啪嗒！’一下掉在地上，摔成了好几瓣。

    “敌...敌...敌袭！”

    剧场顿时陷入了混乱之中，洛基脸色铁青的从卧榻上爬起来，望着远方几道流星，一抬手，永恒之枪出现在右手中，神力涌动，手臂往下一顿，永恒之枪和坚固的岩石铺成的地面碰撞发出清脆的撞击声。

    跪伏在洛基雕像脚下的毁灭者，一条条铁皮缝隙间当即透出光亮，而后站起身来，脑袋抬起，望着急速坠地的流星，砸在城外不远处的山林之中，撞击的冲击波，掀起无尽尘埃，刮断数不清的树木，在这山清水秀间，格外的显眼。

    城中的士兵快速跑动着，准备拿上武器，登上城墙迎敌，而毁灭者已经驮着洛基先一步来到城外，准备消灭袭击者，这样剧院就能上演新戏了，老是演之前的故事，臣民们都看腻歪了。

    冲击波掀起的尘埃还未散去，就有身穿黑甲一高一矮两人走了出来，站在一座小山丘上，亡刃将军对着毁灭者肩头的洛基喊道：“给你的军队在这里，宇宙魔方呢？”

    “嗯？”洛基看着黑矮星和亡刃将军一皱眉，无比的困惑，不明白对方是何来意，多久前的交易了，怎么现在来讨要了，控制着毁灭者停下来，拄着永恒之枪，喊道：“可齐塔瑞人失败了，他们并没有打下地球，反而还害我被抓住，交易早已经失效了。”

    亡刃将军脸色瞬间阴沉下去，握着战刃，语气不善的说道：“你想反悔？”

    洛基十分不爽的说道：“是你们自己没有攻下地球。”

    他以为凭借黑暗教团的实力，很轻松就能拿下地球，谁想到，萨诺斯竟糊弄他，派了实力最低级的齐塔瑞人来，以致于被一群怪物挡住，别说攻下地球了，连那个岛屿都没有踏出去，最终被关闭了传送门。

    连他自己都被抓住，坐了那么久的牢房，洛基提起这还一肚子气呢，怎么这些家伙，反倒说自己反悔，根本就是倒打一耙，还要宇宙魔方呢，之前要是派出精锐部队来，哪有后来这些事。

    “你只要一支军队，没有要求攻下地球。”亡刃将军怒了，这个混血竟然临时加码，说好的用军队换宇宙魔方，现在竟又让去攻打地球，一颗小小的星球很容易就能攻下，他愤怒的是对方不守信用。

    “什么？”洛基都觉得自己耳朵出问题了，怎么还有睁眼说瞎话的，比他还不守信用，也怒了：“看来你需要回去问问你的主人当初达成的协议，因为你们没有攻下地球，才让宇宙魔方和我都被阿斯加德带走，全都是你们的错误。”

    “你在挑衅黑暗教团。”亡刃将军眼中带着杀意，他在伊戈之星已经憋了一肚子火，现在竟被个混血杂种给戏耍，可谓怒火中烧。

    洛基也气的不轻，这群家伙不守信用，派杂牌糊弄他，现在又来找他要宇宙魔方，简直是太可恶了。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业