
　　……

　　小镇酒馆，罗非鱼与将臣坐在吧台，每人手里拿着一杯酒。

　　不远处，一个穿着红衣，短发女性安静站着。

　　现在是白天，酒馆刚刚开业，除了酒保，一个人没有。

　　这是一间很传统的酒馆，除了几张台面，没有任何花里胡哨装饰。

　　脚落倒是有几件乐器，一张椅子，一个麦克风支架，表演的人现在还没来。

　　明明站在那里，酒保却对红衣女子视而不见。

　　红衣女子很有意思，双眼如同两个发光的车头灯，面容一片模糊。

　　“叮...。”

　　玻璃杯轻轻碰到一起，两人喝口酒，将臣这才打量起罗非鱼，好奇道：“你应该是人类中的驱魔人吧。

　　知道我是僵尸，不惧怕我的情况下，作为驱魔人却无动于衷，我很好奇，你对僵尸的看法。”将臣的声音很有磁性，让人很容易升起好感。

　　然而，明明酒保就在不远处，却仿佛没听见他的话，仍然在自顾自摆放已经清洗过的杯子。

　　摇晃着杯中琥珀色酒水，望着酒水晃动，灯光下闪烁的光芒，罗非鱼反问道：“你觉得，僵尸很讲不起吗？

　　亦或者认为，僵尸特别招人喜欢？”

　　“哦，这话什么意思？”罗非鱼答非所问，将臣顿时来了兴趣，笑着问道。

　　“意思就是，咱俩之前都不认识，你这个僵尸始祖和我有什么关系，我为什么不能无动于衷。

　　至于你说对僵尸的看法，我只能说，存在即合理。

　　如果非要问，那就是没看法，路人而已。

　　不惹我该干嘛干嘛，惹了我...”一口喝干杯中酒，就连冰块都倒进嘴里咀嚼的嘎嘣响。

　　在将臣错愕中，罗非鱼放下杯子，握紧拳头晃了晃。

　　“打的你这个始祖都不认识他。”

　　“路人。”

　　“打的我都不认识！”先是挑挑眉，下一秒将臣就发出爽朗笑声。

　　“说的没错，僵尸和人又有什么区别，除了活的久一点，一样拥有喜怒哀乐，七情六欲。

　　不认识，当然就是路人。

　　惹到人，揍他一顿也很正常。”嬉笑着，将臣一点不觉得罗非鱼在吹牛，反而很认同拍拍他肩膀。

　　“不用给我面子，有僵尸惹了你，揍他就完了。”

　　“话说，你实力行不行，我有两个直系后裔实力过得去，而且很不安分。

　　要是你实力不济，谁揍谁还真说不准。

　　我觉得你的心态很适合做僵尸，有需要吗？

　　如果有需要，我倒是不介意咬你一口。”

　　“滚！”

　　“我可是正常人，才没兴趣改变种族。

　　至于你的那几个后裔，要是遇见，还找我麻烦，揍他们的时候你就知道我行不行了。”

　　对于罗非鱼玩笑般的滚字，将臣毫不在意，反而对他越发感兴趣。

　　驱魔人和僵尸始祖喝酒聊天，嬉笑怒骂，开玩笑，这么多年，他自己也是第一次经历。

　　驱魔人见到自己，要么就是喊打喊杀。

　　像曾经的徐福，乌鸦，他们也是术士和法师。

　　然而他们面对自己，除了最开始叩拜求长生，接下来的无尽岁月都是敬畏，恐惧。

　　站在一起，就连跟自己大大方方对话的勇气都没有。

　　相比起他们，今天新认识这个朋友就太有意思了。

　　将臣觉得，眼前这人别管实力如何，这份勇气和不拘泥世俗的眼界就不是一般人可比。

　　路人，看似疏远，又何尝不是对方不歧视僵尸。

　　要不然，他也不会把僵尸当成路人，而不是妖怪。

　　望着谈笑风生的两人，面容模糊的红衣女子双眼来回打量真祖今天突然多出的朋友。

　　从两人对话不难听出，那人是驱魔人，还知道真祖身份。

　　知道真祖身份，还能毫无惧意，嬉笑着骂真祖滚。

　　无尽岁月，代表人类迷惘的红潮还是第一次见。

　　萍水相逢，一顿酒，两人聊了很多。天籁小说网

　　将臣过目不忘，看书速度比翻书都快，博学程度，让无数人汗颜。

　　天文地理，经史子集，国内国外名著信手拈来。

　　越是聊天，罗非鱼越是受打击，最后干脆一口喝干杯中酒。

　　拜拜了您。

　　“有意思的人类。”

　　“真祖，他真有能力对付您的后裔？”

　　等罗非鱼背影彻底从酒馆消失，穿着红色立领风衣的红潮上前几步，不解询问。

　　罗非鱼言谈举止太放松了，放松的不真实。

　　摇摇头，将臣晃动着手中酒杯，淡淡道：“不知道。”

　　“不知道？”红潮诧异“还有真祖不知道的事儿？”

　　“呵呵...，我又不是无所不知的神，又怎么可能知道一切。”自嘲笑了笑，将臣沉声道：“我只知道，那人有着磅礴的生命力，面对我，心底从始至终没有过一丝恐惧。

　　前者姑且不论。

　　后者，要么那人就是真的不惧生死，要么就是对自己有绝对自信。”好笑看向红潮，将臣反问道：“你说，他是前者还是后者？”

　　摇摇头，红潮仍然猜不到答案。

　　“呵...。

　　好了，萍水相逢，他就是人生中的过客而已。

　　如果有缘还能见到，如果没有缘分，我们猜到我没意义。”拍了拍红潮肩膀，将臣学着罗非鱼的样子将剩下酒水一饮而尽。

　　“不要费心思在一个萍水相逢的人身上，你们主人即将苏醒，想想怎么欢迎她的回归吧。”

　　望着同样远去的背影，红潮仍然不明所以，快步跟上。

　　她代表人类迷惘，目前为止，都是这样每天浑浑噩噩，找不到自我价值。

　　更何况，让她去猜别人。

　　离开酒吧刹那，罗非鱼周围光线突然变的诡异，下一秒整个人就凭空消失。

　　佩妮订机票，走正规途径回香港。

　　他是自己飞来的，算偷渡，回去自然也要自食其力。

　　好在任务时间并不紧张，为了第一个a级任务，有过教训的他也不想插手剧情。

　　要是因为蝴蝶效应导致第一个a级任务跑了，到时候哭都没地方哭。

　　不插入剧情，自然可以随便活动。

　　一望无际的大海，一艘通体赤红的帆船正伴随着波浪高低起伏。

　　本世界因为时间线算不上长，加上世界背景，弄到将近两百合法身份太麻烦了。

　　所以，大部分女仆都被罗非鱼放到了大海上的无人荒岛。

　　对于普通人来说，无人居住的岛屿环境艰苦，一不小心就会有人死亡。

　　对于一群曾经的女海贼，一群女超人，想在大海生活实在太容易了。

　　大海波澜起伏，吹着海风，两海里外就是曾经的无人岛。

　　不远处，大海出现无数线条，海水表面被切割开。

　　仔细观察就会发现，哪里是什么大海切割开，分明是几十人高速游泳形成的画面。

　　“轰轰轰...。”海面接连炸开，几十个穿着比基尼的绝代佳人破开海面，一跃跳到黑帆号甲板。

　　“井子第一，其他人围着岛屿再游二十圈。”

　　戴着太阳镜，坐在甲板边缘栏杆，手里拎着鱼竿的罗非鱼丝毫不懂怜香惜玉，对着一众莺莺燕燕冷声道。

　　“是。”

　　“扑通扑通...。”一连串入水声想起，一群女仆二话不说，重新一头扎进大海。

　　见状，井子耸耸肩膀，很不客气跳到罗非鱼所在栏杆坐下。

　　晃动着脚，抬头远眺，就仿佛能够看到大海尽头。

　　“说说吧，大家最近训练的怎么样？”眼皮都没动一下，罗非鱼淡淡开口。

　　“一切正常，娜美几个也稍微有一丢丢改善，大致还是那么回事。

　　飞雪几个力量方面增长不是太明显，现在已经开始拼命磨炼霸气。”如同唠家常，井子不瘟不火开口，对于众人评价不带任何个人情绪。

　　“挺好。

　　霸气也好，锻体也好，都是战斗手段而已。

　　记得提醒大伙儿，别光顾着霸气和锻体，练气也不能落下太多。

　　练气到达一定程度，身体会不知不觉进化。

　　一旦成仙，更是一次脱胎换骨的机会。

　　哪头轻哪头重自己好好把握，别丢了西瓜捡芝麻。”

　　“老大放心，我会提醒她们。”

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第336章 不想参与剧情的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 