
　　第390章传音

　　“晚辈留下翻山印，这覆海印是万万不能交出的！两位前辈以道心明誓，晚辈留下这翻山印便会放晚辈离开，那晚辈现在就将这翻山印双手奉上！不知两位前辈，意下如何？”

　　夜耳手持覆海印，和皇朝，枯骨老魔僵持了足足有半个多时辰，最终，夜耳还是打算服一下软，拿出双印中的一颗，换取自己的平安，这是夜耳最大程度上能够接受的妥协了。

　　“不行！若是只有一颗翻山印的话，老夫和枯骨这老东西没法分的，我们虽然关系不错，但是也要明算账，老夫的条件说的非常的清楚了，留下翻山印和覆海印，散去元婴，你便可以走了！”皇朝寸步不让，这件事情似乎没得谈。

　　交出双印，再散去元婴，那夜耳便会成为一个普通人，一身的修为尽数消散不说，还只会剩下几十年的寿元，这和被杀死有什么区别？夜耳就算是拼着自爆，拉一个垫背的，也不会做出如此亏本的事情来。

　　“那就是没得谈了？”夜耳此时的语气，也变得极为不爽，这皇朝未免欺人太甚。

　　“自然是没得谈，老夫此时占尽优势，为何要接受你的条件？能够留你一命，老夫已经是网开一面，再废话的话，老夫可就真的不客气了！”

　　“混蛋！你这和把老娘往死路上逼，有什么区别！别逼我真的自爆了这双印！”

　　“赶紧自爆，老夫说过了，你若是自爆双印，老夫一定不躲！越是强大的，天赋越高的修士，对于自己的小命便越是珍重，只要还有一丝活下去的机会，他们便不会放弃，老夫太清楚这一点了，夜耳，只要能够让你活下去，你一定不会自爆的！”23sK.com

　　“你.....”

　　皇朝说完，其这一句话让夜耳近乎无法反驳，确实，好死不如赖活着，只要还有一丝活下去的可能，不管是失去法宝，还是散尽修为，夜耳都会去做，对于修士而言，生存是第一位的，只要能活下去，其余的都可以放弃。

　　随后，便又是漫长无比的对峙，皇朝和枯骨老魔是真的不着急，而夜耳则是被迫的等待。

　　时间又过去了大半个时辰，夜耳的胸口传来了一阵阵的沉闷，腹部的丹田也开始绞痛，尽管夜耳努力的装作自己什么事情都没有的样子，但是其额头上不断冒出的冷汗，还是出卖了夜耳此时的真实状态。

　　皇朝见此，不由的冷冷的一笑，再耗下去，夜耳怕是连强行催动覆海印的灵力都没有了，那时候，什么自爆不自爆的，可就真的说着玩的了。

　　“准备强行冲离这里！趁着我还能催动这覆海印，再等下去，我连催动覆海印的资格都没有了，莽一波，还有活下去的机会，再等下去，就要被活活耗死了！”终于，夜耳忍不住了，用秘术对虎啸等人传声到。

　　“这.....”听了夜耳的话，虎啸等人顿时摇摆不定起来，强行冲破皇朝和枯骨真人两大魔道巨擘的封锁，去直面这两大强者，这样的事情，对于目前的虎啸而言，还是过于玄幻了一些。

　　“皇朝前辈，枯骨前辈，晚辈真的是无意之间闯入这枯骨林之中，不知，能不能放我等离开，我等保证不会帮助夜耳前辈，而且可以发誓，对今日之事闭口不提！”虎啸此时还对皇朝和枯骨老人抱有一丝一毫的希望，希望他们大人有大量，能够放自己一马。

　　但凡只要还有一丝丝的可能性，虎啸也不会愿意去面对皇朝这样的魔道巨擘的。

　　虎啸此话一出，皇朝是没有开口说什么，但是夜耳的脸色却变得相当难看。

　　“愚蠢！真不知道你是如何成为金丹修士的，两大元婴中期的修士，捏死你们比捏死一只蚂蚁困难不到哪里去，人家凭什么放你离开？只有在我的庇护下，你们才有活下去的可能，我死了，你们都得给我作陪！”此时夜耳的一句实话，直接打破了虎啸等人的生存幻想。

　　而此时闭口不言的皇朝和枯骨老魔，似乎也在表示夜耳说的非常对。

　　“给我有骨气一点！还不如我这女子”夜耳对虎啸等人表示了自己的鄙视，虎啸苦逼的张了张嘴巴，却什么都说不出来，他能说啥？说自己是无辜的，是被夜耳给害的吗？这虽然是实话，但是说出来又有什么用处？皇朝和枯骨老魔摆明了不会绕过虎啸等人，虎啸等人若是再得罪夜耳，那他们就死在这里好了。

　　“嘿！皇朝兄，他们似乎要拼命了呢！两件仿制灵宝的全力轰击，你能扛得住吗？可别指望我这把老骨头去帮你扛啊”

　　“说什么疯话呢，这妮子要是能全力促动两件灵宝，她早就杀出你这枯骨林了，还会等到现在？估计这妮子也就只剩下最后的一击之力了！老夫扛得住，没问题的，倒是你，不要让这妮子的元婴逃掉！”

　　“嘿嘿嘿，没问题，交给我好了，我这枯骨林多一个元婴修士的尸骨，威能绝对会再次提升的！”

　　两大魔头肆无忌惮的对话完毕，原本变得很是安静的枯骨林，此时却再次开始缓缓的蠕动起来，无尽的白骨海洋，如同起了风浪一般，开始缓缓蠕动，重伤的杨飞扬被枯骨真人有意无意的藏在白骨海的最深处，对于杨飞扬身上的秘密，枯骨真人可是眼馋的很，不管是血遁术，还是威力无穷的貌似兽神变，枯骨真人都想要弄到手，而且拒绝和皇朝分享。

　　只要皇朝能够拿下夜耳，那枯骨真人便可以分到一枚仿制灵宝，一具元婴尸骨几具金丹尸骨，还有重伤的杨飞扬，至于虎啸等人的储物袋，则是要归于皇朝的。

　　“不想死的话，就说实话，你还能调集多少灵力？”

　　就在夜耳准备全力祭出覆海印的时候，一个仿佛天外之音的男子嗓子，在夜耳的识海之中响起，顿时，夜耳大吃一惊，这声音是如何来的，来自何方，其竟然没有丝毫的察觉。

　　“别墨迹，我不想死，想必你也不想，我身上有一件可以助你脱困的宝物，威力远大于你手中的那假冒伪劣的垃圾东西，你告诉我，你最大能调集多少灵力？”

　　男子的声音再次传来，夜耳忽然想起了不久之前那一道瞬间消失在自己眼前的赤红身影。

　　某个不知名，但是很神秘的筑基期小修士。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百九十章 传音免费阅读。https://xs.23sk.com 