    面对这个绝对避不开的询问，林然也是早就准备好了说辞。

    只见他面色不变的说道：“我其实是个超能力者，这些事情都是已经我提前预知到的。”

    “超能力者……可以证明一下吗？”泽井总监听见林然说的话，不由有些怀疑的看着林然。

    自己倒是头一次见这所谓的超能力者，以前也只是听说过。

    “当然。”

    林然笑了一下，他微微抬起手臂，将手心朝上, 随着心念一动，手心处一个巨大的光团被当场凝聚了出来。

    当然，林然也只是做做样子，这个光团没有任何攻击力，单纯就是一股能量罢了。

    可旁边的泽井总监看到一个大大的光团出现在林然的手中，心里的震惊就有些抑制不住了。

    这个光团一眼就可以确定, 并不是什么高科技制造出来的。

    那也就是说, 这真的是他的超能力了？

    现在的泽井总监，已经有些相信林然是真的超能力者了, 但这个光团不能代表他有预知的能力。

    林然见到泽井总监的脸色发生变化，也是缓缓把光团驱散掉，说道：

    “这下可以证明我超能力者的身份了吧？”

    虽然有些简单粗暴，不过这是最间接了当的方式了。

    “你预知到的那四个黑暗，是在哪里？”

    泽井总监没有在去确定超能力的存在，而是看向林然，问起了黑暗的地点在哪。

    预知的超能力测试起来可以说费劲，也可以说简单。

    如果能够准确说出那黑暗的地点，这也就基本证实了信息的可靠性。

    听到泽井总监的问题，林然也是运用体内的光芒再次构建出了地球的小型虚影，随着光球的变大，那光球上的四个黑暗也显得特别碍眼。

    而泽井总监看到那个光球内部的形状，心里就明白这是地球的缩影了。

    可看着四个黑暗中，有两个距离日本可以说是非常近，心里不由有些沉重。

    虽然还没有派人查看, 但这个青年既然给出了地点, 那基本就是八九不离十了。

    泽井总监将视线放到林然身上，沉重的说道：“如果这四股黑暗都是可以毁灭一个文明的可怕家伙, 那我们纵使知道了，又能做些什么呢？”

    人类的最强力量现在也只是核弹，面对能够毁灭文明，甚至是毁灭星球的黑暗，那就显得很无力了。

    但林然也是看向泽井总监，缓缓说道：“我们自然是尽一切可能改变被灭亡的命运了，首先，我想先加入TPC来行动。”

    “行动？”泽井总监有些疑惑：“你想要怎么做？”

    就算是超能力者，面对这种黑暗，那和普通人也几乎没有分别。

    林然微笑的指了指天空，意有所指的说道：“既然是灭世的危险，那同为地球的生物，我想它们应该也要出份力吧。”

    泽井总监看着林然的举动，有些犹豫的说道：“你是说……闪电人？”

    关于那个居住在电离层的生物，泽井自然也是知道的。

    可要是想和闪电人友好相处，电磁波的问题就是个大麻烦。

    现在的生活已经离不开电磁波了，况且雷达，探测，武器波动这些方面同样需要电磁波的运用。

    泽井总监只能是给林然打了一记预防针，说道：“闪电人的话, 我们可能无法和它们和谐共处，当今的人类社会已经停止不了使用电磁波了。”

    “我知道。”林然对着泽井总监微微笑了一下。

    他当然知道现在人们对于电磁波的依赖程度，真强行给停止了，不仅生活方面，就连科技也会倒退不少。

    武器的瞄准从此只能靠手动，辅助驾驶之类的一系列功能也会全都取消。

    这当然不是他要的结果。

    “总监，闪电人的问题，我可以处理，只是……”

    林然不好意思的搓了搓手：“我可能需要一些专精电磁方面的科学家。”

    他现在也不知道闪电人的巢具体有多大，自己手里的屏蔽器不一定可以完全包住。

    还是很有必要来有劳一些专业人士亲自研究一下的，尤其是崛井，不管他是专注于什么的，都要暂时拉过来搞搞研究。

    他很看好崛井的智慧，缩小枪这种超出地球科技水平的东西都能捣鼓出来放大枪。

    等有时间，说啥也要帮这些科技人才好好扩展一下思路。

    万一研究出个什么虚拟技术……

    咳咳，林然保证他没有眼馋艾克斯的铠甲，他只是想要帮助全人类的科技进行发展。

    对此，在必要时刻，他绝对会为了科学赴汤蹈火，在所不辞。

    就算要……去趟艾克斯的世界……啊嘿嘿～

    林然想起自己以后那光芒的未来，脸上就不由浮出了一抹傻笑。

    真香啊……

    泽井总监看着林然那副傻样，有点犹豫要不要收回脑子里的想法，但想起那四个黑暗，他还是下决心，沉声说道：

    “那从此刻开始，你就是【未来】计划的最高执行人。对此，你可以调配一些人员来协助完成要求，我过会把一些科技人员的名单交给你。”

    话音未落，泽井总监看着林然继续说道：“同时，也将由你创立一个特殊行动小组进行规范。”

    林然首先听到这些调令，心里感到没有高兴，反而紧皱眉头问道：“泽井总监，这样的调动不合适吧？”

    他和泽井总监一共刚认识这么几分钟，完全可以说是陌生人，哪有刚认识就这样的

    现在自己身上被授予了这些职位，能不能服众先不说，就是这份超出寻常的信任就有些不对头。

    泽井略有深意的摇了摇头：“就这样安排下去，林然先生，不……林然组长，你现在的职位重要性，不在胜利队之下，准备一下吧。”

    “等等，特殊行动小组的存在是为了什么？”

    林然现在都一头雾水，自己明明只想混个身份就行，怎么就变成这样了呢！

    不TM科学啊！

    “就为了那四个黑暗！”泽井总监说道：“这个小组的人员由你自己决定。”

    （出问题了！审核中……咱看的就稍等会吧，这张也先等明早看。）

    （完了，话说全勤奖是不是……(*?????)）

    （我的全勤啊！！！）

    （现在发出去了，下一章就是一百零九章……）

