    

    林玉林知道李庆花她们肯定在背后说自己坏话，不过她不在意。

    经过借粮的事她已经明白了，有些人表面和你好，但关键时刻看着你死也懒得搭把手帮你……

    这些表面朋友她既然懒得交，就不怕得罪，随便她们说什么。

    如今整个筒子楼里唯独只有白露是她真心想交的朋友。

    林玉林抱着小锦宝，“挑地去咯，给咱们锦宝小宝贝挑一个最大的地，种好多好吃的菜。”

    “玉兰，刚才谢谢你帮我说话啊。”白露道谢说。

    “谢啥啊？我就是觉得她们自私自利，啥好事情都只想着自己，看不惯罢了。”

    姚桦在一旁说：“人口越多的家庭本就应该分越大的地！之前土改时期也是按家庭人口、劳动力情况等综合考虑来分田地的。”

    “哟！桦桦，你还知道土改呢？”林玉兰笑着问。

    “知道啊，我爸爸最喜欢看书看报了，我也跟着一起看，爸爸书房里除了医学类的书，还有政治、经济和农业的书，我全看了一遍。”

    白露诧异，“你家书房的书有几千本吧？你全看过？”

    姚桦点点头，“是啊，我看书快，妈妈才看两行，我已经看完一页了，而且只要是我看过的内容，基本不会忘记。”

    小锦宝张了张小嘴巴。

    传说中的一目十行加过目不忘？这是天才儿童的技能吧？

    此时，一众人已经忙忙碌碌，东瞧瞧西看看，开始挑选自己的菜地了。

    虽然其中有一半人是农民出身，但对于菜地该挑怎样的才好，她们却不太清楚。

    农村土地归集体所有，生产队让她们种哪块就种哪块呗，反正按劳算工分，哪还有得挑啊？

    林玉兰见荒地高矮不平，好多还是倾斜着的，感慨说：“怪不得厂子没往这儿扩建呢，这块地是个高土坡，得全部铲平了才能建厂，估计工程量太大了。”

    “这地高高低低的，也不知道应该怎么选。”白露的脸上露出为难的神色。

    李庆花经过她们身边，语气醋意满满，“苏嫂子，三厘地还不好选啊？总共就三块，你随便挑一块呗，有啥好纠结的？”

    “哎，有些人啊，明明不会种地，还非要抢最大的地种。”一旁赵红霞也跟着阴阳怪气起来。

    小锦宝鼓了鼓腮帮子，她吐出一声奶糯糯的“麻麻”后，又用力挤出一个“会”字。

    白露看见闺女在帮自己说话，眉眼中都是笑，“锦宝会说会啦？学得真快！”

    “哎呀，锦宝真聪明啊！”林玉兰笑着捏了捏奶娃娃肉肉的小脸蛋，语气满是宠爱。

    李庆花和赵红霞看她们逗着小锦宝玩儿，不搭理自己，觉得没趣儿，也懒得再多说废话了。

    现在再怎么酸都没用了，按照定好的划分规则，她们只能挑一厘的地。

    一亩地假如能种2000颗大白菜，一厘地只能种20颗……

    心里计算了一番，李庆花气道：“辛辛苦苦三个月就种那么20颗白菜，真不值得！”

    林玉兰瞥了她一眼，“能种得出20颗白菜你就偷笑吧，别到时候一颗都种不出。”

    “林玉林，你什么意思啊？你咒我是吧？”李庆花气呼呼地骂道。

    林玉兰轻轻笑了笑，“我只是好心提醒你，咱们这儿不是你老家乡下，如果用你那套插秧的经验种大白菜，说不定白菜才刚发了芽就蔫了烂了。”

    她说完，周围许多人夸赞道：“说起种白菜啊，还是许嫂子有经验！记得是六年前了吧？许嫂子回了趟老家，还给咱们大伙儿捎了好多颗大白菜呢。”

    “是啊是啊，”许多人想了当时的事情，笑着说，“没记错的话，许嫂子老家好像离京海市不远，坐客运车回去一两天就到了，是吧？”

    听大伙儿奉承自己，林玉兰只是笑笑不接话。

    她当然知道她们什么意思，不就是想让自己以后教她们种菜吗？

    “都多久以前的事儿了？我现在连锄头长啥样都快忘了，更甭提什么经验不经验的。”

    说完，林玉兰抱着小锦宝往高处走，看见最上头有一块三厘的地。

    她从高处往下看，朝身旁的白露说：“三厘的地好像真的就只划分了三块，一处在这最上边，一处在最下边，还有一处在偏右边那儿的旮旯角里。”

    “是啊，不知道选哪一块好。”

    “我看着都差不多，”林玉兰说，“非要说区别的话，右边那块地全都是杂草，清理出来比较麻烦，以后就算翻了地，那些杂草还是会长出来。”

    白露赞同地点点头，“杂草容易生虫，还会抢土地的营养……”

    就在她们打算最先排除右边那块地的时候，姚桦突然说：“白阿姨，我觉得你应该优先选右边那块地，其次是上边这一块，最下面那块地是最差的。”

    林玉兰和白露脸上都流露出不解。

    “桦桦你为什么觉得下面那块地最差啊？”

    小锦宝眨巴着一双大眼睛，也好奇地盯着姚桦看。

    她对种地一窍不通，但很感兴趣……

    只听姚桦侃侃而谈道：“最下面那块地的地势偏低，别说下暴雨了，就算是中等雨量也一定会积水，到时候菜肯定全烂了，一看就不适合种菜！”

    林玉兰点头说：“确实啊！我老家那地全是平的，从来没想过下雨积水的事儿。”

    “那桦桦你为什么觉得右边那块地比上面这块地好呢？”白露问。

    “它位置偏上，又不在最高处，夏天直晒也不容易晒蔫儿了，还有它杂草多，说明土壤肥沃……”

    白露疑惑地打断道：“杂草不是会带走土壤的营养吗？”

    “不会的！我看过一本关于农业种植的书，上面说杂草利用阳光和空气转化成有机质，最后腐烂还给了自然，对了，杂草下面是蚯蚓和昆虫的家园，对土壤的疏松也能起很大的作用！”

    “想不到杂草居然有这么大的作用！我还以为杂草是有害的呢。”

    听妈妈说完，小锦宝也点了点小脑袋。

    呀！她好像被上了一课！

    突然，她看见有人经过那块地，小脸蛋上满是紧张，生怕地被人抢走了。

    “麻麻，”锦宝指着右边的地，“阿巴巴……”

