
　　胜利日阅兵之后，大明就迎来了今年最大的大事，朱慈烺要选皇后了！

　　经过一年多的筛选，从数十万适龄女子中挑选出了一百个，最后将有十人有机会进入最后的角逐。

　　立皇后有两个发法，一个是在没有皇后皇上有很多嫔妃的时候，可以母凭子贵，谁生出长子谁就是皇后。

　　显然朱慈烺到目前为止也没有一个后妃，所以这一次就是按照大礼仪挑选。

　　原本主持此事的应该是崇祯和周皇后两人，只不过朱慈烺和崇祯两口的隔阂实在太深，朱慈烺也不想给自己找麻烦。

　　娶妻当娶淑女，按照这个规则选出来的这十个人端庄秀丽是一定的，国色天香那就不要想了。

　　最后北直隶永平府李氏女婉容被朱慈烺挑选为皇后。

　　之所以选择她，是因为该女家里是给皇明商号供应煤的一个小商人，爷爷是举人出身，父亲是商人。

　　这样一个人至少比起那些陌生的要亲近一点，再加上李家经营煤炭生意是少有的名声好的，不论是对待矿工还是对待购买煤炭的人都能做到童叟无欺四个字。

　　李家富贵之后在乡里修桥补路，抚养老人照顾孤儿，名声很好，老爷子二十多岁自己成立私塾免费教乡里孩子读书。

　　当然好的方面也有，坏的方面也不少，因为老爷子是举人出身，所以对于皇上重科学略有微词，常以为往圣继绝学为己任。

　　所以对子女教育上古板，儿子因为不爱读书后来经商，到了孙子这一代更是只有李婉蓉一个闺女。

　　故而李老爷子把所有精力都倾注在李婉蓉身上。

　　所以李婉蓉不论是琴棋书画、诗词歌赋、女驯女戒等等都是信手拈来，这也是李婉蓉能够脱颖而出的原因之一。

　　其家里简单的亲属关系也是朱慈烺选她的一个重要原因，外戚在大明始终没有掀起什么大风浪，很大的原因就是大明一直崇尚皇后要选自小家之女。

　　朱慈烺认为这个想法是对的，所以也没有必要反对，大明立太子一直都是立长，也不需要借助后族的力量。

　　特别是朱慈烺改革之后，只要不是脑子实在不够用，文有内阁，武有军部，大明江山数万里，已然无敌，这得多能作死才能败光江山？

　　值得一提的是，那一晚崇祯夫妻把朱慈烺叫过去冷嘲热讽了一顿之后，崇祯竟然好转了起来。

　　现在再次生龙活虎的造小人了。

　　其实父母对子女能怎么生气，在不孝顺那也是儿子，说几句出出气也就好了，所以最近战事不忙的时候朱慈烺就去玉泉宫坐坐，虽然也是冷嘲热讽不断，不过朱慈烺也脸皮厚了。

　　朱慈烺觉得自己心里苦，谁的心里不苦呢！

　　朱媺娖今年已经十三岁了，要是按照以前的习俗这个年龄也应该寻个夫家了，但是大明现在男女结婚年龄被定在十六岁，所以还要等三年。

　　不过因为玉泉宫的环境犹如一个大一点的监狱，所以周皇后虽然心里有气为了女儿她还是不得不开口。

　　周皇后抓了一把鱼食：“长平今年已经十三岁了，老是困在这玉泉宫里也不是个事，总要出去参与些活动，才好挑选。”

　　其实周皇后想说的是把那些贵妇们招到宫里，然后聊聊谁家的孩子合适，然后招进宫里看看最后再定。

　　这可是大明，怎么能让女孩子自己抛头露面去找婆家，更何况还是大明的长公主。

　　但是想想朱慈烺是不会让人随便进入玉泉宫的，指望朱慈烺给他妹子挑？那还不如让所女儿自己选。所以周皇后只能这么选了。

　　朱慈烺想了想：“贵喜，从京中择一地改建长平公主府，府中大小事务均由长平公主自绝，年奉提升到一千两每月。

　　尤其要注意，任何人不得以任何理由干涉公主的决定，那些礼仪什么的都不用教！”

　　周皇后一愣：“这是为何，学习礼仪这不是应该之事么？什么都不学，想怎样就怎样那还有没有皇家体统？”

　　朱慈烺笑笑：“儿臣担心那些下面的人借着教礼仪的名义来欺负长平。

　　咱们是皇家，咱们说的话做的事情就是规矩，咱们不用表现给任何人看，只要长平开心就好。

　　在京城多走走多转转，等过几年嫁人了才不会不知道柴米油盐不懂人情世故，有些东西教是教不会的，只有自己摸爬滚打才能悟透。”

　　周皇后有点不舍：“那长平出去之后，还能回来吗？”

　　对于这个问题，朱慈烺长时间的沉默，上次因为这一个漏洞出了这么大的事情，现在还让人随意出入玉泉宫，这不是给自己找事么？

　　但是看着母亲一脸期盼的表情变的悲伤，朱慈烺叹了一口气：“逢年过节允许探亲。”

　　朱慈烺终究做不到帝王无情，虽然他生来就带着前世的记忆，但是周皇后确实是这一世的生母。

　　要不是崇祯的宽容和支持，朱慈烺也没有今日的一切。

　　朱慈烺还想着，等过了这几年，大明上下稳定了，自己的威望足够，不再担心国家被颠覆。

　　那个时候就不再把崇祯夫妇限制在玉泉宫，让他们去看看诸国的山水，看看大明的大好河山，碰到灾荒让两人前往赈济监督。

　　但是这一切都被这次策划政变给搞坏了。

　　话到嘴边朱慈烺朱慈烺深吸一口气，犹豫半晌，最后还是决定给两口一个希望吧，有些话现在不说，难道等到以后后悔的时候再说？

　　朱慈烺张嘴说道：“儿臣打算复兴十年，大明两个五年计划完成之后，就撤出玉泉宫的侍卫，然后父皇和母后可以前往各地游览大明的大好山河。

　　这几年，大明因为旱灾导致谣言四起，儿臣也分身乏术，实在是担心动乱一起大好局面付之东流。天籁小说网

　　好在从明年开始，大旱灾就要过去，儿臣再花五年时间好好的把大明建设的更加美好，也好让父皇母后看看儿臣的成果。

　　到时候不仅可以游山玩水，您二老还可以去扬州小住，见一见那些亲戚。”

　　周皇后眼睛一亮：“真的？”

　　朱慈烺肯定的点点头：“真的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百一十七章真的？真的！免费阅读。https://xs.23sk.com 