    杀生寺，寄禅宫。

    三僧五座，围坐在一起。

    中间是一套阵图，这便是当年周天子赏赐下来的‘大周天伏妖阵’。

    此阵由三百六十五面阵旗组成。

    天上一天，地上一年。

    大周天伏妖阵的三百六十五面棋，对应的是一年三百六十五天。

    少一面，此阵便有缺。

    而此时，晦涩禅师的手中恰好就有一面！

    这一面正对应着，故意放开的杀生林缺口。

    而阵旗之侧还有一面水镜，里面正是杂牌军的影像。

    他们离开山坳时，自然会拔掉无影旗。

    所以一拔旗，影像自然便在水镜中亮了出来。

    “嚯，原来是万寿山庄那只猴子啊。”

    晦明禅师搓动着手中的佛珠，脸上微微笑意，似乎想到了什么好玩的事情。

    “师叔，它是什么来头？”

    “这只猴子可不简单，他乃万寿山庄五圣之猴圣。

    原是天地异种一禺狨猴，天赋异禀，后来修炼成了人形。”

    “天生一神通，浑身能放出金光。

    这金光入眼，能伤人神魂。”

    “百年前，老夫游历天下，与他交过一次手。

    他奈何不了老夫的混元火，老夫也奈何不了他的满身金光。”

    “所以最后不分上下。”

    众僧却大吃一惊：能与晦明长老打成平手，此猴当真不凡。

    正说到这里，晦涩禅师一指水镜：“他们到了。”

    众僧定睛一看，果然对方终于来到了杀生林的缺口处。

    “来的正是时候。”

    ……

    杀生林外。

    猴圣袁泊看着面前的缺口，心生欢喜。

    杀生林中阵法，自古便是专门克制我妖族的存在。

    因此千年来，妖族没法解放林中的兄弟姐妹。

    如今破了个缺口，合该我袁泊得此功劳。

    三支妖族曾经有约：谁能解放杀生林，谁便为妖族共主。

    猴圣袁泊自来最好风头，这妖族共主的美名，他自然是心向往之。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    一声兽吼传出。

    大地震颤。

    猴圣袁泊也不禁震撼：“此声中有万般威严，此间绝世大妖当为狮虎之类！”

    “真我妖族猛将也！”

    他刚要率人闯将进去，忽然又停下了脚步。

    目光微微闪动，然后道：“鬼烛尊者，这杀生林对我妖族有镇压奇能，你先带人进去走一圈，探探虚实。”

    他生性多疑，害怕其中有诈，故出此下策。

    鬼烛尊者虽然心中万般不愿，但嘴上哪里敢拒绝，直接点点头：“谨听猴圣安排。”

    说完一挥手带着幽灵教、烈光阁、断脉山的弟子，从缺口处钻进了林子。

    一进来，便被里面的满目疮痍给惊呆了。

    树木断裂，就像被巨兽压塌一般。

    土石裂开，上面还残留着血迹，但早已经干涸，变黑。

    浓郁的血腥味，让人不禁作呕。

    看到这一幕的人，心里都只有一个想法：到底是头什么样的绝世大妖？！

    四下查看一番后，鬼烛尊者很笃定一点：杀生寺完了。

    于是便派探子出去报信。

    不多时，在收到探子的禀报之后，猴圣袁泊再没有生疑。

    直接带领万寿山庄的妖族钻了进来。

    看到眼前的一幕，他自然也是十分吃惊。

    很明显，只有绝世大妖化出真形之后，才能有这样的破坏力。

    很快他便重新镇定下来：“先找到杀生寺的和尚。”

    “有绝世大妖相助，争取一举将他们全部歼灭！”

    此时耳边的惨叫声，依旧连绵不绝。

    众人摆好了队形，朝前方冲去。

    鬼烛尊者面色阴沉，没想到自己会被当成马前卒，冲在最前面。

    哼，幽灵教这次真的是引狼入室了。

    杀生林地形十分复杂。

    之前便有‘一里一个变化’的说法。

    鬼烛尊者带着三百多个弟子，而猴圣同样带领着几百妖族。

    一入杀生林，便有些迷失方向。

    不过幸好，有绝世大妖的叫声给他们指引着方向。

    ……

    呜呜呜~

    突如其来的号角声响起。

    杀生林中，一直埋伏的众僧脸上均是一喜。

    “嘿，鱼儿终于上钩了！”

    离骚兴高采烈的笑道。

    “总算没有白费咱们那么多力气布景。”

    “那是当然，那些树可是咱们用《血枯手》硬夯出来的。”

    “费点力气倒是不怕，主要是，咳咳。”

    离别捏了捏喉咙：“咳咳，他们要是再不来，师兄我的嗓子都要废掉了。”

    此话一出，一心禅院的弟子纷纷點頭。

    离尘尴尬一笑：“各位師兄放心，此役一心禅院当居首功，师弟我自会替各位师兄请功。”

    “嘿嘿，师弟，说的什么话呀。”

    “佛子安排的，咱们当然任劳任怨，在所不惜。”

    “咳咳，如果有点奖励，那自然是更好的。”

    “出息，你看看你那点出息，咳咳，随便给几瓶灵丹妙药就好。”

    “脸皮厚，还得是师兄你啊。”

    就在这时，离尘腰间的传音石终于响了。

    “佛子，客人到了，准备欢迎。”

    “一切准备妥当！”

    ……

    幽灵教、烈光阁、断脉山，组成的杂牌军团，走在最前面。

    鬼烛尊者修为只恢复了三成，此时依旧显得有气无力。

    “尊者，这林子透着古怪。”

    “咱们没有走错吧。”

    “都是跟着声音来的，应该没错吧。”

    “话说，怎么越往里走，声音反而越来越少了。”

    “是呀，按理说，能听到和尚惨叫才对吧。”

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    又是一声凄厉的兽吼。

    鬼烛尊者眼前一亮，闪过智慧的小眼神。

    “你看咱们没有走错吧。”

    说完还不忘转头看了眼身后，只见猴聖袁泊反而眉头紧皱。

    他感觉有些不对。

    但又说不出哪里不对。

    心中不由得提起了几分戒备。

    正在此时，林中忽然传来一道笑声。

    在原本幽静的森林中，显得异常突兀。

    众人心中一紧：哪里来的笑声！

    这森林里有惨叫、兽吼都正常。

    偏偏笑声是最不应该出现的。

    这下不光是袁泊觉出不对，就连一众妖族也紧张起来。

    妖族化去喉中横骨，便可以发出人声。

    杀生林中本是妖兽的聚集地，这笑声会不会是林中妖族发出来的呢？

    在袁泊身后，有道赤尧壮着胆子朗声道：“在下有道赤尧，不知是哪位兄弟在此修炼。”

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

