    

    “叶家主，你说，如果我将人交给了武道联盟，叶家会有什么后果？”

    杨九天笑眯眯地看向叶继宗问道。

    这个已经八十岁的老家伙，那张满是皱纹的脸上，终于出现了一丝惊惧之色。

    枪手本就是他找来的，如今暴君被枪杀，如果杨九天将人交给了武道联盟，他们肯定能撬开枪手的嘴。

    到时候，一切都暴露了。

    “这个枪手跟我没有任何关系，就算你把他交给武道联盟，又能如何？”叶继宗一脸心虚地说道。

    在没有确定杨九天会把人交给武道联盟之前，他自然不会承认。

    杨九天戏谑地问道：“我都还不知道这个人是谁，叶家主怎么就知道，他是枪手了？而且还是杀死暴君的枪手？难道说，叶家主有未卜先知的能力？”

    闻言，叶家的人全都惊呆了。

    暴君被枪杀，他们都很惊讶，也非常惶恐，怕武道联盟将叶家给覆灭了。

    杨九天只是几句话，竟然就把叶继宗诈了出来。

    叶继宗顿时慌了神，咬牙说道：“你到底想要做什么？”

    “你做了那么多恶事，难道就没有一点忏悔的打算吗？”

    杨九天脸上的笑容忽然消失，一脸寒意地说道：“我那个从未谋面的岳父，被你杀害，难道你不该向他的妻女道歉吗？”

    对这个老东西，杨九天是没有半分好感。

    如果不是因为他是陈艺的外公，杨九天何须等到现在？

    恐怕早就灭了叶家，为陈艺的生父报仇雪恨了。

    叶曼双目也通红了起来，咬牙说道：“在你眼中，恐怕只有家族的利益吧？我虽然是你的女儿，但也只是你手中的一颗棋子，你想要如何下，棋子就必须往哪去！”

    “身为叶家的人，作为叶家之主，我所做的一切都是为了家族，难道错了吗？”

    “你可知道，叶家如今所拥有的一切，是叶家多少先辈，用鲜血换回来的？”

    “我只是想要让叶家站在更辉煌的地方，以慰叶家亡魂，这难道也错了？”

    叶继宗一脸扭曲，神色激动地说道：“如果不是为了叶家，我都八十高寿了，为何还要占着叶家之主的位子，来操劳叶家的一切？”

    “难道我不知道退位让贤，养养花草，享受所剩无几的余生吗？”

    叶继宗就像是疯了一样，愤怒地咆哮道，双目中布满了红血丝。

    叶曼双目通红，紧紧地咬着红唇，一句话都不说，充满恨意的眼神，死死地盯着叶继宗。

    这么多年来，每当想起，自己的爱人被自己的父亲下令所杀，她都有种生不如死的感觉。

    她想要报仇雪恨，也有很多次机会，可是每一次到了动手的时候，她却无法下定决心。

    不管怎样，叶继宗都是给了自己生命的父亲，就算再错，那也是自己的父亲！

    所以她心中只有对叶继宗的恨意，真要动手去杀，她做不到，真的做不到。

    杨九天也是一言不发，他的任务，只是救下叶曼。

    如今任务完成，剩下的就是叶曼自己的事情了。

    他只需要保证，叶曼能活着，这就够了。

    叶继宗在动枪手，要杀狄龙的那一刻，其实就已经足够自己杀他的理由了。

    只因，叶继宗跟陈艺之间，那凉薄的血缘关系，让杨九天无法去对一个八十岁的老头子动手。

    “是！为了家族，你是可以掌控每一个子女的命运。”

    “身为父亲，你是可以牺牲我的幸福，来换取叶家的利益。”

    “可你为什么要杀他啊？他只是祈求你，可以祝福我们，你不愿意，可以拒绝啊！为什么要杀他啊？”

    “你告诉我，他到底做错了什么？你非要他死啊？”

    叶曼情绪激动，哭着大喊了起来，脸上满是悲伤和痛苦，甚至还有几分绝望。

    她爱那个男人，那个淳朴的男人，那个为了自己可以付出一切的男人。

    就是如此深爱的男人，却被自己的父亲下令所杀。

    世间最痛苦的事情，莫过于自己最亲的人，杀了自己另一个最亲的人吧！

    叶继宗那双浑浊的双目中，没有丝毫神色变化，只有冷漠如初。

    显然，叶曼说的这些话，并未能让他感觉到丝毫愧疚和后悔。

    恐怕在他的字典中，根本没有亲情这两个字，只有利益一词吧？

    “这就是你的命，身为叶家女人的命！”

    良久，叶继宗才开口说道，言语冷漠无情，没有丝毫感情。

    叶曼的哭声消失，眼神也渐渐冰冷了下去，死死地盯着叶继宗说道：“对你这么冷血的人而言，我说再多，都是废话！”

    叶继宗冷哼一声，没说话。

    “杨九天，我要成为叶家之主，今后的叶家，我说了算！”

    叶曼忽然看向杨九天，眼神中满是认真。

    杨九天微微有些诧异，刚才他询问叶曼是否对叶家之主的位子感兴趣时，她的眼神中，还没有如此强烈的意愿，似乎只为了配合自己。

    可是现在，叶曼的眼神中，满是执念，掌控叶家的执念。

    杨九天微微一笑：“如你所愿！就算你要杀了这个老东西，我也不会插手，我的任务只有一个，那就是保你性命无忧！”

    叶曼要的就是杨九天的这一句话，顿时一脸感激地点了点头，随即冷漠地眼神扫过叶家众人，冷声说道：“今日起，我为叶家之主，可有人不服？”

    此时的叶曼，忽然间像是变了一个人，浑身冷意，还有着上位者的气势。

    叶家的人都在场，此时都是一脸惊讶，似乎从未想过有这么一天，叶曼一介女流之辈，竟然要做叶家的主人。

    “叶曼，我还没有死呢！”

    叶继宗的声音低沉而又冷漠，浑浊的双目死死地盯着叶曼说道：“你想要掌控叶家，除非我死！”

    “你认为，现在你说的话，在叶家还有用吗？”

    叶曼讽刺地一笑。

    随着她的话音落下，忽然一阵杂乱的脚步声响起。

    紧接着，在所有叶家人的惊讶中，十几道面带鬼脸面具的强者，忽然涌进叶家，瞬间将叶家的人包围了起来。

    这一刻，举族皆惊！        

