    “要脸？能赢就好了，这是武道会，又不是公平决斗，你跟我谈要脸？非要较真要个答案的话，我只能说不要了！”

    岳峰说话的时候毫无心理波动，继续装弹，很快又轰出一枪。

    接下来的战斗，成了岳峰的远程风筝秀。

    野蛮冲撞、地精火箭靴的加速、凌风刺的小范围突进，

    只要跟加速沾边的技能或者装备特效，都被岳峰当成了放风筝的手段，左一枪右一枪，将皮糙肉厚的铁血暴熊给轰的嗷嗷叫。偏偏对方就是摸不到岳峰的边。

    这场1v1的战斗，足足持续了15分钟，这才耗尽了铁血暴熊的恢复手段结束，自始至终，岳峰几乎就没掉多少血，耗费的只不过是一点子弹罢了。

    赢下了这场难啃的硬骨头，岳峰这家伙在接下来的几场战斗中，彻底放飞自我了。

    遇到法师职业，用地精火枪！

    遇到狂战士，依然用地精火枪！

    最难以接受的是，遇到了一个手法还不错的盗贼，岳峰这家伙依然选择用地精火枪来进行正面对抗。

    瞅准了对方近身的时机，一个精准的预判洒下了显影之尘将盗贼给揪了出来，

    接下来没有发动一连串的剑士连招秒掉对方，而是借着血腥冲刺的突进效果重新拉开了距离，

    在几声火枪轰鸣中，非常不讲武德的击杀了以灵活跟隐匿著称的盗贼玩家。

    随着岳峰的不断胜利，他的战绩也在持续的累积当中，各种跟他交手输掉的玩家将战斗视频或者卖或者免费发到了论坛上，一时间，引起了轩然大波。

    海选排行前列的剑士玩家，手里竟然拥有一把堪称大杀器的工程学地精火枪，从视频里显露出的伤害能力来说，已经比市面上大部分重型近战武器的杀伤力都要更强了。

    一时间，所有人都开始留意起了克制岳峰这种远程火枪流的战术。

    体现影响最大的，就是拍卖行里的通用远程防护卷轴，价格开始飙升。从最初的几个金币，一直上涨到了三十多金币，依然供不应求！

    这样的过程，一直持续到了六场战斗过后，终于，岳峰碰到了一个需要他认真对待的对手。

    现阶段职业排行榜上，公认的亚太区前三驯兽师碧水青龙。

    驯兽师这个职业，相比热门的盗贼剑士狂战士骑士等职业，是要稀少的多的。

    这个职业的定位很有意思。

    以操控召唤兽为主要攻击手段，装备防护性强于皮甲的略低于重甲的锁子甲跟中程距离的鞭子，是一种战斗方式非常另类特殊的职业。

    跟岳峰比较熟悉的驯兽师只有一个倚楼听风雨，偌大的血染的风采佣兵团里，驯兽师玩家的数量也只有零星的十几个，还都是没啥存在感的小透明。

    这个职业的战力天花板非常高，但同时，对资源的要求也非常高。

    如果能抓到极品的boss级宠物，又学会稀有的高阶技能，单人就是一个威力巨大的小型团队。

    而如果没有高阶技能跟宝宝呢？普通的驯兽师玩家又比较鸡肋，输出不行，抗伤害也不行，只能给队友的宠物加加血补充状态，对新人玩家的发展非常不友好。

    擂台上，碧水青龙在发现对手是岳峰之后，很自信的咧嘴笑了笑。

    “哈哈哈哈，看来我今天运气不错！火枪小王子？遇到我，你的火枪射程优势好像没有了！”

    碧水青龙说的确实挺有道理，驯兽师不仅可以召唤出至少两个宠物同时加入战斗，本身还拥有一定的输出能力。

    尤其是他们用的鞭子武器，这是一种介乎于近战跟远程中间体的武器，攻击距离超过十米，极品点的更是能达到15米，只要往擂台中间一站，岳峰的风筝战术基本就没用了。

    想要正面对抗？对不起，先跟哥们的宠物肉搏突破防线再说。

    “我擦！运气有点背呀！”

    岳峰看清碧水青龙的id之后，忍不住挠了挠头，果断将地精火枪收了起来，换上了标志性的剑盾之刃双手重剑。

    “像你这样的剑士职业，是打不赢我的！跟操作以及硬件关系不大！你聪明的话，还是认输吧？至少可以保留底牌赢下后面的战斗！”碧水青龙非常自负的说道。

    “哦？我可不这么想，我想试试看！”

    说话的同时，岳峰一抬手，第一次在擂台上召唤出了自己的宠物，符文骷髅进化而成的修罗从传送法阵中缓缓走出。

    “我擦，你竟然有人形宠物？这是个…死……死灵？”

    作为驯兽师，对宠物这个领域拥有远超普通玩家的理解，看清岳峰召唤出来的黑甲修罗之后，顿时大吃一惊。

    人形宠物可都是特殊面板的存在，不能以常规的眼光来判断战斗力。

    “你好像话有点多，是要跟我玩拖延战术浪费时间吗？”岳峰心念一动，已经给宠物修罗下达了自由战斗的命令。

    眼看修罗一马当先冲自己冲了过来，碧水青龙也不敢打嘴炮了，一抬手，面前多了两只体型庞大犹如肉山似的宠物。

    嗜血暴猿跟变异铁甲蜥蜴王。

    这两种宠物一个是特殊精英模板，一个是正牌boss模板，都是力量成长非常高，技能霸道，驯兽师玩家现阶段的梦幻宠物。

    “狂暴！”

    “嗜血！”

    “祝福！”

    “铁壁！”

    碧水青龙手中的鞭子不停挥舞，口中念念有词，眨眼的功夫就丢出了一连串的宠物增益状态技能。

    在这些技能效果的强力增幅下，原本已经个头夸张的宠物，再次暴涨一个号，气势非常足的冲着岳峰狂奔而来。

    三十米的距离，双方相向而行，很快就在中间附近相遇，不过非常鸡贼的修罗瞅准缝隙擦肩而过没有攻击对方的宠物，而是径直冲向驯兽师本人。

    碧水青龙看到修罗扛着符文巨剑直线冲自己过来了，顿时心底一慌，下令宠物回防。

    就在两个傻大个宠物扭头的节点上，岳峰心念一动激活了血腥冲刺，整个人带着一道血色轨迹，同样奔着碧水青龙冲了过去。

