    王若冰没有说，其实陆仰只用了一招就击溃了五龙联手，只是简单的说出，是陆仰独自斩杀了对方。

    因为想要震慑陈明阳与黄景生他们，这就已经足够了，过犹不及。

    “了不起！”

    沉默了片刻，陈明阳这才轻声叹息道：“既然如此，也没什么可不服的了，我同意若冰姑娘的意思。”

    随着陈明阳的表态，黄景生也终于熄灭了最后一点心思。

    有能力，有实力，又有名份。

    如今，甚至连王若冰与陈明阳都已经明确表态了，他若是再拒绝，便是不识大体了。

    大势已成，硬顶着不肯配合，除了给自己找不自在，着实已经没有任何意义了。

    “你们两个都已经同意了，那就这么办吧，不过，丑话说在前面，我也仅仅只是答应配合他而已，若是他真要摆什么一言可决的架子，我宁可自行其是。”

    “这个自然！”

    点了点头，王若冰也同样答应了下来：“十年之前，你与陈大人便踏入过昆吾神域，自然更有经验，到时候，该怎么办，还是要大伙商量着来的，不可能他说什么就是什么。”

    这一点没什么可说的，陆仰能够占据主导地位，就已经是极限了，真想要令行禁止，自然还没这个资格，信任，也是一点点建立的，不可能一蹴而就。

    ......

    一天的时间一晃而过。

    第二天一早，演武场上便聚满了人，整个镇妖司似乎都随之沸腾了起来。

    陆仰话里的意思，虽然给了叶湘灵一点优势，可却也并未定下，而是让大家各凭本事，来争夺最后一个名额。

    这对于所有人来说，都是一个机会。

    不仅仅是争夺昆吾神域的名额，哪怕最终失败了，只要在这个过程之中，表现出了足够的实力，自然也能扬名。

    毕竟不是每一个人都有强大的根基，更不是谁都能像陆仰这样，一路强势杀出天骄之威来，更多的人，依然需要一个表现自己的舞台。

    按照陆仰的吩咐，叶湘灵其实是可以提早布阵的，也没人能说什么，可叶湘灵却似乎并没有这个意思。

    直到宣布挑战开始，这才打出阵旗，直接在演武台上布下了阵法，整个过程，最多不过百息的时间。

    对于一个主修阵法之道的修行者来说，这已经是一个很短的时间了。

    不可能真的苛求，对方没有任何准备就直接动手，那反而不公平了，毕竟，谁都知道，这是为踏入昆吾神域做准备的。

    在昆吾神域之中，一个阵师的定位，本来就是辅助其他人战斗的，真遇到危险，其他人来为她争取百息的时间，是很合理的事情。

    只是，很快随着有人开始上台挑战，众人才真正意识到，给一个阵师百息的准备时间，是件何等恐怖的事情。

    最先挑战的人，也算是一位小有名气的天才了，当初甚至也参与了龙首山那一战，只是最终没敢跟着陆仰他们追上山而已。

    可就是这样一个天才，踏入阵中之后，却甚至没能撑过十息，甚至阵法的威力，都没能彻底引动，便直接被轰飞了出去，摔到了台下。

    仅凭这一战，便瞬间令所有人都彻底失去了轻视之心。

    哪怕今天的挑战才刚刚开始，叶湘灵这个名字，便已经响彻镇妖司了。

    台下，陆仰静静看完这一战，心中便彻底放松了下来。

    论眼力，如今他可要比其他人强太多了。

    如今叶湘灵布下的阵法，不敢说对付王若冰或者陈明阳他们，但至少哪怕是晏子墨与魏无忌这种天骄，也很难取胜。

    若是再算上，阵法之中可能暗含的变化，今日可以说，已经算是立于不败之地了。

    能够在这么短的时间之内，将实力提升到这种地步，即便是陆仰，也不禁有些惊讶，要知道，他实力提升虽快，可很大程度上，还是依赖了神武典的。

    但叶湘灵却完全是凭自己修行到这等地步的，这份天赋与才情，绝对当得起天骄二字了。

    “你对她好得很啊，不但把最后一个名额给了她，还要帮她扬名，今日之后，怕是该有人称她为叶仙子了。”走到陆仰身边，王若冰看似无意的随口说道。

    “叶姐无论是天赋还是才情，都当得起天骄二字，便是三大仙宗那些所谓的仙子，也未必及的上她。”陆仰却是没有听出王若冰的言外之意，理所当然的回答道：“至于说我对她好，也没什么可掩饰的，当初我还只是斩妖人的时候，便与他们相识了，这一路走来，几历生死，说是生死之交，也不夸张，能帮忙的地方，我自然会竭尽相助。”

    “……”

    看着陆仰这幅理直气壮的样子，王若冰微有些泛酸，可却又忍不住想笑。

    这家伙，有时候还真是傻的可爱呢。

    至于陆仰跟叶湘灵他们往日的交情，王若冰自然也很清楚，不仅仅是早就得知了飞星城的事情，之前在小漯河畔的那个月夜，陆仰也跟她仔细讲过当初发生的事情。

    想到这，王若冰心中那一点点酸意，也便随之消散了。

    过去的事情，无法改变，但至少，陆仰的未来，她可以选择一直陪在身边，并且自信，自会比叶湘灵做的更好。

    “昨天我已经跟陈明阳，黄景生谈过了，他们也已经答应了。”王若冰继续说道：“不过，也仅仅只是答应配合你而已，到时候，具体的情况，还得一起商量着办，不可能完全听你的吩咐。”

    “这便足够了！”点了点头，陆仰毫不在意的回答道：“我又不是司首大人，怎么可能做到令行禁止。”

    “我见过司首大人了，七天之后，我们便要出发，前往昆吾神域了。”微微颔首，王若冰再次说道：“到时候，司首大人也会亲自赶往昆吾神域外压阵。”

    昆吾神域外，势必会聚拢整个天下，所有的天骄，若是发生什么意外，就会惊天大事，这种情况下，司首大人亲自出面，便足以保证陆仰他们的安全了。

    一切的冲突，也都只能限制再昆吾神域之中，不会受外界影响。

    而且，也足以保证，一旦在昆吾神域之中有所收获，也势必能够从容归来，这份保障，同样非常重要。

    要知道，这样的亏，陆仰不是没吃过。

    当初在太阴山，若非有妖王舍利牵住九眼妖王，让对方选择出手帮忙，拖到了凤歌赶来，无论陆仰在佛宗遗迹之中获得了多少好处，都根本不可能活着离开太阴山。

    昆吾神域牵扯到的利益更大，若没有司首大人亲自坐镇，就算陆仰踏足神山，获得了再多的好处，恐怕到时候也别想活着离开。

    王若冰这番话才算是陆仰彻底放下心来。

    “等到今天这个名额彻底定下来，也该找时间，将所有人聚到一起聊一聊了。”王若冰再次说道。

    “嗯！”

    点了点头，陆仰答道：“大家的确应该熟悉一下，除了龙首山那一战，平日里，还真没怎么接触过。”

    “既然你要做这个领头之人，到时候，免不了还是要立威的，只凭之前龙首山的战绩，还不够。”王若冰轻声道：“不过，最好也不要真的暴露太多，达到震慑的作用就够了，适当的保留一些底牌，总归不会错。”

    “我明白。”

    点了点头，陆仰却是顿时就明白了王若冰的意思。

    杜海英虽然已经被杀了，但其他人保不准就一定跟三大仙宗没有任何联系，很多消息，可能终归还是会泄露出去的，这是没办法的事情。

    这些话没法明说，心中有数就好。

    ......

    说是一天，可实际上，仅仅半天之后，便没有人再上台挑战了。

    叶湘灵凭借着自己的实力，光明正大的拿到了最后一个名额，也意味着，这件事，至此彻底落下了帷幕。

    当然，在这个过程之中，也同样涌现出了不少实力很强的天才，虽然这一次没法踏入昆吾神域，但是若是能够沉下心来，日后也必然会有不低的成就。

    何况，十年的时间对于修行者来说，真不算太长，如果愿意，他们同样可以等待下一次昆吾神域开启的机会，到时候，他们自然便会拥有更大的优势。

    当然，这是后话的，暂且不必再提。

    陆仰带着这份名单，却见了司首大人，彻底敲定了人选。

    接下来，陆仰又出面定下，三天之后，所有人都到陆仰院子集合的事情。

    事实上， 在正式见面之前，许多人也已经在私下见面交流了。

    相比于陆仰与王若冰，陈明阳，黄景生他们四人，其他人的实力也终究还是差了一筹的，也便意味着，与陆仰他们不会有太多的交流，反而是他们彼此之间，需要配合的时候更多。

    即便是晏子墨他们平日与陆仰走的更近，如今也同样选择了与这些人接触，而不是继续跟陆仰呆在一起，这是实力决定的，谁都没法例外。

    当然，这是好事，陆仰自然也乐见其成。

    而且，在此之前，陆仰也同样与王若冰一起去见了陈明阳与黄景生，不必谈什么具体的事情，只要表达出各自的态度就已经足够了。

