    “丹玛丽娜姐姐，我能不能先离开这里？”佩蒂语气有些支吾的说道，和丹玛丽娜来卡加的路上，她经历很多，也成长了许多，但是性格里的一些东西却不是那么容易改变的。

    “不会有人来搭讪的。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，“老朋友的店开张了，总要来捧捧场。“

    她笑容也有些奇异的看着一个舞台上面的绿色身影，那是一名有着绿色长发的少女，少女在舞台上挥洒着自己的美妙歌声，不过发现了丹玛丽娜看过去的视线后，歌声微不可查的顿了一瞬间，然后又恢复了正常。

    一首歌唱完，琴走下了舞台端着一杯酒直接来到了丹玛丽娜这里，“这身体不错，能让我认识一下制作者吗？”

    丹玛丽娜看着面前的琴，笑吟吟的问道，这具身体居然完美的掩盖住了琴那一部分无法控制的能力，如果是材料优秀暂时抵抗住了倒不会有什么，关键是这具炼金身体已经保持了大半月了，就算是很好材料，在魔女的力量污染下，现在也该出现一些问题了，可这身体到目前为止依旧是这样，没有任何的改变。

    能够掩盖住魔女力量的材料真的存在吗？如果有的话，那么圣堂教会就不会那么轻易的可以察觉到魔女的力量了，魔女本身就是一种放射性散放射源，普通人感觉不到，不过通过一些对应魔女的手段就可以捕捉到这种力量的源头。

    “想要认识，你自己去找。”琴瞥了丹玛丽娜一眼，面前的女人在魔女中也是属于极为聪明的，之前还能掩盖一些事情，现在时间过了这么久了，她恐怕已经通过这具炼金身体联系到了什么。

    能够无视魔女力量影响的存在啊，她来到了卡加，然后这样的炼金身体也出现到了卡加，又怎么回事真正的巧合？

    丹玛丽娜的能力，就算被人干涉影响，无法正常的使用，她也有着自己恒定的优势，直觉办事，别人这么做可能会被自己坑，丹玛丽娜则不会，她想要做那件事的时候，即使没有任何的头绪，依靠自己的直觉进行被动选择，总能够挑选到最接近自己需求或者就是正确的选项。

    “问题是……我找不到呢。”丹玛丽娜微妙的笑了笑，轻轻的拍了拍佩蒂的肩膀，“给你介绍一下，她就是我想要找的那个存在的契约者。”

    “你还打算难为一名小姑娘吗？”琴淡淡的看了佩蒂一眼，很普通的人类女孩，即便是快要入阶了，在魔女的眼里也就是那么一回事了，类似于佩蒂这样的女孩，她漫长的人生中就不知道见过多少个。

    况且契约者又如何？就算佩蒂是郑逸尘的契约者，丹玛丽娜现在依旧坐在这里，而不是在找郑逸尘的路上，就表明了这个契约者的身份并没有任何的意义，不过……丹玛丽娜既然将她带到了这里，一定是有着原因的。

    琴从佩蒂眼里看到了疑惑，这种疑惑好像是……看到了熟悉的事物一样，以前接触过类似于自己现在这样的炼金身体吗？

    她瞥了一眼丹玛丽娜，果不其然的，这女人现在露出的笑容就像是偷了鸡的狐狸一样，哼！

    “啊～总算是完成了。”郑逸尘看着面前的炼金傀儡，使劲的搓了搓自己的双手，为了加快完成的进度，这段时间里他几乎什么都没有去做，就是为了加快完成进度，专心完成这么一件事，郑逸尘硬生生的将原本一个月的进度给压缩到了二十多天……好吧也就是提前了几天时间而已。

    那些材料的处理难度超出郑逸尘的预料，仅仅是材料的处理，就让郑逸尘用了一大半的时间，现在东西已经做好了，接下来要做的事情就是装箱了，来到了卡加，郑逸尘嘀咕着向酒馆那边走去，接近一个月的时间没有来了，郑逸尘在路上听到了不少新的言论，大部分都是和最近这里的变化有关系。

    酒吧出现在了卡加……并且相当的火爆受欢迎！

    “这就开始了啊？”挠了挠头，郑逸尘继续扛着这个装箱走着，不过来到了酒馆后，丽卡却说琴不在这里。

    “要不你等一会？”丽卡有些犹豫的说道，如果是别的东西她就能够直接代替自家的老板进行处理的，然而这东西琴已经额外的交代过了，必须是由郑逸尘亲自交给她才行，她没有权利去处理这件事，所以只能请郑逸尘在这里等待一下了。

    “唔，你家老板在什么地方，我去找她。”

    “……在酒吧那里。”丽卡犹豫了一下说道，郑逸尘若是找自己的老板也行吧。

    “那我去找她了。”郑逸尘从丽卡这里得到了酒吧的位置后，干脆的向那里赶去，酒吧的位置很显眼，郑逸尘刚到了那条街道就看到了，带着几分怀念的心态，郑逸尘扛着箱子走了进去，里面装着的炼金傀儡说是价值连城都不为过，交给其主人之前他可不会轻易的脱手。

    万一就被人给顺走了呢？

    至于不能进酒吧……没人规定扛着箱子就不能进去啦，就算是没钱进去看看不行吗？

    只是来到了这里后，郑逸尘发现了一个问题……琴依旧用的是‘初音’形象的炼金身体，所以在酒吧里十分的显眼，毕竟那两条过膝的双马尾就是最明显的特征了，进入到了酒吧后，他马上就看到了当事人，只是当事人身边坐的人让郑逸尘有些诧异！

    佩蒂啊！不仅仅是她，她旁边的那名女性郑逸尘曾经通过监控石多次的看到过，甚至在圣堂教会那里，带走佩蒂的女人也是她，现在却在这种地方遇到了她们，这还真是一个巧合啊。

    “唉～”郑逸尘看到琴的时候，琴也看到了郑逸尘，她不由的轻叹了一声，再看丹玛丽娜的时候，丹玛丽娜脸色挂着笑容虽然没有改变，琴依旧看出了她现在的心情有多么的……好。

    她的心情好了，琴的心情就不好了！

    果然，面前的魔女依旧是那么让人讨厌，无论做什么事，哪怕别人提防的再严密，事情的发展总会站在她那一边，即便是自己人也是如此，仿佛所有对自己有利的因素和好运都被她抢走了一样，如此的魔女，又怎么会让人喜欢！？

