    重型坦克可是有2000的魔抗，而下位魔法师能有1000的魔伤就算不错了，完全打不动！

    “什么！”

    看到这一幕，亚兰几人的脸色僵住了，那六个自命不凡的魔法师脸色也僵住了。

    “元素抗性！”

    “不好，对方的铁盒子有很强的魔法抗性！”

    有魔法师惊呼起来，这一下对山贼的打击可不小，一时间有人开始慌乱了。

    魔法师那是高贵和强大的代名词，现在他们竟然拿那些铁盒子没办法，这怎么办！

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    炮火声再度轰鸣起来，与呼啸的炮弹比起来，那几道魔法显得是如此的微不足道。

    大地震动，硝烟翻滚，再这么轰下去就是连山头就要被炸没了！

    “团，团长，我们怎么办，让弟兄们冲下去近战吧！”有人慌张的说着话。

    团长巴亚急忙看向了亚兰道：“世子大人，是不是让骑兵出城野战？”

    “野战？没有城墙和壕沟，骑兵出城就是对方弓手和元素武器的活靶子！”

    亚兰冷声道：“等！这种元素武器庞大笨重不可能上山，让你的手下都躲好了，等待对方攻山的时候，就是他们立功的机会！”

    另一边，坐在歌姬肩头的洛宇眺望着被炮火覆盖的几处山头，灵目扫去，发现虽然火炮威势巨大，但对方深沟高垒，山贼们躲在工事之内人和都看不见，除非炮弹正好落在了壕沟里，要不然很难炸到。

    对方的防御工事应该是建造了很久，洛宇看的真切，有这样深壕沟，即便是威力更大的加农炮拉过来效果也不会非常理想的，这么打下去有点浪费炮弹的意思。

    天道世界的士兵身体素质远胜地球人，战争并没有想象中的简单。

    当然，对方的箭塔、弩炮这类的防御设施被一波给炸没了。

    “传令坦克后退，机械格斗营开始攻山。”

    命令飞速传达下去，一百台格斗机器人分成了两队，每队五十台，从两翼冲了出去，分别攻击四号高地和五号高地。

    格斗机器人全身漆黑，身高两米，体重两吨，同时奔跑在旷野上，地面轰隆隆的震动起来，而且速度还非常的快。

    山贼主城城墙上，团长巴亚长出了一口气道：“总算停止轰击了。”

    “世子大人，这十几年来，我为了防止有朝一日被别的部落吞并，一直在建设几处高地的防御工事，宇之城的贼兵虽然炸掉了我几处箭塔，但想要夺山，简直是在痴人说梦。”

    “是吗？”

    亚兰望着猛冲的黑色机器人，冷声道：“那些铁傀儡数量虽少，但看起来颇为厉害。”

    “希望你不要让我失望。”

    “放心！不会让您和伯爵大人失望的！”

    巴亚看向了身边一个头领道：“吹响号角，我们反击的时候到了！”

    “呜！”

    几声急促的号角声响彻在群山之间，躲在壕沟里，正被炸的晕头转向的山贼们立刻探出了脑袋。

    “号角三声，团长命令我们用弹石器！”

    各个山贼头领都是咆哮起来，下一刻，山贼们从工事深处拖出了一些木车，这些木车上撞了一个个大弹弓，弹弓都是用凶兽筋组建而成，既有弹性也有韧性。

    一时间，铺天盖地的石块轰了出来！

    看着汹涌的石块雨，巴亚和几个山贼头领都是振奋的咆哮道：“这些铁傀儡完了！”

    刚刚冲到山脚下的机器人迎面就撞上了石块雨！

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    大量的石块轰在了机器人身上，但是让所有人难以置信的是，这些几百斤、上千斤的石块砸在机器人身上，不仅没有如大家预想的那样直接砸个稀巴烂，反而是自己撞了个稀巴烂。

    更可怕的是，面对这样密集的攻击，格斗机器人推进速度竟然没有放缓！

    “这怎么可能！”

    亚兰惊讶出声，他身边的极为侍女花容失色，而那些咆哮的山贼首领差点把眼珠子都瞪出来。

    他们是知道石块威力的，这些石块的威力甚至能够把城墙给砸倒，但此刻竟然奈何不了对方分毫。

    “快！给我砸！狠狠的砸！”

    “轰轰轰轰！”

    天上下起了石头雨，但是对机器人没有造成一丝一毫的伤害。

    远处，宇之城的士兵们都是振奋欢呼，一看面板，士气大涨。

    坐在歌姬肩头的洛宇嗤笑道：“机器人判定连盾牌都不用顶，还砸个什么劲呢。”

    “不错，那么多钱没白花。”

    身边的女孩子们都是咯咯轻笑了起来，心中暗暗下定决心，以后要努力工作为主人多赚钱，多建造机器人！

    “嗖！嗖嗖嗖！”

    机器人开始反击了，他们随身的激光炮发出一道道激光，命中率极高，几个冒头的山贼想要用弓箭射击，直接被激光炮给轰中，当场丢了脑袋。

    “呜！”

    又有号角声响起。

    “两声快号角，速速用巨型滚石！”

    这些山贼不是笨蛋，他们竟然用各种杠杆原理将房屋大小的巨大滚石推下了山坡！

    “轰隆隆！”

    可怕的巨大滚石弹跳着砸落下来，速度越来越快，而其正对的方向正是冲的最快的那机器人。

    “哦？还有这种手段？”

    远处的洛宇眼中露出了诧异，这要是直接让士兵们攻山，怕是会损失不小。

    机器人的话……

    就算损失了也无所谓，当然，前提是对方有本事破坏机器人。

    “嗖，嗖嗖嗖！”

    冲在前方的十几台机器人同时放出了激光炮，炽热的光柱从四面八方穿透了滚石，这巨大的滚石轰然解体！

    “啊！”

    “元素武器！这些铁傀儡的元素武器好厉害！”

    巴亚惊呼失声，而亚兰则是眉头紧锁。

    不仅仅是元素武器厉害这么简单了，石块雨的时候这些铁傀儡怎么没有释放元素光柱？面对巨型滚石的时候则是十几台同时发射破坏。

    这证明这些铁傀儡有着极强的自主判断能力，能够清晰的分辨什么时候应该做什么事情！

    这份能力在大陆上简直是闻所未闻！

