    当天傍晚。

    一艘载着十几个身穿着灰褐色长斗篷外套的人的普通货船，在一片小规模的小岛，靠岸停了下来。

    除了开船的两个人，船上其余人员全都下了船。

    “接下去就分头行动吧。”其中一个隐藏在斗篷下的男人，上岸后便对一起来的另外两个人交代了一句，但想了想，还是觉得不太妥当，以防万一，他便对原本应该跟他一起行动的一个金发少年开口道：“一个小时后在船上集合，这段时间，萨博，你跟着他两吧…”

    “好。”萨博无所谓的应了一声。

    “你什么意思？”艾尼路脸色微沉的问，“是要监视我和长鼻子？”

    让萨博跟着艾尼路和卡库的革命军头疼道：“不是监视…我只是担心你们两个又一言不合打起来，这片小岛规模不大，生活在这里的都是些手无缚鸡之力的普通人，一旦你们真的在这开打，对于这片岛而言就是灾难。”

    艾尼路不爽道：“可恶，你觉得本雷神是这么没有分寸的人？”

    他这么一说，在场众人都沉默了，清一色内心独白：你就是…

    “算了算了。”卡库无奈笑道，“那就让萨博跟着我们好了，正好老夫要买的东西有点多，那就麻烦萨博帮忙搬一点吧。”

    “没问题。”萨博则爽快点了下头，忽然想到了什么，他便向分组的革命军同伴伸出了手，“贝鲁，给我点钱，我也想买点东西。”

    名为贝鲁的人，嘴角微抽，很不情愿的说：“我们本来手头就不富裕，零食小吃你还是少吃点吧…”

    萨博不满道：“真是苛刻啊，我才十六岁，还在长身体，以后不长个了怎么办？”

    贝鲁：“…”

    卡库有些惊讶，看着萨博那快一米八的身高，不由感慨道：“我们船长也快十六岁了，平时老夫都是好吃好喝给他供着，怎么就长不高呢…”

    “行了，给你钱总行了吧。”贝鲁无奈的翻了个白眼，忍痛从准备好用来采购物资的钱里，拿出了一点给了萨博。

    萨博咧嘴一笑，毫不客气的收了下来，甚至还有些迫不及待：“艾尼路，卡库，走吧，逛街去！”

    “我们来这可不是玩的。”卡库无奈的跟了过去。

    艾尼路一脸不屑，边走边吐槽：“还要多带个十六岁的臭小鬼，我是保姆吗？”

    卡库哭笑不得的扫了他一眼：“你觉得你有资格说这话吗？”

    “混蛋长鼻子！”

    “停！”卡库对其做了个停止的手势，“要打等回了巴尔迪哥再打，不然以后出去都不带你。”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈。”萨博大笑道，“你们两个的相处方式真是有意思啊。”

    “混蛋，你再笑一个试试！”艾尼路火大的瞪了萨博一眼。

    萨博倒是一点都不怕，还转移了话题，问道：“为什么林墨不跟着一起出来？逛夜市多好玩啊，还有很多好吃的。”

    “船长他不是喜欢热闹的人。”卡库无奈摆手道，“以前去别的岛购买物资，老夫也试过让船长一起去，他都拒绝了，宁愿在船上睡觉也不愿意多动一下…”

    “噗。”萨博忍不住又大笑了起来，“怪不得，哈哈哈，我可能知道林墨长不高的原因了。”

    萨博这么一说，卡库很快就明白了他的意思，越想，是越觉得有道理，随即恍然道：“原来如此，看来，老夫要想办法让船长少睡觉，多出去走动走动才行。”

    “你要不怕挨打，那你就去。”艾尼路倒是无所谓什么个子高个子矮的，“个子矮点又怎么了？又不会影响他的实力。”

    “话是这么说没错。”卡库哭笑不得的说，“你这家伙平时有仔细观察过船长吗？虽然他什么都没说，但他潜意识的一些行动还是能看得出，他对自己的身高也是很在意的，你一个快三米的家伙，说这些话合适吗？”

    艾尼路无语道：“怎么就不合适了？我就不懂了，你们都这么在意身高干什么？个子高了又怎么样？还能有什么优待吗？我这么高还不是天天在挨打？”

    “你那都是自己作的。”卡库一脸鄙视，“老夫就没见过你这种知错永远不改的家伙…从某种程度上来讲，你比老夫都固执。”

    “哈哈哈，好了，你们俩别吵了。”萨博指着不远处一片灯火通明的小镇，有些小兴奋的说，“别看这个小镇不大，里面可有不少好吃的东西，时间有限，我带你们去吃我个人觉得最好吃的几家吧？”

    “我们来这可不是为了吃夜宵的。”卡库见萨博这幅兴奋的模样，头疼道，“老夫还有很多东西需要去采购，没时间陪你去吃夜宵，这样吧，你自己去吃，等到时间了，再去船上集合，艾尼路有老夫盯着，不用担心。”

    “我也想吃！”艾尼路不满道，“好不容易出来一次，我也想吃夜宵。”

    卡库：“…”

    “哈哈哈。”萨博大笑道，“那这样好了，艾尼路和我一起，卡库你先自己去买物资，我们俩吃完后就去找你。”

    “额，你确定你看得住艾尼路这家伙？”卡库深表怀疑的问。

    萨博则拍着胸脯自信道：“放心吧，我可以。”

    “喂！搞什么你们？我这么大人了，还需要一个小孩盯着？”艾尼路语气不悦的问。

    卡库则将自己身上带出来的钱拿出来了一点给了萨博：“你们两个一起行动也可以，老夫就相信你一次，你那点钱也不够吃多少东西，这些钱你收着。”

    “喂，为什么不给我？”艾尼路不满的嚷嚷了起来。

    卡库没有搭理他。

    萨博不客气的接过了卡库给的钱：“行，那我们就在这分开吧。一会我和艾尼路去找你。”

    “好。”卡库点了下头，立刻加快了速度，跑了。

    而艾尼路和萨博，则一同来到小镇热闹的夜市，两脸兴奋的开始大吃特吃。

    与此同时。

    海军本部，战国办公室内。

    战国正在悠闲的喝茶看报纸，忽然，桌上的电话虫响了起来。

    战国随手将电话虫接起。

    一道急切的声音从中传出。

    “战国元帅，有人举报在一个名为巴拉斯的小岛上发现了林墨一伙人的踪迹！”

