
　　申坤豹本来无意与炎族不死不休的。

　　必竟炎族怎么也是天雀地域第一大势力，他们万兽盟虽说能与炎族齐名。

　　但是没有山脉的灵兽依仗，他们比之炎族差上不少。

　　况且就算有所有灵兽可以依仗，但是炎族那至尊药神老祖宗在天雀地域内号召力惊人，而他们还有将近十名神药师和神器师，他们的召唤力也非常恐怖。

　　只要人家许下神丹或神器当做重酬，想必会有许多人加盟炎族一起讨伐他们万兽盟的。

　　也正是因为如此，那一日炎福口出狂言之后，万兽盟的人只将他干掉，却没有动其他人。

　　只是现在他已经失去了理智，因为刚才炎丛军将了他们盟内两名内门长老干掉了，那可是两名高级圣兽师，而炎族的人还在他们万兽盟的地盘大开杀戒，他已经是决定与炎族不死不休了。

　　他一向知道天女善良，但是他才是万兽盟的盟主，他所做的每一件事必须以万兽盟荣辱着想，现在绝对不是心慈手软的时刻！

　　反正就算放过炎扬等人，他们与炎族也不会再谈得拢的，那干脆杀了一了百了。

　　炎族的人想要冲杀过去将炎扬救下，可是却被诸多圣兽层层阻挡在前，让他们望尘莫及了！

　　眼看炎扬等人就要死在申坤豹手下之时，一道急速的身影迈动着无双的速度从一个角落冲了过去。

　　只见这道人影如同鬼魅一般，从诸多圣兽那庞大的身子旁边穿梭而过，那些混乱的攻击皆是被他一一避闪而过。

　　那道人影直接掠到了炎扬等人之前，将他们立即带得闪到了另一个角落而去。

　　轰隆！

　　当那人将炎扬等人带得避了开去之时，申坤豹那石破天惊的一击轰下，震荡得四方空间不停地轰蹋而下，震耳不休！

　　“是谁，敢坏我好事！”申坤豹一掌落空，忍不住怒吼了起来。

　　要是被炎族的人给救了炎扬等人，那他们万兽盟这一战所死掉的人和圣兽也就白死了。

　　那人并不回话，而是将炎扬等人带着朝着炎族的方向冲了过去。

　　他速度之快，那些圣兽居然都无法阻拦得了。

　　不过，想要轻易到了炎族那边却是不可能，数头十阶巅峰灵兽在申坤豹的命令之下，立即朝着那人攻击。

　　恐怖的属性力量铺天盖地轰击而去，哪怕是半始神都要吃不消。

　　“一定要灭了他们！”申坤豹十分不愤地吼道。

　　“看来不动点真格还真的无法救人了！”那人苦笑了一声，运足劲将炎扬等人朝着炎族的人丢了过来，并朝着炎族的人叫道“快接住他们！”。

　　炎扬等人被抛飞了出去，炎扬却是看清了那救他的人到底是谁了。

　　他露出一脸难以置信之色惊呼道“凌……凌神师！？”。M.23sk.com

　　不错，将炎扬救走的正是一直潜伏在一旁的凌笑。

　　本来凌笑不想出手的，一旦出手，那就代表着他与万兽盟站在了对立面，更加不可能得到天女的待见，那他所需要的火属性始源石恐怕就没戏了！

　　但是他却又不忍心炎扬这个朋友在他眼前被别人活活拍死！

　　经过一丝犹豫之后，他还是决定先救人再说了。

　　必竟炎族是天雀地域第一古族，说不定他们也会有始源石呢。

　　救了炎扬等人，就等于结交了炎扬，也算是有所得了。

　　凌笑将炎扬等人抛了出去之后，身形回转了过来，将那好几头巅峰圣兽轰来的力量给阻挡了下来。

　　他半始神圆满境界，只差那临门一脚便成就至尊境界了。

　　这些十阶巅峰圣兽的攻击尽管不亚于一般的半始神力量，但是对凌笑来说还完全能挡得下来。

　　他直接舞动双掌，拍出数道龙影掌，金色龙影直接将那些圣兽轰来的力量对轰掉了。

　　轰隆轰隆！

　　凌笑的力量惊人至极，而这几头圣兽力量也同样是恐怖至极，力量对轰在一起发出爆炸力量似要将这方天地都要毁掉一般，一面面空间皆是不停地坍蹋而下，化为虚无！

　　这强大的震动还是将附近的人和圣兽都波及得到处躲避乱窜！

　　所有人皆是朝着那个方向看了过去，满脸的震惊之色！

　　因为那几头对付凌笑的圣兽，身上居然被那反震的力量破了肉身，一只只掌印烙在它们那硬厚的皮肉之上，鲜血不停地狂流而下。

　　他们没料到来人如此强大，居然以一敌几仍然占了上风，给予猛烈的反击。

　　这时候，炎无尘已经将炎扬等人解救，立即朝着他们的人惊喝道“我们的人被救回来了，别再硬拼了！”。

　　炎族此行就是为了救人，现在目的达到了当然不会再过多的纠缠。

　　炎丛军第一个摆脱诸多纠缠，同时助炎卫将不少黄毒峰给抹杀，带着剩下的一百多炎卫退后了不少距离。

　　他们想要立即退走根本没那么容易，一层层圣兽将他们包围着，不拼命根本逃不掉的。

　　申坤豹紧盯着突然出现的凌笑喝道“你也是炎族的人吗？居然敢坏我们兽盟大事，当真是活得不耐烦了！”。

　　申坤豹能感应到凌笑的强大，刚才对方与那几头十阶巅峰圣兽对轰一击，不仅没落败，还轰伤了他的圣兽，这份能耐就算是他也做不到啊！

　　而面对这突然出来的对手，他知道是炎族的帮手，可是看对方刚才的攻击是金属性的，又不像是炎族的人，他不得不问清楚这是何方人物，居然敢与他们万兽盟做对！

　　“在下并非是炎族人，只不过与炎扬兄有过些浅薄交情罢了”凌笑临危不惧道，接着他又说“正所谓冤家以解不以结，贵方与炎族都是一方霸主，你们在这死战，也只是平宜了其他势力而已，又何必呢！”。

　　凌笑似充当和事佬地劝说道。

　　申坤豹听了这话就火了，他本以为对方是炎族请来的帮手，或是炎族的人，现在听来却是一个不干的人，居然敢介入他们两大超级势力的对战，简直是活得不耐烦了！

　　这时候，炎丛军对着凌笑道“这位兄弟，你还是过来与我们这边吧”，接着他又对申坤豹道“申坤豹，此事就这样算了，我们各退一步，我们赔偿一百神王丹，此事就此揭过，要不然拼下去，你们也不见得能讨好到哪去，何况我族叔他们肯定会赢的，你可要考虑清楚了！”。

　　如果双方都没有将各自的底蕴给展施出来，各退一步是最好的选择。

　　炎丛军这么说已经是很给万兽盟面子了，他生怕那天女的朱雀神兽对他们进攻的话，只怕他们真要全军覆末在这里了。

　　炎丛军也是深知这情况，所以不得不选择退让！

　　“哈哈，现在你们还没弄清楚情况，我盟圣兽大军已经结集三分之一，已经足够将你们全部留下了，而你们那些老家伙，又岂会是我师叔他们的对手呢”申坤豹十分得意地狂笑道，接着他看向天女道“天女让朱雀神兽将他们统统给灭了吧！”。

　　如今万兽山脉的灵兽已经集结了不少，仅仅达到九阶以上的就有数万之数，而十阶以上的已经有一千五左右了，还没将外面那些九阶以下的灵兽数计在内呢。

　　这些仅是他们山脉的三分之一的数量，要是在远处那些赶到，所有灵兽只怕要超过五十万之数。

　　这等恐怖的灵兽军团，足在荡平任何超级势力了，前提是不将对方至尊数计在内了。

　　如今申坤豹让天女让那朱雀神兽出手，仅凭它这十一阶中阶巅峰的实力就足以灭掉炎族所有人了。

　　可以说，炎族的至尊要是不及时赶下来，只怕炎族所有人都要陨落在此了。

　　可惜，申坤豹虽是一盟之主，但是天女却是仿佛没有听他命令一般，呆呆地看着凌笑，美眸当中闪过一种迷茫复杂之色。

　　“天女你在干什么，还不快让朱雀神兽出手！”申坤豹再一次惊喝道。

　　这个时候，炎丛军已经对炎族所有人惊喝道“全力突围，来日再召集大军荡平万兽山脉！”。

　　炎丛军不得不让人撤了，他第一个朝着附近的圣兽出手，手中的古神器直接轰出了可怕的力量，欲杀出一条血路。

　　炎族其他人也同一时间动手，他们主要是撕破防线，以逃跑主为，不敢再逗留片刻。

　　申坤豹恼怒地瞪了一眼天女，接着大喝道“杀，给我统统杀光他们的所有人！”。

　　随着他的声音落下，所有圣兽大军皆是一齐发动了进攻。

　　轰隆轰隆！

　　那铺天盖地的能量简直是要将这九天都要给轰翻了一片。

　　各种各样的能量，将这天都衬托得无比地耀眼纷乱。

　　至于场中的凌笑也难以独善其身，不少圣兽对着他狂轰不已。

　　凌笑就算是速度无双，想要避开来却也是无处可躲，除非他撕开了九天的屏障，冲出域外方能躲过。

　　必竟这方空间都被各种狂爆力量充斥着了。

　　“小子方才敢坏我大事，必要你死无葬身之地！”申坤豹冷冷地盯着凌笑喃喃道。

　　与此同时，他立即传音给几种最强大的变异巅峰灵兽朝着凌笑包围而去，务必要将凌笑干掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1433章 ：出手救人！免费阅读。https://xs.23sk.com 