    遇到的第一批怪物就是一群白银BOSS，这里全是黄金BOSS的话也是有可能。

    但是，仔细想想，这【妖灵之地】的难度着实是有些大了。

    十二个人组队，对付几十个黄金BOSS，确实挺夸张。

    对于普通组队的玩家来说几乎是送死，不过对于厉害的玩家组队，现在这个阶段应该还算可以。

    主要看看怪物技能牛不牛逼。

    他们在等待着棺材的打开，等待着怪物的出现。

    “白叔，话说咱们能不能趁着怪物还没有出来，先攻击啊？”

    龙梦依问。

    “我倒是可以，但是……算了吧。”

    楚白说道。

    这些都是曾经死在这里的战士，那为什么不是跟神魔道一样，就四散在荒野之中，而是在棺材里？

    为什么会有棺材呢？

    他们死了，谁给他们弄的棺材？

    在那里都讲究一个入土为安，感觉……

    还是别把他们的棺材给毁了吧。

    “嗯嗯。”

    这时，那些棺材纷纷打开。

    从棺材里面爬出来大量的怪物。

    【黄金亡灵盾魂】：品级：黄金，等级：30，生命值：60000，曾经参与妖灵之地大战的战士，后陨落于此，因为某种力量，使得其灵魂无法解脱，将其击杀之后，可帮助他们解脱。

    技能：【亡魂】：被动技能，攻击一旦命中，有5%几率使其进入亡魂状态，持续一分钟。（亡魂：生命值保留为一点，不可增加）。

    【震天动地】：选择一块区域，砸下自己的盾牌，对五米范围内所有单位造成巨大伤害和击飞效果。冷却时间：三十秒。

    【不动如山】：释放不动如山，接下来的二十秒内，受到的所有伤害降低60%，冷却时间：三分钟。

    【无尽冲锋】：接下来的五秒处于无敌效果，且无法被控制，冲向一名单位，命中后对其造成巨大伤害，若将目标顶在墙上，伤害提升十倍。冷却时间：五分钟。

    除了黄金亡灵盾魂之外，还有十几个黄金亡灵枪魂。

    “不能按照刚刚那种打法了。”

    江浅月说道。

    因为这些黄金亡灵盾魂可以强行冲散他们的阵型。

    “散开打吧，山哥，你保护好凡凡就行。”

    陆雨凡是唯一一个远程，而且是法师，她害怕被近身。

    其他的人属性和战斗能力都很强。

    “行！”

    小雪儿跟他们几个增幅神圣时刻。

    嗖——

    然后他们直接散开。

    楚白，花花公子和龙梦依，他们近战能力强，他们每个人尽量多拉一些怪物的仇恨。

    “你放心输出，有我帮你顶，实在挡不了，我还有嘲讽，可以强行拉仇恨，还有小雪儿给我加血，能顶得住。”

    张山对陆雨凡道。

    “好！”

    “烈焰三连劈。”

    楚白先去找那黄金亡灵枪魂，因为黄金亡灵枪魂具备着很强的攻击能力，将黄金亡灵枪魂解决，至少盾魂的攻击，他们是能够拉开的。

    轰轰轰——

    -4080，-4080，-8160

    “裁定一击！”

    眩晕。

    “血祭。”

    楚白趁着这个时间直接释放血祭。

    三十分钟冷却，超级缩减之下只有十五分钟，可以使用。

    “修罗之心。”

    这个增幅技能也直接使用，二十分钟冷却，超级缩减冷却只有十分钟。

    双重增幅，加上小雪儿三重增幅。

    楚白的攻击力直接来到了36720。

    怪物数量很多，他必须得使用这些增幅技能了。

    而且，他现在还有【渴血】，无需小雪儿恢复。

    嗖——

    楚白冲向那个被眩晕的黄金亡灵枪魂。

    -110160，-110160

    都没有触发【神戮】效果，直接一剑秒杀一只。

    毕竟开启修罗之心，暴击伤害由200%提升为300%。

    2040的攻击力，神圣时刻翻倍，修罗之心翻倍，血祭献祭90%生命值提升4.5倍，攻击力就是36720。

    暴击三倍伤害。

    “卧槽！好猛！”

    花花公子看到楚白的伤害，整个人都惊呆了。

    三十级黄金BOSS，一剑秒了？

    每一剑都是十一万的伤害？

    卧槽？

    嗖——

    然后楚白冲向下一只。

    一招秒一个。

    嗖——

    楚白冲向一只黄金亡灵盾魂。

    而，这个黄金亡灵盾魂直接释放不动如山，伤害减少60%。

    但是，即使伤害减少60%，楚白每一次攻击在不触发【神戮】的情况下，也能打出44064的伤害。

    两剑秒杀。

    短短十五秒，楚白秒杀十只。

    修罗之心只能持续十五秒，结束之后，血祭还有十五秒的持续时间，攻击力还有18360，也可以秒杀。

    嗖——

    楚白趁着增幅时间尽量多击杀怪物。

    又是十五秒，又是十只秒杀！

    楚白的火力全开，秒了二十只三十级黄金BOSS。

    “太猛了吧？”

    陆雨凡在远处都看呆了。

    感情刚刚这个楚白打着玩呢？

    这突然暴走，一剑十几万的伤害，别说黄金BOSS，连魔玄BOSS都能秒的吧？

    仙灵BOSS也不禁打啊。

    这就是目前《命运》第一人的实力吗？

    太夸张了。

    增幅结束，楚白也恢复到了2040的攻击力。

    另一边，江浅月在跟于清雨配合着打。

    “浅姐，能触发【破甲】吗？”

    于清雨问。

    “能！”

    嗖——

    江浅月冲过去，手中剑影极快，在一瞬间打出了三剑。

    10%的几率，让这三剑触发了破甲。

    “可以了。”

    嗖——

    于清雨冲了过去。

    这黄金亡灵盾魂防御太高，但一旦被破甲，她的输出能力就能跟得上。

    于清雨直接来到了那黄金亡灵盾魂身后，对着其脖子抹了一下，寒光一闪。

    -10998

    一个巨大的伤害从它头顶冒出。

    “我去！也这么猛？”

    花花公子正在战斗，突然瞄到了这边一眼，惊呆了！

    这一个个的都好猛啊。

    “三影瞬杀。”

    于清雨突然身边幻化出两个分身，随着她一瞬间再次攻击那个黄金亡灵盾魂。

    -10971，-10999，-11010

    每一个身影都造成了破万的伤害。

    随着于清雨最后一击落下，秒杀！

    这一切只不过发生在两秒之内。

    “本小姐也不能拖后腿。”

    陆雨凡凝聚大招。

    “精灵水龙啸。”

    吟——

    几条水龙被陆雨凡凝聚出来，然后冲向那些怪物。

    “无尽冲锋。”

    楚白获得黄金亡灵盾魂大招，直接冲向一个怪物，将其顶在墙上。

    -8160

    在顶到墙上的一瞬间……

    -40800

    在经过了接近五分钟左右的战斗，所有怪物被他们清空。

    几个人等级疯狂提升，而楚白的等级……

    依旧还是三十一级。

    “等一下技能CD，去下一个地方。”

    楚白道。

    “好嘞！”

    ……

    “我草泥马！有机关！”

    杀王朝那边，轩辕天带着人刚刚经过了那个通道，不小心直接触发了机关。

    然后……

    刷刷刷——

    不计其数的箭射向他们。

    “无敌领域！”

    轩辕天开启技能，所有人进入无敌领域。

    -0，-0，-0

    然而，无敌领域只有五秒持续时间，五秒之后……

    -200，-200，-200

    他们每个人的头顶冒出密密麻麻伤害数字。

    “给我挡着。”

    轩辕天躲在几个人中间。

    十几秒后，除去轩辕天，所有人全部被秒杀。

    “草！”

    轩辕天怒骂了一声。

    就剩下他一个人，还怎么打？

    “叮…当前处于安全地段，确定选择退出副本？”

    “退出。”

    轩辕天只能退出副本，重新再来。

    下一次过来，就知道这里有机关了。

    他必须赶紧再次组队。

    说不定还有机会比别人更快通关副本！

    别人，估计也得在这个机关处损失惨重吧？

    一旦损失惨重，后续根本不可能打的过。

    所以，他失败归失败，他没死就行，还能打！

