    “我眼不瞎，你很明显对他有意思，要不是我凑巧来赛车把你赢了，怕是用不了几天，你就是他的人了吧。”

    美娜急忙否认：“我没有……不不，我承认，我和他是在处对象，但是我们还没发展到那种关系，我对他已经死心了，真的，你要相信我，秦少。”

    秦凡哼道：“我带你过来，不是听你解释的，而是要你睁眼看着老子是怎么尿秦勉的。”

    美娜明白的连连点头。

    “我保证以后和他保持距离，从今天开始，我生是你的人，死是你的鬼，我这辈子就只爱你一个。”

    “嗯。”

    秦凡很满意女神的跪舔。

    这就是自己要的效果。

    “秦少，你这可能是因为飙车刺激的，我懂点按摩，要不给你按按。”

    美娜羞答答的暗示道。

    “你还懂按摩啊，怎么按？”

    “这样。”

    美娜羞答答的蹲下身来，樱唇轻启……

    ……

    半小时后。

    秦凡走出了洗手间。

    身后跟着一脸红晕的美娜。

    “怎么样，要不要紧啊，秦少？”

    “要不还是去医院吧，这闹肚子可大可小。”

    秦勉也上前问候道：“还是去医院吧，我开车送你。”

    秦凡摆手道：“没事，放空就没事了，这次真是叫大家见笑话啦，惭愧惭愧。”

    秦勉立马道：“说什么呢，人有三急很正常的，再说也是我把你硬拉过来比赛的，这幸亏你不打紧，你要真出点事，我这心里可过意不去。”

    “还好，还好，我先回了，这肚子还是有些不舒坦，回去躺着休息，休息，各位，改日会。”

    秦凡走人了。

    “秦少，你慢点开，路上注意安全。”

    女神美娜呼喊。

    秦凡没回头，直接走人。

    大家瞅着，无不轻叹。

    神女有心，襄王无梦啊。

    美娜瘪瘪嘴。

    真是坏死了。

    把人家****，还要装酷。

    好吧，你要装，就陪你一装到底。

    为了得到男神的欢心。

    美娜愿意抛弃一切尊严。

    “美娜，你们在洗手间聊什么没？”

    秦勉上前去握美娜的手。

    美娜巧妙的避开，回道：“没聊什么，我有些累了，先回了。”

    秦勉立马道：“我开车送你。”

    “不用了，我有车。”

    美娜立马坐上了自己的保时捷911，疾驰而去。

    秦勉独立于马路上，潇潇然，显得有些凄凉。

    被一泡尿给憋的回过神来。

    “她一定是记恨我输了比赛，不怕，回头给你买两个奢侈品，一准高兴了。”

    他急忙奔入洗手间内。

    这不是自己送美娜的百达翡丽情侣表吗？

    卧槽，美娜这是甩了自己。

    秦勉顿时郁闷的咳嗽。

    这下好了。

    本来还指望着秦凡不稀罕美娜。

    自己回头买点奢侈品，哄哄女神，兴许就能回心转意了。

    现在可好，彻底没戏了。

    秦勉郁闷的想哭……

    ……

    秦凡驾着跑车。

    前往陈可馨家中。

    路上，陈可馨有些沉闷。

    女人的直觉告诉她。

    美娜和秦凡肯定有什么。

    那可是5亿的打赏。

    两人去了洗手间那么久。

    可能没发生了点什么吗？

    可自己再多烦恼又能咋样呢。

    这可是超级神豪。

    全国唯一一辆的90000万超跑开着。

    这样的男人，注定就不可能为一个女人所羁绊。

    自己能有幸攀附上他。

    已经是十世修来的福气了。

    自己还奢求什么呢。

    只是心里真的好酸。

    秦凡看她不高兴，问道：“咋了，一脸闷闷的不开心。”

    陈可馨强颜欢笑：“没什么，只是我挺意外的，你居然花5亿拒绝费，就为了拒绝人，她可是美娜诶，NBA第一女主播。”

    秦凡深深看了她一眼。

    笑了笑，没说什么。

    立马靠边停车。

    “我肚子还有些不舒服，你去帮我买个水吧，谢谢。”

    “好。”

    陈可馨急忙拿手机下车。

    秦凡立马翻她的随身包。

    找到了钱包，钱包内有银行卡号。

    立马转账。

    觉得冷落你是吧。

    行啊。

    我转5亿，再多加1亿。

    看你还吃醋不吃醋。

    转账完成。

    6亿就这么转出去了。

    花钱大手大脚的感觉真好。

    秦凡转账上瘾了。

    给小七女神王舒涵也转个6亿。

    还有宁仙儿。

    今天都没回酒店。

    美人肯定觉得自己冷落她了。

    我转。

    6亿立马转了。

    都转完了。

    秦凡瘫在座椅上，满脸爽歪歪。

    花钱如流水的感觉真爽。

    不愁钱的日子真舒坦。

    这钱花的贼舒服。

    便利店内。

    叮！

    正要扫码付钱的陈可馨手机来短信了。

    陈可馨下拉通知查看，发现是银行账户变动。

    急忙点击查看。

    印入眼帘好多0。

    1个，2个，3个，4个……足足有8个0。

    6亿！

    这什么情况。

    自己账上怎么突然多了6个亿。

    银行系统故障了？

    不可能吧，好端端的银行怎么可能犯这种低级错误。

    还是说。

    陈可馨震惊的看向门外的兰博基尼毒药。

    秦凡转完了钱。

    很快便收到第一条回信。

    小七女神王舒涵的。

    小七激动的发来微信。

    “这是我上飞机前收到了最好礼物，亲爱的，等我回来，我要舔你，你懂得。”

    哈哈。

    秦凡得意的一笑。

    叮！

    微信又来了。

    宁仙儿发来询问：“老公，是你转了6亿给我吗？”

    秦凡：“你说呢？”

    宁仙儿震惊坏了。

    “哇，老公你咋想的啊，这可是6亿，6亿呐。”

    秦凡：“钱算个什么事，只要你想，便是天上星星我都给你摘下来。”

    宁仙儿感动的哭了：“老公，我爱死你，我这辈子就认你一个男人，其他男人，想追我，门都没有。”

    秦凡就喜欢她的跪舔。

    回道：“嗯，我要忙些事情，晚上就不陪你了，自己一个人可别太想我。”

    “人家肯定想你想的睡不着。”

    这话我爱听。

    秦凡嘴角勾起一抹得意弧度。

    ……

    便利店内。

    陈可馨满脸呆滞的看着店外的兰博基尼毒药。

    营业员打着哈气，等着她结账。

    见她发愣，不客气的催促道：“我说到底结不结账啊，没钱赶紧走人，别赖这碍眼。”

    “结，我结。”

    陈可馨急忙把手机递给营业员扫码。

    忘了调APP了。

    营业员立马叫道：“这是什么，搞什么鬼，你给我看个银行转账记录想干嘛，没钱就赶紧……我的妈呀，这么多0啊，这是多少钱啊。”

    营业员猛的发现这银行短信非同一般。

    被上面好多的0彻底震撼到了。

    陈可馨得意道：“这我老公给我转的零花钱，不多，也就6个亿。”

    砰！

    营业员直接惊的从椅子上滑到地上。

    零花钱。

    不多。

    也就6个亿。

    有钱人的世界，真的是难以理解。

    豪，太他妈豪了。

    营业员顿时羡慕嫉妒的要哭。

    这人和人的命咋就那么不同呢。

    ……

