    听韩飞这意思。

    真的有不死神药现世了。

    不死神药，那是传说中的神物。

    凡是知道的人、谁不想要啊！

    面对不死神药的诱惑。

    纯源和仇恨什么的，统统都可以放下。

    大黑狗将信将疑地问道：“小子，你说的不死神药，不会是在生命禁区里边吧？”

    韩飞：“不是在生命禁区，是在另一个特别的地方。”

    大黑狗：“一定要带上本皇，本皇精通各种阵纹, 并且见多识广，带上我更容易获得不死神药。”

    韩飞戏谑地问道：“现在不想要纯源了？”

    大黑狗一本正经地道：“纯源对本皇没多少用处，本皇不需要那玩意。”

    这大黑狗变脸真快。

    旁边几人都听得笑了起来。

    大黑狗喝斥道：“笑什么笑，那可是不死神药，难道你们不想要吗？

    哪怕只是获得一片叶子，或是一滴药液, 那都是可以救命的好东西。”

    韩飞：“行了，你先去圣城联系叶凡他们，老李去联系涂天, 到时候大家一起去碰碰运气。”

    二愣子问道：“韩飞大哥，我们也能一起去吗？”

    韩飞还没说话，大黑狗就抢先说道：“去什么去，给我在这呆着好好修炼。

    就你们道宫境的实力，去了也是送死，看好张家寨才是你们的任务。”

    韩飞笑道：“老黑说得没错，你们实力不够，还是留在张家寨吧。”

    大黑狗不乐意了：“谁是老黑，小子你别给本皇乱起外号。”

    韩飞：“你这死狗废话真多，还不赶紧出发去圣城，早点联系叶凡他们早点出发。”

    大黑狗：“那我们在哪里会合，就在张家寨会合吗？”

    韩飞：“有一个势力名叫冰雪宫，我们就在冰雪宫附近会合。”

    大黑狗：“好，那就在冰雪宫附近会合。”

    李恒也说道：“我这就去联系涂天，韩道友是否跟我一起去？”

    韩飞：“我在冰雪宫附近等你们。”

    李恒：“那就这么说定了。”

    李恒和大黑狗离开后。

    涂飞问道：“能不能带上我？让我也去见识一下，不死神药是什么样子”

    庞博：“我也去见识一下。”

    韩飞：“可以, 不过到了地方之后，一切都要听从安排，绝不能轻易冒险。”

    两人齐声道：“没问题。”

    交代二愣子他们好好修炼，守护好张家寨。

    韩飞就带着涂飞和庞博，横渡虚空离开了张家寨。

    冰雪宫，虽然比不上圣地和荒古世家。

    却也是北域有名的大教。

    其地位和实力，跟南域的太玄门差不多。

    冰雪宫所在的地方，海拔超过了八千米，是一片广袤的冰域高原。

    这个地方没有四季可言，终年都是寒风呼啸，冰天雪地。

    放眼望去白茫茫一片。

    传说在遥远的过去，这片冰域高原上雪山无数，耸立天际。

    在某一段爆发黑暗动乱的岁月中。

    冰域高原上爆发了惊天大战，无数的雪山被夷为平地。

    如今也还有一些雪山，不过只有方圆百里左右。

    跟大战发生之前没法相比。

    到了冰雪宫附近之后。

    只见那些大雪山上，一座座宏伟的宫殿隐约可见。

    冰雪宫，其宫殿皆为冰块建筑。

    不仔细看的话，会以为那只是雪山上的冰雪。

    庞博开口道：“我之前追杀摇光圣地的候补圣子，那家伙就是逃进了冰雪宫去。

    龟缩在冰雪宫里不出来, 不然早就被我给斩杀掉了！”

    韩飞看向庞博：“对了, 你修炼的妖族古经, 还有妖帝九斩, 能不能给我一份？”

    妖帝九斩。

    有传言说是青帝。

    为了对抗九秘，或是依照传说中的九秘，而创出的九种秘术。

    妖帝九斩非常的强大。

    其威力远超一般的攻击秘术。

    庞博：“我只是跟着你们，去见识一下不死神药而已，你这要价也太高了吧？”

    韩飞：“你误会了，我可以用秘术跟你换，大名鼎鼎的九秘你不会没听说过吧？”

    庞博神情一振：“少忽悠我，你说的九秘叶凡也有，我何必跟你换呀？”

    韩飞改为传音：“那么就换成《西皇经》。”

    庞博：“别跟我说你有完整的帝经？”

    韩飞：“从轮海篇到化龙篇，如何？”

    庞博：“除了化龙篇，其它的几篇叶凡也有，光是化龙篇可不够。”

    其实叶凡也有《西皇经》的化龙篇。

    不过叶凡获得化龙篇的时候，是跟庞博分开之后的事情。

    现在庞博还没见到叶凡，不知道叶凡已经获得了《西皇经》的化龙篇。

    韩飞：“加上异种源一万斤，这总可以了吧？”

    异种源要比纯源值钱得多。

    一万斤异种源话，至少能卖十几二十万斤的纯源。

    作为叶凡的好基友，自然知道叶凡想要突破，需要海量的纯源。

    于是庞博传音给韩飞：“一万斤异种源太少了，至少得加两万斤。”

    “两万斤太多了，给你加一万三千斤。”

    庞博：“太少了，最低一万八千斤。”

    韩飞装作思考了一下：“成交。”

    庞博感觉好像被坑了。

    不过还是把妖帝九斩，还有他修炼的妖族古经。

    都用神念传给了韩飞。

    有了妖帝九斩，韩飞又多了一种强力的秘术。

    韩飞也把《西皇经》的化龙篇，传给了庞博。

    并取出一堆异种源交给了庞博。

    韩飞就是利用信息差，换取了庞博掌握的秘术。

    庞博还不知道，叶凡跟着韩飞干了一票大的。

    现在叶凡已经不缺源用了。

    大黑狗和李恒速度很快，韩飞和庞博他们等了没有多长时间。

    叶凡与大黑狗，涂天与李恒他们就先后到来了。

    叶凡和庞博相见，两个好基友自然是开心得很。

    两人先忙着叙旧。

    过了一会儿才向韩飞问道：“不死神药在哪里？”

    韩飞：“你先看看这一片区域的地势，入口得我们自己去寻找。”

    叶凡：“你不知道入口哪里？”

    韩飞：“知道一个入口，在冰雪宫里边，你敢去不？”

    李恒说道：“这冰雪宫来历很不凡，据说冰雪宫的开山祖师，是一只特别强大的雪猿。”

    庞博问道：“这冰雪宫是妖族的势力？我怎么没听过其它的妖族，说起过冰雪宫呢？”

