    二人不语，但意思已经表达的很明确了，就是要阻祂。

    “既然如此，那二位道友，就别怪我不客气了。”

    心中有了计较，风紫宸直接祭起人皇印，将周围时空覆盖。

    “什么？”

    羲和与鲲鹏愣愣的看着风紫宸的动作，不知祂有何用意，但随后，祂们就明白了。

    就见风紫宸一点人皇印，无尽道纹飞舞而出，向着二人席卷而去。

    “不好！”

    二人见此，心中大惊。

    那道纹之中，充斥着虚空之力，纵使羲和鲲鹏不认得这种道纹，但也从这点上也能猜出它的作用，应是某种关于虚空挪移之类的大神通。

    显然，风紫宸是想把祂们挪移到别处。

    这可不行，倘若没了人族的牵制，那风紫宸还不翻了天，就凭祂二人，未必能胜过风紫宸。

    想明白这点，二人哪里敢让虚空道纹近身，当即施展神通，一人身上月华涌动，一人身上风水之力激荡，搅乱周围虚空，打算将道纹迫开。

    可惜，风紫宸的动作太快，人皇印的威力也够强，虚空道纹直接无视了二者的神通，将祂们悉数笼罩。

    “哈哈！”

    “二位道友，随我走吧！”

    大笑一声，风紫宸催动人皇印，拉扯着周围虚空，以及羲和鲲鹏二人，进行了一场大挪移，来到了无垠星空之中。

    “鲲鹏道友，你不是要领教一下我的神通吗？”

    “那就如你所愿！”

    刚到无垠星空，风紫宸不给二人反应的时间，右手一伸，取出万剑图就是一抖。

    刹那间，无数道剑光激射而出，宛如汪洋一般，将鲲鹏老祖淹没。

    同时，风紫宸对着羲和一指，人道烘炉轰然而出，朝着祂当头罩下。

    “放肆！”

    骤然遇袭，羲和与鲲鹏尽皆大怒。

    就见羲和玉手轻抬，一金一银两道圆轮从祂身上升起，激发出日月之力，将人道烘炉荡开。

    这是先天灵宝日月精轮，其还是洪荒少有的组合类法宝。

    相传，帝俊与羲和成婚时，太阳星与太阴星齐齐震动，分别有一件先天灵宝分出，正是日精轮与月精轮。

    这两件先天灵宝分开时，只是上品先天灵宝，可若是合在一起，就是一件极品先天灵宝，威力极大，能演绎先天阴阳。

    帝俊身为天帝，身上最不缺的就是先天灵宝了。是以，这件极品先天灵宝就被祂交给了羲和护身。

    羲和，可不富裕！

    毕竟，在祂之前，太阴星已经有了一个月神了。

    其上孕育的先天灵宝，大都成了望舒的家当，留给羲和的并不多。

    现在，羲和手上所使的，正是极品先天灵宝日月精轮。就见日月之力滚滚而出，演绎阴阳玄妙，将人道烘炉打的节节败退。

    人道烘炉虽然不凡，蕴含部分大道真意，但它的等级不过是上品先天灵宝，与日月精轮相比，还差了一个等级，如何会是它的对手？

    被逼退，也很正常。

    另一边，鲲鹏见剑光如汪洋潮水一般涌来，不敢怠慢，急忙现出法身，化作一头巨大的金翅大鹏鸟，翎羽齐张，发出亿万道金光，与剑光对撞在一起。

    鲲鹏的实力虽然极为强大，可祂的运道却不怎么好，出道多年，手中并无趁手的先天灵宝。

    但事无绝对，没有强大的先天灵宝在手，反而让鲲鹏老祖更加专注于开发自身的潜力。

    鲲鹏是洪荒异种，一魂两体，是造化无尽的体现，潜力无穷，在祂多年的开发下，祂的肉身已然不弱于先天灵宝。

    祂的神通，更是精妙绝伦，快要走到神通的极限了。

    世人皆以为鲲鹏运道不好，得不到先天灵宝，但事实未必如此。以祂的身份，想要得到先天灵宝很难？

    不难，

    一点都不难！

    祂要是去妖族宝库拿几件先天灵宝，帝俊还能不同意不成？

    祂不拿，是因为祂不需要。

    都言神通不敌天数，

    但鲲鹏不信，

    祂要以神通逆转天数。

    先天灵宝什么的，只会让祂产生依赖，所以祂不要。

    这才是大神通者应有的气魄。

    经过鲲鹏多年的打磨，祂的翎羽，单论威力，已经不输于上品先天灵宝了。

    风紫宸的随手一击，当然伤不到祂。

    “杀！”

    打退风紫宸的攻击，二人联手向祂杀去。

    鲲鹏现出巨大的法身，与风紫宸近身搏杀，每一击都浑若天成，通联天地，蕴含无上道妙。

    羲和则是远远的祭起日月精轮，牵引太阴星太阳星的力量，演绎阴阳杀伐之力，朝风紫宸轰去。

    二者一近战，一远攻，分工明确，合力围杀，意图将风紫宸永远的留在无垠星空。

    而风紫宸呢？

    面对洪荒两大顶级大神通者的围攻，祂不仅没有丝毫的慌乱，反而显得有些兴奋。

    “来的好！”

    “我自成大道尊以来，还未与人动过手，刚好用你们来练手，以检验自身的实力。”

    见二人杀来，风紫宸不慌不忙的说道。

    接着，祂一抛手中的万剑图，于空中化作一方浩瀚剑域，将远方的羲和以及日月精轮拉入其中，与之缠斗起来。

    随后，祂现出盘古道体，化作与鲲鹏一般的大小，与其肉搏起来。

    这些年来，风紫宸日夜与混沌魔神的虚影对战，自觉自己对大道的掌握日益精深，实力更是暴涨了数倍不止。

    只是苦于无人与祂交手，让祂对自己的实力没有明确的认知。

    现在好了，与鲲鹏交手，定然能让祂对自己的实力，有个更为清醒的认知。

    轰！

    就这样，

    三人在无垠星空打了起来。

    以一敌二，

    风紫宸依旧不落下风。

    …………

    而随着风紫宸与鲲鹏等人的离开，人族疆域，那被封锁的时空，也随之解封。

    “发生了什么？”

    不朽龙城上，一众人族高手一脸茫然的看着前方，完全不知道发生了何事。

    在他们的记忆里，上一刻还是混沌大阵忽然启动，然后一道恐怖的光束破空而来，将混沌光幕击碎。

    之后，五千妖族精锐现出身影，令他惊惧不已。

    可突然的，极其突然的，妖族五千精锐就被灭杀了四千人，剩下的更是个个负伤。

    诡异，极其诡异！

    刚才，究竟发生了什么？

    以人族高手微末的修为，当然不会知道刚才的凶险之处，他们可是有好几次都差点被鲲鹏灭杀了。

    这就是不成大罗金仙的悲哀了。

    准圣要杀他们，莫说是抵抗了，就是发现都发现不了，真是连自己怎么死的都不知道。

    当然，人族高手茫然，妖族精锐比他们更茫然。

    怎么好端端的，五千人就死的不到一千人了呢？

    不过，妖族到底是底蕴深厚，片刻之后，余下的妖族便想明白发生了什么。八成是有大罗金仙之上的力量出手，意图将他们抹杀。

    至于为何他们未死？

    应是妖族大能阻拦的缘故。

    “咳咳！”

    “整军！”

    轻咳几声，一名侥幸未死的妖族副将，挣扎着起身，下令道。

    为何是他下令？

    因为领军的妖将，以及与他同级的副将，都被风紫宸一印轰死了。活下来的妖族中，就属他的身份最高。

    “诸位，大人命我等前来覆灭人族。但我等尚未动手，便突遭意外，人手已经损失八成有余！”

    “还活着的将士们，更是人人带伤。”

    “如此，我们还要继续攻打人族吗？”

    清点了一下损失，妖族副将一脸沉重的说道。

    这损失太大了。

    说是实力百不存一也不为过。

    五千精锐覆灭人族，当然简单无比。但一千伤员能否覆灭人族，那就不一定了。

    所以，现在副将犹豫了。

    不知是该继续攻打人族，还是返回天庭修养。

    “打，当然要打！”

    “妖神大人耗费巨大代价，方将我等送到此地。若是我等还未出手，就撤回天庭，那妖神大人岂会轻易放过我等。”

    “而且，人族不过一后天种族，便是我等受创，实力百不存一，也能将其灭族。”

    副将刚一说完，一众妖族将士就连声拒绝道。

    几百位妖神合力将他们送来，可不是让他们过来玩的。没有丝毫成果的跑回去，那不是在找死吗。

    所以，无论如何，都要与人族过上一场，赢不赢的倒是无所谓，主要是让大人们看到他们尽力了。

    “那好！”

    “诸位随我冲锋！”

    副将显然也明白这个道理，见众人都没有异议，便点齐人马，朝不朽龙城冲杀而去。

    ……

    不朽龙城！

    这边搞出来那么大的动静，人族高手显然是看到冲杀而来的妖族精锐了。

    他们真是又惊又怒。

    惊的是妖族精锐何时来的。

    怒的是这群妖族精锐，也太不把他们放在眼里了吧！

    八百多人就敢前来攻打人族，还都是负伤在身。

    这是多么不把他们放在眼里啊！

    是个人都受不了这个气。

    “去他娘的，妖族真是欺人太甚。”

    “士可杀不可辱！”

    “今日就是舍了这条命，也要把这群妖族全部留下来。”

    一时间，看到冲来的妖族大军，人族高手的眼都红了，恨不得将其生吞活剥。

