    从七队换到五队，平静了许多。

    没有人再为难穆寒蝉，也没有人教他如何忍让压迫。

    因为五队很和谐，也很融洽。

    这说明如果你在一个地方呆的很不愉快，其实可以尝试换个环境，或是一批人。

    有一天，队内讨论。

    “兄弟们，要不咱们出去干一票？”一人说道。

    另一人问：“干什么？当山贼打劫啊？”

    “嗐！说什么呢！”

    又说：“现在是休整期，咱们已经处理完队内的事了，要不出去摸杀两个妖兽？咱们平分，不用上交团里。”

    “不上交团里？那团长不会心里不舒服吧？”

    “哎！有什么！”

    又说：“咱们都放假了，还不许自己找活干？咱们团里又没规定必须全职，再说了，咱们又没去其他团找活干，不伤团长脸面。”

    “那这次准备干什么？”

    “听说五百里开外有个独眼巨鼠，一级巅峰妖兽，咱们五六个人组个团，把它干了，材料平分。”

    “额？独眼巨鼠…”后者有些犹豫道。

    前者问道：“怎么？你怕了？”

    “………”

    后者沉默不答。

    另一人插口说道：“孙哥，这独眼巨鼠…，可不是一般的老鼠啊，论综合实力来说的话，恐怕只比最凶猛的青沼水鼠差一点，我们就五六个人，能行吗？”

    “能！”

    精英团员王打包票的说道。

    “但是，干私活，不能用团里的法器。”另一人又说。

    “不用就不用呗，我跟三队的队长关系好，问他借个上上品阵器，肯定能干掉这个独眼巨鼠…”

    又说：“毕竟它只是一级巅峰妖兽，又不是二级妖兽。”

    “那好吧…”

    众人似乎被精英团员孙说服了。

    随即，一转眼，又问向众人。

    “你们呢？要不要参与？”

    面向之人不是先前的五六人精英，而是十几位初级团员。

    “我们…”

    众人都在犹豫。

    因为一级巅峰妖兽，对凝元九层以下的团员来说，危险实在太大了，一不留心就会丧命。

    这时，一个声音忽然问道：“我去能得到什么？”

    “刚不是说了吗？平分！”

    “平分是多少？”

    “这个要看你出了多少力，按你出力多少计算的。”

    “那既然如此，又怎么是平分呢？”

    “哎！兄弟！”

    精英团员孙说道，又解释说：“我说这个平分是公平分收获，不是说你一半我一半。”

    又说：“毕竟我修为高，出力多，跟你平分的话，那我岂不是很亏。”

    “那好吧！”

    “去不去？”

    “我去。”

    问话之人居然是穆寒蝉，而精英团员孙的修为是凝元12层初期，并且马上快到中期。

    这个修为，在精英团员中已经是排行前10的存在了。

    “你们呢？去不去？”又问向其余之人。

    “孙哥…我们就了吧…我们实力不足，不敢混你们这个精英团。”

    几人交头接耳了一番，一人说道。

    五队之所以和谐，就是强者够强，弱者够弱，再加上强者态度良好，不持力傲人。

    “那行吧！”

    精英团员孙说道，然后又说：“那咱们走！”

    于是，穆寒蝉便跟随一行人前去猎杀一级巅峰妖兽，独眼巨鼠。

    几百里开外，众人一筹莫展。

    “孙哥，怎么回事？”

    一位精英团员有些怨气的问道。那团员凝元十层，属于精英团员中的弱者。

    “我怎么知道？你问我我问谁？”精英团员孙同样不快的说道。

    “可是，你说的是…”前者小声的说道。

    精英团员孙说道：“我不是神，也不是天道，我无法精准的预知一切。”

    “那好吧…！”

    另一人说道：“那怎么办，要不我们回去？”

    “回去？那我们不是白跑了？”又一人说道。

    又一人说：“那怎办？跟它死耗，我特么都受伤了。”

    “受伤不是很正常？说的谁没受过伤一样。”

    “那你他娘的来抗前面！”

    “我不去，我只负责侧翼攻袭，不是主攻手，也不是土木灵根，扛不住。”

    “那就闭嘴！”

    “你…！”

    “行了！都别吵了！”

    精英团员孙的一声不满，叫停了两人的争执。

    又沉默了一会，终于下决心说道：“再试最后一回，不行就撤。”

    又说：“总不能把命搭在这里。”

    似乎已是放弃下消极的最后一试。

    这时，一个少年人说道：“你们为什么不考虑下它的背部呢？”

    “嗯？”

    精英团员孙有些疑惑，然后说道：“穆兄弟，你有何见解？”

    孙并未因穆修为低而轻看。

    “它的背部一尺长毛，是猎杀失败的主要因素。”

    穆寒蝉缓缓说道。

    “为什么？”

    “因为它背部的长毛连接脊锥，不需要通过中途路线，也就是神经递质，可以直通反射到大脑，所以反应速度是极快的。”

    “啊？”

    “这一尺长毛，根部和我们的头发一样粗细，但却是1/10递减，每一寸递减1/10，到了毛梢，已经比牛毛都细的多的多了。”

    穆寒蝉接着说：“这就赋予了其无以伦比的感知力，能感受到极其细微的空气波动，加上直通大脑，反应就更迅速了。”

    又说：“所以当你刀刚挥不到1/10的时候，它就已经反应过来，也就是你们每次攻击为什么落空的原因。”

    精英团员孙张了张嘴，极其惊讶，半信半疑的说道：“穆兄弟，你是怎么知道的？”

    “家族所学。”

    穆寒蝉简短的说道。

    “这…，真的假的？”其余之人有些不大信。

    “你试一试就知道了。”穆寒蝉说。

    精英团员孙想了想，说道：“就听穆兄弟的，试一回！反正也是最后一波。

    不行了，就拔篷回营。”

    于是众人一试，发现果然好用。

    就问道：“穆兄弟，这是为何啊？它为何只避后背，不避前胸啊！”

    “因为它后背的优先级比前胸高，所以宁可前胸受伤也不要后背受伤，就像孔雀宁可被捉住，也不用力挣脱网，害怕弄坏羽毛一样。”

    穆寒蝉说道。

    “好！”

    精英团员孙大喜道，又说：“大家加把劲，干掉它！”

    于是众人继续努力依靠阵法猎杀独眼巨鼠。

    过了一会，忽然惊道：“不好！它要挣脱阵法逃走了。”

    “快躲！”

    精英团员孙大喊道，说：“穆兄弟，小心闪避！”

    然而穆寒蝉却置若罔闻。

    直到到了面前半丈，才忽然甩枪取套。

    一阵寒芒掠过，随后枪影一闪！

    “暗灵刺！”

    随后便看到，一杆长枪插在独眼巨鼠的脖颈中，站立行走的三尺独眼巨鼠应声重重倒下。

    等到气息断绝，穆寒蝉拔出了枪。

    “这是…？”

    精英团员孙惊愕的说道。

    “嗯？怎么了？”

    穆寒蝉以为他是惊讶自己展现的实力。

    “这是…上品法器？”

    对方看向自己手中的长枪，有些不确定的问道。

    “嗯？”

    穆寒蝉有些惊讶，但也不太惊讶。

    “不对！是绝品法器？”对方又不确定的判断道。

    “啊？”

    这下，穆寒蝉真的惊讶了。

    只见精英团员孙又打量了两眼，摸了摸下巴，又不确定的说道：“不对！好像是上上品法器…！诶不对，又好像是上品法器……”

    这时一旁有人急了，问道：“孙哥！你在说什么？”

    精英团员孙仿佛没听见所问，转而问道：“穆兄弟，可否借长枪一看！”

    穆寒蝉犹豫了下，说道：“好！”

    将长枪递给了精英团员孙。

    精英团员孙盯着长枪打量了好久，又用指头弹了弹枪身。

    “回字纹…，凤羽刃，青龙柄，紫貂套，”

    精英团员孙喃喃自语。

    “蓝钢，水淬…”又喃喃道。

    一旁人问：“怎么了，孙哥？”

    精英团员孙又是仿佛没听到，问穆寒蝉：“穆兄弟，你这枪多少灵石买的？”

    穆寒蝉犹豫了下，说道：“88块灵石。”

    “怪不得！”

    “怎么了？”穆寒蝉问。

    精英团员孙说：“你这是上品法器吧？”

    “嗯！”

    穆寒蝉应道。

    “什么？”

    一旁人炸锅了。

    “上品法器？”

    全是难以置信。

    因为初级团员，能买得起一件趁手中下品法器就不错了，恐怕还得是别人用过好几次的。

    “可是你这上品法器，估计威能和材质都和上上品法器差不多了，价值至少在150块灵石之上。”

    精英团员孙说道。

    “可是…，我确实是88块灵石买到手的。”穆寒蝉有些疑惑不解。

    “知道为什么吗？”

    “不知。”

    “因为你这是走私品。”精英团员孙说道。

    “什么？”

    这次轮到穆寒蝉惊讶了。

    “就是走私人渠道卖出的物品，简称走私品。”精英团员孙解释道。

    又说：“如果我没看错的话，你这杆枪，应该是出自拜剑山庄，冶炼部，锻造处，长兵器分门的名匠古泉手下，但应该是他的徒弟打造的。”

    “采用的是蓝火水淬，货号：0396。由于是走私品，没有刻货号，也没有烙印谁谁谁制成。”又补充说道。

    “可是…，这好像是油淬。”

    “不不不，还是采用了水淬。”

    “那这枪叫什么名字呢？”

    “青龙凤纹枪！”

    

