    

    赵开稳冷哼一声，表情冷漠：“碳十四的检测没问题，那只能说明你们这张画布的年份对得到，可要说道你们这幅画，那就是一副赝品！它不是宋朝大家黄振的作品，而是后期临摹出来的赝品！”

    “不可能！绝不可能！”

    老掌柜表情凝重连连摇头否定：“这幅黄振的奔牛图是经过各方面专家验证后得出来的结果！怎么可能是赝品？赵师傅你不要开玩笑！尤其在电视节目的直播机器前！”

    “恕我直言！江城的鉴宝水平跟羊城这样大城市专家还是有着比较明显的差距的！”赵开稳打了个手势，让摄相机的镜头对准桌子中央奔牛图的画作。

    “你们的这幅奔牛图造假的代价不小，首先用的是宋朝的画卷，这种画卷的市场价值都是在十几万一平米，再由工匠制作出“揭二层”的表面现象，所以光是用碳十四或者鉴别纸张的方法是没有用的！归根结底还是要看黄振作品上的细节，只有细节对上了，它才能算的上一副合格的作品！”

    老掌柜被这么一说，顿时无言以对，呼吸不由的变得急促：“赵师傅！说话可是要证据的？这奔牛图哪个细节不对？”

    谢静文站在边上也已经是满头大汗，原本以为是天大的好事降临到轩宝斋，可现在一切都偏离了原先的轨道。

    《奔牛图》是假的？

    谢静文想都不敢想，当初是沈秋发掘出的这幅画，也同样得到了许多资深同行专家的认可，怎么到了赵开稳、方天成这边就成了赝品？居然还是当着摄像头现场直播，播给全国的观众看？

    这对轩宝斋来说简直就是当头一棒！

    “大掌柜！谢老板！”方天成也僵着脸摇头说道：“你们不要质疑赵师傅的能力，他在羊城代表的可是最具权威的代表，他说是赝品就真的有问题！你们听他慢慢给你们指正！”

    赵开稳特意提高了嗓门：“既然你们不承认，那今天我将你们心服口服，摄像机过来！让我来掀开这幅画虚伪的面纱！”

    赵开稳手持激光笔，点在《奔牛图》中老牛的触角上：“每个人的作品都有各自的风格，尤其是黄振的手法，下笔重收笔轻，所以他每次的收笔的地方都能看出比较厚重的墨印，你看你们画卷上的老牛就没有这个特征。”

    “包括河塘中的荷花也没有黄振收笔的特征，这幅画只需要看到这里就不用看下去了，百分百的赝品！看来你们江城的古玩店也不过如此嘛！徒有虚名罢了！”

    羊城老板又让随行的其他古玩师傅进行了鉴定，无一例外都说这幅《奔牛图》赝品，甚至连江城本地的几个老板鉴定之后都连连摇头。

    “假的！这幅《奔牛图》是假的！”

    现场内外顿时炸开了窝，事情到了这个地步，基本上已经盖棺论定了，尽管之前有人还持有怀疑态度，铁一般的事实确实摆在眼前，《奔牛图》是一副赝品。

    江城的古玩爱好者更是议论纷纷。

    “这下热闹了！轩宝斋的第一炮就没打响，用一副假画去骗羊城老板的钱，现在好了！羊城老板精明着呢！钱没有骗到反而砸了自己的招牌！搬石头砸自己的脚啊！”

    “我早就说那个沈秋不靠谱，他是什么人？他的那点鉴宝水平大家心里都有数，轩宝斋把他当个宝贝，居然宝曹东来给开走了！嘿嘿！这次轩宝斋可完蛋了，被新闻这么一曝光，全世界的人都知道轩宝斋卖的是赝品！”

    “哼！谢强生刚才不是说假一赔十的吗？现在是不是要兑现承诺？1500w就要赔人家羊城老板1.5亿！轩宝斋不赔那就是说话不算话！赔了钱就等于破产了！整个轩宝斋的宝贝加起来都没这个数！这次轩宝斋真的是玩大了！”

    ……

    当天的中午，江城电视台就播放了关于轩宝斋劲爆大新闻。

    “经过来自全国的32名专家鉴定认证，确定轩宝斋的《奔牛图》是赝品，老板谢静文也默认了这个事实，并且当众表示将兑现假一赔十的承诺，将赔付1,5亿给羊城古玩老板方天成，方天成也表示将会将这笔钱捐给希望工程。”

    仅仅用了一个上午，轩宝斋就从天堂摔到了地狱，从风光十足的精品店沦为遭人耻笑的售假店铺，轩宝斋的老掌柜谢强生当天就气得头晕目眩住进了医院。

    而作为《奔牛图》的发掘者沈秋，却一直找不到音讯，人也找不到、电话也无人接听，仿佛就此人间蒸发了一般。

    “跑了！跑了！沈秋肯定是看到轩宝斋被曝光了所以跑路了，这个沈大少真的是个大坑货，坑完主家拿完钱就跑路，我可听说上个月的工资高达580w啊！”

    “轩宝斋这次彻底的完了！赔了1.5亿直接破产，赶走了几十年的老师傅，留着的沈秋也跑路了！三十年河东三十年河西，红极一时的轩宝斋就这么完了！”

    整整一天，轩宝斋破产倒闭的话题热度不减，全城都在搜索沈秋的踪影，甚至有人说沈秋已经跑路去了美国，坑的人不知轩宝斋一家，甚至连珍宝阁、香岛李佳龙都骗了。

    ……

    珍宝阁的高档办公室内。

    章满国照例在茶室中泡了一杯茶水，茶室中坐着的几个人褒贬不一，尤其是章健锋的情绪最为激动：“我的好妹妹！看到了没！沈秋的到底是个什么样的人！一幅《奔牛图》就害的谢强生倾家荡产，1.5亿？怕是把轩宝斋所有的家产加起来都不够抵债的吧！幸好我机灵！早就看出这小子不是什么好鸟！否则当了我家的妹夫，我们珍宝阁都要受到连累！”

    “是啊！”

    珍宝阁的几个鉴宝师傅也纷纷摇头：“这个沈秋早年就混迹于古玩街，挥霍光了沈家的家产，现在又来害轩宝斋，真的是个害人精啊！”

    “满瓶不动半瓶摇！这个沈秋就是个半吊子！这种人怎么能做大师傅呢！轩宝斋这次也是自食其果呀！”

    “我说雪丽！”章健锋装作一副很关心的模样说道：“你没被沈秋那小子占什么便宜吧！真要有什么关系，赶紧分开！撇的越干净越好！别人问起来就说跟他不熟！”

    “章健锋你够了吧！”

    雪丽双眼通红大喝一声：“你能不能留点嘴德！沈秋是什么人不用你说，我自己心里清楚！我的事不用你来操心！”

    “哎……”

    “不应该啊……”

    这其中最崇拜沈秋的冯主任连连摇头说道：“沈秋的能力，我是亲眼见识过，仙家桥的那几个宝贝看的我心服口服，按理说不应该出现这种低级错误啊！”

    “哎……”

    章满国也是长长的舒出一口气：“这个沈秋啊！说实话我还一直非常看好他的，鉴宝师傅打眼、走宝那是再正常不过的了，他错就错在不该躲起来、藏起来、现在他不露面显然才是最不明智的，我也看错这个人了！”

    “爸！不是的！我相信沈秋不会这么做的！我知道他的为人！”雪丽接连摇头，坚持自己心里的想法：“我打过他的电话，只是无人接听！、沈秋身上肯定出了什么事，否则不可能一个晚上都不接听电话的！”

    “哎呀喂！我的傻妹妹啊！所有人的脑子都清醒着，只有你还深陷其中不能自拔，我跟你打赌沈秋不会出现了，1.5亿的赔偿款啊！就算把这笔债落到沈氏集团的身上，对方也吃不消！他这辈子的就这样了，永远都不会现身了！”

    ……

