    “萧大师，你刚才真的好过分诶，居然骂我们三个蠢货！”

    “就是，就是，超过分的，好歹也该骂一句胸大无脑什么的吧？”

    “嗯嗯！我喜欢被骂胸大无脑！”

    胡菲菲噗嗤一笑，乐不可支。

    萧羽翻了个白眼，压根懒得吐槽了。

    替三个蠢妹子要回了债，并得到了老骗子的认错道歉后，完成踢馆任务的萧羽自然准备离开算命楼回家了。

    不过，还没走出百步呢，萧羽却被一个满脸惊喜的女生突然冲过来堵住了路。

    “萧大师！！是萧大师！！！天哪，您真的是萧大师本人诶！！我好幸福，我居然能在大街上巧遇我的男神，我的梦中情人，我的萧大师！！”

    “萧大师？什么萧大师？网上有名的那个？”

    女生旁边还跟着一个男人，男人见自己女神居然满脸兴奋，一副痴女的表情，就差流口水时，心里那个嫉妒的啊！

    这男人其实是不信算命的，但女神喜欢算命他也没办法啊，只能假装自己也喜欢。

    所以他才能认出萧羽。

    但……但你这么热情，这也太扯了吧，比追星还狂热！兴奋的脸都红了啊！我跟你认识这么久，送你昂贵的包包化妆品，都没见过你这么兴奋的啊！

    过分，过分！

    男神就算了，还尼玛我的梦中情人，我的萧大师？

    这男人心里顿时有一万头草泥马奔腾。

    萧羽扫了一眼这对男女，女的是自己忠实粉丝，男的……是她未来老公。

    既然如此，还是得警告一下：“卫瑶小姐，既然跟心仪的男生出来约会，就不要对其他男人表现得这么热情，你得注意分寸。”

    卫瑶一愣，露出了尴尬的笑容。

    男人对萧羽的感官则是瞬间好了许多，甚至有点激动。

    心仪的男生？？？

    我？？

    萧羽笑着道：“好好珍惜你们的缘分吧，不要胡乱糟蹋了，追星没问题，我是高兴了，但你们俩的未来可就不妙了。我还有事，就先走了……

    对了，常元先生，相遇便是缘分，提醒你一下，你最好去警告你姐姐，她今晚会早产，让她别到处散心逛街了，好好休息，免得一尸两命……”

    “啊？”

    还没等常元反应过来，萧羽已经拍了拍他的肩膀，扬长而去。

    胡菲菲几个小女生对着他露出了一个羡慕的表情。

    卫瑶发呆过后，连忙踢了踢傻不愣登的常元，怒道：“你还愣着干什么呢？赶紧给你姐姐打电话，劝劝她啊？她今晚要死了啊！没听萧大师说的吗？”

    “哦，对，对，我这就联系！”

    ……

    另一边，常媛媛皱着眉头一脸不爽的挂了电话。

    “老婆，怎么了？你弟弟跟你说啥了？”

    “那混球居然咒我，说我今晚会突然早产，还一尸两命呢，更扯的居然说是他在算命一条街上巧遇了个算命的，叫什么萧天师，还说这话是那个算命的告诉他的！”

    “噗，哈哈哈哈！”

    秦易听后，笑的前仰后合：“算命一条街上巧遇算命的？？他在认真的搞笑吗？我去，还能算出距离几十公里的姐姐怀孕，甚至今晚流产，服服服，我是真的服气，吹牛逼不打草稿的吗？生怕别人不知道他是骗子咋的？”

    “可不是？”常媛媛苦笑道：“晦气，别管我那个蠢货弟弟了，他最近追求一个女生，那女生就喜欢算命这种东西，都入魔了，连带着我那蠢弟弟也被带偏了。”

    “老婆，你可千万别因为这话就胡思乱想，医生都说了，一个月内是绝对没问题的，不会早产的，今晚根本不可能出事，再说了，都什么年代了，又不是几百年前，万一真出事，现在医术这么发达，还搞不定？”

    “嗯，我才不会乱想呢，不听医生听骗子的话？我大概脑子瓦特了！”

    “走，咱们去哪边瞧瞧！”

    小夫妻转眼就把弟弟的警告抛之脑后，东瞅瞅西逛逛。

    不过毕竟是孕妇，很在乎肚子里的孩子，哪怕抱着宁可信其有的态度，常媛媛心底里还是稍微有那么点在意，所以尽量避免动作过大，顶多就是拍点照片留念一下。

    而且还直接取消了原本晚上准确去餐厅吃饭的念头，打道回府，回家休息去了。

    秦易觉得有点晦气，居然因为一个骗子的扯淡，导致了精心准备的烛光晚餐直接取消了。

    不过天大地大孕妇最大，少一次浪漫也没什么大不了的，太太平平也挺好，大不了回头补上。

    他这么说服了自己。

    回到家后，果然什么问题都没有，常媛媛忍不住自嘲了几下，暗骂自己居然也变得迷信了，还浪费了老公原本的计划。

    转眼到了晚上6点，晚饭时间。

    常媛媛不知道为什么，开始有点心神不宁，总感觉肚子里的小家伙，似乎有点不安分了，而且肚子也有点疼了。

    “老公，我感觉好像有点不对劲？”

    “怎么了？”

    “不知道，肚子疼，好像还越来越痛，不会是真的要早产了吧？”

    “是不是心理作用？你快躺沙发上休息下。”

    “不对，不对，不是心理作用，是真的疼！”

    这让她又想起了弟弟的警告。

    此时，原本应该在吃浪漫的烛光晚餐，如果在外面，那可就更麻烦了啊。

    首先在那种地方，找救护车就不方便。

    秦易有点慌了。

    “你忍一忍，我马上找救护车！”

    救护车接到电话后，自然第一时间出动，速度拉满，已经最快了，可毕竟不是超人，路上总需要几分钟的时间啊。

    偏偏就在这几分钟里，常媛媛捂着肚子，发出了惨叫声。

    “好痛，肚子好痛……”

    “卧槽！出血了，救护车怎么还没来啊！慢死了，慢死了！老婆，我先把你扶到楼下去，应该就要来了！”

    “嗯……”

    两人下楼后，救护车也到了，随行医生看到她这情况，眉头一皱一松，宽慰道：“这只是早产而已，也算是正常现象了，至少我们经常遇到。两位都别紧张，没事的。”

