
　　听到林诚想要为朴智妍应援的话，朴智宣拖长了声音，“哦~~~很温暖呢，相信你会有这个机会的。”

　　CT角度刁钻：“那这样Cheng选手就更要加油了！如果拿下S赛冠军，应援效果似乎也会变得不同呢。”

　　还能这样？

　　林诚点点头：“虽然不管怎样我都会努力争取冠军，不过似乎又多了一个理由。”

　　此时弹幕已经爆炸了。

　　“艹！太搞了吧！这样也行？”

　　“皇冠狂饭为了帮助偶像应援，努力成为世界冠军？”

　　“这剧本绝了！话题度拉满。”

　　“莫名奇妙有点甜是怎么回事？可惜橙子哥有女朋友了。”

　　“橙子哥本来目标就是冠军啊，主持人瞎带节奏。”

　　“不许带节奏了，龙崽子是我的！”

　　“橙子哥是我的，其他你们随意。”

　　·····

　　朴智宣：“有一个比较私人的问题，不知道Cheng选手方不方便回答？”

　　“不方便。”

　　林诚很真实，直接堵死。

　　朴智宣：“····你就不先听一听我要问什么吗？”

　　“那你先问吧，我不保证会回答哦。”

　　朴智宣：“我也算是智妍小姐的粉丝，我其实和网友一样好奇你是怎么和她认识的？毕竟看起来你们离得好像比较远呢。”

　　林诚：“就是偶然之间认识的吧，然后有时候会一起打游戏这样子就变得熟悉了。”

　　朴智宣：“有没有考虑过和她一起玩游戏直播一次呢？智妍小姐在Youtube有时候也会直播玩游戏。”

　　林诚：“嗯~~~这个不太好，我是一个技术主播。”

　　朴智宣：“智妍小姐的直播其实挺多人看的啊，你觉得她游戏水平怎么样？”

　　林诚：“很菜。”

　　电视机前，刚刚还有点感动的朴智妍已经气坏了，抱着雪花使劲的撸了撸，惹得短腿小猫不满的喵喵叫。

　　节目的氛围很欢快，虽然没有后期制作但也正是这种选手的自然表现让粉丝们看得津津有味。

　　檀君接过话头：“关于Kuro选手的话，最近Smeb和Pray在直播中回忆起了当年那场ROX和SKT的巅峰对决，两个人又一次老调重弹，他们都说当时如果双方中单互换的话结果会有不同，你同意吗？”

　　Kuro被自己老队友调侃也不是第一次了，“他（Faker）当时确实是打得很好的选手，但互换中单也只是假设而已，实际情况谁也不能确定。”

　　“嗯~~~虽然有道理，但是！Kuro选手的话里刚刚好像出现了一个很危险的单词。”

　　CT立刻抓住了Kuro的话：“‘当时打得好的选手’，是现在想法已经有所转变了吗？觉得Faker现在打得不好吗？”

　　“不是不是！我不想被绕成那样的。”

　　Kuro有点慌张的赶紧摆手，“他的粉丝不是有很多嘛？你们不要带我节奏。”

　　林诚则在旁边俯身狂笑。

　　“笑死了！他的粉丝很多。”

　　“向粉丝低头可还行，太真实了。”

　　“Kuro身为中单的嗅觉还真敏锐，立刻察觉到了被Faker粉丝GANK的风险。”

　　“真就KT全员喜剧人？”

　　“前队友都来背刺，一个个都认定我Kuro是混子是吧？”

　　······

　　看到林诚在笑，檀君故意挖坑：“作为现在的队友也谈谈看法吧，Cheng选手认为做出那种假设的话结果会有改变吗？”

　　林诚收敛住笑容，想了想：“我觉得当时换掉任何一个人结果都有可能会变化，并不是李世亨一个人的问题，就如同现今我们KT中路如果不是李世亨，也不一定能走到现在。”

　　“哇~~~Cheng选手很善良呢。”

　　朴智宣还以为林诚开口就会嘲讽Kuro，没想到他难得的在镜头前维护了队友。

　　Kuro故作感动：“还是现在的队友靠谱啊！那两个家伙都是坏人。”

　　林诚嘿嘿一笑，拍了拍Kuro肩膀，“他们只是嫉妒你现在还在拿冠军，而他们只能在家里睡大觉，你已经赢过他们了。”

　　众人纷纷大笑。

　　某种意义上来说林诚还真没说错，相比起那两位无业游民，Kuro今年已经收获了一个联赛冠军和国际赛冠军，并且还有希望向着又一座联赛冠军以及S赛冠军发起冲击。

　　Kuro这个被称作混子中单的家伙，竟然是老虎队那批追梦少年中仅剩的两个有机会触摸S赛奖杯的人之一。

　　另一个是率领老干爹爆冷闯进今年世界赛的小花生，但是双方的夺冠几率天差地别，小花生唯一的优势是年纪更小。

　　檀君：“关于选手私下的生活一直是粉丝很感兴趣的话题，几位选手平时有什么爱好呢？或者说比赛之余用什么方式度过？从Nuguri选手开始吧。”

　　Nuguri：“我平时喜欢刷一刷Youtube，看一看其他选手的第一视角游戏视频，希望能对自己有帮助。”

　　CT：“哦？你最常看哪位选手的第一视角呢？”

　　Nuguri：“对面那位。”

　　牛宝对面坐的正是林诚，顿时弹幕狂涌。

　　“厉害了！能跟诚哥学技术的不是一般人。”

　　“我也看诚哥第一视角，但是啥也学不会，脑子跟上了手跟不上。”

　　“牛宝被诚哥暴打好几次了，这是师夷长技以制夷？”

　　“牛宝实力认证：橙子哥就是世一上。”

　　“牛师兄不是该跟晒老师学技术吗？牛宝你变了。”

　　“晒老师现在只能搞搞发明，真要学技术还得看橙子哥。”

　　······

　　Nuguri自爆看林诚的视频，檀君顺势提问：“说到这个话题，Showmaker选手呢？你最常看谁的第一视角视频？”

　　Showmaker：“我也最多看Cheng的视频。”

　　“哦？你也是吗？”

　　檀君不解：“可他是上单，Nuguri选手还说得过去，你可是中单选手啊。”

　　Showmaker：“是因为他的操作真的很厉害，游戏思路也很清晰，这个跟位置没有什么关系，而且他也有在RANK里面打中路的时候。”

　　林诚的嘴角已经忍不住上扬了，对手的认可有点容易让人膨胀。

　　CT：“那么Kuro选手呢？你会不会看其他选手的第一视角。”

　　Kuro老老实实的道：“我也经常在训练室看林诚RANK，虽然他老是乱玩，但是操作确实很厉害，是我们队伍里面操作最强的选手。”

　　场上四个选手，三个都看林诚的第一视角，简直是对一个职业选手的最大认可。

　　林诚的高兴都摆在脸上了。

　　朴智宣眼睛一转：“Cheng选手，你肯定也看过其他选手的第一视角视频吧？那你最常看的选手是谁呢？”

　　终于能听到林诚以外的名字了，众人都看向林诚。

　　结果，他们低估了林诚的不要脸。

　　“林诚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚干脆利落的声音让直播间瞬间沉默了下来，然后就是一阵爆笑。

　　Showmaker：“啊~~~真的是！哪有人自己看自己的第一视角啊？”

　　Nuguri：“什么呀？这个人好自恋。”

　　Kuro：“哎一古！好想在脸上给他一拳啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第563章 好想给他一拳啊免费阅读。https://xs.23sk.com 