    晚自习结束。

    秦昊照例来到社区球场，开始晚上的训练。

    这一个星期他每天早上和晚上都会来训练，一开始强度太大，难以适应，现在已经逐渐适应了。

    “唰......”

    秦昊站在罚球线上，训练罚球。

    通过了校队选拔，顺利进入校队，他就不能只训练突破了，投篮、以及其他一些训练也要提上日程。

    “今天是运气好，投进了那个三分球，可下一次就未必了。所以还是要尽快提升我的投篮能力，只靠突破得分太单一了。”秦昊自语，捡起篮球，回到罚球线，调整动作，手腕一抖，篮球飞向篮筐，却没能命中。

    秦昊苦笑一声，随即抛开，继续训练。

    对秦昊来说，如今他的投篮能力还是太弱了，之前虽然也有练过，但没有进行系统的训练，动作不够标准，训练强度也不够，没能形成肌肉记忆，所以很不稳定，不能保证足够的命中率。

    现如今他算是从头开始，而对一个菜鸟来说，急停跳投、后仰跳投、后撤步跳投之类的动作都没必要练，就先练好定点跳投就好。

    而首要的，则是动作的训练，动作标准了，自然可事半功倍。

    所以秦昊选择从罚球开始，距离不算很远，出手可以慢一点，主要是将动作做到足够规范。

    一次次出手，有命中，也有投丢。

    “控球、投篮、突破、传球、防守、篮板球等等......篮球场上各种动作，其实都是由这一个个基本的技术串联起来的。”

    “从现在开始，我就必须要系统的进行训练，不能只依靠突破。不过相对来说还是需要有一个侧重，突破和传球依然是首要的，其次就是罚球和三分投篮。”

    半个小时的训练之后，秦昊停下休息，脑子里依然在计划着。

    如今进入了校队，很快市联赛就会开打，也由不得他一点点的去提高，还是要有一些侧重，扬长避短，毕竟时间不等人，还得应对市联赛。

    为了保证在场上的竞争力，突破依然是秦昊如今最大的法宝，他的自我定位还是以组织进攻为主，只不过因为身高太矮，所以直接突破得分并不是一件容易的事情，那么造犯规就很有必要了。

    所以，练好罚球是必须的。

    还有就是三分球，同样的原因，身高太矮，中距离投篮容易被封盖，拉到三分线外投三分才不容易被封盖，所以三分球的训练也很重要。

    突破、传球、罚球、三分球，还有控运技巧，这几样就是秦昊的计划中排在前几位的项目，其他的都要靠后。

    “呼，继续......”

    休息十分钟之后，秦昊继续训练。

    不只是罚球，突破、传球、三分球等都要练，只不过有些训练时间长一点，有些训练时间短一点，至于中距离投篮、防守、篮板球、跑位等，这些倒是不着急，反正进入校队之后每天也会训练。

    早上和晚上，只是他个人的针对性加练！

    训练结束，秦昊回家。

    今天父亲没有上夜班，和母亲一起坐在沙发上看电视等秦昊回家，秦昊一进门就看到父亲秦振国，秦振国不过三十几岁，还不到四十，但面容上已经有了几分风霜的痕迹，因为经常上夜班，气色也不太好。

    “爸。”秦昊喊道。

    “小昊回来了，饿了吧，我让你妈给你热饭，先去洗澡吧。”秦振国笑着说道，接过秦昊的书包。

    刘慧芳看到秦昊衣服湿透，忍不住埋怨：“天天都去打球，你就不累？对了，前几天你不是说要参加校队选拔吗？什么时候？”

    秦振国也看着秦昊。

    “呵呵。”秦昊笑道：“就今天下午，我已经通过选拔，成为校队的一员了。”

    “进校队又不能当饭吃，总之你给我记住，别耽搁学习。”刘慧芳话虽然这么说，但眼睛里分明有着几分骄傲。

    秦昊连答应。

    不一会儿，秦昊洗完澡，饭菜也热好。

    看着桌上好几个菜，有鱼有肉，秦昊不由得奇怪：“妈，今天什么日子？怎么这么多菜。”

    刘慧芳笑道：“那里是什么日子，就是上午你舅舅过来了，所以多做了几个菜，快吃吧，鱼和肉我都给你留着呢。”

    秦昊心中一动，他记得自己舅舅好像在一家房产中介上班，这会儿还是零几年，房地产热还没起来，不过也快了。

    房价马上就会迎来一波暴涨，此后几年，十年，房价都是一路飞涨，闹得无数人谈房色变。

    当初秦昊和人聊天，就有人调侃，说是这辈子最后悔的就是没有早点买房，越到后边越买不起。

    这几天秦昊除了训练之外，一直在想怎么改善一下家里的条件，可想来想去一筹莫展。

    虽然脑子里知道未来十几年的时代发展，可一来他如今只是高中生，很多事情做不了，二来父亲只是玩具厂工人，母亲是商场职员，都没什么太大的能力，哪怕他脑子里有好点子，好项目，父母也做不了。

    炒股啊，买彩票啊什么的倒是不需要什么技术，买对了就行，可这东西秦昊压根就不了解，无从下手。

    这会儿听母亲提起舅舅，秦昊忽然有了主意。

    现在房产热还没真正起来，虽说已经有了些苗头，但没多少人能够想到房价会涨那么快，那么多，自己有这个前瞻力，舅舅在房产中介上班，具备这方面的条件和操作能力，何不抓住这个机会赚一把？

    “小昊，小昊......”刘慧芳叫道：“想什么呢？吃饭啊。”

    “哦。”秦昊回过神来，问道：“妈，舅舅是不是还在干房产中介？”

    刘慧芳答道：“是啊，你问这个干什么？”

    “没什么，就是好长时间没见到舅舅了，怪想他的。”秦昊随口答道，这件事自己父母干不了，还得找舅舅才行。

    主意是有了，但具体怎么做秦昊觉得还需要好好计划下，毕竟他如今只是高中生，不可能自己去做，哪怕是舅舅的工作就和房子有关，由他来操作应该没问题，但还要想办法说服舅舅和父母才行。

    【作者题外话】：晚上还有一更，求收藏！再说下更新，上午九点，中午十二点，下午五点各一更，投银票多会有加更哦！

