
　　“你说什么？”

　　高听到扶苏的话，不由的一愣。

　　扶苏居然要用一些暗地里的手段，他还没见过扶苏说这样的话。

　　扶苏这时候却点点头，微微吸了一口气说道，

　　“我们吃亏了这么多次，哪一次不是上了他的当？”

　　“但是这一次，我们要先下手！”

　　听完扶苏的话，高忍不住兴奋起来，说道，

　　“好好好！扶苏，你早该这样了！”

　　“你说你有什么计划？”

　　扶苏微微吸了一口气，看了眼周围，都是自己的秦军，回道，

　　“你刚刚看到那一辆马车了吗？”

　　“那里面有三个孩子，叫做礼义廉，他们是如今匈奴单于冒顿的孩子！”

　　“我们找个机会，把他们送回去。”

　　听到这话，高却迟疑了一下，说道，

　　“扶苏，这不是通敌吗？”

　　他就算再不爽赵浪，通敌的事情，他是不会做的。

　　倒不是说他多么有原则，而是他心中的骄傲不允许，他是大秦皇子，哪怕匈奴再凶狠，他也不可能和蛮夷合作。

　　就好想野兽的身体比人强，可谁会和野兽结合？

　　没有这样的道理。

　　扶苏这时候回道，

　　“高，我怎么可能和匈奴联合，你不知道，这三个孩子如今是我老师的弟子。”

　　“奉行的也是仁德之道，这次赵浪带他们来北疆，就是为了用孩子来威胁冒顿，可稚子何辜啊？”

　　“再则，以匈奴人的性子，恐怕也不会就因为这些孩子停手。”

　　“而大秦和匈奴交战，只会两败俱伤。”

　　“如果我们能帮助他们回去，那么这次的大战之后，等三人成长起来，双方或许有言和的机会。”

　　“到时候我们再实行仁德之道，这些蛮夷如何能抵挡？如此数十年之后，大秦的边疆便再无忧患了。”

　　看着扶苏说完自己的想法，高都不由的愣了一下，随后说道，

　　“扶苏，你居然有如此远见！”

　　扶苏略有些自傲的昂了一下头，但很快压下了自己的骄傲，说道，

　　“这也是我和老师之前有提到过的，只是没有想到，这机会来的这么快。”

　　高这时候点点头，说道，

　　“好，那就听你的，只是我们就算把人从赵浪那里救出来，可是怎么和匈奴人联系上。”

　　扶苏这时候自信的笑了一下，指了指自己身后他救回来的一千多匈奴，高句丽人，说道，

　　“这些人里，自然有可以用的人。”

　　看到这一幕，高心中再无疑虑，说道，

　　“好，那就听你的！”

　　“现在，我们只要从赵浪手中救出人来了，不过这也不容易啊。”

　　“这么重要的目标，他们肯定会严加看守的。”

　　扶苏点点头，

　　“嗯，这倒是无妨，我们这些天先弄清楚他队伍里面的情况，等快到了边界的时候，再下手。”

　　“到时候，救出人就直接送出去，不能给赵浪机会。”

　　高极为赞同的点点头，不得不承认赵浪的手段狠辣，他们必须要一次到位。

　　不过，他也还有忧虑，

　　“如果之后赵浪找麻烦怎么办？”

　　扶苏也听得脸色微白，赵浪的性子他们是知道的，咬咬牙说道，

　　“父皇和蒙将军不会让他乱来的，而且等这一次大战之后，再过几年，我们的手段就会有效果出来。”

　　“到时候，才是我们反击的时候。”

　　“要过几年啊？”

　　高微微有些迟疑的说道。

　　扶苏脸色微肃，回道，

　　谷</span>“高，大丈夫要看得长远一些，再则，我们如果不这么做，你以为何时能回咸阳？”

　　高顿时默然，最后点头道，

　　“好，我听你的！”

　　两人打定了主意，很快便调转马头，跟上了赵浪的队伍。

　　却没有发现，他们身边的一名秦军却是满脸的无奈，

　　说这些话的时候，好歹避着点人啊！

　　他么的，他被安排潜伏在扶苏的身边，之前可也是接受了大量训练的。

　　刚上任的时候，他还有些紧张，想着要怎么刺探情报。

　　甚至做好了，被发现之后，身死的场景。

　　毕竟，哪怕他是赵浪的人，但一个皇子想杀他，还是没什么问题的。

　　而且皇子之间相互安插间谍，也不是什么好听的事情。

　　可是万万没想到，扶苏每次谋划，那都是正大光明，这让他很没有成就感。

　　很快，一行人就回到了营地里，天色也暗了下来。

　　秦军等换岗了之后，便一路直接到了赵浪的营地里，到了对方的跟前，

　　“蛛网纵级探子见过主人。”

　　秦军行礼之后，很快将自己得到消息告诉了赵浪。

　　听完秦军的话，赵浪的脸上不由的浮现出一丝古怪，

　　虽然他特意在扶苏的面前提起礼义廉的名字，但是也没有想到，扶苏居然会这么快的开始行动。

　　但这样也好，早一点送回去，计划也能早点铺开。

　　让探子回去继续看着两人，赵浪很快对一旁的奴说道，

　　“告诉胡亥，之后礼义廉就归他看顾了。”

　　奴这时候迟疑了一下，回道，

　　“主人，公子胡亥生性跳脱，这种看人的事情，恐怕会出问题的。”

　　虽然胡亥现在也有一些长进了，可看人这种事情，绝对不是对方擅长的。

　　所以他有必要提醒自己的主人。

　　赵浪却露出一个笑容，说道，

　　“无妨，你去传令就是。”

　　奴顿时不再多说，他已经尽了提醒的责任。

　　主人还是要这么做，就必然有他的道理。

　　只是等奴出去了之后，赵浪微微的皱了下眉头，有些担忧的自语道，

　　“这两人总不会连胡亥都搞不定吧？”

　　很快他再次说道，

　　“来人，给我散布一些消息出去！”

　　几天后，云中郡。

　　一行秦军正在道路上行进。

　　扶苏和高这时候特意走在了队伍的最后方，

　　“高，情况打听的如何了？”

　　扶苏这时候问道。

　　高带着几分兴奋的回道，ŴŴŴ.23sk.com

　　“已经弄清楚了，赵浪这些天都在忙军事，看顾那马车的任务交给了胡亥！”

　　“这次救出那几人应该是没有任何问题了。”

　　“胡亥？”

　　扶苏微微皱眉，

　　“这两天我也看了他几天，他虽然多有抱怨，可是如今行事却颇有章法。”

　　“恐怕也是不容易应对。”

　　高这时候露出一个自信的笑容，说道，

　　“无妨，我却是还探听到了一个消息，一定能把他引开！”

　　（元旦快乐！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第664章 大丈夫要看得长远一些免费阅读。https://xs.23sk.com 