    宫梦弼趁牛角巨鬼写供词的时候，便将他的栖身的画卷祭炼了，免得他又生出什么侥幸的心思。

    不过他显然高估这牛角巨鬼了，明知道宫梦弼在祭炼他栖身的画卷，但他也没有反抗。

    髑髅神飘过去看他写字，字倒是很好看，看来跟着画圣也不是什么也没有学到。

    “你不想反抗反抗？他只是七品，你已经六品了。你是逃还是打，他都不是你的对手。”

    牛角巨鬼怪异地看了一眼髑髅神，问道：“你死后还没有去过地府吧？”

    髑髅神摇了摇头，道：“我死后就被人祭炼成了法器，没有去过阴间。”

    牛角巨鬼叹道：“你要是去过阴间，去过蒿里鬼国，见过岳府神兵，就断然说不出这样的话来。岳府不管人间，但管理阴间，他们的本事你远远想象不到。”

    “虽然在人间自在逍遥，但我又不能成仙，迟早要回去阴间的。现在一时逍遥，等到了阴间，哼哼。”牛角巨鬼冷笑了一声。

    髑髅神没有他看得那样长远，但是听着牛角巨鬼这样说，他又看向宫梦弼，心中似乎有一点什么东西渐渐萌发出来。

    等牛角巨鬼写完了供词，宫梦弼拿来一观，便收在怀中。

    牛角巨鬼拱手道：“你祭炼了我栖身的画卷，又得了画斋，便算是我的新主人了。”

    宫梦弼道：“不必这样急着套近乎，等岳府定夺再说。”

    牛角巨鬼被他看穿，顿时有些羞愧。

    髑髅神落在他肩上，小声道：“他素来这样，但是没有坏心，很好相处。”

    说这话的时候，髑髅神心里已经在窃笑。

    牛角巨鬼信以为真，小声道：“我知道了，不会往心里去。”

    宫梦弼听得清清楚，只是摇了摇头，心道：“这髑髅神竟然转性了，居然开始说实话？”

    宫梦弼看向神女引剑图，问道：“你知道飞鸿仙子是何人吗？”

    牛角巨鬼上来看着这幅图，道：“飞鸿仙子是天门剑仙，平生只修一剑，剑就是法、法就是剑，如同她性格一样，宁在直中取，不在曲中求。”

    “我是没有见过飞鸿仙子，但是听画圣谈起过她。早年画圣当官之时就曾与飞鸿仙子有过缘分，二人曾连手平山匪贼寇、斩害人妖魔，画圣对她十分仰慕。”

    “后来画圣辞官，被妖人追杀，从皇都一路南下，飞鸿仙子千里前来相救，为画圣作舞剑，为他壮志。画圣便作了此画，本想着送给飞鸿仙子，但最终还是没有送出手。”

    宫梦弼道：“怕是画圣深陷穷途，心中有情，却不忍连累飞鸿仙子。”

    牛角巨鬼道：“正是如此，飞鸿仙子心中未必没有画圣，画圣心中未必没有飞鸿仙子。他们虽然没有结成道侣，但却更甚道侣。”

    宫梦弼自然能够理解这些，他能把握缘分，因此对这样的事情更有感触。心中有情不意味着一定会在一起，人生的境遇难以预料。但不在一起，也并不意味着不重要。

    飞鸿仙子这样不拘泥于儿女情长的仙中侠女，也着实令人敬佩。

    宫梦弼又看向美人出浴图，问道：“这位你认识吗？”

    牛角巨鬼道：“玉泉山的玉面狐，我也没有见过，但似乎是也与画圣有些许纠葛。”

    不必宫梦弼再问，牛角巨鬼道：“那苍龙我见过，在海州行云布雨，解了大旱，画圣就为他作画，还得了他的赞赏。”

    牛角巨鬼可惜道：“我跟随画圣太晚了，许多东西都没有见过。”

    宫梦弼看了他一眼，道：“等岳府定夺之后，若定你无罪，有你足够的时间去见。”

    牛角巨鬼便露出喜色，道：“那就承您吉言。”

    宫梦弼将牛角巨鬼收入画中，还是写文书，写了三份，各有侧重。给泰山娘娘的重在说明行善积德、履行仙职；给天狐院文书库，也就是风闻司的，重在说明画圣与闯入画斋那伙人的事宜，并请教风闻司是否有相应情报；最后一份给岳府阴阳司的，则重在说明牛角巨鬼伏辛于鬼雾之中发现的阳间入口，画圣肖像试图复活，以及如何处置伏辛上。

    把伏辛写的伏辩夹在文书当中一同焚烧，看着青烟袅袅，宫梦弼便拍一拍手，静候回音。

    泰山娘娘自然没有回信，只有灵应略微增长。风闻司很快就呼唤了宫梦弼的名号，请他灵神到天狐院，告诉他并没有闯入画斋那伙人的情报，但是玉面狐和飞鸿仙子的卷宗倒是有，不过涉及一些秘密，并不能给宫梦弼看。

    宫梦弼表示理解。若是无关的机密，那还是不要知道的好。

    阴阳司也很快来信，说是晚上就有鬼差来押解牛角巨鬼回岳府，等调查清楚之后再做定夺。

    到了夜里，余合就到了受月楼，见了宫梦弼就笑道：“这不是鼎鼎大名的宫明甫吗？”

    宫梦弼摇了摇头，道：“来调侃我来了？”

    余合道：“不敢，你可是府君面前的红人。”

    宫梦弼“嚯”了一声，道：“我都不是岳府的人，倒成了府君面前的红人了。”

    余合笑了一声：“红人不红人我不管，巨鬼伏辛呢，我来捉人了。”

    宫梦弼便将伏辛从画中召唤出来，看着阴差给他上了枷锁，这莽汉眼巴巴地看着宫梦弼，被鬼差押解着一步一步进了岳府。

    等鬼差先行退下，余合才道：“每次来见你都是事。”

    宫梦弼两手一摊，道：“这也不能怪我呀。”

    余合叹了一口气，摆了摆手，道：“不提了。你是在文书中问画圣肖像能否复活？”

    宫梦弼道：“正是如此。”

    余合道：“画圣是登仙了，又不是死了。本尊尚且在，何来复活一说？”

    宫梦弼皱眉道：“既然不能真的复活，那那些人图什么？”

    余合道：“假作复活，那画像最终只能会变成一个与画圣十分相似的人。一个自以为是画圣，实则并非画圣的假人。到底图什么，那我就不知道了。”

    宫梦弼拱手道：“多谢余神官。要不要坐下喝一杯？”

    余合摆了摆手，道：“我要去审问伏辛了，那通往人间的入口可不是小事，若是跑出去什么阴间魔怪，是造成大难的。”

    宫梦弼知道事情轻重缓急，就送他离开，道：“那就等日后闲暇了再聚。”

    余合看了他一眼，假笑道：“自遇到你来，我还没有闲暇的时候。”

    宫梦弼道：“不能怪我。”

    余合摆了摆手，道：“自然是不能怪你，都是命数，走了。”

    余合陷入黑暗之中，消失在阴暗的林中。

    等他走了，髑髅神才和罗刹鬼母从楼上下来。

    髑髅神道：“他被逮走了。六品啊，就随便捉走了。你要不要想办法赶紧逃？”

    罗刹鬼母强笑道：“他也没说要把我送到岳府去。”

    髑髅神装模作样叹道：“希望如此吧。”

