    

    之后的路程有着于禁相随，亡灵们即便是遇到了却也根本不过来围攻。

    倒不是因为它们害怕于禁，只是因为于禁施展了一种秘术帮助曹乐隐藏起了自身的气息。

    所以，即便是亡灵也根本不会对他产生任何的敌意。

    当太阳露脸天色大亮的时候，曹乐才收回了于禁，依旧没有丝毫的停歇继续向着古都城内返回。

    终于，在天黑之前，他抵达了古都....

    陵墓一行，虽然多少有点惊险，但去和回...他明显有了极大的变化。

    在回到了自己所在的酒店，曹乐便是倒头呼呼大睡了起来....

    ....

    晚上。

    曹乐醒来后，联系了一下穆白，告诉他自己回来了。

    他之前去陵墓的时候，并没有和穆白说实话，只是表示要去古都外转一转。

    穆白本来是不建议他自己去浪的，毕竟古都之外，遍地亡灵，曹乐这种人生地不熟的，难免会有危险。

    不过腿长在曹乐的身上，即便是穆白有心想要阻拦，奈何他晚上就已经离开了。

    这一离开那就是足足半个月的时间，在听到曹乐的消息，穆白也总算是松了一口气。

    但最近他也有着自己的学业任务，所以就表示不来找曹乐了。

    对此曹乐也没有在意。

    和穆白诉说了一下，他便是将自己所得到的亡灵精魄，尽数融入在了灵器之中。

    它是靠着消耗黑暗生物进化的，所以亡灵精魄的帮助显然也更大一些，融合出来的精魄还有爆出来的精魄再加上昨晚那统领及的残魄，曹乐的灵器几乎是一鼓作气提升到魂级的品阶！

    魔器本身倒是没有任何的变化，但他却可以感觉的出，这威力却是有了极大的变化。

    能这么快速的提升，说起来还多亏了罗冕了。

    要不是这个渣宰足够的黑暗能量，即便是古都搜刮一番，也未必就能让灵器这么快进阶成为魂器吧？

    来古都的目的已经达到了。

    如今自己拥有了新系，也是时候改回学校了。

    说起来，他也没想到，这一次的收割这么快便就结束了，来这里还不到一个月的时间，自己就将灵器提升了一个等级。而这会回去，正好赶上新学期，如今暗影系和空间系都已经达到了高阶，目前需要的就是把控星子了。

    而这新觉醒的火系，他还没有研究过了。似乎听于禁诉说，他的火系和夏侯兄弟的融合以及这阎罗魔铠也有着一些关联。

    本来的话，高阶第三系应该是强行觉醒亡灵系的，但这多出来的一个系，就是一个意外。

    不过，不管如何，多一个系总归还是好的。

    至于它是不是真的很特殊，那就得等自己掌握了七颗星子才能了解了。

    曹乐可谓是来也匆匆，去也匆匆...

    ....

    出了机场，虽然已经是夜幕降临，可魔都的晚上依旧是人来人往。

    终归还是这里才像是城市啊！

    在海妖没有犯境之前，魔都那绝对是华夏最安全的城市之一了。

    本来曹乐是准备去雀巢的，但想想正是假期，估摸着两个爱妃也都不在，旋即他便是奔着柳娴住处去了。

    至于曹颖....

    自从上了魔法大学和唐月又有了关系以后，那妹纸就完全是她在照顾了。即便是她出任务不在，也有着学校照看。

    他这个做哥哥的，那可是安心的很了。

    时不时打个电话问候一下，除此之外，也就是有时间了去看看她。

    没办法，曹乐需要修炼，需要历练，一年之后世界国府大赛开启历练的时候，他还要随波逐流，自然没办法照顾曹颖了。

    加上唐月尽心尽力的，小姑子自然就是给她带着了。

    ....

    “我还以为你已经把我们忘了那。”柳娴看到曹乐的到来，撇了撇嘴嘟囔道。

    “怎么会...”

    曹乐心想，就算是忘记谁，也不能给你们姐妹忘了啊！

    这么好的一对双胞胎，那简直是爱不释手，而且，在没有体验一左一右之前，他更是不可能遗忘了。

    “只是我需要修炼，也需要历练，这段时间没有在魔都而已。”

    “我知道的。”

    柳娴点了点头，又问道：“你吃饭没？”

    “还没那，刚从古都回来。这一次的历练收获不小，我觉得你和柳茹已经可以安心的体验生活了。”看了眼自己的空间手环。

    这里面的金子换成钞票之后，他将也是瞬间摇身一变成为一个几十个亿的小富翁了。

    这笔钱就算是一个普通的世家，也需要几年的时间甚至更久才能拥有的吧。

    而自己只是去了老祖宗的墓地一趟....

    嗯...

    要说曹老板当年不贪的话，那他可是一点都不信。

    不过也幸亏他奢侈了一些，不然就算是拥有了强大的天赋，没有足够的资源，想要快速的提升起来，也是一个费心费力的事情了。

    曹乐倒是没想着现在就创建曹家，主要是他一点经验也没有，眼下说白了还是提升自己的实力最为主要。

    当然...

    柳娴为自己辛辛苦苦的制作了一个草莓味的蛋糕，他觉得，修炼固然重要，但更加重要的还是陪着自己的人。

    说起来，他本身就是一个喜欢吃水果的人，柳娴也不知道是什么时候就准备了？

    只是，这小女人准备了还不想自己知道，竟然还藏了起来。

    的亏他眼贼，看到了那没有被遮严实的草莓~

    曹乐将柳娴拉住，笑道：“既然都准备了，为什么不给我吃，难不成是给别人准备的？”

    “我...”

    似乎是发现被曹乐察觉了，柳茹本来是想跑回卧室的，但突然就被抓住了，一时间难免有些小紧张。

    “我刚刚是去洗漱了，所以才....”

    其实不用她解释，曹乐都知道是怎么回事。毕竟，这小女人还是蛮保守的，也就是自己给她们租的新住处比较安逸，才会这样的吧？

    加上正好自己来了。

    而且，就这情形来看，柳娴多少是有想法呀！

    所谓的想法，那肯定是因为自己这么久没有在，她的手艺都落下了，毕竟做给喜欢的人，才是最快乐的嘛~~

    .....（快乐的事~~~）

    ....        

