
　　幽潮生的神通根本，是五根不同的道弦，五弦可以构成任何神通，施法速度要比符文神通快了那么一瞬。

　　而且，因为眼睛的构造不同，幽潮生是直接架构立体神通，他的神通没有起点，或者说神通的每一个点都是起点，同时向外膨胀，构成神通。

　　与这种神通对抗，你在看到身边有对方神通的踪影时，便已经身处对方的神通之中。

　　因此即便是帝忽原三顾分身先出招，其神通也是稍慢一筹。

　　等到他只剩下半身时，他的神通来堪堪来到幽潮生、小帝倏等人的身边，随即便被幽潮生挥手破得一干二净。

　　苏云面带笑容，看着鱼晚舟，而鱼晚舟的笑容已经僵在脸上。

　　就在鱼晚舟面容变色一瞬间，苏云悍然出手，手中一道剑光刺向鱼晚舟！

　　另一边，原三顾的下半身突然腾空飞起，一脚狠狠扫在幽潮生的脸上，幽潮生被扫得头脸歪斜，脸上还有着错愕的神色。

　　与此同时，鱼晚舟道境九重天爆发，却见苏云这一剑乘风破浪般，刺入他的重重道境之中，随即剑光如虫，在他的道境中不断吞噬他的道法和仙元，剑光一分为二，二分为四，四分为八，不断增殖！

　　鱼晚舟脸色大变，待那剑光穿破第五重道境，已经演变成无法想象的剑道洪流，宛如席卷天下的大洪水，任何道境，任何神通，在这股足以毁灭一切生命的剑道大洪水面前，都是螳臂当车，不堪一击！

　　小帝倏小声道：“这便是苏道友研究坟宇宙强者的虫文，领悟出的神通。他在剑道上有着极为非凡的天分，从虫文中领悟出剑道的第七重天……”

　　他颇为欣慰，这里面有着他莫大的功劳。

　　若非他解析坟宇宙的虫文，苏云也难以参悟出如此精妙的神通。

　　只是苏云在剑道上的天分太高，可以突破，但先天一炁就难以突破了，除非有类似弥罗天地塔那样的机缘，苏云才可能在短时间内突破到下一境界。

　　“苏道友明明在剑道上有着更高的天分和造诣，但似乎并不怎么下功夫。”

　　小帝倏想到这里不禁摇了摇头：“他的突破往往是自然而然，并非苛求。可见是思想有问题，需要打开脑壳改变一下思想……”

　　剑光不断吞噬鱼晚舟的法力，不断自我复制，自我衍生，来到第九重道境，险些便将他的视野塞满！

　　面对如此铺天盖地般涌来的剑光，如此恐怖的景象，鱼晚舟也不禁爆发出惊天动地的吼叫，声音如同受伤垂死的老狼，难掩声音中的绝望。

　　就在这时，原三顾的下半身奔来，噗的一声怼在他的屁股上，两人腰身血肉相容。

　　鱼晚舟顿时变成长着四条腿两个屁股的怪人，撒腿狂奔，呼啸而去，让苏云等人瞠目其后！

　　“云天帝！”

　　他的声音远远传来，叫道：“这一局算你赢了！待到了边陲，咱们再论一场！”

　　苏云收剑，漫天剑光顿时消散。

　　他头一次动用这种剑道神通，没想到即便是鱼晚舟这等道境九重天的存在也无法抵抗，心中颇为欢喜。

　　“你这招神通叫做什么？”幽潮生把自己的脸扭正，询问道。

　　苏云笑道：“这一招，便叫做虫文。”

　　幽潮生道：“不过如此。比不上你的钟。你为何不用钟？你用钟，便可以直接轰杀他，用剑，反而被他逃走。”

　　莹莹与小帝倏面面相觑，苏云自己都没有这么强大的自信，不知他哪儿来的自信。

　　苏云与幽潮生大战时，莹莹正在带着冥都大帝等人追赶小帝倏，因此不知道幽潮生被苏云打得有多惨。因此幽潮生固执的认为苏云的玄铁钟更为完美，威力更强，倘若祭起，定然无坚不摧。

　　只是幽潮生没有料到，倘若苏云祭起玄铁钟，战果多半还不如现在。

　　苏云哈哈笑道：“道友，你也不是放走了两条腿？”

　　幽潮生认认真真道：“我对他的道法神通预料不足，但也毁掉他的上半身，只放走下半身，可见我的战果更大。”

　　苏云摇头道：“我一剑废掉鱼晚舟近半法力，战果更大。”

　　幽潮生道：“这次算作平手。经此一战，道友，你觉得我是否有大帝之资？”23sk.Com

　　他露出希冀之色。

　　苏云勉强肯定，道：“你的本事想成为天帝，也并非没有可能，只是你修炼体系到尽头了，我们这个宇宙并无大一统的道界。我们的道界都是自己修炼出来的，因此我们人人都有成为道神的希望，而你没有。我们的上限比你高。”

　　幽潮生失魂落魄。

　　莹莹和小帝倏大眼瞪小眼，心道：“我们的上限的确高，可是我们五千多万年来没有一个人修成道神啊。”

　　苏云鼓励道：“但你也不是没有成为道神的可能。你加紧修炼，开动脑筋，我相信你是不笨的，说不定你能走出故土的修炼体系，与我仙道体系融合呢？”

　　幽潮生眼中又燃起希望：“我一定可以走出一条独特的道路！”

　　苏云笑道：“这才是我的道友。对了，一人智短，两人智长。你有所不知，我除了是云天帝外，还是通天阁主，聚集了当世最顶尖才智之人，集合众人智慧，推导推演道法难题，解开宇宙奥妙。帝倏道友便在我通天阁担任要职。”

　　小帝倏点头，道：“我帮他们研究一些来自太古禁区和异域宇宙文明的高等典籍，我偶尔还被他们研究。”

　　苏云笑道：“帝倏道友，后面这句话不必说。”

　　他希冀的看向幽潮生：“幽道友，集合我们的智慧，帮你走出一条道路，我们也需要你的智慧，帮我们解决难题。你觉得呢？”

　　幽潮生迟疑一下：“我加入通天阁，不耽误我成为天帝？”

　　苏云摇头道：“不耽误。”

　　“好！我加入！”

　　两人一拍即合，均是哈哈大笑。

　　苏云心花怒放：“又多了一个不用给工钱的。”

　　幽潮生喜不自胜：“我在通天阁中是你的下属，但到了朝堂上，我便是天帝，你是臣子！”

　　两人各有小算盘，打得十分精明。

　　又过了几日，距离宇宙边陲渐渐近了，突然星空扰动，两道光芒从另一个方向驶来，苏云凝眸看去，却是两支车队，各有九十六尊神魔拉着车辇，车上有神女魔女伺候着。

　　那是神帝和魔帝的车队！

　　苏云心中微动，神魔二帝从前对帝忽言听计从，认为帝忽能做天帝，而雷池祭起之后，这二帝也有成为天帝的想法，因此各自为战。

　　“难道他们也是听到了帝混沌的感召，因此匆匆赶来？”

　　苏云狐疑：“神魔二帝的本事，不见得比我高明吧？我战胜他们，固然有借用五府之嫌，但我而今的本事不借五府之力，也可以击败他们。为何帝混沌不感召我？”

　　他颇为不忿，难道在帝混沌心中，自己的实力还比不上神魔二帝？

　　突然，空间剧烈动荡，星空被卷起，甚至连苏云、小帝倏、幽潮生等人都被卷动，不由自主的向一个圆环中落去！

　　“邪帝！”

　　苏云头顶突然发出当的一声巨响，一只手掌拍在浮现出来的玄铁钟上，正是邪帝的手！

　　玄铁钟没有被拍飞出去，却被拍得旋转不休！

　　突然第二个邪帝出现，第二掌落在玄铁钟上，第三个邪帝出现，第三掌拍至，连续三掌，终于将玄铁钟击飞！

　　苏云抬手，与第四个邪帝硬撼一掌，气血浮动不休！

　　而另一边，也有一个个邪帝浮现，一边攻向莹莹和幽潮生，一边擒拿小帝倏！

　　邪帝对帝倏之脑也有着莫大的执念，嫁衣计划本来便是帝绝设计，用来炼化帝倏，获得帝倏肉身和智慧的。

　　现在嫁衣计划被帝忽攫取果实，他退而求其次，得到一半帝倏之脑也是好的。

　　不过就在他即将抓住小帝倏之时，突然脸色大变，旋即将太一天都摩轮经催动到极致，一瞬间便有数百尊邪帝出现，齐齐硬撼幽潮生！

　　“轰！”

　　星空炸开，狂暴的波动掀起一颗颗星辰向远处涌去！

　　甚至不少星辰被拉伸的空间抻得像是面条一般细长，不过这是空间的变化，居住在这些星辰上的生命却不会因此有所死伤，因为空间被拉伸，他们也被拉伸。

　　邪帝与幽潮生硬撼这一击，脸色顿变，立刻脱身便走，太一天都摩轮在星空中滚滚而去，甚至比苏云他们的速度还要快了许多。

　　幽潮生也被震得气血翻腾不休，心中骇然：“这个宇宙中竟然还有此等法力的存在？”

　　他看向苏云，心中有些狐疑，苏云仅仅对抗四尊邪帝，便被震得气血翻腾，看起来并没有自己想象中的那么强大。

　　“距离我上次击伤他，已经过去二十多年，邪帝的伤似乎也痊愈了。”苏云面色凝重道。

　　幽潮生心中凛然，三瞳旋转，心道：“云天帝竟然击伤邪帝这等强悍存在，果然非同小可！”

　　又过不久，苏云等人遇到了远远赶来的仙后，苏云愈发不爽，向仙后埋怨道：“帝混沌知道娘娘突破到道境九重，因此邀请娘娘，但我修为也突破了，不比娘娘弱。为何不邀请我？”

　　仙后娘娘笑吟吟道：“陛下不比我弱？不见得吧？陛下没有了开天斧，丢了先天神刀，去了五府，能有几斤几两？”

　　苏云冷笑道：“剩下的都是硬邦邦的硬骨头！”

　　仙后嘻嘻笑道：“硬邦邦的硬骨头？我看是软哒哒的吧？”

　　苏云哈哈笑道：“芳思想试试朕的本事？”

　　“怕你不成？”

　　两人火气渐起，正要较量，突然一个明亮的剑丸从星空中滚了过去，一个声音从剑丸中飘来：“不守妇道！”

　　听这声音，似乎是帝丰的声音，声音中带着忿怒不平。

　　仙后不禁勃然大怒，追杀上前，喝道：“步丰，你给我站住！老娘早就把你休了，什么叫不守妇道？”

　　他们很快远去。

　　又过五六日，苏云终于来到秦煜兜堵门的地方，远远看去，但见那里混沌之气弥漫，然而却有明亮的光芒从混沌之气中溢出，隐隐可见一座门户矗立在混沌之气中。

　　同时天外又有一道轮回环切下，极为明亮，虽然不如神通海上的那道轮回环，但也非同小可！

　　苏云张开眉心的雷霆纹，现出先天神眼，细细打量，只见帝混沌坐在那光门前，宽手大脚的轮回圣王侍立在他的身后，形如主仆。

　　而光门中，似乎有什么东西，正在与他们对峙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百六十七章 帝混沌召诸帝，苏大强意难平免费阅读。https://xs.23sk.com 