    很快的，长安幻魔魔云天王三人遭遇到了精锐的进攻！这些精锐一共是有十个人，这些都是真元大王精挑细选出来的高手，每一个可都是经历了无数的战斗这才有了今日的，这些家伙的实力甚至都是堪比天界高手了，纵然是没有神力加持，但是这些人的实战经验相当的丰富，“你们现在也应该是彻底的感觉到了吧，这谢长安三人的实力那是真的很厉害的，不然的话，真元大人是不会出动我们的，要知道，我们可是他的底牌了，为了这三个人，竟然是连底牌都拿出来了！“

    “我们可是苦苦修炼了这么多年了，这些年来，我门也一直都是十分期待这样的战斗的，因此，我们现在还真的是要好好的把握了，我们先藏好自己，等这三人来了，便是可以一击必杀了，纵然是这一点无法做到的话，那么也一定是要让这三人好好的感受一下我们的力量！“

    长安现在的心情当真是不错的，他的感知力其实现在一直都是在释放，他知道，这幻魔一旦出手了，周围的高手就一定是可以知道的，但是现在最麻烦的还是真元大王这个男人，这个男人的性子一向都是十分的爆裂的，可是现在这个男人竟然是可以这么的安静，这原本就是不太可能的事情，这个男人一定是在计划着什么！

    但是着周围的气息波动也是没有任何的异常，难道还真的是自己多虑了？不管这些，若是真的有着什么战斗的话，那么自己是一定要出手的，“两位前辈，请一定小心了，现在的真元大王实力可是相当的强悍的，不单单是他自己的实力强悍，他更是培养了一批战士，这些战士已经是被他抹去了所有的意志了，遇上了，当真就是一个麻烦了！

    长安虽然现在是魔门门主，但是这个男人从来都不会认为自己是有着多么的了不起，其实这魔云天王和幻魔都是有资格成为魔门门主的，因此，在这两个男人的面前，长安一向都是以晚辈自居的，这当然是没有错的，不管是功力还是见识，长安都是不能相比的！

    幻魔喜欢被人尊重的感觉，当然了，这样的感觉其实人人都是喜欢的，他也是没有想到，这个长安现在明明就是有着相当不俗的力量，可是这个男人现在依然是可以这么的平和，想要做到这一点的话，那还真的是相当不容易了，“门主，前辈什么的，还是不要喊了，刚才我就已经是知道了，你若是真的拿出了自己全部的实力的话，那么我可不一定能有着什么上风的，这样好了，现在大家既然这误会都是解开了，你就叫我大哥好了！”

    “叫你大哥，那么我是什么？你这个男人怎么在经过了这么多年之后还是这么的让人讨厌呢？别看现在有着十分重要的事情，但是我还是可以和你激战一场的！”魔云天王如此说道。

    其实这魔云天王和幻魔有着极深的交情，不夸张的说，它们可是生死之交了，从前也是一起经历了武术的战斗，但是这两人的性子却真的是不一样的，简单来说就是相互看不顺眼，但是对方有了危险之后，却又可以第一时间伸出援手的人，斗嘴，都是成为了它们的习惯了，这两人现在之所以能有着这么强悍的实力，其实就是因为这两人意志都是在不断的交手！

    多年的实战之下，让着两人可是有了无比强悍的实力的，“这还用说，你我激战了这么多年，你哪一次是赢我了，怎么？让你作我的小弟，你是不愿意吗？”幻魔当真是一个十分有趣的人，只要这个男人是恢复了自己的力量之后，那么这个男人的性子也是可以恢复到过去的模样了！

    “好了，两位兄长，现在也是没有那么多的话要说了，这魔域深处可是十分的危险的，只要是有着一丝大意的话，那么咱们只怕都是要在这里陨落了，要真的变成了这样的话，那么这就真的是很不好了，而且两位兄长自然也都是感觉出来了，这周围的气息波动丝毫是有些了一些不一样的地方，还是小心一些的好！”

    “好，长安，你说的很对，魔云天王，等这一次的事情解决了之后，我是一定要好好的和你战斗一次的，如此，你这个男人才会真正的知道，什么才是真正的恐怖，不过，长安，你的这一声兄长真是让我心中无比的舒畅，就冲着这一声兄长，我也一定是可以帮助到你的！”

    幻魔生性豪迈，昔日可是有着诸多好友的，若不是为了追求力量而让自己出现了一丝的癫狂的话，那么这个男人最后的实力一定是可以变得更加的强悍的，魔云天王对于自己的这个好友，自然是十分的了解的，看着幻魔现在也是真的恢复到了过去的模样，那么自己也真的就是放心了！

    “嗖嗖嗖”而就在这个时候，空中直接是激射出了三道无比强悍的冲击波，“你们三人现在什么地方都是去不了了，我们十个人自然是不会让你去妨碍真元大王的，真元大人为了这个时候，可是准备努力了很多年了，你们三人的实力也是真的十分的强悍的，若是一对一的话，那么我们都不是你的对手，可是现在当真不是一对一，自然也就不需要讲究什么规矩了，只要是可以将你们三人彻底的击杀的话，那么我们的任务其实也就已经是完成了！”

    十个实力无比强悍的魔族战士突然是出现了，它们穿着相同的盔甲，这盔甲也应该是用一种特殊的材料打造而成的，有着力量在流动，穿着这一身铠甲的话，自身的力量自然是可以真正的爆发出来了，不过这三道冲击波对于长安三人来说，也真的是不算什么的，它们以极强的护盾，保护住了自己！

    这应该要来的，到底还是来了，“我还以为是谁呢？原来是你们十个家伙，你们十个家伙的功力从前就是施恩的垃圾的，真的是没有想到啊，在经过了这么多年之后，你们的实力现在竟然都是可以变得这么的强悍了，只是十分得可惜啊，刚才的冲击波若是可以再厉害一些的话，那么自然就是不一样了，也许再强悍一些的话，这些冲击波便是可以击杀我们！不过可惜的是，你们也应该是没有这个机会了！”

    “魔九，就算是过去了这么多年，你这个男人也依然是一个十足的垃圾啊，为什么你这个男人就是不能将自己的心思都是放在修炼上呢？我可是记得十分的清楚的，之前，你说你想要修炼魔道，但是最后你却真的是失败了，这一份力量也是直接毁掉了你所有的经脉了，不得已，你只能是修炼肉身，你是魔族可是最后却是和妖族一般了！”

    “只有妖族才会修炼肉身，我魔族的弟子是不需要修炼肉身的，我们能如此的强悍，依靠的可全部都是血脉之力，不过，这一份力量你是绝对不会有的，说真的，你这个男人若是真的变强了，那么我还真的是想要看看，你最后究竟是可以进步到了什么地步了？”

    “怎么？你现在竟然是连自己的荣誉都不要了，竟然叫真元那个男人大人，你还真的是让我十分的意外啊，这真元算是一个什么东西，你现在其实还是有着可以回头的机会，千万不要再错下去了，不然的哈，这最后其实对于你来说，真的就是没有什么好结果的！”

    魔九昔日跟随幻魔修炼，可是这个家伙也是真的没有什么修炼天赋的，因此，就算是修炼这么多年之后，这也依然是不行的，可是这个男人对于力量的渴望也是达到了一个极致了，要是真的就这么让他放弃的的话，那么他自己只怕也是无法认同的，“幻魔大人，其实你说的这些，我当然都是知道的，真元大王是一个什么东西，我知道，可是我现在也是真的没有别的选择了，我现在既然是得到了这个男人的力量了，是的，这么多年下来，我是真正的第一次感受到了，这才是我真正渴望的力量，我现在就是要用这样的力量战胜你！“

    “这些兄弟都是我一手召唤出来的，幻魔大人昔日你对我是有着恩情的，因此，这一次我是可以放过你的，我想，这一点，就算是真元大人也一定是可以认可的，但是，这魔云天和谢长安是没有资格离开这里的，今日，它们两人那是一定要死在这里了，因此，大人，现在你也千万不要逼我，在这个世界上，我真正敬重的人没有几个，但你一定是其中之一！“

    这话说得是真不错啊，不过，这样得话，幻魔早就已经是厌倦了，这长安和魔云天都是自己得兄弟，那拿到说，现在就真的是要让自己舍弃自己得兄弟吗？自己要真的是这么作了，岂不是连畜生都不如了？魔其实才是最看重兄弟之情得，“好了，其实你这个男人一直都是知道我的性子的，我是不会离开的，你也不会离开，那么，现在唯一的选择就是，你我只能是战斗了，难道这不是你一直都是十分希望的事情吗？来吧，让我看看，这些年，真元这个男人都是教了你什么！“

    “天魔幻枪！“顿时，在幻魔的眼前，直接是出现了道道无比凌厉的刀锋，是的，这一招虽然是名为天魔幻枪，但其实真正打出的是刀锋，这可是这个男人利用幻象之力凝聚而成的杀招，此招发动的时候，对方就会陷入到幻境中，若是没有足够的精神力的话，那么这一招当真是无法抵挡的！

    “最强之护盾“魔九当真是厉害啊，其实这个最强护盾，就是他无比强悍的肉身，这个那人呢这些年九一直都是在疯狂的修炼肉身，而在经过了这么多年的修炼之后，这个男人的肉身也是真的达到了一个极为强悍的地步了！不夸张的说，现在这魔九的肉身就是达到了刀枪不入的地步了！

    妖族战士的肉身那按时无法和自己的肉身强度相比的，自己就算是没有了魔族血脉，依靠如此强悍的肉身，一样是可以横扫天下！“这出招也仅仅就是一个开始而已，此刻，这两人直接就是开始了近身战斗，这两个人的基本功当真是十分的扎实，尤其是魔九当真是招式狠辣，没有一丝的情面！战斗其实就应该是这样的，“这还真的是相当的不错啊，看来，这些年，你小子还真的是花费了不少的心思了，你若是没有绝对的信心的话，那么你自己的力量是无法锻炼到了这个地步的！”

    “真是没有想到啊，你小子现在竟然也是会有着这么强悍的一台能，不过这么作这就对了，真元这个男人的本事是不怎么样的，但是作为师父来说，这个男人还是很好的，连你这么一个废物，这个男人都是可以教成这样，不过，你的肉身强度在我的眼中，当真是什么都不是的！”

    “看招！”幻魔直接就是一拳打出，这一拳的力量当真是十分的强悍的，这无比强悍的肉身竟然是碎裂了对此，魔九自然是无法认可的，这究竟是发生了什么，为什么自己的肉身竟然还是无法抵挡这个男人的一拳呢？你们这些废物，现在还想看到什么时候，现在你们就给我全部出手，我的要求就只有一个，我要这里所有的人都是完蛋，彻底的完蛋！“

    “怎么？战斗这才刚刚开始，你这个男人现在就是如此的着急了是吗？你这个男人现在还真的是不行啊，你这样的性子，自然是没有资格学到一些真正的招式的，看来，这一次，你这个男人是真的要完蛋了！“

    魔九当然还有着极为强力的招式的，但是现在这个时候是不能使用的，这可是他的保命绝技了，若是在这个时候使用了，那么自己可真的就是什么底牌都没有了，在任何战斗中，都是不可以让自己陷入到绝对的被动中，这是幻魔说的，这些年来，自己也是真的没有忘记的！

    “幻魔，你我相识这么多年，就只有今日你这个小子说话是最好听了，你这个人啊就是爱面子，原来，我早就是你的兄弟了，这个事情你早就应该是和我说的，看来，你和这个魔九之间应该是有些事情的，那么这些垃圾我和长安九帮助你料理了，放心，都是兄弟了，我自然是不会害你的！“

    长安其实并没有那么多的废话，这些垃圾，他早就已经是彻底的解决了，魔云天王想要出手，这是绝对不可能的事情，“兄长，我之前就是因为过于的弱小，这才没有保护楚天雄大哥，这是我一声最大的遗憾，两位前辈既然将我看作是兄弟，那么作为兄弟的我，自然就是要保护你们了，放心好了，两位的力量我都是十分的清楚的，但是这一份力量也应该是用在最好的地方才是，这些垃圾，我已经是彻底的干掉了！“

    长安就是这样的人，要么就不出手，这一旦出手，就是杀招，说真的，这个男人的实力现在还真的是十分的强悍的，对此，魔云天王也是没有想到，这个长安的速度竟然都是可以这么的快，看来，之前这个男人也一定是隐藏了自己的力量了，这个男人的真正力量若是真正的爆发的话，那么就算是自己的话，只怕都不是此人的对手了！

    看来，将此人认作兄弟，这是非常好的，这个男人若是敌人的话，那么还真的是十分的麻烦了，“魔九，现在你也是看到了，就算是过去了这么多年，可是你这个男人不管是作了什么，这都是没有办法战胜我的，你都是到了这个时候了，为什么就是不愿意死心呢？难道你还真的是要把自己的小命丢在这里吗？“

    “这是我自己的事情，和你没有关系，你们这些废物，之前都是怎么说的，说自己的实力是如何如何的强悍，但现在看看你们自己都是变成了什么样子，恶你们这些人现在这个样子还真的就是一些标准的废物了，你们这些人现在难道还不愿意起来吗？“

    “好，既然这是你们自己的选择的话，那么我也是没有什么意见的，但是真元大人的性子你们自然是知道的，这位大人若是真的生气了，那么我可真的就是没有了任何的法子了这个结果，你们自己要学会去承受，这也是我唯一可以对你们说的事情了，好了，就算是这样，你们难道也不愿意拿出自己的真正实力吗？这还真的是让我十分的难过了，你们不应该是这样的，不是吗？“

    “哈哈哈，这还真的是十分的好笑啊，就算是真元来了，那么我也是丝毫不惧的，真元，我知道，你这个男人现在也是真的将这所有的希望都是放在了这些战士的身上，可是这些战士的实力究竟是怎么样的，你这个男人难道就真的是不知道吗？我知道，你啊，你这些年来，一直都是想要战胜我的，可是你也应该是知道的，这还真的是不可能的！“

    “你我二人战斗了这么多年，对彼此都是十分的了解的，我现在既然是从魔域深渊中出来了，那么我就一定是要完成当年我一直都是想要去完成，但是一直都是没有完成的事情！我这些年可是一直都是在不断的修炼的，难道在过去了这么多年之后，你难道就真的是不想知道，我的功力究竟是提升到了什么地步了吗？“

    “幻魔，其实这些日子以来，我也一直都是在等你的，是的，你我也是相识了这么多年了，你这个男人究竟是一个什么实力，在这个世界上，应该是没有什么人能比我更加的清楚了，但是我刚才也是感知到了，你这些年虽然说一直都是在不断得修炼，可是你也一直尚未突破归元级，这当真是十分得意外了，按照你的天赋来看，能修炼到归元级，这也已经都是你的极限了！”

    “你现在所依仗的不过就是个人无比深厚的功力而已，好啊，我就是知道的，这些垃圾是无法困住你的，行了，我现在也已经是知道了，这一次，我就先放过你们三人了，谢长安，我之前就是说了，你这个男人千万不要得意，之前你连续击败我两次，其实被你击败的不过都是一些分身而已！我的本尊这几年都是没有出手呢？谢长安，其实我现在还真的是想要知道你这个男人在面对我的本尊之后，你究竟是会有着一个什么表情的！”

    “你说的这些我其实都是知道的，其实真元大王，你自己也应该是知道的，至今为止，我自己也是真的没有拿出我自己的真正实力的，其实我自己也是十分的期待和你的战斗的，但是我现在也是真的没有那么多的功夫的！“

    “下次若是有机会的话，那么我是一定要好好的感受一下，你这个男人究竟是有着怎么样的实力了！“在这个时候，长安直接是爆发出了一股无比深远的力量，这一份力量可是融合了长安的道之力的，其实这些日子以来，这个长安一直都是在不断的冥想，也只有通过不断地冥想之后，自己地功力才可以变得更加地强悍了！

    “好啊，你这个小子现在竟然都是可以爆发出了这么强悍地实力了，说真的，你小子现在能有着这样地实力还真的是让我十分地吃惊啊，我现在也是越发地期待了，我是真的十分期待和你这个小子地战斗地，但是你说地对，现在你自然是没有那个多余地时间地！“

    此刻的武元周身覆盖了一层寒冰，也只有这一种寒冰之力才能暂时的压制住这个小子爆发除了吞噬之力，这一份吞噬之力自然是真元大王的，值得庆幸的是，这个小子这些年来，一直都是没有放弃对自己的修炼，而且他在和真元大王战斗的时候，似乎是有了觉醒血脉的可能，当然了，在战斗的最后一刻，这个男人到底是没有觉醒血脉！

    但这一次的战斗，对于这个男人来说，其实也是一个相当不错的考验的，这一次这个男人若是真的可以苏醒的话，那么这个男人自然是可以让自己的功力变得更加的强悍的！

    “你现在也是放心好了，长安大哥马上就是要回来了，我现在也是真的感受道了这个大人的气息了，你啊现在也是真的很不错了，这些年，我果然是没有看错人的，你果然是没有任何的变化，就算是过去了这么多年之后，你的本心也依然是没有任何的变化！“

    “很多人都是说，我这样的人为什么在最后竟然是可以喜欢上了你呢？其实我自己也是真的不知道的，我想这应该就是一种感觉吧，这是第一眼的感觉！这么多年了，我也一直都是没有任何的变化的，你是我此生最爱的男人，这一点，那是永远都不会改变的了！“雨容在这个时候，一直都是在低声的说着，虽然声音很小，可是雨容知道，自己的男人那是一定可以听见的！

    而在这个时候，武元的精神世界中，这个男人的真元一直都是在不断的修炼着，是的，这样的感觉也是真的相当的不错的，之前，他也是真的没有感受到的，这样的感觉其实也是真的相当的玄妙的，自己现在难道不是已经重伤了吗？为什么，现在自己为什么就会变成了这样的呢？虽然是不知道，这究竟是因为什么，但是这样的感觉其实也是真的相当的不错的！

    “你现在变成了这样，这样的感觉其实难道也是真的很不错的，你看来，对于自己的力量也是真的不怎么清楚了，不过，现在我也是可以告诉你了，其实这一份力量就是你自己的，因为你就是我，之前你和真元大王战斗的时候，不是有着想要觉醒血脉之力吗？其实这精神之海中的力量就是你的血脉之力，很多人都是认为你武家的上古人族血脉早就已经是枯竭了，但是我现在便是可以告诉你，这个事情那是绝对不可能发生的！“

    “怎么样。对于自己的血脉之力，难道你这个男人就真的是没有什么喜欢的吗？其实你这个男人的修炼天赋其实也是真的很不错的！其实我对于你就只有一个要求，那就是你一定是要将这一份血脉之力真正的炼化了，这一份力量，其实我现在也应该是要真正的还给你了，我这些年，也一直都是在保存着这样的一份力量，你当然是知道的，不是吗？“武元自己此刻也是有些发懵了，这究竟是发生了什么呢？为什么自己竟然是会有着这么强悍的精神之海呢？其实自己的修炼天赋究竟是怎么样的，也只有自己才是真的知道的，刚才这个声音说了什么，说自己还是有着机会可以觉醒上古人族血脉的，要真的是可以这样的话，那么自然就是最好了！”

    一旦自己觉醒了血脉之力的话，那么自己自然也是可以帮助到长安大哥了，是的，正是因为有着这么一个决心的话，那么这个男人周身的寒冰竟然也是出现了一丝的碎裂，是的，这寒冰全部都是碎裂了之后，这个男人现在也是真的可以爆发出全新的力量了！

    “我就知道，你这个男人一定都是将我之前说的话，全部都是放在了心上了，这还真的是相当的不错了，你这个男人其实也是有着相当不错的修炼天赋的，可是这些日子以来，你对于自己其实一直都是没有什么自信的，我也是真的希望，在通过了这一战之后，你这个男人也是真的可以变得更加的强悍的，这其实也是真的很不错的！”

    “雨容，你自然是不用担心的，我现在也是将幻魔之心拿回来了，你只要是有了这个力量之后，那么你的力量自然也是可以变得更加的强悍了！放心好了，你为了大哥作了这么多，大哥是一定不会让你就这么陨落的，你还记得你之前是答应了我什么吗？我还真的是十分的清楚的，你说，你也一直都是想要和我喝酒的，这个事情，我也一直都是没有忘记的！”

    长安在这个时候，终于是回来了，但是此刻，长安现在也是真的感觉到了这个武元的强悍力量，是的，这个男人似乎是觉醒了一种极为强悍的力量了，这究竟是什么缘故呢？这一份力量究竟是什么呢？但不管这一份力量是什么，这一份力量也应该是真的帮助到了这个武元了！

    “大哥，其实现在武元这个男人当真是不错的，这个男人现在也是真的觉醒了自己的血脉之力了，我也是真的感到十分的意外和惊喜的，这当真是不错的，昔日很多人都是说，这一份力量也是没有机会觉醒了，但是真的是没有想到啊，这个男人现在竟然是真的可以觉醒这样的力量了！”

    什么？血脉之力？这事情要是真的，那么就真的是太好了，这还真的是让人十分的意外了，想不到，这个小子这一次竟然也是真的可以因祸得福，此人竟然是有着这么大的造化，这当真是不错的！

    “大哥，你终于是回来了，我现在的力量当真是相当的舒服的，我似乎是真的觉醒了家族的血脉之力了，这么多年了，我也是第一次成为家族中觉醒力量的人了，大哥，我现在能有着这样的机遇了，这也是真的相当的不错的，不是吗？”

    要知道，这上古人族血脉当真是十分的稀有的，这一份力量从前便是十分的强悍的，只要是得到了一丝的话，那么自身的实力及时可以提升很多，而这一份血脉之力对于自身的要求也是很高的，这一般的人自然是不能修炼的，但是在经过了这么多年之后，这一份血脉之力早就已经是枯竭了很多年了，到了现在，这个力量也是真的变成了一个传说了，在很多人的心中，这个力量究竟是不是存在的，这都是不知道的！

    因此，这个时候的武元当真是十分的运气好的，这个那人呢还真的是可以觉醒了自己的人族血脉了，这其实也是因为这个男人的血脉一向都是十分的精纯，加上昔日这个男人一直都是没有怎么修炼，这才能在各种巧合之下，才能真正的觉醒这样的力量，人族的上古血脉究竟是怎么断绝的，便是因为这些人一直都是在依靠血脉之力不断地提升自己地力量！

    一次两次可以，但是这时间长了之后，那么最后地结果究竟是会变成什么样子呢？这一份力量当真是相当地不错地，武元究竟是可以将这一份力量修炼到什么地步呢？其实他自己也是真的不知道地，但是这个那人呢现在既然是得到了这样地力量之后，那么这个男人就一定是会好好地修炼地！

    “好小子，我就知道，你这个男人一定是可以走到这个地步地，你这个男人也是真的相当地不错了，看来，你这个男人能有着这样地给机遇地话，这也是你自己地造化了，但是，我还是要和你说了，在这个时候，你也是真的不能放肆地，越是在这个时候，你就越是要不断地努力！”

    “门主，看来，现在也是真的不需要我地力量是吧，这就最好了，其实你竟然都是没有和我说过，你地兄弟竟然是有着上古人族血脉，这个男人现在既然是有着如此强悍地力量地话，那么这魔族地很多修炼之法这个男人都是可以修炼了，这些法门，也只有是娲皇大人才能修炼地，你也应该是知道地，娲皇大人和我魔族是有着极深地渊源地，这些心法其实都是他留下地，小子，你地运气还真的是相当不错地，竟然都素hi可以得到这样地力量，看来，你小子日后地成就也是不可小看了，那么现在这个事情既然都是完结了，我现在也是真的要好好地修炼一番了，我之前便是说了，这一次，我既然都是出来了，那么我就一定是要做出一些事情地，这才是我这些年来，不断修炼的目的，只要是可以完成这个事情的话，那么不管是让我作什么，其实我自己都是十分的愿意的，好了，你们若是有着什么需要的话，那么直接和我说就是了，我是一定可以满足你们的，我的力量你们自然也是知道的，不是吗？这当真是不错的，不是吗？

    武元现在也是一直都是在不断的修炼，是的，这一次也应该是他最后的机会了，只要是把握住了这最后的机会的话，那么自己就一定是可以变得更加的强悍了，以境界来说，觉醒了上古人族血脉之后，本身就是达到了虚空级，若是在好好的修炼的话，那么成为归元级，甚至破碎虚空这都是可能的！

    真元大王此刻的脸色自然是十分的不好看的，他怎么都是没有想到，最后的事情竟然都是会变成这样，真是该死，早知道这个武元会觉醒血脉之力，那么就应该是要亲手将它击杀的！“

    可是现在这么说，似乎是真的没有了任何的法子了，好吧，这其实也是一个相当不错的好事情，这个那人的实力越是强悍，那么最后自己将他击杀之后的喜悦就会越发的强烈，武元，我还真的是没有想到，在承受了我一掌之后，你竟然还会有着如此的机遇，那么这一次，你可一定是不要让我失望才好了！

    武元此番毕竟是第一次觉醒血脉之力，这一份力量对于他来说也是真的十分的强悍的，想要真正的掌握的话，那么这还真的是相当的不容易了，但是在这个时候，他不打算是借助长安的力量，其实这个男人的想法也是十分的简单的，他会好好的利用自己的这一份力量的！可是，事情真的就会这么的简单吗？武家和藤族都是感应到了上古人族的血脉之力，因此，在它们的眼中，武元夜已经是成为了一个真正的高手了，若是就这么舍弃了，那么这还真的是相当的不好了！“

    “你们现在也应该都是知道了吧，这武元此刻也是真的觉醒了自身的血脉之力了，真是没有想到啊，我武家竟然是上古人族的后裔，这么多年以来，我们都是认为这个血脉早就已经枯竭了，但是没有想到啊，上天对我武家当真是不错的，竟然还是让一个小子继承了如此浑厚的血脉之力，现在你们自然也应该是知道，接下来究竟应该要怎么作了是吧？我对你们的要求，就只有一个，一定要赶在藤族之前，把少主请回来！”

    上古人族血脉觉醒，这当然是十分重要的事情了，藤族擅长锻造，对于这样的血脉其实并不看重，但它们就是不愿意让武家得到这样的力量，“很好，这个小子果然是没有让我失望的，这一次，你们也是去吧，，这一次，我藤族终于是可以在天下扬眉吐气了，这一刻，其实也是等待了很多年了！”

    武元对于这些当然是不在意的，此刻，这个男人依然都是在不断的修炼，修炼这个事情上，他是要和长安学习的，长安就是可以在任何环境下修炼，没有一日是懈怠的，是的，正是因为如此，这个男人最后才可以获得如此强悍的力量！

    武元现在也是终于知道了，只有自己强悍了，这才是真正的强悍，至于其他的，其实根本就没有那么的重要，不是吗？

