 对面的模糊人影，见程咬金一斧子劈开，顿时瞳孔一缩。

“喝！！！”

一声厉喝，手臂猛地挥舞，黑雾沸腾，翻滚而起，化作一柄大刀，迎向程咬金的斧头。

轰！巨响出来，那黑雾所化的大刀，直接被程咬金一斧子，给劈成了粉碎。

而那明亮的斧头光芒，犹如一道流光，继续朝着模糊人影而来。

“不可能！”

模糊人影脸色大变，发出一声惊惧的惊叫。

“你不是四品真仙。”

“该死的人类，真真狡诈！”

模糊人影一脸惊恐，顿时化作一团黑雾，朝着侧方飞窜而出，险而又险的躲过了这一斧子，脸都白了。

程咬金这一斧子的威力，竟然完全出乎他的意料。

若是普通四品真仙，根本不可能如此轻易劈碎他幻化的大刀。

唯一的解释，就是情报错误。

程咬金根本就不是四品真仙，而是有着远超四品真仙的实力！“妈个蛋的，别人坑爹，你他么坑祖宗！”

不由得，模糊人影又气又怒，两只阴森的眼睛，狠狠瞪了幽灵王一眼。

这就是你丫的说的四品真仙？

不过，此时已经不是跟幽灵王算账的时候了。

因为，程咬金一斧子劈空，一个上撩，又一斧子呼啸着到了。

“剔牙缝啊！！！”

呼~大板斧带着风雷之力，凌厉而至，自下而上，朝着模糊人影的下巴劈开。

速度之快，让模糊人影根本来不及出招抵抗。

唰！危急关头，模糊人影一个铁板桥，身体后仰，险之又险避过了这一斧子。

可是，身体刚刚站直，准备后退与程咬金拉开距离再战。

突然间，耳边生风，凌厉的风雷之气，再次逼近。

“掏耳朵！！！”

程咬金一声大吼，板斧横扫而至，已然到来模糊人影的耳朵处。

尼玛！！！模糊人影吓得亡魂皆冒，他刚刚直起身，这一斧子就到了，根本没有一丝喘息的机会。

就仿佛，自己把脑袋凑够来，给程咬金砍一样。

模糊人影眼皮狂跳，实力到底不俗，危急关头硬生生从不可能的角度，将头猛地一偏。

呼~程咬金这一斧子，擦着模糊人影的脸颊，呼啸而过，把模糊人影吓得差点尿了裤子。

我滴个妈丫，这大老程太可怕了。

趁着程咬金这一斧子横扫而过，模糊身影抓紧一切机会，赶忙直起身子，准备飞撤。

“捎带脚啊！”

头刚抬起来，突然一声爆喝在耳边响起，风雷之声又至，迅如闪电！尼玛，怎么又回来了！这一下，可怕模糊人影给吓傻了。

他已经够快了，没想到程咬金一个掏耳朵砍空了，竟然毫不停顿，又砍回来了。

刚巧不巧，把脑袋凑到了斧子下边。

这下，模糊人影纵有通天的本事，再想躲开也来不及了。

“啊！！！”

模糊人影发出一声绝望的尖叫，脑袋砰的一声，被程咬金一斧子劈了个稀碎！嗖！同一时间，一道黑色的影子，犹如幽灵般跳了出来，飞速逃窜。

“卧槽，元灵跑了！”

程咬金见状，顿时大急，奈何再想追已经来不及了。

“他跑不了！”

就在这时，林海一声冷笑，两眼寒芒迸射，手臂猛地一甩。

嘬！！！一道破空声响起，顿时浩然正气冲天而起，刺眼的光芒将海底照的犹如白昼。

唰！轩辕剑冲天而起，漫天剑影从天而降，四下飞射，瞬间追至那元灵的身后，将他笼罩在剑影当中。

“啊，饶命啊！！！”

元灵被剑影中的浩然正气缠绕，顿时发出惊恐的求饶声。

然而，才喊了一句便戛然而止，整个人的身躯，直接被剑影绞杀！叮！一道无形的光华，在轩辕剑的剑身一闪而逝。

浓郁的死灵之气，瞬间化作浩然正气，被轩辕剑完全的吸收！叮咚！轩辕剑的等级提升了，当前等级2级。

叮咚！你领悟了剑之神通——浩气长存。

剑之神通——浩气长歌：轩辕剑专属主动技能，释放轩辕剑全部浩然正气，发出致命一击，对妖魔鬼怪会额外造成200%的物理打击和100%的灵魂攻击，威力随着浩然正气增加而提升。

卧槽！！！林海听到脑海中的信息提升，眼睛瞬间瞪圆，一阵狂喜涌上心头。

尼玛，想不到补刀吸收了这个模糊人影的死灵之气，竟然让轩辕剑升级了。

而且，升级的同时，还学会了一个新的轩辕剑专属技能。

浩气长歌？

名字挺优雅，关键是这神通的威力，似乎有点叼啊！对人类的就不说了，可是对这妖魔鬼怪的威胁，也太恐怖了。

不但有额外的200%的物理打击，而且还带有100%的灵魂攻击。

这简直相当于将攻击的威力，提升了数倍不止啊！“老祖宗！！！”

而这个时候，幽灵王却是一声惊呼，满脸都是恐惧。

他做梦都没想到，被他当做靠山，闭关数万年达到四品真仙顶峰实力的老祖宗，刚刚出关就被程咬金三斧子半给秒了。

不仅如此，连元灵都没有逃脱出来，被那可怕的剑芒，直接灭杀。

“太可怕了，太可怕了！”

幽灵王这才知道，自己远远低估了程咬金的实力。

早知道如此，借他个胆子也不敢随意侵犯修道者部落啊！跑！！！老祖宗都死了，他幽灵王哪还敢在此逗留？

一转身，化作黑芒，玩了命的狂奔而逃。

林海见状，则是嘴角一撇，露出淡淡的冷笑。

“这幽灵王，可算是自己的送财童子啊。”

“将自己老祖宗都送来，给自己的轩辕剑升级用。”

“这样的好人，哥哥岂能不表示一下！”

疾！！！骤然间，林海一声轻喝，将轩辕剑给再次祭了起来。

嗡！那冲天而起的浩然正气，犹如光柱般矗立在海水当中。

无数的剑影，化作漫天光华，笼罩四面八方。

“卧槽！！！”

幽灵王见状，吓得激灵灵一个冷颤，双腿发抖，差点尿了裤子。

刚才，他的老祖宗就是被这柄剑，直接灭杀了元灵。

现在林大炮又把它祭起来了，不用想也知道，这是要斩他啊！幽灵王此刻，真是恨爹娘给少生了两条腿，那逃亡的速度都破了他有史以来的纪录了。

然而，一道冰冷的声音，骤然在头顶响起，让幽灵王心头一震。

“剑之神通，浩气长歌！”

嘬！！！话音落地，那光柱一般的浩然正气，骤然全部吸入了轩辕剑。

随后，那轩辕剑光芒大盛，以快到无法形容的速度，激射而出！ 