    出门晃四天，回来跟他说，把容铮和他的魔剑一起按粪坑里了。

    尚仙不知道说自家师妹什么好，“你可把他得罪狠了。”

    他叹口气：“人家是百晓山培养对付宋在野的暗棋，现在的百晓山在七杀盟已经得了绝对的话语权，若不是魔剑老给他捣蛋，若不是七杀盟有两位星君得了联盟的支持，几番打压于他，他在七杀盟里，已经跟当年的宋在野差不多，有极大的话语权了。”

    可师妹倒好，把这样的人按在粪坑里。

    不要说容铮这个魔修了，就是道门中人，也得恨上师妹。

    “师兄认为，我不得罪他，他就会放过我吗？”陆灵蹊毫不在意，“如果他真的没对我注意过，那蟒蛇郭府，怎么别的人都没攀扯，偏偏就说起了他？”

    这？

    尚仙的眉头紧蹙。

    凭师妹的名头，或许早就注定了有野心的魔门修士，都要朝她想办法，打她主意。

    “师兄，我回来跟你说这些，是要请你帮忙的。”

    “你说！”

    “首先，你要借我们千道宗在无相联盟的力量，看住容铮和魔剑三个月。”

    陆灵蹊只恨魔剑太古怪，在想到方法彻底封印之前，暂时只能留着容铮的命牵制于它，“这三个月内，你要把他死死地按在粪坑之中，只要在我们无相界平安三个月，就算七杀盟将来把他提回去，联盟那边也能找借口，以对付魔剑之灵的方式，把他再按到粪坑里去。”

    是个办法。

    尚仙点头，“我一会就亲到太霄宫跟明季谈一谈。”

    太霄宫明季是地头蛇，想要把容铮按好，没他的绝对配合，肯定不行。

    “其次，师兄，那个粪坑……，你也要跟明季说多弄几个，每半个月给容铮换一次，弄新鲜一点的。”

    半个月换一次，还新鲜一点？

    尚仙顿了顿后，突然笑了，“幸亏太霄宫够大，人够多。”师妹要是折腾起人来，真能把人折腾死。

    陆灵蹊可不觉得，她在折腾人，“那把魔剑成精了，容铮借它的势，连联盟的藏书楼都进了，要是它再闹出什么，苏天狼苏师弟恐怕都要被他用大义压着，抽大把时间帮他压制魔剑。”

    “……行！你的意思我知道了。”

    师弟师妹，都是未来陪他一起承续宗门的。

    一个都舍不起，更何况两个了。

    尚仙的面容严肃起来，“联盟那边派出的人手，我会全换成我宗弟子。”

    ……

    大海之上，海浪涛天，右突右冲的鄂午已是穷途末路。

    是他提议强攻万元大阵，可是没想到，最终的结果会是这样。

    鄂庚已经死了，现在要轮到他了。

    可恨，他们被赶到上不能接天，下不能接地的地方，想要拼着一死，拉这些人修承天地因果都做不到。

    偏偏……

    鄂午回头看向那个因为他们的大战，莫名出现的岛屿，真想冲过去，拼着所有把它炸沉了。

    叮叮叮！

    无数剑气，想要把他赶远一点。

    岛屿上到底有什么，鄂午不知道，但只看残桓断壁中露出来的一个个古朴巨坛，还有这些人修兴奋的神情，他就知道，一定是好东西。

    他在剑气中穿梭，发誓决不让这些修士因他们捡便宜。

    叮叮！叮叮叮……

    包括闲风星君，都尽出全力，想要把他拦在岛外。

    只有无想，看到那些巨坛，面上有些古怪。

    她现在喝的酒，就是林蹊从水下巨坛里给她装的。

    “进！”

    一身红衣的风门在鄂午前进的路上，突然给他装了一道门。

    鄂午知道要糟，奈何收势不及，穿门的刹那，无数剑气朝他斩来。

    ……

    飘渺阁海域由重平等人接连筑起了七道防线，连天接地的海啸，每过一道防线的时候，都会弱上好些，等到七道过后，打到岸边，早就威风不起来，与平日差不多了。

    守御一段海路的宜法刚刚用法力弱化冲来的海啸，就感觉到远方海域传来的强烈怨念。

    那怨念四散在天地之间，好像恨不能撕尽世间一切。

    轰隆隆！

    面对迎面冲来又凶狠了好些的海啸，宜法的心头，却真正的松了一下来。

    最后一个化神境的魅影也死了，她终于可以回家了。

    宜法的十指连动，无数法决从手中打出，冲来的海啸，被柔力一托再托，等真正冲下来的时候，对她已经没了任何冲击力，弱化了数倍。

    她浮在半空中，看远处波涛虽然汹涌，却再也没有大的波澜，回身就追向第二道防线的海啸。

    不过，她还没冲多久，一道传音符就到了跟前。

    “宜法，向前两万里，师兄带你发财。”

    随庆师兄的声音，轻松且兴奋，宜法心中一跳，转身就跑。

    做为第一线拦截冲天海啸的修士，这些天，她其实发了一些财。

    那些四阶、五阶、六阶的海兽，捡着好吃的，把储物戒指都装满了。

    她一边飞一边后悔，自己跟林蹊犯了同样的错误，储物用具带少了，看看这一路翻肚皮的好东西……

    唉！

    都是钱啊！

    宜法收拾自己的两个储物戒指，可以说走一路，捡一路，也扔了一路。

    她总想着，捡更好的，把价值更低一点的扔了，所以一路都没得歇。

    如她这样干的不是一个两个，所有在第一线拦截海啸的元婴修士，都收到了传信，有一个算一个，全都在往这边捡宝扔宝，赶路的路上，不停地取舍。

    半天之后，无相界各方欣喜大患已除的时候，没人知道，这场大战，又给无相界带来了多少改变。

    ……

    回宗的陆灵蹊就差和笙师叔炼制的瞬移法宝了。

    “林师叔，您可回来了。”

    沈容站在鹤儿千雪身上，拦住陆灵蹊的时候，露出甜甜的笑，“柳师叔让我请您到云荡峰做客。”

    “你柳师叔那里没吃没喝，有什么可做客的。”陆灵蹊嫌弃不想去，“告诉你柳师叔，我不爱去，她要有事，就自个过来。”

    “噢！”沈容连忙放了一个传音符，拍着千雪，跟在她屁股后面，“师叔，宗门各处，我都转过了，可以跟您到金风谷做客吗？”

    嗯？

    陆灵蹊回头。

    小姑娘咧嘴，朝她扬了个大大的笑脸。

    “你是来找我要见面礼的吧？”

    “尚师叔、南师叔、采薇师伯他们都给了。”

    沈容就是来要见面礼的，闻言声音更清脆了，“师叔，我喜欢吃上次您给我的药膳。”

    找别人要见面礼，还带指定的吗？

    陆灵蹊伸手就在她脑袋上揉了一下，“你师父欠我钱，你师父还欺负我，还打过我的脸，你觉得，我能给你见面礼？”

    “您不是把我师父也揍了吗？”

    沈容这几天，除了修炼就是听故事，一点也不憷她，“师叔，见面礼这事吧，我要不要无所谓，我就怕将来我师父回来，听说您没给，要来跟您磨。”

    陆灵蹊转头看小姑娘，“最近手痒，正好跟他打一架。”

    “可是，柳师叔说，您近来在外面打过不少架了。”

    “……”

    这个柳酒儿。

    “说来说去，你就是想骗我好吃的。”

    陆灵蹊带她直入金风大殿，“我也不是不能给你，不过，你得让我瞅瞅你的本事。”

    “您瞅！”

    沈容把自己送到她面前。

    她也不知道怎么回事，对这位师叔，就是有一种特别的亲近。

    “你已经炼气九层了，试试把我膝盖处的寒气吸尽如何？”

    这个呀！

    当然可以。

    沈容在致远师祖那里，早就知道，未来如果可以的话，她要帮这位师叔，吸了身上的寒毒，“师叔您坐好。”

    两只长了好些小手窝的手隔着法衣按到陆灵蹊的膝盖上，运转功法，很快，一丝阴寒之气，带着一点点寒雾，在她的注视下，就被吸了出来。

    膝盖一阵麻痒。

    不过，陆灵蹊的心头却是大振。

    果然有效。

    “行了，不用试了。”

    陆灵蹊阻住她，“我等你长大。”这样零碎试，受苦的还是她。

    她拎出两个食盒，“你可要快点长大。”

    