    无心如今就是即将脱离牢笼飞向自由的鸟。

    他渴望能够去外面到处走，到处看！

    夜行不禁寻思，怎么林远突然间改变了主意？

    之前明明都一直将无心关在往圣城里。

    任由无心在往圣城如何胡闹，总之就是不允许无心离开。

    现在却主动让无心出去，要知道外面危险重重，这个节骨眼，万一被圣兽四族一些有心人盯上，岂不会有麻烦。

    实际上，这一点林远怎么会没有考虑到。

    只是这段时间刚好很特殊。

    麒麟一族这才刚赢下了凝仙露的开采权竞签。

    这个时候，圣兽四族若是敢对无心出手，那不用想都知道是他们做的。

    大家谁都不希望将麻烦往身上惹。

    尤其是接下来很长一段时间，凝仙露的分配都得看麒麟老祖的脸色。

    大家谁都不是傻子，没有必要为了一时之快，非得在这个时候闹不愉快。

    因此无心此次出去，相对要安全一些。

    更何况，在林远看来，他可不能将无心一直护着。

    这样的话，无心如何能够成长。

    这一次的化梦境遗迹正好是个机会。

    因此特地让无心去长长见识。

    当然，无心作为往圣城唯一的圣子。

    如果说林远没有做任何的二手准备，那也是不可能的。

    实际上，他的确有很多后置计划。

    例如给了无心一个浓缩了林远一击之力的玉佩。

    光是这一个玉佩，放眼整个遗迹，绝对无人敢惹。

    谁敢惹，谁就被一招秒杀！

    除此之外，这一次夜行和无心同行，实际上还有两个暗中的护卫跟随。

    只是两个护卫不会刻意跟随，他们会成为遗迹探索的一员。

    而林远给无心的玉佩也有一定的感应能力。

    所以护卫大概也知道无心的方位。

    只要玉佩一激活，他们就会以最快速度赶到现场！

    当然，这些布置，此刻的夜行和无心并不知道。

    无心迫不及待地拉起夜行就朝往圣城城外走去。

    踏出城门的那一刻，无心张开小小的双臂。

    “咿呀，是自由的气息！”

    夜行就站在城门外，他寻思，这就是出个城门，前阵子竞签不是才出去过吗。

    当然，他也不会这么不识趣在这种时候打击无心的兴致。

    “我们现在就走！”

    无心似乎早就知道化梦境遗迹的具体位置。

    二话不说就甩出一架飞舟。

    这飞舟看着就高级，上面还印有圣兽域麒麟一族的图腾！

    一般的路人看到这种飞舟，都知道是往圣城圣兽一族的。

    就是一些横行一方的匪徒，看到这个图腾那都没有半点打劫的想法。

    夜行就坐在无心的飞舟上。

    这飞舟的内饰那更是相当奢华。

    需要的东西更是一应俱全。

    夜行躺在里面的真皮长椅上，不禁心中也有些向往，什么时候自己也该去置办一艘自己的飞舟。

    每次出行都得去港口，麻烦不说，还得担心有没有回趟的。

    一架飞舟，买下来自然也不便宜。

    哪怕是最普通的飞舟，怎么也得要个一千上品元晶。

    更别提那些造价高昂的，像无心现在的这架飞舟，要是拿出去卖，估计能够任何一个修士一辈子吃喝不愁的。

    飞舟的速度也是极快。

    在空中宛若一道金色的流光，快速飞往化梦境遗迹所在的地方。

    一个时辰后。

    飞舟稳稳落在了一座连绵山丘之上。

    无心舒坦地走到甲板上伸了个懒腰。

    此时不少人路过时都忍不住投来艳羡的目光。

    可在看到飞舟上的图腾之后，全都没有半点犹豫，扭头就走！

    圣兽一族，那谁敢得罪。

    圣兽在圣兽域那可是拥有着绝对的权力。

    夜行感觉自己似乎沾了无心的光，一路上顺风顺水。

    下了飞舟之后，来到遗迹的门口。

    发现这遗迹竟然提前被人给占了。

    “兰渝城斐家今日进入遗迹探索。”

    “诸位见了都请回吧。”

    围在四周的修士、妖族一个个都满脸不平。

    “凭什么你们斐家就得占着遗迹？”

    “就是，遗迹又不是你们斐家祖传的，为什么不让我们进。”

    “我看你们就是想独吞遗迹！”

    “无耻至极！”

    “放我们进去，明明是别人先发现这个遗迹的。”

    “人人皆可进去探索，你们斐家这么做，不怕犯众怒吗！”

    守着遗迹入口的斐家族人冷笑道。

    “尔等莫非今日想得罪我斐家？”

    “我们斐家家主今日正好突破到了灵塑境。”

    “若是你们觉得可以看不起我们斐家的话，够胆过来挑战啊！”

    这就是典型的仗势欺人！

    大家一个个都面面相觑。

    现场大部分武者而基本都是归元境或者分神境的。

    偶尔有几个真意境或者演道境都已经是顶天了。

    因为只有这些境界的人才会在意化梦境的遗迹。

    境界越低，化梦境遗迹的价值就越高！

    可大家怎么可能会傻乎乎地去得罪一个灵塑境的修士。

    为了一个遗迹，犯不着把小命搭进去。

    正在大家认命，打算就此离开的时候，无心骂骂咧咧地走了出来。

    “咿呀，你这个人好无赖！”

    “怎么，遗迹里面时你们斐家老祖还是怎么回事？”

    “你们这是在给你们家老祖守坟吗？”

    “堂堂斐家老祖不葬在自己的祖墓，埋在这荒山野岭的，是你家子孙不孝还是你家老祖背叛家族？”

    无心开口就是一顿疯狂输出！

    看得夜行人都惊了，无心这嘴哪里是嘴，就是机关炮！

    现场所有人都彻底傻眼。

    守住入口的斐家守卫两眼一瞪，气得想要说点什么，但又不知道该从何怼起！

    “说不出来就别说！”

    无心哪里有闲工夫和对方胡闹，“现在你们两个要不马上滚开，要么你们就等着被我们揍成肉酱！”

    无心这话瞬间给大家带来了底气！

    虽说无心看着挺小，但连无心都有勇气怼出来，他们怎么可能认怂！

    一石激起千层浪！

    大家的反抗呼声愈发高涨！

    终于，一块石头飞速打在了一名守卫的脑门上！

    “哎哟！”

    守卫疼的捂住额头，鲜血直往下流。

    “谁敢打我，找死吗！”

    守卫正骂骂咧咧质问，没有想到石子飞来的越来越多！

    最终一窝蜂全部冲了上去，吓得斐家守卫赶忙躲开，不敢阻拦！

