    到达杏城后，舒桐先到了工业园区的租房。

    离开的这段时间，爸爸经营的早餐店已经开张了，还经常在聊天软件上发各种特色小吃。

    这次舒桐提前说了回来的时间，爷爷奶奶是一边卖早点，一旦没有客人了就会走出去看一看。

    舒爸在里面独自擦着桌子，看着这老两口也是无奈地笑了。

    “哎呀，回来了，回来了。”

    “是啊，是啊，看把你激动的。”

    ...

    舒爸把抹布一甩也跑到了门口张望着。

    舒桐看到门口的三个人，笑道：“这...仪式是不是有点太大了。”

    “最近奔波的累了吧。”奶奶说道。

    “不累，我精神得很。”舒桐说道。

    爷爷拍了拍舒桐的肩膀说道：“不错嘛，看来还是得多出去历练历练，这身体是比前段时间在溪川老家的时候强多了。”

    舒爸在一旁感觉都插不上话了。

    “哦...你爸还有好消息要告诉你。”爷爷说道。

    舒桐望着爸爸，疑惑道：“好消息？”

    舒爸点点头说道：“是啊，上次你不是代表你们学校拿到了祥州市的第一名吗。”

    “是啊，我还特地告诉你们了啊。”舒桐说道。

    “现在是在你奶奶的成功帮助下，但凡跟我家沾到一点亲戚的人都知道了。”舒爸无奈地说道。

    舒桐尴尬地笑笑。

    奶奶说道：“这种事本来就应该让他们都知道。”

    舒爸说道：“所以这段时间我跟你爷爷奶奶商量了一下，决定全力支持你成为精灵训练家，县城的那套房子反正也没什么用了，就给卖了，供你上大学，加上我还有一点积蓄，只要你想上哪所大学就去上好了，不用担心钱的事。”

    舒桐心里说不出的感动，无论社会多么复杂黑暗，家永远是你唯一可以依靠的港湾，父母或许不一定能给你多么优越的条件，但一定会为你倾其所有。

    “其实...我...有钱的，完全不需要卖房子啊。”舒桐说道。

    舒爸笑道：“我们知道你获得了不少奖金，但是都说培育精灵是个无底洞，只要花的钱越多才会越强大。”

    “你听谁说的这个理论啊。”舒桐说道。

    “网上啊。”舒爸说道。

    舒桐说道：“其实也不一定说花的钱多就越强的。”

    除非他有个挂。

    ‘但是花的钱少是肯定不会变强。’

    不过舒桐一想，那个房子卖了也好，正好以后买个更好的，这个世界由于精灵的出现，极大地提高了生产力，所以在房价这一方面比起自己原来那个世界就低多了。

    像杏城这种县级市，房价也就三四千一个平方，自己家那个房子最多也就值个五十万，如果自己现在说出刚刚才赔了人家50万，爸爸的心态会不会崩了。

    中午吃饭的时候。

    舒桐说道：“我准备回老家一趟，那边视野开阔一些，适合精灵活动，而且我的第二只精灵熊宝宝就要出生了。”

    “你们训练家的决定反正我们是不懂的，你想回去就回去吧。”舒爸说道。

    “老头子，你就陪孙子一起回去吧，你在家还可以洗衣服做饭什么的。”奶奶说道。

    “好好，我正好也想回老家了。”爷爷说道。

    舒桐赶忙说道：“不用，不用的，这点小事我能应付过来的，况且我还要带个同学一起回去。”

    “同学？男的女的？”三人眼神全部集中在舒桐的身上。

    “男的。”舒桐有些无语地说道。

    一听是‘男的’，三人的兴趣立马就没了。

    最终还是没能拗过他们，自己计划是明天回去，结果爷爷下午就先回去晒被子铺床铺了。

    下午，舒桐独自在宿舍照顾熊宝宝的蛋，今天蛋内就已经有了很明显的变化，常磐之力进入蛋内，蛋内开始主动迎合常磐之力。

    “你也期待着早点出来看看这个世界吧。”舒桐轻抚着蛋说道。

    一旁的铁壳昆身体不禁抖了一下。

    叽...‘这个世界有让人精神振奋的魔鬼训练哦。’

    “别吓唬人家小宝宝。”舒桐说道。

    给熊宝宝的蛋做完胎教，舒桐便将它放在了床头，拿起手机打通了钱凯乐的电话。

    “崴。”

    “老大，你终于肯回来啦，金陵那边美女如云，我还以为你掉温柔乡了。”钱凯乐巴拉巴拉地说道。

    “明天跟我去几天溪川镇，特训。”舒桐说道。

    “干嘛要去那里特训？在我家他不香吗？”钱凯乐说道。

    “别废话了，懒得跟你解释那么多，明天一早出发。”舒桐说道。

    “好嘞。”

    挂了电话，舒桐便下楼了。

    奶奶正在调包子馅儿，爸爸和面。

    “我来帮你们。”舒桐洗洗手便也走了过去。

    “不用不用，和面可是体力活儿，你怎么干的来。”舒爸说道。

    “要不试试。”

    舒桐微笑着说道，随后上手，不管是揉、捏、翻打，效率比舒爸快了十倍不止，而且很很轻松。

    “这当了训练家，身体还便强壮了啊。”舒爸说道。

    “经常跟精灵一起特训，自然身体就强壮了，不过我感觉可以养一只精灵来干活儿，这样你们就不用这么辛苦了。”舒桐说道。

    “一只精灵多贵啊，再说了也不是多重的活儿。”舒爸说道。

    “如果单纯的养活一只精灵成本并不是很高啊，和我们一起吃饭就行了，虽然力量型的精灵吃得多一点，但是其工作效率可是人类的数百倍。”舒桐说道。

    “这个以后再说吧，我们又不是训练家，也没有携带精灵的权利。”舒爸说道。

    “我觉得有必然整一只合适的精灵，注册个见习训练家也很方便的。”舒桐坚持着说道。

    “等有合适的再说吧。”舒爸笑道。

    舒桐心里也想着，确实可以整只腕力或者吸盘魔偶之类的精灵，干活绝对是好手，毕竟并不是所有精灵都是适合战斗的。

    从事生产工作的精灵也占据了很大的比例，真正能够具备强大战斗力的精灵其实在精灵总的比例中是少之又少，能够站在巅峰的就更少了，这样的精灵都是拥有以一敌百的强大个体实力。

    天赋中等或者不够优秀的那一批精灵几乎都是进了精灵兵团，成为兵团的一份子。

    天赋更差的根本没有战斗意识的，就会成为社会生产制造业的生力军了。

