    滋滋......

    随着那那股恐怖的螺旋力道慢慢消散，铁树密布的裂纹越来越多，眼看就要整棵碎掉的时候，那股力道总算消散了，螺旋的青光化为两片柔软的羽毛缓缓落下。

    场面顿时静寂无声......

    也不知过了多久，才有绿萝愣愣道：“真的假的？”

    旁边一群队友闻言沉默，都不知道该怎么回......

    这里是远古之地，元素密集，形成的物质密度自然远非一般星球能比，更不要说周围的铁树还极有可能是通过人工技术生产的合金。

    路上他们也都试过强度，队伍里的狙击手装备的高穿透合金弹，在这些铁树上，痕迹都打不出来一丝，结果在这两个怪物手上，就像泡沫一样脆弱。

    看着那两片缓缓落下的羽毛，一时间所有人都有都感觉一阵口干......

    “风行者的振法？”艾玛小心翼翼判断道。

    “确定吗？”绿萝吞了吞已经咽干的口水，脸色古怪道：“这怕不是普通的振法能出来的效果吧？”

    风行者秘技声名在外，作为游侠专属学院，除了驯兽、奥术拆解、机械陷阱组装等适应先进文明的手艺外，身为游侠本身的战斗手艺，如射艺、暗器、近身术等基本技艺自然更是出名！

    振法在游侠界指的就是投振暗器的手法，可风行者在这上面尤为出名，善于操控风元素的风行者，投振暗器加持着精密的风元素控法，往往能让暗器发出不弱与机械火器的威力，而且在角度和威力上很多时候更甚一筹！

    尤其是风妖一脉，本就不太适合拉弓的臂展，往往更喜欢在振法上投入更多，好的风妖游侠大多都会有一手不错的振法。

    但眼前这个显然超出了不错这种说法.....

    这般穿透力和风元素聚集的力道，十来级的游侠，如果说是靠着一把大师级的魔弓又或者是一个机械炼金师精心锻造的风元素狙击枪打出来的，或许会有点信......

    不.....，其实哪怕是上述两者情况，一个十来级的游侠，也不应该有这么夸张的风元素控力，可如果是靠着精品武器做到这一步，靠着大师级武器上面的符文引导，能做到这一步，也许.......还稍稍能接受一些。

    但这是徒手振出来的呀，说出去谁信呀？

    偏偏那两片飘落的羽毛又时刻提醒众人，眼前这夸张的一幕，就是别人徒手振出来的！

    总不可能是什么羽毛枪或者羽毛弓之类的怪异武器吧？

    “那你说是什么？”艾玛呆呆的望着绿萝道。

    绿萝沉默了几秒，最终支支吾吾道：“应该......应该是.....什么特殊秘技振法吧......”

    这话让周围人白眼直翻，这不废话吗？

    不管是什么振法，始终是靠手打出来的，光就这一点，就很不科学好吗？

    “小佳受伤了.......”

    一直沉默的妖锋突然开口道。

    “额......”

    众人看了过去，此时才发现，一直悬浮在半空的狗蛋，黑色的龙鳞，仿若有流火落下，就像岩浆在往下低落一样，众人顿时心中一凛！

    “队长......”绿萝连忙道：“要不要撤？”

    “撤不了......”妖锋摇了摇头：“空间装置已经连续启动两次，再冷却起码是一个星时后了，根本来不及，而且现在我们也撤不了，小佳现在的状态是不会听我们的.....”

    绿萝闻言一愣，看了过去，流落的血液似乎并没让这只野兽有所收敛，相反，更加激起了骨子里的野性，隔着数十丈，那股惊人的气息，甚至让人不敢直视.....

    而小佳下方，那个圣堂家族的后辈，早就已经承受不住压力晕倒了过去......

    一瞬间她就认可了队长的话，现在的王小佳，没人能让她听话，这场战斗，至少在场的人，没人能阻止......

    可能赢吗？

    众人望着那如岩浆一般滑落的血液，心中升起一股忧虑，可要说会输，他们也想象不出，相反，反而觉得现在的小佳，更为可怕！

    ...................

    “呼.......”王狗蛋死死的盯着远处，锁定了那青芒射出来的位置，鼻孔冒出丝丝火焰，浑身的血液因为受伤变得完全沸腾起来！

    狗蛋......能伤我？

    受伤第一瞬间，王狗蛋一初的念头是有些不可置信，自从手术过后，基地里已经没人能伤到她了！

    测试的时候，冯豆豆赢了自己，但她那个赢，是按照教官积分制的规则判定的胜负，自己当时适应不了身体属性，而冯豆豆在伊瑟拉教导下正值巅峰，几次通过自己精准无比的控制力躯壳让自己失衡摔了好几跤。

    可无论是自己还是冯豆豆都知道，那是无用功，没人能伤到自己，测试的时候其他玩家用尽了手段都不能在自己龙鳞上哪怕留下一丝的痕迹。

    如果是生死之战，冯豆豆不逃跑的话，体力打尽了都伤不了自己分毫！

    更不要说当时在众多玩家里，并不算非常出彩的李狗蛋.....

    自己和李狗蛋关系是所有玩家中最好的，可她从来不认为自己会输给对方，甚至从来没想过。

    却没想到.....短短一年，对方就已经到了这种地步！！

    “嘿！”狗蛋仰头，身上火焰冲天而起，一瞬间身上的伤痕在火焰下瞬间恢复，下一秒人如一颗燃烧的流星一般朝着李狗蛋那边冲了过去！

    气势惊人，倒吸的力道直接把地面那已经昏迷的圣堂子弟吸得飞了起来，腾空数十米才又狠狠落下，如一堆破草，看起来凄凉至极......

    但此时王狗蛋当然没心情去管那个倒霉鬼，此时的她只想平息内心那股燥热的沸腾之感！

    轰轰！

    两道青芒再次迎面袭来，比上一次规模更大，直接带着一股青色的龙卷，朝着她撞了过来！

    狗蛋见状露出森冷的獠牙，不闪不避，直接张开金属羽翼包裹住自己，猛的身体也如螺旋般转了起来！

    身上黑红色的火焰在这般操作下，竟直接化为一道更为巨大的火焰龙卷，朝着那两道青色的龙卷直接撞了过去！

    一时间，庞大的能量还未撞在一起就已经形成无比强大的风流，让观战的人有些睁不开眼睛！

    这.........真的是两个学生应该有的战斗吗？

    所有人这一刻，都默默这般想到.......

