
<!--go-->    各人的身份很快办好，他们又来到了传送阵前。

    “小星，你不用送了，就让这些奴隶送我们回去就可以了。”叶建安笑着道。

    他和刘梅，林小鱼的父母，还有其他人都将返回地球。

    “爸，妈，有事直接腕表联系！”叶星看着自己父母。

    “知道了。”叶建安拍了拍叶星的肩膀，笑道：“小星，等到有一天你的实力在银河系横着走，能让我们地球人不受到任何欺负，我和你妈就来银河系好好逛一逛。”

    他的儿子是他一生的骄傲。

    他和刘梅没有多强的修炼天赋，不想留在宇宙中拖延自己儿子进步的脚步。

    咻！

    飞行器返回，整个场地中还剩下叶星、林小鱼、黄炎、磷玻、王三代、江蓝城、秦风、杨秋、书洛依、谭军，此外还有其他十几位地球上天赋杰出的王境强者。

    这些都是现在地球上天赋最杰出的一批人，等以后地球有新的王境人员，叶星也会让他们来到银河系。

    点击了一下腕表，叶星看着众人道：“我各转了一亿天澜币到你们的账户中，怎么选择修炼就看你们自己安排了。”

    他自己还要修炼，管不了其他人。

    “星帝，你放心，我们一定好好修炼！”其他王境人员连忙道。

    一亿天澜币就算对于天玄境境界的人来说都是一笔巨款，更不要说他们了。

    “叶哥，我们会努力修炼，争取更快强大起来！”磷玻，王三代等人也说道。

    随后众人离开，这里只剩下了叶星与林小鱼。

    “走，小鱼，我们去购买秘籍，看看有没有适合你的！”叶星笑着道。

    他带着林小鱼来到了专门卖秘籍的地方，选好后他们又来到了浑天训练场。

    “叶星，你去训练吧！等一段时间我们比试一下，到时候可不要被我打趴下哦。”林小鱼挥舞了一下秀气的拳头，笑嘻嘻道。

    她融合了那滴血液，修炼速度骤然加快了很多，现在已经向天元境中期不断接近。

    这进步的速度甚至比叶星还要快。

    “好。”叶星笑着道。

    走入专门的训练区域，整个区域大致有一千平方米大小，地面上还有一些奇异气流流动。

    “编号为518…训练者你好，对手自动生成中，请做好战斗准备！”一道机械化般的声音响起。

    嗡…

    地面那些奇异气流流动，随后迅速化为了一道虚影，这道虚影手中还握着一柄战刀。

    “接下来要长时间在这里训练了！”叶星站在这里，嘴角露出了一丝笑容。

    之前他在这里训练，地球的事情还没有解决，他心里肯定是不踏实的。

    但是现在却已经没有什么可担忧的，可以安稳的提升自己实力！

    在这浑天训练场可以自由生成同等境界的对手，也可以自己选择相应的对手。

    “离皓元世界之主势力选拔还有六年多时间，不知道那时候我能走到哪一步？”叶星眼中也有一丝期待之色。

    他现在要为六年多以后的选拔做准备了！

    按照源丽文的说法，就算是不死家族对这选拔都无比重视。

    毕竟那是比不死府主还要更加强大的世界之主！比永恒生命还要强，那该会达到何等地步？

    想起那位墨宇不死府主淡漠的目光，谭元元还有李阳死前的样子，叶星微握着拳头。

    就算现在他依然如同蝼蚁一般，面对那等存在没有一丝抵挡之力，但是叶星年轻，拥有灰色气流，他有无限的可能！

    “战吧！”

    深吸了一口气，忽然叶星动了，他挥动着手中战刀，直接向那道虚影冲去！

    ……

    时间飞逝，转眼间已经过去了一年！

    “砰！”“砰！”

    一处区域内，叶星与一道虚影疯狂战斗在一起。

    哗！

    战刀挥动，一道黑色光芒出现，竟然化为了一条类似蛇一般的气流。

    这长形气流出现后，迅速将那道虚影缠绕住。

    虚影不断挣扎，手中战刀将这长形气流直接砍断。

    “结束了！”叶星眼中泛着光芒。

    咻！

    蛇类气流重新聚集在一起，随后以极快的速度前进，竟然直接穿过了这道虚影的身躯。

    嗡…

    一阵波动闪过，那道身影直接消失不见。

    “一年时间，《黑元八式》第二式已经很熟悉了，甚至第三式都掌握了一些皮毛！”

    叶星握着战刀，嘴角露出了一丝笑容。

    他现在还处在天元境中期，离天元境后期还有小段距离，但是眼前的这道虚影实力却处在天元境后期！

    完全掌握了《黑元八式》第二式，加上小成的第三式，叶星已经可以轻易将之击杀！

    这就是学会强大攻击的好处，掌握强大攻击，甚至可以使得自己实力数倍发挥出来。

    走出了训练场地，林小鱼也刚好走了出来。

    “小鱼，怎么样？”叶星笑着问道。

    “刚击败一位接近天元境后期的气流虚影。”林小鱼微笑道。

    叶星笑了笑道：“再这样下去你真的有可能击败我了。”

    林小鱼融合了那滴神秘血液过后，进步速度似乎越来越快。

    当然，这是叶星希望看到的。

    “叶星！”“叶哥！”“老板！”

    远处又有好几人跑了过来，正是黄炎、磷玻、王三代等人。

    一年时间，他们在大量资源下，也都突破到了天玄境！

    整个地球一方的最强者们都在以惊人的速度提升着。

    ……

    时间继续流逝，转眼间又是过去了半年。

    房间内，叶星默默盘坐着，他的身前有诸多药草、灵果，一股股灵力不断的涌入到他的体内。

    他身上的气势波动缓缓的加强着，在一个时间段终于达到了临界点。

    不过叶星继续吸收着灵力。

    等过了一会，忽然这股停滞不前的气势波动骤然一变，瞬间暴增了很多。

    轰！

    众多黑色光芒出现，将叶星的身躯完全笼罩住。

    “天元境后期！”等黑色光芒消散，叶星站起身来，感受了一下自己实力，脸上满是笑容！

    解决黑暗末日，重新来到宇宙一年半时间，他再次提升了一个小境界。

    ps：本书下午两点获得起点客户端-精选页-主编力荐栏目推荐，感谢责编维妮大大给的推荐，也感谢各位书友的支持。还有一章。<!--over-->