    哈桑是在错愕和木讷地状态下将篮球不自觉地递给谢晨的，谢晨想干嘛？难道他想对库里的嚣张动作做出回应？可平时从没见过谢晨练习过那个位置的三分球啊！

    就在万人惊讶的眼神中，谢晨拿着球走向库里之前投射三分球的位置。↑，

    库里投完之后就走上前跟队友庆祝，当看到谢晨拿着球走过来，突然一愣，随即心中不禁得意起来：“呵呵，谢竟然被我引诱成功了！要证明我能做到的事，你也能做得到吗？在场上也许你可以，但在场外这么远的地方，我不信你能做到，我不信你和我有一样的习惯，喜欢把时间浪费在那上面！”

    库里确定谢晨是太高估自己的三分投射能力了，库里之所以在球员通道位置投得进，那是因为平时就有练习，可谢晨怎么会也偏爱这个位置？绝不会有这么巧合的事！

    库里绝不会想到，谢晨的三分能力其实就是他库里的能力，库里就算能在外星球投中三分，谢晨也能一样做到！

    渐渐地，看到谢晨主动对库里做出回应，现场开始涌现不少的欢呼声，谢晨来到库里之前的位置，对两边的记者问了一声：“请问斯蒂芬库里刚才站的位置是哪里？”

    一个白人记者指了指地面，然后谢晨走到那个位置，而且还往后退了一步。

    比库里的位置还要远一步！

    “这个家伙……还真是找死。”库里看到这一幕，不禁被刺激到，他不明白谢晨凭什么这么有自信！

    勇士半场上，格林也气得不轻，他当然不希望谢晨再次把自己的队友给比下去，于是对队友们说道：“这家伙太没礼貌了。这是我们的篮筐，他凭什么过来投！来来来，我们继续投篮，不要停啊。”

    格林第一个拿着球投篮，试图对谢晨的投射予以干扰，谢晨不需要准备工作。所以刚才拿起球就想投来着，幸好晚了一步，不然，这球就算进了也被格林的球给打出来了。

    “德拉蒙德！不要捣乱，让他去投，他一定投不中！”库里冲格林命令道，他不希望格林出来捣乱，省得谢晨投失了再找借口。

    格林心里想了想，库里说的也对。这么远的距离就算是库里也不是每次都中，谢晨不可能也爱练习那个位置的投篮的，不如让谢晨去投，投丢了之后进行无情地嘲笑岂不是更好？

    一想到这里，格林笑着把球扔到了一边，然后，再次走到篮网下面，半蹲着身子伸出双手掌心朝上。然后对谢晨叫道：“嘿，那边的小个子。你投吧，我在这边接着！不过我猜我一定接不到，因为你的球不会从篮网里落下来！”

    谢晨笑了笑，直接投篮出手，也是从胸前的推射，篮球在空中滑行了很长的时间。然后……

    砰！

    快速地空心入网！从网内落下之后直奔格林的脑袋！

    “啊。”格林的运气很好，中了“头奖”。

    “该死！”格林摸着脑袋，气到不行，可此时现场已经掌声雷动，谁也听不到他的抱怨。

    库里则是呆呆地看着这一切。进了，竟然也进了？怎么会发生这样的事？难道说谢晨平时也有练习这个位置的投篮？可是，他练习场地之外的投射干什么？

    “真是见鬼了。”库里本来依靠着赛前的热身动作给自己增添了信心，但现在，信心再次被谢晨打碎。

    在全场欢呼声中，谢晨再一次从球员通道里走进来，一一跟队友们击掌庆贺，韦德哈桑这些人已经看傻了，自己这个队友简直是无所不能！

    谢晨的火热状态一直延续到比赛上面，开场没多久，就投中两个三分球，fmvp这个荣誉，谢晨不一定要争，但季后赛三分球记录，谢晨必须要争，前几场故意让库里先领先他几个球，不过现在，是时候开始追一下了！

    “你要开始追我了吗？哼，还以为你不在乎那个记录呢。怎么，拿不到fmvp，想跟我抢这个荣誉？”库里在队友罚球间歇，走去跟谢晨说道。

    这个时候，连库里的队友们都看得出来，库里好像越来越喜欢跟谢晨说话了，只要有机会，一定走上前聊两句，要知道，常规赛的时候，只要一提到谢晨的名字，库里就厌恶的要命，如今这个“亲密”的情形，还真让人始料未及。

    谢晨没有回话，格林投了个三不沾，库里继续说道：“我肯定你一定非常崇拜我，你不用否认了，从赛前的那个超远三分球我就看出来了。你没有必要练习那个位置的。而且以我们俩品位和格调的不同，你不可能跟哥有一样的爱好，答案只有一个！你崇拜我，所以打听到我喜欢在那里练习三分投射，于是你也跟着练习，对不对！”

    库里还是那么自恋，谢晨觉得无论否认还是承认，都不会影响库里把自己当成他的脑残粉看待了，于是笑道：“对，你平时训练的所有细节我都知道，包括你的弱点，你猜提供给我消息的人是谁？友情提示，这个人现在也在场上哦。”

    库里顿时一惊，有内鬼？！格林又投了一个三不沾，是不是他？克莱汤普森依然面无表情地他梦到自己拿到fmvp，怎么会有人做这么奇怪的梦？就算勇士夺冠，fmvp也不可能是你啊，你把我库里置于何地？

    博古特眼神好像有点不对劲，库里一直都很不太喜欢这个澳大利亚人。

    库里的心绪被谢晨一句话影响到，随后看到谢晨的坏笑，才意识到谢晨这是在挑拨离间，真是坏啊，聊个天还要工于心计，看来以后还是少找他说话为好。

    如此重要的一场比赛。双方都竭尽全力，韦德和谢晨合砍70分，各自都拿下35分，勇士的水花兄弟虽然也表现不错，但在内线上面却完全被热火压制了，哈桑今晚统治了禁区。全场送出七个大帽，通俗地讲，博古特越来越不耐艹，内线已经完全抵抗不住凶猛野兽哈桑。

    这极为关键的第四场，热火拿下了，将系列赛变成3:1。

    “耶！干得漂亮，伙计们！”终场结束后，谢晨拿着篮球，逐一跟队友们击掌庆祝。实在是没想到，总决赛竟然这么顺利！现在已经3:1了，只需要再赢下一场，热火就能直接夺冠了！

    “冠军！今年冠军一定是我们的！”

    这场比赛之后，勇士的夺冠概率瞬间降至百分之零点几，原本大家一致不看好热火，但现在，随着谢晨和韦德一次一次的证明自己。让大家觉得今年的总冠军非热火莫属。

    谢晨的状态越来越好，韦德出奇的高效。哈桑已经证明了是季后赛中表现最好的中锋，未来不可限量，绝对能成为全明星级别的球员，假如再加上健康的波什，真不敢想象，四位全明星球员的阵容有多强大！

    这一场。波什依然上场时间很少，得分也只得了两分，但这场胜利之后，波什却最为兴奋，三比一了啊。要赢总冠军了啊！总决赛的复出决定真是太正确了！

    正身在三亚的詹姆斯也第一时间知道了这个消息，热火获胜甚至热火夺冠，都在詹姆斯的意料之中，不过詹姆斯更关注的是谢晨和韦德的个人表现，这一场两人打个平手，也就是说总体来看，依然是韦德的数据更好一些，韦德得fmvp的概率也更大一些。

    “能看到他拿fmvp太好了，我欠韦德一个fmvp。”詹姆斯咬着手指，自言自语道。

    要开香槟庆祝了吗？一切在三天之后就会知晓。谢晨的心情难免有些激动，因为下一场，就有可能是这赛季他的最后一场球！要在勇士的主场夺冠了吗？谢晨当然更想在自己的主场庆祝夺冠，可是又不想再等下一场，年轻人总是没有耐性的。

    这三天的时间，热火队每个人都很兴奋，完全是一副收取总冠军的状态，训练也变得更加认真，而勇士队，并没有化悲愤为力量，每个人都有不同程度的消极心理，科尔教练也很头痛，勇士没有能限制住谢晨的球员！虽然韦德数据更好，但科尔更认为是谢晨打败了自己，而且谢晨还没有发挥全部实力！

    时间很快就到了三天之后，6月14号，今天，在勇士的主场，将进行总决赛第五场，也有可能是总决赛最后一场的比赛！

    总冠军的帽子、衣服、奖杯等一系列属于总冠军的物品，工作人员都已经全部准备好，一旦这场热火赢，那么，这赛季就会立刻结束，亚当萧华和比尔拉塞尔会为热火颁奖！

    勇士的球迷心里自然不好受。

    “今晚真的会是勇士的最后一场吗？千万不要……我怎么觉得总决赛才刚刚开始？谢和斯蒂芬库里还没有决出胜负呢！”

    “现在他们的季后赛三分球进球数差不多，而且今晚都有可能打破100，我想，这大概也算是完美的落幕了吧，唉。”

    再次来到恐怖主场甲骨文球馆，明显可以看出勇士球迷们的心情和状态跟之前大不相同，自热火3比1赢得赛点之后，勇士球迷的心也一落千丈，很简单的原因，历史上总决赛没有一支球队能在1：3落后的情况下翻盘。

    季后赛有，但总决赛，没有先例！

    库里和勇士能创造奇迹吗？成为历史上第一支在1比3落后的情况下也能成功问鼎总冠军的球队？概率是有的，可是，别忘了，他们的对手热火，可是能在0:3落后也能成功逆转的超级强队！会给勇士这种机会？

    库里觉得这种悲观气氛非常不应该，如果是谢晨的热火1:3落后，相信还是有不少人觉得热火能翻盘，创造历史第一的，可情况一轮到勇士这边，大家就认定翻盘无望了。

    “谢能带着球队0:3翻盘，我就也能在总决赛1:3翻盘！”库里狠狠握了握拳头。

    勇士队的进攻依然是球动人动，三人穿插，让人眼花缭乱应接不暇，球场上每个人都在动，而且这种战术又是手递手的传球，所以速度快起来你甚至看不到球在谁手里。

    这对于热火每个人来说都是一次相当大的考验，不像对手持球单打，大家都知道他要进攻，可现在，你稍有疏忽，你的对位就有可能获得球，并且投中得分。

    令热火觉得无奈的还是勇士的三分实在太恐怖了，库里的三分已经不用多说了，克莱汤普森当然也有着一手好投篮，不然也不会单节砍下37分，而让人意想不到的是，伊戈达拉的三分中，格林的三分也中！勇士场上几乎没有不能投中三分的！

    背水一战，勇士打得非常顽强，其实在比赛之前，勇士整个球队的队员都是很沉闷消极的，不知道为什么，一上了场，一碰到球，就觉得浑身充满了力量，而勇士打得越好，领先的分数越多，这种兴奋感越是会一直持续下去。

    同样的，在三分球的较量上，也一直是库里领先着谢晨。

    库里今年季后赛已经投中98个了，比谢晨多一个，距离100大关只差两个。

    勇士队的进攻依旧潇洒流畅，克莱汤普森更多地去持球进攻，他今晚的威胁很大，得分也最多，他一直不停地运球一直不停地在上线跑圈圈，你要是跟不上他的话，他就自己投了，你要是被他吸引住的话，他就会立刻将球传出去，今晚韦德的体力消耗非常巨大。韦德特别不喜欢对位一直不停地跑，正如之前凯尔特人的雷阿伦。

    因为之前已经吃了很多次亏，所以热火队这次快速协防，谢晨跑去封堵博古特，可汤普森运球到右侧底角位置的时候，突然一个大范围转移球，将球传到左侧45度角已经空位的库里手里！

    大家都有些吃惊，汤普森这个球也太敢传了，这得是越过多少人的头顶啊？而且库里站立的位置距离边线非常近，汤普森稍微力度和高度大一些，库里即便接到球，人可能也在界外了。

    可是，这个球却传得恰到好处！

    球传到了库里手中！

    “不好！”谢晨为了封堵博古特，人已经在内线，而他万万没想到汤普森会从那个位置直接传给库里，给了库里空位的机会。

    谢晨知道为时已晚，这样空位的机会库里百分百能投中，所以虽然人还是往前赶，但实际上已经不抱任何希望了。

    果然，库里命中了季后赛第99个三分球！(未完待续。。)u