
　　新马城对面的药园之中，阿素祖看着漫山遍野的草药，再次目瞪口呆。

　　他着实没想到，草药会有这么多种。

　　当初巨马部落的前任大酋长可是倾囊相授，教了他十余年，他总共也就能认得几百种草药。

　　而这山谷之中，绝对不止几百种,因为他认识的草药这里面基本都有，但是，他认识的草药在这里面都占不到一小半。

　　也就是说，这里面最少有两千多种草药。

　　他愣了好一阵，这才问道：“白云，这里面的草药你都认识吗？”

　　赵白云毫不犹豫的点头道：“认识啊，以前我就是专门负责打理药园的。你有什么不认识的，我跟你说。”

　　好！

　　这一次是阿素祖主动拉着赵白云往药田中走去,因为他都有点迫不及待的想知道这些草药都是治什么病的了。

　　泰昌悠闲的坐在李树初和李树本兄弟的木楼上，看着两人在田间穿梭的身影，不由微微一笑。

　　他之所以这么急着促成赵白云和阿素祖的婚事，阿素祖的身份是一个很重要的因素，另外，他还有那么一点私心。

　　因为他没有太多的时间教阿素祖，而赵白云正好懂点草药的基础知识，又在试验医院里面负责，这两个重要的基础要细细教会阿素祖，那不知道要费多少时间。

　　赵白云来教就不一样了。

　　他们本来就是夫妻，成天腻歪到一起都没什么，教起来自然快。

　　更重要的，赵白云既懂这边的印第安方言，又懂大明官话，他们之间交流不但没有一点问题，赵白云还能顺带教阿素祖大明官话呢。

　　如果再让李树初和李树本兄弟来教更深层次的医药知识和治病救人的方法，那他这個甩手师傅只要帮弟子营造出神使的名气就算是大功告成了。

　　想到这里，他又郑重叮嘱道：“伯客、仲客,此子对于我们掌控整个亚马逊丛林，乃至推广草药种植都相当之重要，朕又没多少时间教他，你们有空，一定要悉心教导。”

　　李树初和李树本兄弟闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

　　泰昌紧接着又问道：“怎么样，仲客，草药搜集到多少种了，草药的种子开始收集没？如果现在开始大规模种植，你能培育出足够的种苗吗？”

　　李树本闻言，连忙解释道：“皇上，这草药结种的时间还不一样，微臣也只是收集了数百种草药的种子。不过，藤药的话基本上都可以用枝条乃至根茎来繁殖，倒是不用等种子了。”

　　泰昌微微点头道：“嗯，我们这两天就要去找合适载种草药的地方了。

　　正好，巨马部落的地盘大，离新马城也不远,朕已经命忠勇这几天抓紧时间把巨马部落境内所有河道探查清楚了。

　　你可以跟着忠勇和阿素祖他们好好去看看，哪些地方适合载种草药。

　　到时候让忠勇都在地图上标注出来,我们在讨论在那些地方建城,方便他们就近看管草药种植园。”

　　巨马部落地盘很大？

　　李树本闻言，不由饶有兴致的问道：“皇上，巨马部落的地盘有多大？“

　　泰昌闻言，估摸道：“巨马部落的地盘最少有方圆五百里的范围，具体多大还得王冲带人全面探查过才知道。”

　　这么大的范围？

　　李树本闻言，不由兴奋道：“皇上，微臣能不能顺带去巨马部落的地盘上找找草药，这样虽然会多耽搁几天，但是，找到的草药估计最少会有几百种。

　　毕竟坐船比在丛林中步行要快多了，微臣一天也走不了几十里地，老在方圆几十里范围内转的话，一天最多也就能找到十几二十种新的草药。

　　如果能不断的换地方找，估计一天找到上百种新草药都有可能。”

　　泰昌毫不犹豫的点头道：“行啊，这个你看着办，反正大明医药的发展不是一朝一夕的事情，你们觉得怎么样做更有利那就怎么来。”

　　李树本连忙拱手道：“微臣明白了。”

　　三人商议了一阵，赵白云竟然拉着阿素祖回来了。

　　原来是因为这天太热，她又要不停的给阿素祖讲解，所以，没过多久就渴的不行了。

　　泰昌待他们喝完了凉茶，又命他们自己搬了凳子在外面坐下来，这才微笑着问道：“怎么样，阿素祖，看了这药园有什么想法没？”

　　他们新婚也就休息了一天，第二天便被带到这药园来了，阿素祖就算是再聪明，也不可能在一天时间内把大明官话给学会了，这会儿他还是需要赵白云翻译。

　　赵白云给他叽里呱啦一阵翻译之后，他忍不住感慨道：“学生也没想到丛林里的草药竟然有这么多种，而且有这么多的功效。”

　　泰昌又继续问道：“你知道我们为什么要收集这么多草药吗？”

　　呃，这个。

　　阿素祖想了想，随即小心的道：“应该是为了给人治病吧？”

　　泰昌微微点头道：“嗯，可以这么说，不过，给人治病并不是唯一的目的。

　　我们给人治病的同时还能赚钱，赚了钱之后我们又能种更多的草药，招更多的人，生产更多的药剂，治好更多的病人。

　　如此这般，循环发展下去，你知道大明医药最终发展成什么样子，又能赚多少钱吗？“

　　呃，赚钱？

　　阿素祖闻言，不由诧异道：“恩师，什么是赚钱？您的意思，我们给人治病还要收钱吗？”

　　唉，这小子，还是见识不够，就连什么是赚钱都不知道。

　　不过这个也急不来，毕竟人家是原始部落里出来的，没见过的事物太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　泰昌只能耐心的解释道：“赚钱用你们以物易物的方式来说就是帮人干了什么那都要有食物什么的作为报酬，你以前给人看病难道什么都不收吗？”

　　为什么要赚钱？

　　阿素祖颇有些不解道：“我以前给人看病也不一定收东西，有什么东西的病患就带点什么过来，没有的就算了。

　　毕竟我就一个人，也吃不了太多的东西。

　　而且，他们都是我的族人，我怎么能见死不救呢？”

　　唉，还怎么能见死不救呢。

　　你们这简直就是自寻死路，知道吗？

　　难怪殖民强盗把你们污蔑成巫医，然后绝了你们的种！

　　泰昌想了想，随即又问道：“你知道你们巨马部落前任大酋长为什么会累死吗？”

　　阿素祖忍不住叹息道：“这不是因为我们巨马部落生病的人太多了嘛，再加上挨饿的人和遭受水患的人也多，他没有办法，只能四处奔忙，帮助挨饿和受灾的族人，回来还要给生病的族人治病，根本就没有休息时间。”

　　唉，这么搞不累死才怪。

　　泰昌微微摇了摇头，随即细细解释道：“你想想，如果你们前任大酋长能规定治病多少钱，或者多少食物，然后靠治病赚取足够的食物，多带几个弟子，又或者多培育几个助手，帮忙管理部落，他用得着到处奔忙吗，他会累死吗？”

　　还能这样？

　　阿素祖也跟着摇头道：“恩师，不行啊，生病的族人本就生计艰难，再硬让他们带食物来治病，他们就更难了。”

　　你啊，这不叫仁慈，这叫找死。

　　泰昌无奈继续解释道：“生病的人是难，但也不能让你们这些会治病的白白给人家治病，最终把自己累死啊！

　　你想想，你再累死了，谁给他们治病？

　　如果你们巨马部落医术因此失传，最终会有多少人病死？

　　你说，是让生病的人想想办法给你们点食物好，还是把你们累死，以后没人给他们治病好？”

　　这个问题，阿素祖还真没考虑过。

　　巨马部落的医术传承其实挺不容易的，每一任大酋长想要找到自己的传人，那都得在各个分部落不停的转，不停的找。

　　运气好的，可能几个月就找到了，运气不好的可能得找几年甚至几十年。

　　这找到之后还要悉心培养十多二十年，才能把所有东西传承下去。

　　他就是几岁的时候被上一任大酋长找到的，可惜，他才学了十来年，上一任大酋长就累死了。

　　这个时候他甚至自己都还在摸索医术呢，自然时间去找什么传人。

　　他如果再累死了，那巨马部落的医术传承真要因此断了。

　　不过，这个只能看神的旨意，他想再多也没用，神不是指引他找到了西来的紫薇星宿了吗，巨马部落不是要兴旺发达了吗？

　　所以，这些他都很少去想。

　　这个时候他想的还是治病救人，毕竟那都是自己的族人啊！

　　他想了想，随即问道：“如果病人实在是没钱或者没东西怎么办，难道我们见死不救吗？”

　　唉，无条件的治病救人是好的没错，但是，也得考虑自己能不能活啊！

　　你要饿死了，可没人来救你。

　　泰昌只能继续解释道：“我们当然不能没人性，人家实在没有那就算了，该治的还是要治。

　　但是你不能纵容，你一纵容，随便人家给不给，人家明明有都不会给你。

　　所以，该收的还是收，要是所有人都不想办法给你去弄吃的，只想你免费给人家治病，你迟早会被逼死，你知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，739 为什么要赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 