    在秦军到来的时候，乡啬夫选择了直接投降。

    假如有一天魏军攻打回来，他恐怕也会像墙头草一样，直接倒戈。

    所以，赵莽干脆就帮他把事情做绝一点，彻底断了他墙头草的念头。

    捆绑住家中收留的刘季，将其送到'乡游微'的办公处，这才是最好的选择。

    同时也让他们的名声在魏之侠客中，彻底搞臭了，完全变成魏国的敌人。

    ”我的耐心可不好，明早之前，要是看不见那名魏之侠客，被押解到我面前，想必，后果你们也很清楚吧。”

    瞥了一眼冷汗直流的乡三老，赵莽淡淡的说道。

    他已经把话说得很明白了，他可不会一个人承受那帮魏之侠客的愤怒，找一个替死鬼也是很好的选择。

    而频繁与自己作对的乡啬夫，明显就被赵莽当作了替死鬼，送到前面去吸引仇恨。

    赵莽没有理会太多，直接离开了此处。

    ……

    在宴会结束之后，乡三老将张大呵拉入了房间之中。

    看了看周围的环境，发现并没有人之后，才一副心有余悸的样子，然后瞪了一眼张大呵。

    “你看，你之前收留那一名魏之侠客，现在出事情了吧!”

    “现在那五百主已经发现了这件事情，只不过老夫之前好眼相待，才没有让他直接翻脸，早就跟你说过了，不要收留这种危险分子，迟早会招来祸患的!”

    面对乡三老的怒斥，张大呵此刻也是手脚冰冷，完全不敢说话。

    哪怕是刚刚投靠秦国不久，他也很清楚秦国的律法，究竟有多么严苛。

    正如赵莽之前所说的那样，一旦发现魏人的'乡啬夫'、'乡三老'有谋反的心思便可直接斩杀。

    “可是，那张耳，好歹也是与我家有两代人的交情，无论婚嫁喜丧，都会派人送礼，而我又与他交友多年，如今他的门客到来避难，我又怎么能拒之门外。”张大呵弱弱的说道。

    在秦国大军来临之前，果断选择投降，这是知晓时势。

    而在故人门客前来投靠之时，将其收留下来，这是遵守道义。

    只不过，如果没有被发现的话，张二河就是在守住道义的同时，也在魏之侠客中获得了一个好名声。

    然而，如今被发现了端倪，反而会招惹到不小的祸端!

    “你!你!你!本来借助着投降秦国的功绩，吾等的家族也能够蓬勃发展。”

    “到时候，说不定就不止是枣乡之主，更有可能发展成酸枣城之主，现在全部化为了泡影魏之侠客，几乎每一个人都在秦国的通缉令上。

    而现在张大呵还敢收留刘季，岂不是成为了魏之侠客的同党，至今为止还对反抗秦国念念不忘呢?

    守住了小义，而不顾全大局。

    真是因为这点性格，或许被刘季给看穿了，才选择来这里避难。

    毕竟，枣乡一共就只有两个邑门，全部被秦国士卒把守着，自己要是跑过去肯定会被逮到，只有这里才是唯一安全的出路。

    “可是，那刘季也只是暂时住在这里，很快我就会安排他坐在马车中，偷偷潜出枣乡的」。”

    “没机会了，五百主已经下达过最后通牒了，如果明早看不见刘季的话，他就会以谋反罪，直接将汝全族斩杀。”

    ”这——”

    “你难道为了保一个无名小卒，要将自己家族的子弟和宗族，全部搭上去吗？”

    “可是”

    “言尽于此，你好自为之吧。”乡三老摇了摇头，无奈的说道。

    只有处理掉刘季，才能够换取一线生机，不至于遭到灭顶之灾。

    深夜，打更人敲着铜盘，张府的狗在狂畎，勉强压住一阵阵打斗声。

    ……

    早晨……

    东边刚泛起鱼肚白，张大呵便亲自押送着刘季，来到了'乡游徽'的办公地。

    被揍的鼻青脸肿的刘季，此刻双手都被束缚着，宛如一个战败的俘虏一般，押送在了赵莽的身前。

    “刘季，你那一日跑的还真是快啊。”

    “五百主，这绳索束缚的太紧，勒的手疼，可否松一些。”

    “这恐怕不行啊，想要束缚住一条潜伏的腾龙，必须要这么紧才行。”

    “五百主！五百主!我只是一名普普通通的侠客，如果您愿意放了我，我可以把其他侠客的藏身地全部供出来，刘季以头砸地，卑躬屈膝的说道。

    作为日后开创'大汉帝国'的皇帝，这个沛县流氓凭借的就是一手隐忍的能力。

    无论多么大的屈辱，他都能够忍耐下来，将今日受到了侮辱，化作前进的动力，卧薪尝胆，然后再狠狠的反咬回来。

    日后的西楚霸王项羽，就是因为没有斩草除根的习惯，导致最后的败北。

    刘季的心中，的确存在着雄心壮志，但是他没有想到这名五百主，竟然将自己比作了'潜伏的腾龙'，顿时心凉了半截。

    为了活下去，他必须拿出自己的价值。

    将其他魏之侠客的位置，一个个供出来，这样子说不定能够勉强活下来。

    “你这个提议，倒是不错，不过，我并不感兴趣，也不想听，我现在想要的，仅仅只是你的头颅而已。”

    手提板斧，赵莽径直走上前来，站在刘季的身前，沉声说道。

    打蛇不死反被咬，这个道理赵莽还是很清楚的。

    而刘季正是一条隐忍的毒蛇，放虎归山的话，肯定会留下后患，所以还是尽早斩草除根的好。

    看见赵莽身上散发出来的杀意，刘季顿时慌了，整个人开始慌忙求饶了起来。

    “不不不!等一下，等一。”

    “唰――”

    高高扬起了手中的板斧，赵莽直接劈落了下去。

    眨眼间，一颗头颅直接落地，眼神中依旧带若不甘心的目光。

    用一块布，擦拭着板斧上面的血迹，赵莽保持着面不改色的状态，似乎没有因为斩杀一名未来的'皇帝'，变得非常激动的样子。

    只不过，赵莽并不想日后出现太多的麻烦，所以还是趁早处理掉的好。

    “这一次，你们倒是做出了正确的选择。”

    “放心吧，乡啬夫，这一份功劳我可不会跟你抢的。”

    “这名魏之侠客，可是你亲手抓到的。”

    赵莽脸上还沾有着血迹，笑着说道。

    区区一个魏之侠客的功劳，他根本就看不上。

    不过，这么一来，就有着乡啬夫张二河挡在前面，吸引那帮侠客的注意力，可以说是一举两得。

