    梅花洛纵身一跃，当下便觉得脚底下仿佛有一股巨力擎着，并把她往上面推。

    砰砰砰！

    梅花洛下方一道道寒芒对撞在一起，发生剧烈爆炸！

    轰——

    最终所有寒芒全部湮灭掉了。

    然而。

    却并没有伤到梅花洛。

    五米开外。

    梅花洛问问地站在擂台上，毫发无伤！

    这……

    现场一片寂静！

    针落可闻！

    这种状况整整持续了一分多钟，众人才回过神来，不由得发出阵阵惊呼！

    其中当属南派太极门的人惊叫声最大。

    因为他们知道这个法阵可是独孤残的看门绝技，自打炼成那一刻起，还没有人能破得了此阵。

    可是——

    竟然被北派一个晚辈后生给破掉了？

    这怎么可能？

    北派这边可是欣喜若狂了。

    尤其是梅子辛和梅家三姐妹，洛洛置之死地而后生，他们怎能不高兴？

    “洛洛！”

    “太好啦！”

    “你是爸爸的骄傲！”

    “四妹！”

    “洛洛小姐！”

    北派众人扯嗓子欢呼。

    擂台上。

    独孤残仿佛一瞬间苍老了几十岁，两鬓头发皆然斑白，额头的皱纹也瞬间深了寸许。

    “这不可能！”

    “你怎么可能看得出此阵的薄弱处？”

    “到底是谁在暗中帮你？”

    独孤残咳嗦两声，嘴角已经有鲜血溢出。

    “独孤前辈，你知道你为什么会败吗？”梅花洛淡淡道。

    “为何？”独孤残蹙眉。

    梅花洛冷笑道：“因为你太过自大，因为你太目中无人，实际上，你只不过就是个倚老卖老的垃圾！”

    对于偷袭自己的人渣，梅花洛必须以彼之道还施彼身！

    此刻攻心为上！

    噗！

    独孤残喷出一口老血。

    “独孤前辈，你这是怎么了？我说你两句真话，你就受不了？怪不得你布的法阵这么垃圾，原来是因为你心胸太狭隘了！”

    噗噗！

    独孤残连续喷出两口老血。

    “你，你——”

    “我怎么了？我光明磊落，我正大光明，不像某些不健全的残疾人，倚老卖老，就知道卖弄手段！”

    “我——”

    “你什么你？我要是你，就嘎嘣一声死了算了，活着都嫌丢人！”

    “活着就是浪费空气！”

    噗——

    独孤残仰脖狂喷血，鲜血化成血雾，喷洒的到处都是。

    不一会儿。

    独孤残两眼一黑，当场暴毙！

    梅花洛擦了擦身上的血雾，香叹一口：“唉，我说什么来着？你年纪都这么大了，还是个残疾，让你留个遗言，你不听，现在好了吧？死了，都没有人知道你要说点什么？”

    “死丫头！你找死！”

    穆秋白气炸了，额头青筋条条绽放，当下纵身一跃，便朝着梅花洛这边杀来。

    “穆秋白，你想干嘛？”

    梅子辛誓死也不能让穆秋白伤害洛洛。

    砰——

    两人在空中对了一掌！

    梅子辛倒退好几步，才停下来，而穆秋白却站在原地，没有向后哪怕半步。

    只是一掌！

    二人的实力便高低立判！

    “穆门主，住手！”

    “你这是打算不把我洪宗放在眼里了吗？”

    洪秀拳连忙开口道。

    穆秋白冷哼道：“洪秀拳，我给你面子，才来参加古武大会的，并不代表，你洪秀拳就可以命令我？”

    “你最好不要插手，不然，洪宗也没有存在的必要了！”

    洪秀拳冷冷道：“穆门主，我不怀疑你有这个能力，但是，你最好别忘了，《断魂决》可在我的手里！”

    “你要是胆敢乱来的话，我保证你永远也见不到《断魂决》！”

    “你？！”穆秋白气得后槽牙咬得咯咯直响。

    洪秀拳掸了掸身上的灰尘，“穆门主，请你遵守古武大会的规矩！”

    “哼！”穆秋白狠戾的目光瞪向梅子辛，然后转身，坐了回去。

    已经挂掉的独孤残被太极门的弟子拉了回去。

    随后。

    洪秀拳当场宣布：“文斗管家，北派梅花洛！”

    “谢洪宗主！”

    梅花洛弯腰鞠躬。

    北派众人欢呼雀跃！

    “洛洛小姐万岁！”

    “洛洛小姐万岁！”

    北派一下子进入欢乐海洋。

    自然引起东西两派的嫉妒！

    南派穆秋白阴狠道：“有什么可高兴的，我们南派也得到了《断魂决》！”

    “门主说的没错，以他们北派的悟性，就算得到了《断魂决》，也看不懂！”绯南开口道。

    穆秋白讥讽道：“绯南说得对，北派都是一些扶不起来的烂泥，得到《断魂决》又怎样？”

    “穆门主所言极是，我们东西两派以后只听从您的号令！”

    东西两派掌权者凑了过来，表忠心，希望可以得到观看《断魂决》的机会。

    “二位放心，等《断魂决》到手之后，我会分享给二位的！”穆秋白慷慨道。

    “谢穆门主！”

    东西两派掌权者对视一眼，皆然从对方的脸上看到了狡黠的微笑。

    穆秋白催促道：“洪宗主，既然文武冠军都选出来了，那么就别掖着藏着了，赶紧把《断魂决》拿出来吧？”

    “是啊，洪宗主，大家都等不及了。”

    东西两派掌权者随声附和道。

    洪秀拳朗笑道：“大家先别急，听我把话说完！”

    “这个《断魂决》的完整版肯定是要拿出来的！”

    顿了顿，话锋骤然一转：“不过嘛，还得请大家帮个忙。”

    “帮忙？”

    众人蹙眉。

    “帮什么忙？”

    洪秀拳理了理衣袖，淡然自若道：“当然是把你们手上的《断魂决》残片都拿出来了。”

    “什么？”

    洪秀拳的话顿时引来一片哗然！

    “洪秀拳，你这是什么意思？”穆秋白兴师问罪道。

    洪秀拳冷笑道：“我刚才不是把话说的很清楚吗？让大家把手上的《断魂决》残片都拿出来，这样一来，我不就可以组成一个完整的了吗？”

    “你找死！”穆秋白火大，当即道：“洪秀拳，你好大的胆子，你竟敢耍我们？！”

    “我就耍你们了，又能怎么样？”

    洪秀拳来的声音冷得吓人！

    话音刚落。

    洪宗弟子从四面八方涌出来，将这里围得水泄不通。

    “今天你们要么把残片拿出来，要么——”

    “就去死！”

