    “就这里！”

    师父再次判断，“那我们进去？”甲鲲问。

    “不！我们现在形体很小，但卡尔焚如果用心把守在那边，很可能发现我们，这会很危险。何况，我们现在很弱。越小越弱，只有在恢复原来的体量才会强大。”师父分析下来，觉得危险太大。

    里面又传来女孩哭泣和男人怒吼，“又来了，还想引我们进去？”甲鲲猜测有阴谋。

    “应该是，怕不怕？”

    “师父在，我当然不怕！”甲鲲现在有种坐飞机驾驶舱的感觉，不用动脑，还能看大戏，很过瘾。

    “其实我并不怕，时间拖得太久了，担心你身体，我想该回去了，那些生魂只能过段时间来救他们。”师父说的是实情。

    甲鲲也觉得只能暂时到这里，先把自己救出去才能再救其他人。“好吧，那咱们只能撤。”

    他们犹豫了一下，侧身慢慢后退出去。

    “夫君，夫君！救我！”

    突然，那里面有些微弱而模糊的呼救传来，“什么？这不是我妻子吗？”现在是师父的意识在甲鲲灵体内主导着，师父显然有些震惊，喃喃自语。

    甲鲲觉得瞬间能量又一次蓬勃，灵体的手脚已被自己把控住，就像车的方向盘重新被掌控。原来师父在传输部分能量后，已退出甲鲲的灵台。

    “师父？”

    “你先和我到洞口，就留在那里别动，这些能量足够你顶一顶了，我先去前面一探究竟。”

    甲鲲感觉师父的焦躁不安，“这是我妻的声音，她怎么可能在这里？”师父对他低声说，甲鲲也颇觉奇怪，吸血鬼这么神通？“师父别急，我们再确定一下会不会是魅术！”

    师父点点头，眼里弥散着迷茫，他转身向前飘去，再次探向洞口，那个召唤他的声音时隐时现，甲鲲也听不清楚。只见师父在测探了几次后，索性爬了进去。

    甲鲲并不知道他对自己妻子的感情，也不敢说什么，只能停在洞口守着。

    “慧儿？”甲鲲听见师父在试探地喊，有种久远渴望的思念冲破了理智，“慧儿，是你吗？”

    看得出师父对妻子的感情至深，难怪老是动不动就敲打我，估计就是见不到自己妻子的缘故吧。

    那边师娘还在喊师父，“夫君，哀相公，我在里面，快来救我！”

    “啊！这明明就是慧儿的声音！”似乎是积淀已久的情感宣泄而出，师父的声音不住颤抖。

    “你怎么进来的？你还好？”师父低呼着。

    “是啊，走了很长的路来找你，实在太困就睡着了，不知怎么就到这里啦！呜，呜呜！”师娘在哭泣。

    “别哭，慧儿，我会救你的！你身边有人吗？”

    “刚才卡尔焚他们好像有什么事都跑出去了，就我一个人！”

    “好，你等着我，甲鲲过来，快！”

    见师父喊他，甲鲲冲进这段隐秘的孔道，大概跑了近两百多步，接近出口时，感觉里面又突然黑沉。

    甲鲲还是理智的，毕竟旁观者清，因为里面被关的不是自己亲人，“不会是精魅吧？就像刚才的玉诗音？”甲鲲来到师父身边，低声对他说。

    但师父很坚决，“哪有人的声音这么像？何况精魅又怎么知道我名字？”甲鲲默然，他能感受师父现在的痛苦。

    “那我们冲进去救她吧，师父！”甲鲲冲动起来，是什么都不顾的。

    “好！”

    龙潭虎穴都得闯。

    “师父斧子拿好。”斧子已被一起缩小了，刚才被激动的师父甩在了地上。

    捡起斧头，师父在妻子催促下，越发焦躁，不再犹豫，师父带着他俯身冲入这个充满危机的黑暗深处，爱和思念揉碎了他。

    “你们不要碰我，夫君救我，他们把我拉，啊！”妻子又在不远处发出嘶喊，很快声音向着西边漂离过去，像黑夜里的游蛇。

    在下坠中，师父极速恢复到原来体型，落地后师父协助他恢复了体型。在适应了黑暗后，看到左边确实有几个人影正拖着什么向远处跑去。

    一股恶意向胆边生，蓬勃战意开始升腾，甲鲲和师父奋力追逐起来。

    但前面是岔路，只见恶灵已分成两组各自进入一个甬道，“糟糕，怎么办，不知道她去哪边？”

    师父一指左边，“你追那里，我追这边，快！”甲鲲没说二话，立刻冲去，

    没多久就看到前面两个人确实拖着一个人，他们速度降了下来，只有几十步距离，又是一个转角过去，等甲鲲追过去他们却又消失在前面三个岔路口。

    糟了，甲鲲只能停在那里倾听声音，判断他们走哪个道口。

    洞壁看上很湿滑，上面的石块如尖牙般参差，不断有水从头顶上“滴答”掉落。这是什么鬼地方？甲鲲还在犹豫往哪里追。

    “过来！”

    忽然前面一声低语，甲鲲吓了一跳，却是师父从前面左边洞口探出，是师父！

    “师母呢？”

    “被他们跑了，我刚追到这里，跟我来。”

    师父向他挥手，再次转身。甲鲲忙赶上去，这是一个渐渐收窄的很不规则的通道，感觉还在不断地向下。

    “师父，他们是在前面吗？”

    “对，我看到他们被关在哪里，离这里不远。”

    “师母是和其他人都在一起？”甲鲲觉得如果这样就好了，一次全部解救。

    师父继续奔向前，“是的，快，快点！”他催促。

    我已经很努力了，甲鲲暗想。但知道师父的心情，所以再次催动他。

    “有光！”

    甲鲲看到前面尽头的拐弯处出现晃动的光斑，“对，快到了。”师父解释。

    师父率先折身过去，融入那圈光晕中，甲鲲没多想，他也跟到拐弯口，那些突然而至的光让眼睛不适，灵体的物理特性也跟肉身类似。

    “快！”

    前面的师父催他。

    甲鲲不得不再次强睁眼睛，还是刺痛，但得忍，恍惚中，前面逐渐开阔起来，空间广大，高度足有二十多米，很多石柱，还有走廊，还有石柱上闪耀着的火。

    这是什么地方啊？

    “师父？”甲鲲有些晕，这是祭坛吗？

    “在你右边，1点钟方向。”师父在远处招呼他，甲鲲向这个方向看过去，前面微亮处竟出现一座凉亭，飞檐挑廊，十分精美。

    山洞里怎么会有这个？没多想，迈步跑去，居然出现一道小河流水隔在中间。

    踏上这条小河中的石块，走上亭子台阶，看到师父到亭子延伸过去的长廊中间等着，甲鲲跟过去，师父已经进入长廊外面的一座古建筑，有光从门缝处泄出。甲鲲不懂这是哪个年代的建筑物，只觉得很古老了。

    “我们到了，过来。”

    甲鲲马上穿过亭廊，正欲迈步向前。

    突然，手却被拉住，甲鲲一惊，猛回头，却是玉诗音，“你还是不要进去了，赶紧回去！”她低声对自己说，“另外，千万不要跟谁说我警告过你！”甲鲲还没来得及说话，她已迅速缩小离开。

    甲鲲愣在当场，这番话触动了他，疑虑如野火迅速蔓延周身。

    “人呢？”师父从门内挤出，朝这里急急挥手示意，让甲鲲快些过去。

    怎么办？去不去？甲鲲只犹豫了一秒，他当然相信师父，赶过去，就在准备跨入房门一刻，但他会不会不是师父？疑问又被点燃，却被师父的手牵住。平时师父从不牵手，这次怎么？抬起头，突然发现师父在笑。

    “师父？......”话音未落。

    “卡尔焚就在前面，快！”师父的怒吼阻扰了做出后退动作。自己身体被师父猛地拉了进去，“咚”头也撞在什么地方，好痛！石块？眩晕，又再一次被什么力量吸入，在空中腾起，又被重重摔在地面。

    等晕晕乎乎想爬起时，发觉他是在一个被几个大石块分割而成的空间里，周围是一片静谧的森林，还有夜空和星辰。

    师父出现在石堆的另一边，安静的注视着他。

    “师父？”

    “你不是！你是精魅！”甲鲲愤怒地叫喊。

    “哦，对不起，孩子，原谅我刚才的粗鲁。”他在这个由大石块分割成的地方欠身向他致歉，言语冷淡，沙哑难听。

    栽了，仔细看，明明就是卡尔焚，旁边则是那个身着白裙的断臂女子，玉诗音！

    吸血鬼和精魅！甲鲲头一昏，栽倒在地。

