    见到血河宗少宗主吴怀阴带领血河宗武者出现。

    陆长青并没有立刻出手。

    他有意让岳锋和崔真玄等人面对，增加厮杀的经验，也通过生死搏斗磨砺，提升他们的实力。

    想要成为独当一面的强者，无不是从尸山血海中杀出来的。

    有陆长青在，这些血河宗武者翻不起什么大浪。

    随着众人交手。

    陆长青更为关注的自然是岳锋和吴怀阴两位七品武者的激战。

    他通过观察，已经大概清楚了吴怀阴这位血河宗少宗主的实力。

    七品顶尖，和他穿越倚天屠龙记世界之前相当。

    放在混元宗，实力还在四位长老之上。

    也就何玄一比他更强半筹。

    不愧是血河宗全力培养出来的宗主继承人选，未来有望成就六品宗师。

    岳锋如今的实力，还是不如他，除非岳锋的大混元手也能够突破到七品层次，才能完全和他匹敌。

    当然，岳锋若是要逃，吴怀阴也留不下他。

    同为七品武者，实力虽有差距，可是想要击杀另外一人很难做到。

    不过岳锋显然不会逃。

    陆长青这位代掌门可还没有出手。

    岳锋虽然还不知道陆长青现在的实力已经达到了六品宗师层次。

    可是当初陆长青重伤七品武者赤河帮帮主罗洪山，就展露出七品顶尖实力，丝毫不比吴怀阴差。

    轰。

    吴怀阴双掌齐出，两道沾染血光的大手印将岳锋击飞了出去。

    随即他身体飞纵向前，想要乘机打伤岳锋。

    呼啦。

    突然，一股强大的气势，席卷起一片风声呼啸，有如潮水般将他周身笼罩起来。

    “什么人？”

    吴怀阴感受到这股强大的气势，心中不由一惊。

    他一心对付岳锋这位七品高手，没有想到当前还有一位高手存在。

    陆长青轻轻朝前一跨，出现在吴怀阴面前。

    大混元手。

    强烈的劲力充斥四周。

    威力远超岳锋施展的掌力横推向前。

    “哼。”

    吴怀阴冷喝。

    他对自己实力极为自信，已经达到七品顶尖。

    自认在七品武者中少有对手。

    此时见到陆长青出手攻来，丝毫不惧。

    也挥动手掌，一招血河大手印拍击出去。

    轰隆。

    陆长青和吴怀阴对击一掌。

    在两人之间产生强大的爆鸣声，劲力飞散，向四周席卷。

    噌，噌，噌。

    吴怀阴连连朝后退出数步。

    而陆长青身影丝毫不动。

    “怎么可能。”

    吴怀阴脸色一变。

    虽然只有一招，吴怀阴却已经感受到来人实力之强，至少也是七品顶尖。

    在整个青元州，这样的高手都没有几个。

    “你到底是谁？”

    吴怀阴看向陆长青，带着一丝警惕，厉声喝道。

    “吴怀阴，这位便是我混元宗代掌门。”

    岳锋对吴怀阴轻喝一声道。

    “什么，你就是混元宗那位代掌门陆长青。不可能，你的实力怎么会这般强大。”

    得知陆长青身份，吴怀阴神色大变。

    他清楚陆长青的信息，一年多前成为混元宗真传弟子，才二十岁出头。

    原本以为陆长青现在顶多也才八品顶尖的实力而已。

    没有想到陆长青不仅突破到了七品，实力还如此强，已经和他处在一个层次。

    更让吴怀阴意想不到的是，陆长青这位代掌门，竟敢亲身涉险，来到血河宗势力范围的红河城。

    “血河宗少宗主，就是你带人击杀了我混元宗位于赤霞城分部的所有武者。”

    陆长青语气冷厉。

    “哼，是又如何？陆长青，你好大的胆子，竟敢前来红河城，就不怕我血河宗将你留在这里吗？”

    吴怀阴威胁道。

    “想留下我，就是血河宗宗主在此都做不到。”

    陆长青身上散发出一股恢弘的气势，声音冰冷。

    他对岳锋说道：“岳锋，我来对付此人，你去对付其他血河宗武者，不必留手，全部杀了。”

    “是。”

    岳锋应道一声，立刻冲入厮杀的血河宗武者中。

    “糟糕。”

    吴怀阴心中不由一惊，血河宗其他武者都是八品九品，岳锋一位七品武者杀入，其他人根本抵挡不了多久。

    “该死，给我滚开。”

    吴怀阴厉喝一声，全力出手，施展血河大手印朝陆长青身上猛攻上去。

    他的血河大手印已经修炼到了七品层次，威力巨大，血气已经将他的双手彻底覆盖，只见一片血光闪动。

    一掌拍出，一道巨大的血光手印冲击过来。

    这股血光，隐隐还能影响人的心智，摄人心魄。

    就是七品武者应对都要十分小心。

    可惜，他面对的是陆长青。

    陆长青运转九阳神功内力，这股纯阳内力，正是血光克星，可以让其消解。

    同时陆长青施展出降龙十八掌，亦是带着一股至刚至阳之力，完全克制血河大手印。

    亢龙有悔。

    砰。

    陆长青一掌拍散吴怀阴手掌上的血气。

    飞龙在天。

    又一掌向前推去，刚猛雄浑的掌力将吴怀阴向后震退数米。

    陆长青随即纵身而上，手掌拍动，近乎六品宗师威力的大混元手连攻数招。

    吴怀阴奋力抵挡，却连连爆退数十米。

    虽然没有受伤，却让他心中骇然，越打越惊。

    陆长青出手威力之强，他隐隐都有些抵挡不住。

    本以为陆长青的实力和他一个层次，都是七品顶尖，此时交手，才发现陆长生的实力明显比他还强不少。

    若非在陆长青的招式中感觉不到精神力量，他都以为陆长青是一位六品宗师强者。

    “他怎么会强大到这种程度，我竟然完全被他压制。”

    吴怀阴心中无比震惊。

    身为七品顶尖武者，他从来没有想过会被另外一位七品武者彻底压制。

    目光扫过同样被岳锋横扫的血河宗八品武者。

    吴怀阴脸色变得极为难看。

    想到若是岳锋前来相助。

    陆长青和岳锋一旦联手对付他，他可能会有性命之危。

    吴怀阴直觉敏锐，隐隐察觉到威胁，加上本身自私自利的性格，立刻心生退意。

    至于血河宗的其他武者，只能放弃了。

    “啊。”

    吴怀阴猛然大喝一声。

    他双手上血气更加浓厚，双掌齐出，两道血光形成的大手印，立刻朝陆长青周身笼罩过去。

    “哼，给我破。”

    陆长青施展大混元手中蕴含刚柔并重，阴阳互济之力，直将两道血光手印洞穿击散。

    然而就在此时，吴怀阴转身飞纵，快速向后逃去。

    身为血河宗培养的少宗主，他的轻功也十分了得，加上七品顶尖实力。

    在六品宗师手上，都有机会逃得了性命。

    陆长青眉头微微一皱，吴怀阴实力极强，即便他以宗师实力短时间都杀不了他。

    此地属于血河宗势力范围，他也不好追赶，久留在此。

    不然引来血河宗六品宗师或者其他七品武者围攻，也很麻烦。

    然而，吴怀阴想要就这样全身而退，陆长青可不允许。

    “想走，没有这么容易。”

    陆长青施展飞纵步向前踏出，他的轻功虽然修炼层次不高，可是凭借近乎宗师的内力，速度也不慢。

    接近吴怀阴十余米时，陆长青直接一招大混元手配合龙象般若功打出。

    宗师级威力的一掌。

    饶是间隔十多米，掌劲也层层传递到吴怀阴身上。

    “啊。”

    吴怀阴惨叫一声。

    本就向前逃离的身子，如同箭矢一般飞射出去，他已经受伤，但也借机飞跃数十米，几个闪烁，消失不见。

