    轰——！

    千手扉间身上的气息猛地爆发。

    “哇哦。”台下响起了不少惊呼的声音。

    千手扉间眉梢微皱。

    他能够辨得出，台下的惊呼声之中，有惊讶，有玩味，也有故作姿态，但是，独独没有过去时常能够听到的恐惧。

    难道说......

    “千手扉间大人。”大蛇丸面对着气势爆发的二代目火影，戏谑的说道，“你难道还以为，现在还是忍者的时代吗？就让我来告诉你，时代，变了啊！”

    话音落下的瞬间，大蛇丸的气息猛地一变。

    一股异常邪恶的波动席卷了全场。

    首当其冲的千手扉间，露出了骇然的表情。

    他从大蛇丸的目光中，看见了自己的倒影，那是前所未有的恐惧，扭曲，各种各样狰狞而又混乱的情绪疯狂一般的涌上了脑海，犹如无尽的炼狱和折磨，甚至轻而易举的击溃了他的意志。

    “啊啊啊。”千手扉间疯了一样的大叫起来。

    不，他是疯了，只是看见那目光的一瞬间，就犹如看见了世界上最恐怖的存在，甚至能够感受到那存在就在自己的耳边不足的低语。

    但也就是在这个时候。

    另一种温暖的感觉涌上了心头。

    犹如春风般飞速的扫清了所有的混乱和肮脏，让他已经支离破碎的心灵再一次的聚合起来，并且不断的修补着本应该永远都无法愈合的伤势。

    却是纲手的一只手搭在了他的肩膀上，散发着白色的光芒。

    “大蛇丸！”纲手咬着牙齿盯着大蛇丸，“你是很想打一架吗？”

    “二爷爷。”绳树从台下疯狂的跑上来，担忧的看着自己的二爷爷，“你怎么样了。”

    “我没事。”千手扉间捂着自己的额头，低声说道。

    实际上怎么可能会没事。

    破坏永远都比治愈更加的简单，即便纲手能够治愈这种被邪神伤害到的精神，但也不是短时间内就能够治好的，千手扉间的心中，依然残留着对那那一份不可直视的恐惧。

    太强大了。

    强大到让他升不起哪怕一丝一毫的抵抗之心。

    更是诡异到毫无反抗之力。

    他引以为豪的忍术，身经百战的战斗经验，就好像毫无作用一样。

    “纲手姬。”大蛇丸的气质又变成了那副爽朗清秀的模样，脸上甚至带着微笑，“你这可就误会我了，所有的人都看见了，是千手扉间大人先挑衅我的，商会可没有规定，被弱者挑衅不能够回以颜色吧，哈哈哈。”

    虽然大蛇丸最后愉悦的笑容破坏了他的解释。

    但是，倒也没有谁真的觉得大蛇丸做的有错。

    即便是在商会之中，弱者也是没有资格挑衅强者，或者说，挑衅的话就要做好迎接后果的准备，这种竞争，甚至是商会鼓励的。

    要不然何来动力变强。

    “混蛋，别以为我不知道你用了技能。”纲手最不能容忍的就是自己的亲人受到伤害，她捏了捏拳头，直接大步走上去，“走，出去单挑！”

    “你确定？”大蛇丸眯起眼睛。

    “当然——”

    “纲手。”千手柱间却打断了纲手的话，“我想，扉间还没有无用到需要依靠自己孙女报仇的地步，对吧，扉间。”

    “当然，哥哥。”千手扉间抬起头来，死死的盯着大蛇丸，“弱者吗？真是不可思议，但这好像是事实一样，看来，忍界在我们死的时候，发生了不可思议的变化......和那位商人有关吗？”

    其实这种结果，也并非是难以预料的。

    早在之前被秽土转生出来的时候，他们就见识过了纲手和大蛇丸，以及其余的人那不可思议的力量。

    一切，都是因为那位商人的出现。

    只是千手扉间没有想到，这一次复活......大蛇丸竟然会强到这个地步。

    这说不定比六道仙人还要强大了。

    千手扉间的拳头微微捏紧。

    不同于还有些天真和单纯的千手柱间，他可是深深的明白力量的重要性，没有力量，即便复活了又能够如何呢。

    “这么短的时间内，就重新拥有凝视我的勇气吗？不愧是二代目火影大人呢。”大蛇丸也有些惊讶于千手扉间的意志力之强大，但是，现在的他已经不会惧怕，依然沙哑着声音笑道，“只不过，你接下来漫长的一生，恐怕都要活在我的恐惧之中了。”

    虽然说初代目和二代目在忍界有着赫赫威名。

    但是——

    比他们更加强大，更加可怕的“天才”，他也见识过了，如果连这种程度的天赋都惧怕的话，那自己的成就也就仅此而已，这是大蛇丸在最近才领悟的道理，也是他之所以同意交出初代目和二代目灵魂的一个重要原因。

    而这份自信，让千手扉间的拳头捏着更死了。

    只是一个小辈，却已经根本没有将他们放在眼里了......偏偏，他还真有这样的力量。

    “好了。”波风水门似乎是担心大蛇丸再说下去，会继续给两位好不容易复活的前火影大人带来伤害，趁着这个时候插话进来，“初代目大人，二代目大人，详细的事情，我们会慢慢讲解的，这是一场欢迎两位归来的宴会，宴请的也都是一些同批次的会员强者。”

    “会员强者......”

    千手扉间看了一眼台下的众人。

    越看越心惊。

    没有一个能够看透的。

    而且有一些人，明显就把“我很强”写在了身上，散发着如同深渊一般可怕的气息。

    “我说，小纲手啊。”千手柱间的表情已经垮了下去了，“这种情况下，复活我们两个已经死了这么就的老头子，也没什么用啊，根本不能够帮到你们吧，我觉得就连绳树这小子都比我强了。”

    对比千手扉间，实力更强大的千手柱间已经能够依稀的感受到在场一些人的力量。

    太夸张了。

    这么一看，他们两个竟然是全场最弱。

    这种体验，对于千手柱间而言，也是第一次。

    “爷爷才不会没用呢。”绳树一把抓住千手柱间的衣袖，大声的喊道，“只要爷爷成为了会员，一定很快就能够成为会员之中的最强！”

