    “我以为你刚从美国回来就会问这个问题，没想到等到现在才问。”沈隆并没有感到奇怪，这并不是晓霞一个人的困惑，而是八十年代普遍存在的问题，重新打开国门之后，人们猛然间发现欧美国家是那么的发达，造成了巨大的心理动荡。

    这一现象造成了深远的影响，有些影响甚至延续到了今天，比如在日后房地产市场腾飞的时候，许多开发商给楼盘命名，都会遵循“崇洋媚外，厚古薄今”的八字原则，导致了普罗旺斯、托斯卡纳之类的洋名到处都是。

    究其原因，就是因为那时候有能力买房的人都是这一时期成长起来的，那时候国内国外差距太大了，大家一提到欧美，本能的就觉得高大上，取个外国名字能够满足客户这种心理预期，让他们本能的觉得项目品质不错，这么干能节省推广费用。

    “我坚定地认为，在我们的有生之年，完全能够看到中国的重新崛起，我对此深信不疑。”沈隆无比笃定的说道，这些可都是他亲眼见证的，在他的那个时代，虽然中国距离欧美国家依旧存在差距，但是已经没多少人把欧美当做天堂了。

    “这种观念自从我当年参加高考时看到那些渴望学习的目光时，我就坚信不疑，现在的时代是科技的时代，只要有这些渴望知识的年轻人存在，中国就不会一直落后……”在了解了国外的繁华之后，并不是所有人都渴望投奔欧美国家的怀抱。

    同样有人被激发了拼搏精神，开始努力追赶，这些人沈隆在各个大学演讲的时候见得多了，也正是有了他们，中国才慢慢追赶上来……

    “你在外面到处采访，见识的东西应该比我多，我们的国家依旧贫困，我们的老百姓依旧充满苦难，但是你也应该看到，如今的环境已经不一样了，这是一个贫困却充满生机的国度……”沈隆说了很多，说得他都有点激动了。

    对比现在，再对比自己将来看到的那些，沈隆又怎么能不激动呢？没有谁比他更清楚这三十多年间所发生的事情了。

    晓霞也渐渐被他的情绪所感染，慢慢信服了他的阐述，她看着沈隆露出微笑，和单位、大学遇到的那些想方设法出国并发誓要留在美国的人比起来，他的这番话语简直太让人着迷了，而且他可不是空口白话，他明明可以留在美国，却放弃了这个机会。

    “这就好比我们孙家吧！你没去过双水村不知道，我爸以前是给老地主金光亮他爹扛活的，好几辈人都是这样，我们孙家也是双水村最穷的人家，我在原西县上高中的时候连最便宜的丙菜都吃不起，每顿只能吃非洲馍。”

    “你要是放到那时候，怕是没谁会相信我们孙家能起来，结果这才几年功夫？双水村孙家就已经成了整个双水村，不是整个石圪节公社都数一数二的人家！”

    “我说这番话并不是为了显摆，而是为了证明，只要人肯努力，能找得对方法，成功或许没你想象的那么难，对个人是这样，对国家也是如此！既然穷了好几代人的老孙家能起来，为啥咱们国家就起不来？”

    “听你这么说我心里就好多了！”晓霞脸上的笑容也灿烂起来，在她内心深处同样对这个国家和民族的未来充满信心，先前她看到美国的繁华，心里的压力让她略微有一丝迷茫，现如今被沈隆这么一番疏导就好多了。

    双方进行了惯例的接吻告别仪式，然后晓霞进了地委大院，明天她会和沈隆一起返回双水村，这个她从未去过的故乡。

    沈隆到金波那儿借宿一晚，虽然他有住宾馆的钱，但是时下风气就是如此，他要是不去金波家，金波还会生气哩。

    现在金波已经不住邮电所的宿舍了，他在外面给自己弄了个院子，地方宽敞着呢，沈隆过去的时候，他已经让次仁央金准备好了酒菜，就等着他回来喝了，现在次仁央金已经怀孕了，再过几个月金波就要有孩子了。

    “少平啊，你看我就快有孩子了，你也快当叔叔了，你可得抓紧啊！”酒桌上，金波关切地问起了沈隆和晓霞的事情。

    “快了，我这不就带晓霞回双水村了么！等到明年八月份，我们就结婚！”沈隆和晓霞在杜梨树下的约定是去年八月，明年八月刚好是两年约定之期，在那时候结婚再好不过了。

    当然，在此之前他们还有一个坎儿要过，那就是那次洪水，晓霞如今在报社的工作可和原著里不一样了，也不知道到时候她还会不会被派去那个地方，不过就算去也没关系，沈隆肯定能保住她的安全。

    第二天，金波亲自开车送沈隆和晓霞回双水村，车厢里拉着沈隆给家人带的东西，路过石圪节公社的时候，少安砖厂的黑烟笼罩了半个天空，这时候可没人说污染的事儿，大家伙儿看到黑烟都羡慕地不行，每到砖厂繁忙雇短工的时候，整个石圪节公社的年轻人都会抢着来报名，只要能被收下，今年买化肥的钱就有着落了。

    单凭这一点，原先最穷的石圪节公社就成了其它公社羡慕地所在，甚至因为这些，好几个外乡的姑娘都嫁到了石圪节，这可是往日想都不敢想的事儿。

    顺路将少安也捎上，一行人回到了双水村，听说少平带媳妇回来了，而且还是田福军的闺女儿，这下全村人都跑过来看热闹了。

    玉厚老汉和母亲听说了也是高兴地不行，连忙翻箱倒柜给晓霞准备好吃的，就连老奶奶也笑开了嘴。

    村民们关注的不仅有田晓霞，还有车上那些东西，在众人羡慕地眼光中，沈隆把电视机从车上卸下来，爬到门口的大树上绑好天线，然后接通电源打开电视。

    “孩子这是你的家，庭院高雅，古朴益显出风貌，大号是中华……”《陈真》的主题曲随即响了起来。

