    安静的庭院之中，两个身影彼此相对，就这么彼此望着彼此。

    陈恒就这么端坐在原地，一双暗金色的眸子盯着身前的史隆，就这么看着他。

    老实说，被他的视线这么盯着，给人的压力是极大极大的。

    那种压力前所未有的强大，如果仅仅只是个普通凡人的话，恐怕仅仅只是站在那里，都会觉得自身的灵魂都崩塌下去了。

    在这种视线的注视之下，史隆的感觉也十分糟糕，能够感受到一种恐怖的压力来袭，让他几乎有一种要窒息的感觉。

    感受着这种感觉，他深深的吸了一口气，随后才终于开口了：“是的，登临神祇的机会.......”

    “在过往的时代中，我们的世界曾经发生了一场剧变.......”

    “在那一次的剧变中，我们的世界出现了一些意外.......”

    “意外？”

    陈恒反问道。

    “是的，很严重的意外.......”

    史隆点了点头，随后继续开口说道：“自然教会的典籍中，有对于那一场剧变的记载。”

    “据说在那一日，有另外一个世界从虚无中袭来，与诸神世界融为一体......”

    “那是一个同样十分庞大，强大的世界，其中的强大者丝毫不逊色于神祇.........”

    “而那个世界，便是深渊......”

    一阵阵话语落下。

    听着这些话，陈恒的心中不由一动。

    在诸神世界之中，的确有着关于深渊世界的记载。

    在一开始的时候，他还并没有什么意外的地方。

    毕竟如同诸神世界这种强大的世界，其本身便会有着诸多不同的界面，会形成不同的小型秘境。

    那些秘境可以看做围绕在诸神世界，依靠着诸神世界存在的小世界。

    其中有可能同样存在着不同的生灵，并不算什么奇怪的事情。

    在陈恒原本看来，深渊可能也是其中之一。

    不过从眼前史隆现在的话看来，所谓的深渊，竟然并非是诸神世界的小世界，而是彻彻底底的外来者。

    甚至其自身的实力，也要远远超乎他的想法，竟然能够与诸神世界相提并论。

    这倒是大大超乎了陈恒的意料。

    不过与此同时，这也唤起了陈恒的一些回忆。

    在当初，他从虚无中进入诸神世界之内时，似乎曾经看见过一幕景象。

    那是极其独特恐怖的一幕景象。

    在一片虚无之中，两颗如同太阳一般的星辰彼此交织，其中的大半边身子都融合在一起了。

    两个世界归于一体，即将融合。

    而现在看来，那两个世界，应该便是诸神世界与深渊世界这两个大世界了。

    而从史隆的话语中来看，这个世界的诸神之所以沉寂，看这样子似乎还与两个世界的融合有关。

    在这一个刹那间，陈恒心中闪过了种种念头。

    而在眼前，史隆还在继续开口，述说着当年的情况。

    “在当初的时刻，名为深渊的世界降临在诸神世界之中，随后异变就这么产生了.......”

    他站在那里，望着眼前的陈恒继续开口说道：“深渊世界之中，生存着诸多恶魔，其中最为强大者，被称之为恶魔主宰，乃是最为强大的恶魔。”

    “恶魔主宰的力量，完全不逊色于神祇，其实力强大，达到了一种恐怖的境地。”

    “随后，两个世界开始征战。”

    “双方征战无数年的时间，大地开始破碎，生命凋零，就连两个世界都接近崩毁了.......”

    “两个世界的本源被损伤，随后产生了深层次的影响，让受到重伤的诸神陷入了沉寂之中.......”

    “在那之后，度过了无数年的时间之后，世界才慢慢恢复过来，重新变成了眼前的地步.......”

    “到了现在，因为世界的恢复，原本沉寂的诸神也将再次归来，重新回到这个世界之中来。”

    站在原地，史隆望着身前的陈恒，如此开口说道。

    “听上去似乎不错......”

    端坐在自己的位置上，陈恒听着眼前史隆的话，不由点了点头：“只是，这与你所说的机会，又有什么关系？”

    “当然有关系......”

    史隆点了点头，随后笑着开口说道：“在这世界上，一切的东西都不是一下子就能完成的.......”

    “诸神的回归也是如此。”

    “世界尽管回归，诸神也将要回归，但回归的诸神也已经不再是曾经高更在上的强大存在。”

    “在重新回归之后，他们的力量将会跌入低谷，达到一个极其弱小的程度.......”

    “而若是能够趁着这个机会，获得神祇所遗留下来的神格，那便有新的的机会，可以在未来成为诸神的一员，成为崭新的神祇.......”

    “这便是我所说的机会了.......”

    听着这话，陈恒沉默了片刻，似乎陷入了思索之中。

    不得不说，眼前史隆所说的这些，都是隐秘。

    而且，其中似乎真的有一定的可信性。

    他思索了片刻，随后继续开口：“和你们合作，我能获得什么？”

    “你们所想要的，又是什么？”

    “我们想要的，其实很简单........”

    站在原地，听着陈恒的话，史隆顿时松了一口气。

    原地，安静的庭院之内，两人的交谈还在继续。

    直到过去许久之后，史隆才从庭院中走出，脚步匆匆的离开了此地。

    在离开的时候，尽管掩饰的很好，但从他的脸上，仍然能够看出那被强行压抑着的喜色。

    看这样子，对于今天的这一次会见，他收获了不少东西。

    在庄园内，注视着史隆离开的身影，陈恒仍然独自一人端坐在那里，开始思索着。

    方才史隆所说的种种讯息，此刻仍然还在他的脑海之中回荡着。

    “自然之神么.......”

    回想着方才的话语，他不由笑了笑。

    果然。

    与黄昏教团一般，自然教会之所以此刻如此活跃，甚至主动前来会见陈恒，也是有着其目的的。

    他们的目的不是别的，正是他们所信奉的神祇，那一位传说中早已陷入永恒沉寂的自然之神。

    对于自然教会来说，他们的最高目标，便是将那一位处于沉寂之中的自然之神重新唤醒，让其重新降临在这个世界之上。

    老实说，这个目标很难。

    毕竟相对于其他教会来说，自然教会的力量薄弱，没有办法为自然之神提供足够的力量复苏。

    而自然之神本身的状态，相对于其他神祇而言又有糟糕许多。

    纵使同样陷入沉寂，但其他神祇仍然能保持自己的本能，能够赐予信徒神力。

    但是自然之神，却近乎连本能也溃散了，就连信徒想要感知到他，都十分的困难。

    在这种情况之下，自然之神的复苏，必然要比其他神祇困难许多，所需要的力量会愈发庞大。

    正是因为如此，所以自然教会才会主动找到陈恒，希望与他合作。

    或许，在发觉当初陈恒与黄昏教团的那一场战斗之后，他们便已经打好了这个主意。

    当然，陈恒对此也无所谓。

    不过是各取所需而已。

    恰好，自然教会那里也有他所需要的东西。

    对于自然教会所作出的种种承诺，包括在自然之神复苏之后，会全力帮助他获取神格的许诺，陈恒本身并不在意。

    这是八字都没有一撇的事情。

    自然之神此刻尚未复苏，自然教会还需要依仗陈恒来出力，自然是该怎么许诺就怎么许诺。

    但是一旦等到自然之神复苏之后，情况就又有所不同了。

    到了那时候，复苏的自然之神究竟会不会认账，这还是一个巨大的问题。

    而且，陈恒对于他们所说的，获取神祇神格，便可以成为新的神祇这一件事，本身还抱有强烈的怀疑。

    神祇的神格，在陈恒的理解中，应当便相当于神祇自身的修行成果，是他们抽身的心血所凝聚。

    而这样的东西，当真是能够被人继承的么？

    再或者说，就算真的可以继承，那么能够确保不被神祇所影响，变成那一位神祇在某种程度上的化身么？

    陈恒对此十分怀疑。

    从一开始，他便对这件事不感兴趣。

    不过虽然对这些承诺不感兴趣，但是其他的还是有些兴趣的。

    尽管早已经没落，但是自然教会毕竟是一个真神教会，其中所存在的好东西还是十分不少的。

    其中恰好有一些，是陈恒所需要的玩意。

    比如说自然教会这么多年以来所储存的各种典籍，以及其中的种种秘宝。

    还有陈恒最为看重的，二环之后的超凡传承。

    早在很早之前，陈恒便以及超越了这个世界的二环，达到了更高的层次。

    只不过，他的力量并非源自于自身的修行，而是源自于神力的滋养以及神性的带动。

    因为神性力量的带动以及神力的滋养，导致他本身的生命层次正在逐渐提升，因此才慢慢产生了变化，不断向上提升。

    这种力量来的很快，也来的很容易，提升的速度之快，是过去的陈恒绝对无法想象的。

    不过，也正因为提升的速度如此之快，才导致了陈恒目前窘迫的处境。

    他的实力虽然强大，别说是诸神世界的三环四环，纵使是更高的层次也不如他此刻的力量。

    但是对于自身所处的层次，乃至于情况，他却一无所知。

    这便是缺乏体系的缺陷了。

    缺乏超凡力量的相关传承，陈恒完全不知道接下来的道路该往什么地方去走，因而才陷入了尴尬的境地。

    而到了现在，自然教会的主动靠拢，就给了陈恒机会。

    相对于这个世界的其他教会来说，自然教会虽然早已经衰败了，但毕竟也是一个拥有真神的教会。

    在其过往的时候，也曾经辉煌过，不逊色于如今的那些强大教会。

    这样的一个教会之中，当然是存在着过往传承的。

    其中的这些传承，可以补全陈恒自身的体系，让他对于自己眼前的情况有一个清晰的认知。

    这算是一个好消息。

    而与这些东西比起来，自然教会之内的其他东西，虽然同样也十分重要，但在陈恒看来，却也就是那样了。

    毕竟以他此刻所站的层次来说，那些寻常的秘宝都已经没有了价值。

    更别说他的分身，此刻还寻找到了一处神祇所遗留下来的秘境。

    在那一处秘境之中，有着诸多过往强者遗留下来的痕迹与秘宝。

    其价值绝对要比自然教会之中的东西要强上许多了。

    有着这些东西在，陈恒自然不会对自然教会之中存在的东西多在乎什么。

    而在陈恒陷入思索的时候，在另一边，史隆此刻也已经离开了陈恒的庄园，回到了自然教会在卡其的驻地。

    走入自然教会的教堂，其内的一切慢慢映入眼前。

    在四周，自然教会的教堂虽然占地庞大，但其中的建筑却早已经老旧了，一眼望上去十分的古朴，透着一股独特的历史风韵。

    在四周，古老的神像在其中伫立着。

    史隆走到这里，随后没有理会一旁的其他人，直接迈开步伐，向着教堂深处走出。

    很快，他来到了教堂深处，在其中见到了其他人。

    此刻在教堂之内，自然教会的其他核心已经在那里等着了，看这样子，是在等着史隆的消息。

    望着史隆从外界走来的身影，他们连忙转身，迎面走向前方，来到了史隆身前。

    “情况如何？”

    一个身材高大的中年男子率先开口，望着身前的史隆，脸上写满了关切。

    当然，在场的其他人同样也是如此，此刻一个个眼神紧盯着史隆，想要从他口中知道具体的消息。

    而在他们的视线注视下，史隆深深的吸了口气，随后才开口说道：“已经谈好了。”

    “艾克多殿下同意了我们的要求，与我们结盟。”

    他深深吸了口气，随后如此开口说道。

    话音落下，原地顿时一片寂静。

    直到好一会之后，才有阵阵声音传来。

    听着史隆的话，在场的人不约而同的松了口气，这时候心中一块大石终于落下。

    “那就好，那就好........”

    一旁站着的另一个老者松了口气，随后开口说道：“有艾克多殿下配合，我们之后的计划，应当就没有多少问题了.......”

    “唤醒吾主，又多了一份把握.......”

    在场的人纷纷松了口气。

    “那一位艾克多殿下，究竟是什么情况？”

    站在原地，确认了这个消息之后，又有人开口，望着眼前的史隆问道：“他究竟是某一位神祇的化身，还是仅仅只是神血？”

    听着这话，在场所有人都将视线转移过去，重新注视在了史隆身上。

    在这一次，史隆之所以要去亲自与陈恒会见，除了与对方合作之外，还有一个很大的原因，便是想要知道对方究竟是什么人。

    是某一位神祇的化身，还是其他什么？

    此前黄昏教团与陈恒的搏杀，都被他们看在眼里。

    在那个时刻，陈恒所表现出来的力量与气息根本就不像是一位普通的神血觉醒者。

    身为祭司，对于神血觉醒者的力量，他们十分清楚。

    如同此前陈恒表现出的程度，在他们看来根本不可能是一位普通觉醒者所能够展现而出的。

    那透出的神性是如此的强大，神之气息是如此的璀璨夺目，甚至足以与一件神器争锋。

    能够做到这种程度，如果真的仅仅只是一位神血觉醒者，那才是一件奇怪的事情。

    最特别的，是那之后展现而出的人影，那一道巨大的神影化身，毫无疑问是属于神祇的力量。

    正是因为如此，所以他们才如此的积极，想要与对方搭上线。

    毕竟在接下来的时代中，若是自身没有神明一级的力量辅助，那么毫无疑问将会落后许多。

    自然教会本身的力量便不如那些强大的教会，若是再不想办法争取机会的话，恐怕直接就可以出局了。

    原地，在四周众人的视线注视下，史隆沉默了片刻，似乎在思索。

    在四周，其余人也没有打扰他，就这么用视线注视着他，等待着他的回答。

    而在片刻之后，史隆才抬起头，终于开口了。

    “那种感觉.....很独特.......”

    他回想了一下此前的感觉，随后开口说道；“艾克多殿下体内的神血，是我过去从来没有见过的强大。”

    “在此前，我尝试着动用自然之眼，想要观察到更多，但却无法看清楚他体内究竟有什么东西。”

    “自然之眼的力量，被一种无形的力量给阻挡住了，让我没有办法看清他的根源。”

    “竟然如此.......”

    听着史隆的话，在场的自然祭祀脸色顿时一变。

    自然之眼，这是自然之神遗留给自然教会的神器，在传说之中，乃是自然之神的一只眼睛所化的神器，具备着看透一切虚妄的力量。

    不论是什么存在，在自然之眼的面前，都会被看清根源。

    纵使是神器也是如此。

    在此前的时候，他们便是通过自然之眼这一件神器，从而窥视到陈恒与黄昏教团的那一战，从而明白了经过。

    而到了现在，就连自然之眼这一件神器，都无法看清那一位艾克多殿下么？

    这还真是一件让人惊悚的事情。

    因为很明显的一点是，凡物绝对无法阻挡自然之眼的窥视。

    能够阻挡住自然之眼窥视的，唯有层次在自然之眼之上的存在。

