    要不是李建成在自己前面, 曹槊就能对着窗外大声骂出来, 这不是咸吃萝卜淡操心吗？自己什么时候生孩子这是自己的事情，他做老公公的，怎么如此碎嘴皮子？

    曹槊想到这里，坐到李建成身边，“就算以后咱们两个圆房了, 这种事情也该阿娘来催, 爹爹怎么催起来了。”

    “他也不过是想抱孙子了, 我已经跟他解释过了，说咱们两个为了给阿娘守孝，现在还没有圆房，但是算算日子也快到头了。要是明年这个时候咱们两个中间还没一点动静，他肯定着急。”

    曹槊冷哼了一声, 李建成忧愁的叹了一口气。

    在李建成看来曹槊还是一个孩子，什么都不懂, 虽然家里面的事情处理的津津有条，但是男欢女爱在曹槊看来那就是搭伙过日子。

    “这件事你别发愁, 早晚都要经历的, 不要把它放在心上。我就想着到时候出了洛阳城, 咱们要不要跟爹爹分开。”

    “你这话什么意思？”

    “我说过，不能跟爹爹在一块待的时间久了, 要不然到时候远香近臭。刚才爹爹除了说咱们两个没有孩子的事情之外，还想在最近把秀秀嫁出去，到时候就不带着秀秀离开了。如果把秀秀嫁出去, 我要是跟爹爹分开，就要把元吉元霸带上，说不定观音婢也要跟着咱们。”

    曹槊点了点头，不知道李建成到底是怎么想的，跟父亲相处不到一天就有了分开的想法。

    “你到底是怎么想的？”

    “你不是说你手中有三万人马吗，这是在洛阳附近，其他地方也有人马。咱们不缺粮草不缺人马，完全可以自立门户。”

    “你想要自立门户？”

    李建成点了点头，随后又摇了摇头，“我毕竟是父亲的儿子，想要自立门户特别难，但是要把人牢牢的抓在自己手中却特别容易。爹爹是我们的爹爹，但是他的儿子却不只是我自己。”

    曹槊不知道李建成到底是怎么想的，反正听他现在的意思，似乎对前景不那么乐观。

    “不管你做什么，我都支持你，你的都是我的，我的还是我的……我可以把我的借给你。”

    李建成微微一笑，伸手搂着曹槊的脖子，“果然夫妻还是原配的好啊，少年夫妻自然是贴心贴肺。你事事替我着想，观音婢也在惦记着世民。可怜咱们爹爹，中年丧妻，自认为自己身边有无数佳人，确实不知道自己现在是孤家寡人一个。”

    孤家寡人这个词一般是形容帝王，曹槊看一下李建成，觉得他不会这么不谨慎。

    “这词儿可不要乱说。”

    李建成向外看了看，搂着曹槊的肩膀，在曹槊的耳朵边小声的说，“爹爹已经有了计划了，我也实话跟你说，有计划的不只是咱们，很多人都有计划了。那些乡间的响马，城中的权贵，都不想让陛下回来。爹爹昨天在城外遇见了几个人，言语非常模糊，但是众人已经心领神会，就是某些人占据某些地方，到时候天下诸侯并起，群雄争霸……”

    曹槊太熟悉了，这不就是当年汉末三国时期的样子吗？

    只不过那个时候处处回荡着一股英雄气，现在只充斥着各种阴谋诡计。

    “那你跟我说，谁想做挟天子以令诸侯的事情。”

    李建成的眼神往正院那边瞟了一眼，“谁都想这么做，毕竟当年你家祖宗做过的事情，谁都想效仿。占了半壁江山也是江山呀。想想当年司马氏靠着魏国的半壁江山一统南北，前不久先帝靠着半壁江山出兵伐陈。前面例子太多，不需要一一点明。咱们要赶快离开洛阳，我就怕离开的太晚了，说不定就会成某些人的鱼肉任别人宰割。”

    “那秀秀？”

    “爹爹说秀秀嫁到人家家里，就成别人家的人了。”

    曹槊不满意，“这话怎么说？难道他不是你们的姐妹了？你就没有反驳爹爹几句。”

    反驳了，但没什么用。

    “你把你所有的婢女留给秀秀，那些天天陪着她打猎的娘子军也留给她。你再给她留一些钱粮做粮草，到时候只能听天由命了。”

    曹槊气的跺了一下脚，赶快出门去找李秀秀去了。李秀秀刚从正院回来没多久，也只是回来坐下喝了一口水，就听说曹槊来了，刚站起来，曹槊跟一阵风似的从外边刮了进来。

    “秀秀，我刚才听你大哥说了……”

    “嫂子，我都已经知道了，刚才爹爹把我叫过去，就说择日将我发嫁。”

    “这也太快了。”

    李秀秀摇了摇头，“虽然人家的小郎君荒唐一点，但是还不算太差，若是嫁到某些人的家里，日子比现在过得更艰难。嫂子，你不用说了，今天爹爹跟我说这件事，我心中没有半点为难，甚至有些欢呼雀跃，若是我早点嫁去也不用再受这些委屈了。”

    在娘家受委屈，更别说在婆家了，曹槊这个时候也不是没有办法，只不过任何办法都需要李秀秀配合，可眼前的李秀秀并不想配合，反倒是一心想要早点嫁出去。

    “阿娘说……”

    “嫂子，阿娘离开已经快三年了，说句难听点的，阿娘早就不在了，尸骨都成一把黄土了……是我不孝，不该这么说，我知道阿娘对我好，我也知道她盼着我好，这都是命。”

    曹槊越听越生气，这个时候门口又有人通报，说是观音婢来了。

    观音婢之所以知道这个消息，是别人给她通风报信，观音婢管着一个部分仆人，李秀秀这件事情并非是不能透露的事情，李渊回去跟后院的那些女人们说了之后，这些仆人就到观音婢前面通风报信。

    观音婢又打听到曹槊急匆匆地到李秀秀的院子里去了，就知道了怎么回事，自己也扶着仆人的手急匆匆地赶了过来。

    “大嫂子，谁都有这一天，咱们早把东西准备好了，这个时候也只是查看一下有没有遗漏。早一天晚一天都是要嫁出去的，趁着爹爹还在洛阳，让咱们妹妹风风光光的嫁出去。回头让他跟着夫君回老家去。”

    随后又劝曹槊想开一点，说不定李家将来的命运风雨飘摇，这个时候李秀秀如果是嫁出去，说不定还能逃过一劫。

    三个人说了一会话，曹槊仍然是有些不放心，只觉得心中气血翻腾有些愤怒。就带着观音婢一块到库房去了，让人举着灯，将李秀秀的嫁妆检查了一遍。

    李秀秀是窦夫人唯一的女儿，也是李建成李世民他们唯一的妹妹，早在当初李建成在外边打劫的时候，就弄了不少好东西，因为李秀秀的年纪比较大，所以这些好东西一股脑的堆到了库房，特意吩咐要给李秀秀做嫁妆。

    曹槊和观音婢两个人检查了之后将门锁上，各回了院子。

    曹槊在路上已经想好主意了，回去带着李建成就给他安排任务。

    “咱们在这里过的是什么日子？提心吊胆的日子。爹爹在外边过的是什么日子？花天酒地的日子。他手中肯定有好东西，妹妹又是他唯一的嫡女，这也是秀秀一辈子的大事，他难不成空着手回来了连一点嫁妆都不出？”

    李建成想了一下，发现李渊回来的时候行李特别的少，除了一些必需品，像那些贵重一点的根本没有带回来。

    点了点头，“爹爹还真的没有打算给秀秀出嫁妆。”

    曹槊心想这是什么爹啊。

    连李建成都略微觉得有些无语，随后就劝曹槊想开一点，钱财毕竟是身外之物，有就给妹妹，并非是什么值得在这里商讨的大事。

    曹槊是那些在乎钱财的人吗？她不是他。在乎的是这口气出不出的来，但是李渊又有着长辈的身份，曹槊还真的不能冲过去对着李渊吼一通。

    最后只能叹了一口气，“到时候咱们一出洛阳城，你就跟爹爹说咱们不要跟他一块走，顺便到时候把元吉元霸全部弄到我的马车上，我就担心他把元霸元吉带走。你今天看见爹爹那个样子了吗？他对着元霸居然看都不看一眼，他是什么意思？他是嫌弃元霸给他丢人了吗？”

    这么一说李建成才想起来还没有去安慰李元霸呢，赶快站起来把衣服整理了一下，让曹槊早点休息，今天不要等着自己了，自己要带着元霸一块儿睡觉。

    李建成匆匆忙忙地跑到了元霸和元吉的院子里，看见元霸屋子里还亮着灯光，窗户上映出两颗小脑袋，心里面松了一口气，推门进去，发现李元吉正在教李元霸下棋，李元霸已经特别困了，脑袋一点一点的，嘴中还要附和着李元吉。

    李建成顿时放松了下来，心中觉得有些好笑，上前搂着李元霸，摸了摸他的脑袋，“你这是瞌睡了吗？”

    李元吉就有些不满，将手中的棋子儿扔到了棋盘上，“我每次跟三哥吃东西的时候，他都抢我的东西，精神特别好。一旦跟他说读书下棋的事，他就在旁边装困。”

    能看得出来李元霸并不是装的，这个时候是真的困了，眼睛都睁不开。但是鼻子里面却闻到了一股子点心才有的甜香。李元吉把藏在自己衣服里的一包点心拿了出来，摊在棋盘上，被香味吸引的李元霸努力的睁开眼睛。

    人类的两大欲.望终极对抗，吃和睡到底是哪个更重要？

    李元霸同时进行，毕竟两样都很重要。

    他伸出手去抓了一块点心，塞到嘴里还没开始嚼，眼睛已经闭了上来。，头向下栽了两下，猛然惊醒，赶快嚼了嚼嘴中的点心，没嚼两下，眼睛又闭了起来……

    李建成看着元霸这个样子，觉得今天就不应该来安慰这个小兄弟，他也不觉得这个小兄弟有一种被冷落的伤心。

    伸手把李元霸手中的点心拿出来，“咱们不吃了，明天再吃，先睡觉吧。”

    点心被抢，李元霸突然醒了过来，三两下把点心塞到嘴里，“让我吃饱了再睡。”

    作者有话要说：明天见

