    “陆琛你到底还要不要脸！”顾云汐的脸也黑了，这个男人到底想干什么，什么叫想得美。

    陆琛一张棱角分明的冰山脸依旧面无表情，那一双桃花眼里全是瘆人的恐怖目光，他冷笑了一声，声声冷冽的声音传进顾云汐的耳朵里，“我陆琛不要的东西也不会便宜了别人，敢忘了我，你就是找死！”

    顾云汐愤愤不平的瞪着他，这神经病到底又发什么疯，“我是人不是东西，而且就算是东西也不会是你的，我有什么不敢的，至于忘记我自然忘不了。”

    陆琛的手松了松，他很满意这最后一句话。

    不过下一秒顾云汐精致的小脸就扬起一抹嘲笑，悻然开口，“你从没有在我心里过，我就算是想忘也不知道忘什么。”

    “哦，是吗？”陆琛挑起剑眉，鹰厉的眼神完全冰冷。

    “这个世界上没有谁非谁不可，你不是很好奇的男朋友是谁吗？文晋就是我男朋友，还有今晚我就要去见未来公婆了，我们结婚的时候还请陆总一定要给脸赏光。”顾云汐脱口而出，字字铿锵直击他的心谷。

    “你敢！”他冷脸看她，高冷的气息让她不由觉得周围的空气冷了一圈。

    顾云汐最讨厌他这一副目中无人不可一世的样子，挺直了背冷眼相待，“我有什么不敢的？还有，以后要不是工作问题请陆总不要和我走得太近，我已经够忙了没有时间解释这种无聊的八卦，以后也请你自重，你要是在这样我一定会报警。”

    “自重是不可能的，那你去报警好了。”他冷冰冰的吐出一句话。

    顾云汐嘴角撇了撇，“都说好马不吃回头草，你这口味还真是独特。”

    这个该死的贱人，真的太可恶了！

    陆琛从口袋里掏出手帕擦了擦手，薄唇淡淡轻启，“给你一天时间把文晋的事情解决了，不然你就别想在娱乐圈混了，让你身败名裂我都用不着动一动手指头。”

    文晋是她男朋友，今天晚上去见公婆，结婚？想都别想！

    “那还真是不好意思了，你是不会有那个机会的。”洗手间的门突然被打开，文晋沉稳有力的声音传来。

    顾云汐心头一跳，他怎么会在外面，他都听到了？

    文晋伸手霸道的把顾云汐纳入怀里，伸手拍拍她的后背温柔爱怜的看着她，两人的亲密全然不把面前冰冷的男人放在眼里。

    顾云汐本来想挣扎的，不过想想以后陆琛越来越过分的骚扰就没有在动，乖乖的小鸟依人靠在他的怀里。

    她和文晋不可能，但是和陆琛更不可能，为了自己能有安宁日子必须利用文晋让陆琛死了继续骚扰她的这一条心，在这样下去孩子的事被发现就麻烦了。

    她伸手拉起文晋的手，这个动作让文晋微怔了一下，看着她明媚的目光就一目了然了，淡淡一笑更用力的握住她的手，柔声说：“不要怕，我在这里呢！”

    顾云汐点点头，“嗯，我不怕。”

    陆琛面无表情的看着面前秀思爱的两个人，脸色虽然平静的看不出是喜是怒心里却已经怒火冲天，他真的很想不顾一切的伸手把那个该死的女人拉回来。不过现在不是最好的时机，他还没有蠢到断了自己的后路。

    冷眸淡淡的瞄了顾云汐一眼，这个女人，他势在必得！

    顾云汐终于从他怀里站了起来，男帅女靓站在一起显得十分登对形成一道亮丽的风景线。

    “陆总的为人一直很豪爽，得到的时候不懂得珍惜失去的时候又能怪谁呢？云汐现在是我女朋友，我真的不希望你处处针对云汐也不希望你在纠缠她，我可不想和陆总为敌。”文晋脸上依旧洋溢着温和的笑容，眼里一抹威胁苍然而过。

    陆琛自然知道他的意思是什么，淡淡的冷笑了一声脸色无惧的扫了他一眼，“那你最好要把你女朋友看牢了，因为她今天能成为你的女朋友明天就可以成为别人的。”

    “当然，我的女人我自然会看牢的，我们之间就不劳陆总关心了。”他目光柔和的看了顾云汐一眼，拉着她走了。

    看着他们的身影消失在拐弯处陆琛的拳头“嘭”的一声砸在墙上，冷峻的脸表情冰冷吓人，那一双猩红的目光毫不掩饰此时此刻的愤怒。

    是的，他很愤怒。

    那个该死的女人居然有男朋友，那昨天在车上的事又算怎么回事？

    顾云汐，我不管你是真恨我还是真的喜欢文晋，只要是属于我陆琛的东西它就永远也跑不掉。你，逃不出我的手掌心……

    发布会完成的很顺利，伊人的新款珠宝也在当天同时上线，一时间电视上的广告，商品图片也在网络里蜂拥而来，二个小时里的成交量已经超出了预期估算，前景一片大好，顾云汐的明星效应也在这里得到了淋漓尽致的体现。

    夏英杰开了小小的庆功宴，不过因为下午还有戏要拍顾云汐就先走了，期间江紫儿有意无意的仇视目光让她无语又无奈。

    新戏已经转回了陆氏內部拍摄，因为是古装仙侠剧场景大部分都是后期合成的，估计这绿布戏要拍很久，看来以后在陆氏的时间又得更长了。

    今天拍的场景有和陈意的对手戏和女三董淇的掌框戏，顾云汐化完妆出来的时候就对上了董淇不是很友善的目光。

    “一会你注意一点，要是那个女人想借戏真的打我你就把视频录下来，这剧组里的人是越来越嚣张了。”顾云汐冷哼了一声面不改色。

    这些人和若容晴的关系她不是不知道，她本来就不是什么善男信女，这个董淇在拍摄的时候耍小性子阴了她不少次数，在忍下去她都觉得自己不是顾云汐了。

    林小瑜点点头，“我早就看她不爽了，一个三线小演员居然敢给大家脸色瞧，这女人背后靠山不小。”

    “我管她什么身份，只要得罪了我我都不会放过。”这才刚刚拍摄半个月她就感觉时间过了好久，陆氏的艺人还真不是一般的拽，先前一个江紫儿现在又一个董淇，她感觉真心好累。

