    “行吧！”

    许少杰像是下定了什么决心，对着许忠说道，“72,81,82三个旅交给我，军饷我一分钱不要你出，这下总行了吧！”

    “你这是什么意思？”许忠看着他问道，“你该不会是想让这三个旅去拿下汉省吧？再说了，三个旅的军饷也不是你能拿的出手的。我知道你开赌场挣了些钱，可这不是小打小闹，大炮一响，黄金万两可不是开玩笑的。”

    “呵！”

    许少杰轻笑一声，“三个旅一年的军饷不过40万，再加上后勤物资80万够不够？不够！100万够不够？”

    “你小子挖到金矿了？”许忠质疑说道，“就算你能够拿出100万，我也不会让你轻举妄动，凭借3旅就想拿下汉省，你小子做梦呢！”

    “别急呀！”许少杰再次说道，“我接到消息，刘北望准备暗杀三大财团，而这个消息已经被我送到三大财团桌上，一旦刺杀开始，洛城必将大乱，而镇守在汉省的兵力已被刘北望抽空了，只留下2个师和2个旅的兵力。”

    “不行，”许忠再次拒绝道，“就算只有2个师和2个旅的兵力，也不是你们三个旅能够对付的，而且还有一个旅被打残了。”

    “谁说我只动用3个旅，”许少杰知道，今日得跟他父亲透露一点消息了，否则不会支持他出兵。

    “我会再调配三个加强旅的兵力前往前线，想必定能够一举拿下汉省，”许少杰自信说道。

    “三个加强旅？”许忠故作疑问道，“这三个旅的部队你从哪里调配，难道凭空变出来不成？”

    “咳咳！”

    许少杰咳了一声说道，“近些年闲来无事，组建了些部队玩玩，没想到今天派上用场了。”

    “哈哈。”

    许忠终是憋不住，抿着嘴竖起拇指说道，“好样的，这点随我，辛苦拿到的地盘岂能还回去，老爹在精神上支持你。”

    “娘的，上当了。”

    这下许少杰终是明白了，这是许忠给他下的套，得亏没把所有消息一股脑的给说出去，‘姜还是老的辣。’

    “来来来，喝酒。”

    “你自个慢慢喝吧！”许少杰一踹板凳，直接离开了小平房。

    “嘿嘿！”

    许忠美美的喝上一口酒，再配上一口菜，美滋滋。从许少杰说出他有三个加强旅时，许忠就猜到他儿子手中掌控着一笔巨大的财产和军队，至于哪来的，不重要，许忠也不关心，他关心的是他儿子手中到底掌控着多少实力，他的野心是什么，统一西南，还是统一全国？

    可他又不能让情报局的人去调查，一旦被情报局的人调查出来了，恐怕有心之人都会知道，这于他儿子不利，为此，今日才出此下策。

    离开小平房，许少杰来到房间，随便把猴子也给喊来了，既然要对汉省动手，就少不了要情报局配合。

    “少爷，”猴子顶着两个熊猫眼来到房间问道，“不知您找我有何事？”

    “你怎么累成这样？”许少杰不明所以，现如今情报局体系完善，根本不需要操太多心，只需按部就班的进行扩建就行。

    “是这样的，”猴子解释道，“现如今我们要对西南进军，这段时间我也建立了大量的集中营，秘密监狱，还有反敌监测机构，为此耗费了不少心神。”

    “也真是辛苦你了，”许少杰嘱咐道，“不过以后你也不必事事亲自动手，有些事情也可以分担给几位副局长，设置这个岗位就是为了帮你分担任务的。”

    “多谢少爷关心。”

    许少杰搬了张椅子递给猴子说道，“刘家和三大财团已经是一触即发，我们得去为他们点一把火。”

    “怎么点？”

    “出动暗谍，要干就干把大的，”许少杰拍了下桌子说道。

    “暗谍？”猴子睁着昏昏欲睡的眼睛问道，“这些暗谍可是我们当初花了大力气才安***的，这就用了？”

    “现在不用，还等什么时候？，”许少杰对着猴子说道，“当初让他们进去，就是为了这一步。”

    “明白了。”

    “你去安排吧！”许少杰还不忘提醒一句，“多注意休息，别等以后打天下的时候，身子垮了。”

    “嗯，知道了，”猴子内心一片温暖，要是没有少爷，他还在赌场醉生梦死呢！

    等猴子离开，许少杰又对着小黑说道，“给九龙寨那边发消息，让北川陆军1旅，2旅，3旅，全体待命。”

    “是，少爷。”

    ............

    九龙寨，地处十万大山，横跨安东，广南，汉省，银川四省。这是土匪的天堂，有天然的屏障，地势险峻，也是屯兵的最佳地点。

    一处群山围绕而成的盆地，房屋成群，多不胜数，大量身穿迷彩军服的青年正在此地集训，他们右臂上还贴着臂章，写着‘北川陆军第1旅，中间还竖立着一把利剑。’

    “哈哈哈。”

    “老黑，”一位魁梧壮年拿着一纸电报快步跑向指挥部，像是捡到媳妇一样，嘴都快咧到耳朵上了。。

    他一脚踢开木门，吓得里面四人一激灵，纷纷看向魁梧壮年，脸上一万个问号?

    “葛振华，”一黑脸男子指着魁梧男子骂道，“你好歹也是一位旅长，能不能稳重一点！”

    “稳重个屁！”

    魁梧男子拿着纸张来到黑脸男子面前，念道，“少帅有令，命令北川陆军第一旅全员待命。”

    “呼！”

    闻言，黑脸男子激动的吸了口气，用颤抖的双手接过纸张说道，“我们终于能够出山了？”

    “这可不。”

    魁梧男子邀功道，“这得多亏了当初我抢了1旅的番号，你看看，现在少帅第一个点的就是我们旅，其他都得在后面等着。”

    “哈哈。”

    黑脸男子大笑说道，“你总算是干了一件人事。”

    “滚犊子。”

    黑脸男子再次问道，“少帅这是打算全军出动，还是？”

    “不可能，”魁梧男子反驳道，“要是九龙寨都走了，那十万大山还不乱套了，我们能够打先锋，是离汉城不远。”

