    ，(首字母+org点co)！

    “这是在看不起我们史莱克啊，我们史莱克的小怪物们在这一帮人的眼里就这么差劲吗？！”

    看到天斗皇家学院各种显摆，弗兰德彻底怒了！

    一副心中满是不甘的姿态为小怪物们打抱不平！

    当然，其中还是有那么一点点原因是因为广告费。

    这可是展示台呀，少了这一次显摆的机会，他得损失多少广告费！

    想想，他就觉得肝火大冒。

    举办方真是狗眼看人低！

    好歹他们史莱克学院高级顾问独孤博先生也在上边，虽然对方代表的是风盟，但对方毕竟也算是他们史莱克的人，这帮人至于这么不给面子吗！

    “其实这样也好，低调行事，隐藏实力。”

    大师完全不知道此刻弗兰德是因为广告费的事情而抓狂，只看到此刻大师一脸正经的模样对着说道。

    “弗兰德这个肉痛的表情，应该是在心疼钱吧。”

    旁边的赵无极神补刀说道。

    秦明闻言尴尬一笑。

    刹那，大师一阵白眼。

    原来弗兰德是说这个。

    果然是一只铁公鸡，这个时候还想着这些。

    隐藏实力是长久之计，那点广告费算什么。

    要知道，他们现在可全都是免费打工在这里，一切都为了孩子！

    将他们送到大陆之巅，他们这些做老师的，一切都会有的。

    切不可心急。

    “无极老弟，你这可就有些不仗义了，这些广告费拿来干什么，还不是为了给你发工资，你居然还背后捅我刀子。”

    闻言，弗兰德一副伤心欲绝的模样。

    “额……”

    赵无极一副白眼的模样。

    他再也不信弗兰德的鬼话了。

    之前对方也是这么说的，但工资从未有着落。

    忽然，下边一道道响亮的声音响起。

    所有人的目光再度被吸引了下去。

    “真是过分了啊，居然还喊着口号！”

    看着一排排啦啦队喊着口号，远处的胖子他们顿时一脸不爽的姿态。

    合着还真把自己给当主角了！

    出来又是打鼓又是天女散花，现在还搞了个数排啦啦队喊口号。

    这简直就是在藐视风哥他们啊。

    用风哥的话来说，出场前越秀，那么就会被打得越惨！

    这是碰上他秦风的定律。

    这帮可怜的娃儿，安息吧……

    “现在，双方选手已经入场完毕，我宣布全大陆高级魂师大赛天斗城赛区第一轮第三场正式开始，请双方在一分钟之内开好武魂，比赛即将开始！”

    兜兜的声音落下，全场一片沸腾，终于要开打了。

    上边那尊位之上坐着的那几位都是一副期待的模样看着下方。

    “兄弟们，开武魂！”

    只看到史莱克这一边，快人一步。

    一个个将自己的武魂给释放了出来。

    一道道黄光与紫光交织，竟然全都是最佳魂环配置。

    并且他们发现，其中一位居然还是魂宗！

    刹那，他们对这个称之为史莱克学院的学院又是高看了一眼。

    这样的实力，确实厉害。

    上方尊位之上，雪夜大帝也是一副欣赏的姿态。

    没想到除了天斗皇家学院之外，还有这么个黑马学院。

    只不过大家都在疑惑，最前边的正副队长怎么一个都没有开武魂！

    压轴也该动手了啊！

    正当他们诧异之间，最旁边的那一位头发微微带着蓝光的少年动了。

    对方所在的位置，是副队长之位！

    刹那，大家目光都集中在了他的身上，想看看这么个装x的人究竟是个什么等级。

    先前一道黄光浮现，大家都露出了一道不屑的神情，而后两道紫光涌现，众人眼神中多出了一丝惊讶！

    最后那一层厚重的黑光，全场震诧！！

    所有的喧闹在此刻戛然而止，这居然是一位拥有万年魂环的魂宗！！

    太可怕了，第四魂环吸收万年！

    整个大陆，又有几个人能做到这一步！

    此子未来必定登顶封号斗罗啊！！

    这还是个副队长，那队长呢？？

    所有人一阵疑惑的看着史莱克学院最前边的英俊少年。

    然而众人发现，对方似乎并没有施展召唤武魂的迹象。

    “这史莱克学院的队长也太嚣张了吧，连武魂都没召唤！”

    刹那，众人议论纷纷。

    整个大陆高级魂师大赛之上，怕这一位史莱克的队长是最嚣张之人了。

    武魂都不召唤出来，在赛场上这是瞧不起对手的意思！

    远处尊位之上。

    “史莱克学院？独孤博和宁宗主莫不是撞到一块了吧？”

    雪夜大帝有些别样的看着独孤博与宁风致。

    “虽然不知道独孤博先生如何，但我确实看好的是这一支队伍，小女也在其中。”

    只看到宁风致微微一笑的说道。

    “哦？这一支队伍难道是贵宗培养的？”

    雪夜大帝有些疑惑的问道。

    如果是七宝琉璃宗培养的有这等实力，这倒也说得过去。

    “这并非我宗培养的队伍，这些孩子起初想加入天斗皇家学院，只可惜后来没有如愿。”

    只看到宁风致对着言道。

    远处，天斗皇家学院的首席在叹息。

    这原本是属于他们天斗皇家学院的荣誉，当初他就知道这几个孩子是天才！

    只可惜爱才之心压不过权政，最终让这些个肥水流到了这蓝霸学院，最终蓝霸学院改名为了史莱克学院。

    想到这里，他们三人有些懊悔，要是当初抓住机会或许这份荣誉就保住了！

    想想万年魂环的学生！

    这多么有成就感啊！

    “哦？这是怎么回事！！”

    雪夜大帝声音突然变得万分阴寒了起来！

    现在这几个孩子展示出来的实力，未来必成大器！

    要是在他们天斗皇家学院之中就读，说不定能直接笼络进帝国也不一定！

    然而现在这几个孩子居然去了其他学院。

    这相当于是将他们帝国的人才给送出去！

    弄清楚之后，他一定会去惩罚天斗皇家学院的主要责任人！

    “当时这几个孩子想进入天斗皇家学院，是雪星亲王百般刁难，最终才去到了史莱克学院之中，如若不然这些人才应当属于天斗皇家学院，未来也必将属于帝国。”

    宁风致对着雪夜大帝毫不避讳的说道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

