    百草厅是国内最大的中草药批发商之一。

    同时。

    也是中医的聚集地。

    许多鼎鼎大名的中医，要么与之有着合作关系，要么就是百草厅直接培养出来的。

    只要是与中草药或者中医有关的东西，在龙国境内，基本上都与百草厅有着密不可分的关系。

    毫不夸张的说。

    百草厅之于中医以及中药的意义，这等同于苹果之于手机！

    既是垄断市场的龙头。

    又是继往开来的领路人。

    陆丰虽然是搞兽医的，但还不至于孤陋寡闻到连百草厅都不认识。

    百草厅不仅实力雄厚，而且还有着渊源流长的历史底蕴。

    在全国各地都开有分店。

    而总部正好就在北海！

    当周北斗说出要带陆丰去百草厅时，他云淡风轻的脸上，不禁为之欣喜。

    想都没想，就直接同意了对方的提议。

    周北斗微微一笑道：“陆先生，您稍等一下，我去打个电话联系一下那边的人。”

    “没问题！”陆丰说道。

    半个小时后。

    两人驱车来到了百草厅总部。

    一个气势恢宏的古宅，坐落在眼前。

    两头威风凛凛的石狮子摆在门口左右。

    门口上方的牌匾上，龙飞凤舞的写着三个字，百草厅！

    看着眼前的一幕。

    陆丰心头一震，喃喃自语的说道：“我好早就听说过百草厅的名头，但是却从来没有来过，今日一见，果然非同凡响。”

    天公不作美。

    刚一下车，外面就下起了小雨。

    还好雨势不大，不至于匆忙躲雨。

    陆丰转头望了一眼周北斗，见他甚是兴奋，心中不免感到有些奇怪。

    自己头一次来百草厅。

    抱着见世面的心情，一时控制不了情绪，那还情有可原。

    对方分明已经来过好多次了，可能还与百草厅的某些人关系匪浅。

    然而。

    他居然要比自己这个头次来的人，还要兴奋！

    正在陆丰百思不得其解之际。

    很快。

    心中的疑惑便得到了解答。

    百草厅门口。

    一个身材凹凸妙曼，皮肤白嫩细致，身穿碎花旗袍的美丽女人。

    举着色彩淡雅的花伞，悠然自得的走了出来。

    她面露微笑，步步生莲。

    刹那间，竟给人一种温馨倍致的美感。

    陆丰神色一动，目光不由自主的朝着对方望去。

    这个女人。

    大概已经三十多岁了。

    身上散发着成熟女人该有的风情与韵味。

    加上她身材饱满。

    与这身旗袍交相呼应。

    使得整个体态显得丰美盈润，优雅动人。

    下摆开叉处，拉得很高。

    将那双雪白而修长的美腿，展示得淋漓尽致。

    “美！”

    “真美！”

    陆丰对于这个女人，只有这三个字的评价，不过，也正是这简短的三个字，使得他原本平静内心，不禁暗流涌动。

    旁边。

    周北斗的眼睛都开始发光了，脸上流露的兴奋之色，已经到了无以复加的程度。

    “周师兄，好久不见，别来无恙！”

    旗袍女人对周北斗打了一声招呼。

    “庄师妹，你是越来越漂亮了。”周北斗挠着头，表情略显僵硬的说道。

    看着眼前的这个女人，他是既兴奋又紧张。

    明眼人都看得出来。

    周北斗对她很有意思！

    别说周北斗对她有意思。

    哪怕是一边的陆丰，见了之后，也是心头荡漾。

    他在想。

    像这样风情万种的美女。

    估计无论是哪个年龄阶段的男人，都会被深深吸引。

    为了缓解自己的紧张，周北斗主动介绍道：“我旁边的这个小兄弟，就是我在电话里跟你提起的人，他叫陆丰。”

    “哦？”

    庄颜目光一移，满是好奇的看着陆丰，脱口而出的问道：“那个药方就是你拿来的？”

    “对的。”陆丰点了点头。

    庄颜意识到自己有些唐突，尴尬一笑，连忙对着陆丰介绍道：“您好，我叫庄颜！”

    话音一落，对方就伸出了洁白如玉的小手。

    陆丰装作风平浪静的样子，与对方浅握了一下。

    近距离之下，欣赏起对方的美丽。

    对方的皮肤。

    比婴儿还要嫩滑，宛如这个世上最好的丝绸。

    “陆先生。”

    “你需要的药材我这里倒是有，咱们先进去吧，坐下之后再慢慢聊。”庄颜温文尔雅的说道。

    随后。

    陆丰与周北斗在庄颜引领之下，走进了百草厅的大门。

    内部装修，古香古色。

    陆丰惊奇之余。

    周北斗当起了向导，对他说道：“百草厅总部的这座宅子是皇家御赐，有数百年的历史了，你在这里面看到的大部分东西，与百年前相比相差无几，以往的风格以及韵味，都被保留了下来。”

    听到这话。

    陆丰大吃一惊，刚过来时，他还以为这座宅子，是仿古代建筑呢。

    没想到。

    居然就是古代建筑！

    进来之后。

    陆丰不仅觉得宅子古香古色，里面的人同样也古香古色。

    无论是跑腿的伙计。

    还是坐堂的大夫。

    或者是抓药的的柜员。

    穿的衣服，都不是现代服装。

    要么是古代的长袍，要么是近现代的中山装，亦或者更遥远的各类汉服。

    至于进来求医问药的人，则与陆丰一样，全部都是清一色的现代服装。

    百草厅工作人员与外部人员之间。

    凭借一件衣服，就可以很明显的区分出来。

    庄颜告诉他，这样做是为了宣扬传统文化。

    说这话时。

    她还煞有其事地看了陆丰一眼，随后，眼波流转的说道：“陆先生，你如果穿长袍的话，一定会很好看。”

    陆丰笑了笑：“以后有机会可以尝试一下。”

    庄颜将陆丰邀到了内厅，命人端茶倒水，送来了新鲜的果盘。

    对于此番待遇。

    陆丰受宠若惊，面露尴尬的说道：“庄小姐，您太客气了，我只是过来买药的，用不着这么隆重。”

    庄颜却道：“在我眼里，陆先生绝对是一位值得以礼相待的尊贵客人。”

    “是因为那个药方么？”陆丰下意识的说道。

    庄颜虽然未置可否，但是脸上那变化的神色，却已经从侧面说明，就是如此！

    “那个药方不是我写的。”陆丰说道。

    “我知道！”

    庄颜郑重其事的说道：“我仔细研究了一下那个药方，其中对各种中草药的属性，都把握得十分精准，剂量使用更是分毫不差。”

    “所以，开出这个药方的人，至少是一个有着数十年行医经验的老中医。”

    闻言。

    陆丰默默的喝起了茶，不想将这个话题继续深入下去。

    见陆丰无意讨论此事。

    庄颜眉宇之间，顿时闪过了一丝复杂之色。

    别看这只是一张小小的药方。

    但是其中却隐藏着巨大的信息！

    当周北斗将这个药方发给她时。

    她查看的第一眼，就被里面化腐朽为神奇般的搭配，给深深的震惊到了。

    于是。

    她立马将这个药方在纸上写了下来。

    接着。

    便拿给了总部几个医术高明的老中医，共同进行探讨。

    这不讨论不知道。

    一讨论吓一跳。

    这是一个前所未有的全新药方！

    输入电脑进行匹配。

    也没有在古方库里找到与之类似的样本。

    得知这个消息时，

    庄颜心中掀起了万丈波澜。

    自创药方！

    这可是非常了不起的成就。

    要知道。

    自从西医进入龙国之后，中医就逐渐没落。

    近百年来。

    很少再见到技惊四座的药方出现。

    即便是有，那也是某些医药世家，一代传一代的传家宝，属于不传之秘。

    当前时代的人，都是在沿用前人留下的财产以及经验。

    许多人评价说。

    看不到中医的未来……

    中医必亡……

    之所以说出这样的话。

    倒不是中医没有发展空间有限。

    而是因为中医已经失去了创新的能力，一直都在吃老本。

    比较有名。

    像藿香正气水。

    莲花清瘟胶囊。

    都是老祖宗研究出来的东西，而非现代中医创造的产物。

    汉语有3000多个字。

    可以书写一本又一本的文学巨作。

    文化传承。

    从古至今从未断绝。

    1和0的代码。

    简单至极。

    却创造了辉煌无比，绚丽多姿的信息时代。

    而中药。

    常见的有400多种。

    近百年来。

    居然再也看不到全新的药方，问世于人间。

    正是因为这种种原因。

    当庄颜看到那个药方时，才会如此这般为之激动。

    中医的立足之本。

    不是有多少中医药店。

    也不是有多少优秀的中医。

    而是有多少真正可以适应于时代的药方。

    人会死。

    药店会垮。

    但是药方却可以随着文明，一直延续。

    相比于庄颜的激动。

    那几个共同研究此药方的老中医，则显得更加激动！

    连忙询问庄颜，这个药方是从哪里来？

    庄颜如实相告，一个年轻人抓药，手里拿的就是这个。

    几个老中医面面相觑，停顿片刻，其中一人说道：“这个药方要么是个世外高人写出来的，要么则是古人留下来的，只是遗落在人间，被某人所收录。”

    他们脑子里，想出了好多种猜测。

    然而。

    却唯独没有一种。

    那就是，这个药方就是那个抓药的年轻人，自己写的！

    打死他们，恐怕也不敢相信。

    他们穷极一生，都写不出来的药方。

    在那个年轻人那里。

    却唾手可得，想写就写。

    言归正传。

    庄颜身为百草厅总部的执事，她每天日理万机，忙得不可开交。

    而现在，她却亲自跑过来招待，眼前名叫“陆丰”的这个年轻人。

    主要的目的。

    就是想探一探陆丰的口风。

    如果是一般人。

    被庄颜这样人美嘴甜的大美女，一顿糖衣炮弹，估计很快就会缴械投降。

    可是陆丰，却稳如一匹老狗。

    无论对方怎样循循善诱，他都不露丝毫口风。

    眼见撬不动陆丰的嘴。

    庄颜干脆作罢。

    只见她眸光涌动，开口说道：“陆先生，这个药方，你有没有实践过？”

    “肯定实践过，不然怎么会拿来开药。”

    “效果怎么样？”

    “还不错。”

    这个药方是否行之有效。

    一个眼光毒辣的中医，一下就可以看出来。

    外行人可能看见药方上的东西，云里雾里。

    可是在内行人眼中。

    那些晦涩难懂的药材名，就犹如程序员眼中的代码。

    懂的人自然懂。

    不懂的人，抓破脑袋也不懂。

    “陆先生，既然你不愿意透露给你药方的那个人，那我们也不强求，你需要的那几味药材，我们都可以无偿给你，只想拜托你帮我们办一件事。”庄颜语气轻松的说道。

    “但是无妨。”

    庄颜说道：“你能不能问一问这个药方的持有者，是否可以将这个药方转卖给我们百草厅，价格方面好商量！”

    听到这话。

    陆丰脸色一变，大惊失色的说道：“药方还能卖钱？”

    周北斗哈哈大笑。

    庄颜也咯咯的笑了起来。

    她神色一动，耐心的解释道。

    “陆先生，您还真幽默，当今这个时代，最值钱的莫过于知识产权以及核心技术。”

    “而你手里的这个药方，就属于知识产权！”

    陆丰似懂非懂，抿唇说道。

    “庄小姐，我看很多医书上，也写了一些药方啊，不都是免费供人使用的吗。”

    庄颜问道：“陆先生，你看不看小说？”

    “偶尔看点。”

    “看四大名著，还是网络小说。”

    “都看过。”

    庄颜举例说明道：“同样都是小说，四大名著是老祖宗留下来的，没有版权归属，全人类都可以使用，而网络小说则不同，如果想改编影视或者动漫，就必须征求创作者的同意。”

    陆丰恍然大悟，连连点头：“原来如此。”

    庄颜继续说道。

    “你这个药方，在各个中医古籍上找不到出处，我翻找了各种文献，也没有对应的模板，这一切都足以说明，此药方，开天辟地，独此一份！”

    “最为关键的是，这个药方与其他药方相比，蕴含的商业价值空前巨大！”

    “何以见得？”陆丰问道。

    庄颜说道：“此药方专补肾气，亦可作用于固本培元，展现的效果，绝对远超市面上绝大部分壮阳药与保健药。”

    陆丰又一次恍然大悟。

    脑海里，不禁冒出了“印度神油”与“伟哥”这两个保健界里的明星产品。

    还别说。

    庄颜挺有眼光的。

    分析一针见血。

    他搞出来的这个药方，绝对要比印度神油与伟哥效果强上数倍不止，而且没有任何副作用。

    因为上述两个产品，补的都是形体而绝非本质。

    药效一过。

    劲力全无！

    治标不治本。

    他手里的这个药方，却恰恰相反。

    追根溯源，从源头治愈顽疾，强身健体。

    吃上一两个疗程。

    哪怕是垂垂老矣的八旬老头，都能骑着小母牛犁上两里地！

