    被神箭洞穿眉心的黑袍异族，直接被钉在了御兽族大地之上，同样的显化出了他的真容！

    面容尖锐，露出獠牙，浑身布满了鳞甲，这是虚空兽一族！

    虚空兽乃是一个统称，实际上包括好多种血脉，面前的这人已经不能称之为虚空兽了，称之为妖族更为合适！

    这样生活在洞虚世界的种族，竟然都被妖族转化为妖，妖族的实力果然是超乎想象！

    嗡！

    粗若水桶的氤氲紫气坠落，充斥着属于人族最为纯正的气机，这乃是诸天莽荒最强大的种族意志，仅仅是数个呼吸，妖力就被冲刷干净，整头虚空妖族，同样是化为了一颗斑驳古朴模样的星辰，向着他的气运星海融入！

    七颗气运星辰，在萧晨的头顶盘旋！

    属于人族的浩瀚威严荡漾在星空之中，这种气机让所有人都不由自主的去拜服！

    同样的每一颗星辰的融入，萧晨都感觉自己的战力步入一个新的层次，神魂踏入明悟之境，让他对于整个身体的掌控更加的随心所欲！

    这样的掌控让他对于自己力量的爆发更加的毫无保留，若是将他的战力分成十成的话，先前他只能爆发出其中的八成，而这一刻却是能够完全爆发出十成十的战力，甚至在气运加持之下，更是能够爆发出十二成的战力！

    这便是战法通神！

    有些人的境界高，但是依然不是同阶的对手，原因就是在于如此，在高的境界，只能爆发出一半的力量，如何比得上别人爆发出八成甚至是十成的战力！

    “老祖，这个交给我了如何，连斩了我两剑，就让其化为我的第八颗气运星辰！”

    一声浩荡的天音荡彻星空，萧晨的身影化为闪电，向着正在和青木老祖交手的那尊异族强者而去！

    “圣子有命，老夫岂敢不从！”

    一道金铁的碰撞声震荡星空，青铜巨棺猛地盖下，直接湮灭了一片星空，随即呼吸之间缩小，化为了数丈，向着萧晨飞掠而去！

    而在青铜棺盖之下，这尊异族强者直接被嵌在了其中，浑身骨骼早已经被打爆，血色斑驳！

    “圣子，这乃是圣族圣剑城的强者！”见到萧晨一把抓住青铜棺盖，将异族强者给抓下来，青木老祖的声音再次响起。

    “圣剑城之中传闻有着剑神存在，有着真正的神剑术，不过这个人显然没有学到！”

    “我诸天皇者法旨，杀皇令下还没有几人能够逃脱的过，就算是人族皇者也不行！”

    被萧晨抓在手中，这名圣族强者眼中依旧有着桀骜，哪怕是嘴角溢血，都没有丝毫的改变！

    “那我就等你们来杀，希望下次来的就不是像你们这般的废物！”

    “你……。”

    作为强者，士可杀不可辱乃是一种烙印骨子中的信念。

    他们前来刺杀萧晨，说实话，除了那群有着大帝力量的熔岩巨人之外，还有百族之中四尊伪皇强者，这样的阵容，已经动用了杀皇令势力的底蕴！

    但是他们却是低估了萧晨实力，准确的说是实力增长的速度，就这短短的时间内，萧晨就踏着他们的血骨，在增加着人族气运之力！

    此消彼长，汲取着他们的血骨，萧晨的战力就在不断的增幅！

    而他们前来刺杀的萧晨，潜意识里不过是神魂和身体还没有完全融合，充其量不过是初入伪皇境界的武者！

    这般境界，动用底蕴派出四尊伪皇强者，这根本就是十拿九稳的事情，不过可惜的却是功败垂成，全部折戟沉沙！

    顷刻间有着漫天紫色的气运如天柱一般坠落下来，向着圣族强者冲刷下来，每一丝紫气都如同刀割一样，在切割着他的血骨，让其面色变色无比的狰狞！

    然而哪怕是尽管如此，这名圣族的强者的双眸之中，依旧是带着一抹冷意！

    这种神色一直到其被人族紫气整个冲刷干净，所有的血骨化为一枚紫光灼灼的星辰，融入了气运星海之中！

    刹那间萧晨气运星海之中，猛地颤动，道道紫光氤氲如同涟漪荡漾虚空之上！

    等等！

    也是在这一刻，青木老祖却是如临大敌，整个人气势如同一股锋芒的神剑，甚至座下的青铜巨棺，爆发出如天雷一般的轰鸣，环绕着萧晨周围，将他护起来！

    怎么了？

    没有丝毫征兆的如临大敌，也让萧晨神色一滞。

    “圣子小心，百族杀皇令的刺杀还没有完！”

    什么！

    四大伪皇，数波杀伐，竟然还没有罢手，难道诸天百族今天不击杀他，就不罢休了吗！

    “圣子，百族杀皇令出，乃是百族皇者的诏命，会有着一块杀皇令牌，一面铭刻着百族的皇者诏命，另外一面镌刻着必杀之人的名字！”

    “圣子炼化了四尊百族强者化为气运星辰，都没有出现镌刻着圣子名字的杀皇令，这说明另有异族强者携带着杀皇令！”

    闻言，萧晨眼中对于这百族的杀皇令势力，可谓是大大的惊讶一番，当真是狂妄至极！

    他可不认为这面令牌暴露了杀皇令势力的踪迹，显然是他们对于自己杀伐的强势，就是明摆着告诉被杀之人，我们就是要杀你，就算是你知道又如何！

    属于萧晨的杀皇令没出，这说明还有着异族强者蛰伏在周围，伺机准备出手！

    “好！”

    瞬息之间，想明白了所有，萧晨嘴角泛起一抹冷笑！

    真难道是天意！

    他气运星海的第三重已经有了五颗气运星辰，还差最后一颗，就能够凑足九颗气运星辰，完全踏入气运神皇境界！

    嗡！

    气运星辰所化的星系如同星璇一样缓慢转动，猛地爆发出浩瀚无垠的紫光，紫光如同水波向着四面八方荡漾开来！

    属于人族的意志浩荡如苍穹，伟岸，尊贵，直接充盈了整个天地寰宇，上到九天下临十地，无论是星空，大地，还是洞虚世界都在淹没之地！

    嗡！

    遥远的星空深处，突兀的有着雷霆呼啸，紫电银光闪耀千万里苍穹，一道星光直接从昏暗的星空之中，被漫天的雷霆给劈了出来！

    顷刻间化为一道流光向着星空深处激射而去！

    一股股滋滋的声响，和人族气运格格不入，这是一种水火不容的场景，漫天的紫气翻滚，紫电咆哮！

    “哪里走！”

    刹那间，萧晨双眸杀光如电，他浑身沐浴在浩瀚紫气之中，头顶的气运星海旋转愈发的急促起来，数不清的紫气直接向外喷发！

    浑身紫气笼罩之下，萧晨的气势升腾到了巅峰，面对化为一道流光划破星空的异族强者，神弓再次被他翻了出来!

    啾

    一声惊天的啼鸣，神弓爆闪出浩瀚的神光，千百道神光汇聚，一头大日金乌在弓上浮盈而出，金乌浑身闪耀着诸天的光芒，好像是一轮大日，一经显化就辐射了整片星空！

    “留下吧！”

    金乌展翅，浩瀚的神光遮天蔽日，直接化为一道神光，风驰电掣一样的没入星空之中！

    这一击，让日月星辰失色，大日金乌如同星空中最耀眼的星辰，遮掩了太阳的神光，星空之上所显化的一颗颗古老的大星，更是成了一种陪衬！

    咚咚咚！

    而萧晨同样是没有丝毫的停留，整个人直接沿着大日金乌撞开的星路，向着异族强者追杀而去！

    杀！

    感受着扑来的大日金乌，在星空中狂奔的异族强者，猛地翻转，一柄星光神矛凌空劈下，欲要先斩灭金乌！

    锵！

    矛光切开星空，直接撕开了大日金乌，一道的虚幻的神箭显化而出！

    不好！

    然而根本不待其再次出手，神箭已经消失在了空间的脉络之中！

    下一刻，点点星光再其身前汇聚，化为一张星光神幕挡在胸前，如同星河倒挂，点点星光如簇！

    噗！

    等到神幕汇聚的刹那，消失的神箭整个炸开，星光神幕剧烈的颤动，爆发出闪耀星空的神彩，星光神幕被洞穿出一个小孔，星光璀璨如水一般不断的流动！

    “死吧！”

    然而不待他反应过来，星空之中如同九天神雷坠落，响起了隆隆雷音，一道身影撞开了星空，几乎是瞬息之间就将星空划破！

    噗！

    原本破开的星空神幕的小洞，再次迸溅出耀眼的神光，一只拳头直接洞穿而至，破开了这名异族强者的胸口！

    轰隆隆！

    刹那间，星空之中雷音镇世，这一刻所有的星辰似乎都受到了指引一般，闪耀出了璀璨的星光！

    无数的星光交织在虚空，紫电银光横扫，交织成一片汪洋！

    萧晨的所在的位置，顷刻间淹没在漫天的紫气之中，头顶悬浮的气运星海呼吸之间开始变大。

    仅仅是数个呼吸时间，每一颗气运星辰都如同真正的星辰那般大小，遮盖了一方星空，所有人都被遮盖在了这方星空之下！

    紫色雍容，尊贵苍茫，所有的人都被伟岸的紫气所淹没！

    原本被萧晨洞穿的那位异族强者，哪里还有身影，唯有在萧晨的手中，握着一快血色斑驳的血骨，在吸收着滚滚紫色，向着星辰陨石转化着！

    嗡！

    终于吸收了足够的紫气，异族的血骨化为了一颗紫色星辰，闪烁着夺目的紫光，开始向着上空的星海飘去，呼吸之间不断的暴涨！

    伴随着的星辰的升空，越来越多的紫气从无尽星空深处滚滚垂落，如同一道道紫色天河倒挂，没有丝毫停息！

    “星辰归位，吾为神皇！”

    紫色冲刷之下，萧晨浑身紫光灼灼，仰天长啸，黑发飞扬浸染成了紫色，这一刻，他全身每一处毛孔，都迸溅出紫光，隐约照耀出一片古老莽荒的山河！

    ps今天没更了