    他留下了嫁衣神功的真谛之后，便反身一拳击碎了一块石墙，墙壁瞬间便碎裂堵住了这里，当然并没有堵死，只不过是面前这一层碎石罢了。就是普通人花点时间就能清理干净，就看后来者能否知道了。接着万君武便大步而去。

    缥缈峰此刻都已经开始下起了下雨。但是雨水却无法滴落在万君武的身上。

    并且此刻天上的乌云也渐渐散开。月下四道身影站立在那里。

    正是木婉清、李秋水、天山童姥以及钟灵。

    “哎呦。”万君武一看到面前的四人，瞬间便微笑了起来，一脸揶揄的开起了玩笑主动问道：“大半夜的不睡觉，跑到这里淋雨玩？你们的兴致够高的？”

    疑似是长高了两厘米的天山童姥摇摇头背着手，一副老气横秋的样子开口说道：“不是我们兴致高。而是贤侄你刚才练功的声音都惊动了整个灵鹫宫了。”

    此刻，脸上依旧是蒙着白色的绸子，只不过脸上的绸子比以往看起来要薄上不少的李秋水闻言，也少有的没有和天山童姥抬杠。一脸认真的点了点头说道：“就是。”

    万君武背负着手一直笑着摇头，便在这时四人才后知后觉的借着月光才发现。万君武身上竟然没有一丝一毫被雨水浸湿过的样子。

    钟灵心直口快颇为惊讶的道：“呀。万大哥你这是怎么练出来的？！雨水竟然没有打湿你的衣服。”

    她们四人还打着伞。然而万君武和她们说了几句话了，天上的雨水就是下的在小，也不至于身上一点痕迹都没有。

    倒是木婉清闻言眼前一亮。开口问道：“你是不是达成了你想要的境界？”

    万君武依旧是笑着摇了摇头：“哪里有这么容易的？”

    李秋水这时和天山童姥不禁对视了一眼。她们二人毕竟是当世有名的高手，自然能看出来，万君武年纪轻轻的就已经彻底的在境界方面踏入到了另一个层次。从这一方面来讲的话，对方又比她们俩人还要在前走一步。

    李秋水看到万君武并不想透露出来。于是便轻笑了笑，伸出手摘下来了自己的白绸子。借着月光微笑着道：“好孩子。你看为娘的脸。”

    万君武闻言抬头望去，脸上那些可以影响整体肌肉美感的严重之处已然纠正过来了，并且大部分疤痕也已经开始消下去不少，这要是在疗养一段时间的话，李秋水脸上的疤痕一定会彻底消失的。

    当然，说句实在的话。如果御姐到了李秋水这么一个地步的话，就连对方的身上有什么疤痕的，也可以当做情趣来看待嘛。咳咳咳……

    感应到了万君武脸上的惊异之色，李秋水十分得意的微笑了起来。倒是一旁的天山童姥一脸不屑的撇了撇嘴。

    这李秋水得意什么，等自己的病也好了，有她倒霉的时候。

    万君武此刻抬起了头，望着天空上下的小雨在抵达自己身前寸许的距离便自动隔开的样子。双眼逐渐眯成了一条线。

    “是时候下山了……”

    ——

    自从万君武命人下山赶往少室山之后。先行抵达的乌老大等人才发现。

    好像少室山真的要发生一场大战的样子了。也不知道到底是因为什么。

    只不过摄于少林数百年的威视，也没有几个人胆敢先行动手。

    更何况，名震天下的北乔峰正虎视眈眈的每天坐在少林寺前守着。

    自从选择归隐之后，乔峰除了隔三差五的回到少林寺拜见师父玄苦大师之外。平日里便是耕地务农了。

    不过或许是他天生在武道方面有极强天赋的样子。一身实力竟然不减反增。

    同样的这些日子里。乔峰也逐渐察觉到了有人在暗中窥视自己。并且对方实力还不弱。一身杀气更是没有掩饰。

    乔峰自然是知道对方是谁，肯定是自己的亲生父亲萧远山。只不过沉思了一番之后，便决定不与对方相见，装作什么都不知道继续耕地种菜。

    正当乔峰思索自己是否找个好时机，就与萧远山父子相见的时候。

    身后便有僧人说道：“乔檀越。玄苦师叔祖叫您呢。”

    乔峰转过去。看到一个相貌丑陋，双耳招风的小和尚之后。便微微一笑。没有一丝一毫的歧视，点点头说道：“我这就去。虚竹领路吧！”

    “不敢。”虚竹连忙微微躬身。他是少林寺的无名小僧。懂得也不多。不过他也是知道面前的乔峰，乃是他们少林寺俗家第一高手。

    并且就是因为他，山下的各方势力才没有真的打起来。和乔峰这等好汉比起来，虚竹因为自己的长相原因，顿时极为的自相惭愧。

    乔峰跟着虚竹来到了玄苦所处的禅房。港岛门口，便听到里面有一个极为有力的声音传了出来。

    “虚竹你出去吧。”

    虚竹不以为意，恭恭敬敬的说道：“弟子告退！”

    说完便转身离开了。

    禅房内乔峰的授业恩师玄苦正和一须发全白的老僧人同坐在一起。

    乔峰进来之后，便抱拳躬身说道：“见过师父，见过方丈。”

    因为万君武的关系玄苦躲过一劫。而或许是劫后余生的关系，本来旧病缠身的玄苦，此刻看起来精气神却饱满了许多。

    “山下今日的情况怎么样了？”少林方丈玄慈此刻心下叹息。

    当年他听信了慕容博的谗言，担当了‘带头大哥’，带着丐帮帮主‘剑髯’汪剑通，以及智光大师黄山的‘地绝剑’鹤云道长等人埋伏萧远山。

    误打误撞的造下一场血案。本来考虑到寺内的名誉，玄慈打算自尽于天下的。

    可是当少林寺近日以来发现了大批量来自天南海北的武林人士进驻之后。他不得不改变了主意重新挑起大任。

    至于乔峰……他看起来就像是什么都不知道一般。然而他是什么都不知道吗？

    未必！他只是当着玄苦的面忍住不发作罢了。毕竟少林寺与他有香火授业之恩。

    看在玄苦的份上，他也只能忍下去了。

    “不好。”乔峰摇了摇头直言说道：“这几天又不知道哪里来的一伙子人。看起来奇形怪状的不像好人。不过实力高深的却又不少。”

