
　　秦明很自信的拿着手里的原石便上去了，下面的人看到他手里原石的大小，都开始纷纷议论。

　　主持人看了一眼秦明问道：“这位先生，您是要用手里的这块原石跟擂主比试吗？”

　　这问的不是废话吗，不比自己上来干嘛啊？

　　秦明心里这样想着，没说什么，把原石递给了工作人员。

　　“那我们现在就开始切了。”

　　主持人笑道，他也是这个地下赌石场的员工，他当然希望挑战的人都输，然后地下赌石场就能多赚，刚好他也能多分点。

　　工作人员很快就切割出来了，等到大家都看清楚之后。

　　在场的所有人，无不咋舌。

　　因为原石里面是上好的帝王绿，如果按照切开的大小来算，这个怎么价值也只一百八十万左右的。

　　赌石这东西是骗不了人的，尤其是来到这里的人都是一些老手，多少价格一看便知。

　　“这么大的原石居然能开出来一个帝王绿，不了得啊！”

　　“我就觉得这年轻人不一般，你们还不信。”

　　“这下赢定了。”

　　……

　　场外所有人的目光都集中在秦明身上了，大胖跟江鹏两个人不断的拍手叫好，没想到一个十五万的原石，居然能开出这么好的东西。

　　江鹏赌石这么多年，都没有遇到过这样的情况。

　　而擂主，脸色铁青，他已经赢了很长时间了，而且因为是这里的人，赌石内也一直有所安排，也不那么容易被打败的。

　　可今天，却彻底的败了。

　　最懊恼的是卖给秦明原石的老板，他也在现场，当他发现自己卖给秦明的原石切出来帝王绿的时候，脸色煞白。

　　自己居然错过了这么好的一块原石，可这原石从外面来看，怎么也不像能开出东西的。23sK.com

　　“我这个算是赢了吧？”

　　秦明笑着问主持人。

　　主持人这时候才回过神来，急忙说道：“是的，先生，这次的比擂您赢了。”

　　秦明毫不客气，把对方的原石抱在怀里，连同自己的，一同走了下去。

　　周围聚集了很多想要买的人，不过秦明自己的帝王绿留了下来，把赢到手的给卖了。

　　他准备用帝王绿做几个首饰，送给李芷莘，这么多年，他还没送过李芷莘太值钱的物件。

　　这样的地下赌石场，赢了东西，想要走是很难的，况且秦明还把对方赢了好几十场的原石拿走卖了。

　　老板肯定心里是不服气的，再加上是自己的地盘，这么轻易的就让秦明他们离开，多少有些说不过去。

　　秦明他们刚走出厂房门口，就有四五个人把他们拦住了。

　　“我们老大有请。”

　　其中一人说道，秦明三人都知道是什么原因，他也想会会这个赌石场的老板。

　　“好，那你们领路吧！”

　　对方没想到秦明会这么利索的答应了，不过还是领着他们上了二楼。

　　在二楼的一个宽敞的房间内，坐着一个四十岁左右的中年人，看到秦明他们来了之后，笑着站了起来。

　　“你们三个就是赢了我们里面原石的人吗？”

　　中年男人问道。

　　“不知道老板找我们有什么事儿吗？”

　　秦明直直的问道，请他们过来肯定是不想就这么输掉原石。

　　“自然是有些事情，你不是很厉害吗？咱们再赌一把，我这里有三块原石，只要你能说出两块的价格，我便让你们安全离开。”

　　中年男人抽着手里的香烟，白色的烟雾慢慢的弥散开来。

　　“我们凭什么跟你赌啊？你不会是输了不甘心吧？”

　　江鹏插嘴说道，要说在中原市，他也是有一定地位的，对于这些人，从来就没看上眼过。

　　“那由不得你们了，我看你是这里的老顾客，对你们已经很客气了，你们现在可以选一下，要么赌，要么把手里的东西全部放下，包括刚才卖了原石的钱。”

　　中年男人很是嚣张，他可不能容忍别人从他这里拿走百万以上的石头。

　　“好，我跟你赌，如果你输了呢？是不是我猜对的两块原石都归我呢？”

　　秦明笑着问道，他非常有自信，就这样的比试，来十次他能赢十次，除非他自己不想赢“如果你赢了，两块原石归你，我也不会再阻拦你们，如果你们输了，不仅我的东西要给我，还得给我一百万。”

　　说实话，这就有点敲诈了，老板肯定这招儿玩儿的挺多了，而且秦明早就用天眼看过了桌子上的三颗原石，有两颗是五十万左右的，一颗只有五万。

　　“凭什么我们输了还白白给你一百万啊，我们没那么多。”

　　大胖脱口而出道。

　　“没关系，如果你们身上的钱不够的话，可以打欠条的。”

　　中年男人看着他们三个人，缓缓的说着。

　　“我们输了会当场给你的，说吧，看哪两个？”

　　秦明走过去问道。

　　中年男人看他这么直接，指着左右两边的石头说道：“就这两块吧，中间的不用看。”

　　秦明随便的溜了一眼，笑道：“就这种原石你让我看，好吧，我就给你一个价格，两个加起来六十万，左边的这个五万，右边的五十五万。”

　　中年男人一挥手，就过来两个人。

　　“在他们面前切，我倒要看看他有什么能耐。”

　　中年男人很自信，因为这个石头已经在他这里放了很长时间了，两颗石头加起来也不会超过五十万。

　　不过，这只是他自己的判断，到底切开是什么样子，他也无法百分之的确定。

　　两个小弟推着一台原石切割机走了过来，抱起左右两边的石头就切了起来。

　　大胖跟江鹏有些紧张，但是秦明却一脸的轻松。

　　“小兄弟，在我这里赢原石，不简单啊！”

　　中年男人之前还没遇到过像秦明这么年轻就能连赢两场的。

　　“这世界上有一种东西叫天赋，这种东西我恰巧就有一些，如果你不信，我可以赔你一直玩儿到底。”

　　秦明本想着要低调，但是被这个中年人这么一说，当下心里就不舒服了，合着这个赌石场就是骗人的，输了可以，赢了不能走。

　　这叫什么规矩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第189章 打擂成功免费阅读。https://xs.23sk.com 