    工厂门口。

    陈浩站在那眉头紧皱，“该怎么说才好？”

    “哟，陈总，可算是找到你了！”

    “嗯？”

    这突如其来的声音，陈浩被吓了一跳，转头一看，是村长。

    “你找我什么事？”

    村长显得有些不好意思，也难过，玛德明明是县里的事情，非要自己舔着个脸来求陈浩，但是为了村里发展没办法了！

    “陈总，你看看这路面。”

    话没说完，但是陈浩闻言立刻皱起了眉头，瞥了眼硬化路面，全都是裂纹，甚至塌陷。

    “什么意思？”

    “陈总，我也不跟你绕弯子了，你为我们村里做了大好事，所以我们这边也都是没有去刻意规定什么，让大货车进出拉货，可是这硬化路面根本承受不起啊。”

    “你的意思是，要修路？”陈浩反应过来了，“这件事你没有跟县里面报备吗？他们难道不知道要修路，在这么下去村里的运输会是大问题。”

    “唉！我也知道啊，可是县里面财政紧缺，现在周边村子都在发展，全都缺钱，就算是西丰村这边发展再好，也不可能给过多的财政倾斜。”

    “去村委会说。”

    说着，陈浩和村长来到了村委会的会议室，其中还有村书记在这。

    “陈总，这件事情我们也是没办法，另外就是想看看陈总的意思。”村书记说话还是比较委婉，且有深度。

    这话的意思就是，你看看村里还有什么你需要的，例如地皮，只要能修路，什么都好说！

    陈浩皱起眉头，陷入了沉思。

    之前，按照他的规划中，西丰村和长蒲村邻近，而且地处交通枢纽区域，可以说地段非常好。

    可是就因为这两个村瞎搞胡搞，直接浪费了所有优势，导致现在也没发展起来。

    他的打算是有钱了，直接承包了周边一块地皮然后建成社区，再接着发展商业广场等基础，从而拉动房地产经济。

    至于说修路，本来就是他计划的一环，可现在没钱啊！

    “我知道你们的意思，可是现在环西集团什么情况，两位应该了解吧？”陈浩抬起头看着两人，“我也知道因为大宗货物运输导致露面出现问题，这个责任我承担一部分，修路我现在真的没办法。”

    “陈总大义，可这解不了近渴啊！”

    书记叹息一声，“陈总，我这边已经和信用社联系过了可以给你贷款，我想知道你下一步计划？”

    贷款？

    陈浩不禁有些惊讶，这个村书记有点东西啊。

    “我的计划就是发展西丰村成为工业区，而周边开始搞商业区规划。”

    “好，跟我们的设想不谋而合，这样，陈总你搞一份详细的计划书，我在去县里面谈谈，另外不知道你有什么需求？”

    闻言，陈浩瞥了眼桌面上的地图，“我需要这块地，但是没钱。”

    村书记和村长愣了一秒，相视一眼。

    “我相信陈总的信用，信用社可以给贷款，另外我下午就去县里面看看能不能跟银行谈谈，毕竟这不是小问题。”

    一直以来，卖地都是当地维持发展经济的最大助力，这么好的机会可不能错过。

    毕竟，陈浩的实力他们都很清楚，县里、市里可都是给予高度评价，这样的信誉贷款完全没问题，就算是还不起债，这不是还有公司在这吗？

    这个消息也不知道是谁放出去的，说是要重新修路，那些在路边的村名全都沸腾了。

    这年头，还有比拆迁来钱更快的吗？

    最主要的，这里面还有很多地皮因为上面征收，说是要修建小学，乡里面还给了补贴，规划新的宅基地，正好这个范围就在路边上。

    这公路只要真的开始修建了，这帮人就是最大的受益者，甚至还会因为各种问题闹出事情来，都是无法避免。

    而张小乐嫂子家就在路边，现在正在纠结要不要卖地。

    周潇找到了张小乐。

    “小乐，你说我到底要不要卖地啊？”

    “那当然要卖掉了，这可是千载难逢的机会，要是错过了，你可就只能守着那老房子等待下一次机会了。”

    说到这，张小乐顿了顿，“不过，我听说征地完了之后，可能这片区要搞房地产开发，那你的地皮说不定还会增值呢。”

    “啊！”周潇愣了，“那我现在卖了不是亏大了？”

    “唉，这种事情我也不知道怎么说，未来利益和眼前利益，真的不好取舍。”张小乐摊了摊手，很是无奈。

    人嘛，谁不想占更多的便宜？

    周潇沉默了一会，“要不然我。还是卖了吧。”

    “嫂子，我们找陈总问问吧，好像这次修路和他也有关系的。”

    “这修路不是县里面的事情吗？陈总也能掺和进去。”周潇显然搞不懂这些东西。

    张小乐笑了笑，“你没看村里都穷成什么样子了，经济还是靠陈总拉起来的，估计修路也不会放过陈总，逼近给他现在可是财神爷。”

    “你等着，我打电话联系看看，最近陈总很忙呢，根本就看不到人影。”

    说着，她拿起手机拨通了电话。

    嘟嘟嘟。

    “对不起，您所拨打的电话无人接听！”

    张小乐挂断的手机，“奇怪了，怎么没人接？”

    能有人接吗，陈浩现在正忙着跟村里商量修路的事情。

    他陷入了两难境地，修路对自己的计划自然是大有益处，可问题是现在公司没钱，在一个村里说的贷款还不知道是个什么情况。

    “村长，你给我问问书记去县里怎么样了？”

    村长连忙走到办公桌前，拿起座机电话拨通，说了没两句笑嘻嘻的走过来。

    “放心吧陈总搞定了，书记马上就回来了。”

    正说着话，门口出现了书记的身影。

    “弄好了，县里面给予最大的支持，贷款利息比平常低两个百分点，另外对新工厂税收减少百分之十作为补贴，还有就是县里说了，希望陈总考虑下公路修到长蒲村！”

    我槽，这是什么意思？

    是不是打算，得寸进尺！

