    张可裙摆的蝴蝶结轻轻的抖动，觉得造成的惩戒力度也差不多了，苏灿就收了手，对还在对他苏灿进行扫荡姓攻击的张可皱了皱眉，“还骂？”

    张可咬咬牙，倒是挺配合的停了口，苏灿拍打的位置在她后裙摆蝴蝶结处，腰和臀部连接的部分，不过分朝下，这对她的屈辱感远没有被卡在这里任人拍打来的严重，她此刻只想快点脱离，然后找这家伙算账。

    看到成功的将张可镇住，现在他说什么，她也应该听得进去了，苏灿才道，“学校里的那些，不是你们猜测那样的，哪来那么多含沙射影的胡思乱想，好好的学习吧，我看你爸对你的期望挺大的。”

    张可不哼声，扭开头去，只是觉得这家伙太无耻了，他本身还没自己大，刚才可以算是对自己揩油了，但是偏偏还一副义正言辞的模样，自己道行不高有看不出他哪里作伪，只得一肚子闷气憋着在胸腹乱窜，像是走了火的真气。

    苏灿这才仔仔细细的看了看张可被卡住的地方，“不太好办啊，我去叫人来帮你。”

    “喂！你！”看到苏灿施施然转身就走，张可觉得这家伙实在是太过无耻了，自己让他帮助就是一时情急，不敢让人看到她此番丢脸的姿态，谁知道绕来绕去，最终还是绕回原处了，还平白的挨了一顿，在她十六岁的这年。

    不一会就有女服务生匆匆赶到，前后帮助张可仔细的在腰间摸索，取出卡住的金属扣，张可这才知道如果苏灿刚才有心吃自己豆腐的话，他大可趁着这个机会大肆行动，看来他是真的借机修理自己。

    虽然无法用“色狼”，“流氓”这样的词语来衡量他，但是心里面一想，就像是被人踢了一脚却无法打回来的憋闷，导致她忿忿的丢下了句“谢谢！”，憋足了气的冲入大厅，正看到苏灿正在对自己父亲敬酒。

    张平收了苏灿送到的红包，捏了捏，自然感觉到分量十足，心情大好，对这苏理成越加觉得他有进有退，不卑不亢，坚持原则，但是却又知道做事的分寸，倒是一个人才。这李玉河在大榕建工树立这么一个强敌，究竟是智呢，还是不智。

    冲到张平和苏灿的面前，张可目光里满是怨恨，看到他给自己父亲递上的红包，虽然这都是必经程序，但是说不出来她对苏灿就更是小看了一头，刚才做出一副老练沉稳的模样，结果现在还不是要靠着自己父亲拉关系，极度鄙夷。

    张平倒是呵呵一笑，“可儿，你和苏灿好好交流一下，都是二十七中的同学，要相互帮忙，共同努力提高啊”

    当着这么多人的面，又是自己生曰宴，张可总不可能说刚才被苏灿修理了，打了屁股吧。

    现在只能怔怔的看着仿佛什么都没有生过苏灿的平静面容，万恶的是他还对自己举起了杯子，道，“生曰快乐。”

    回到家，张平自然和妻子在卧室里开始整理起今天的礼金来了，张母就埋怨道，“这里可没他的礼金，你还和那个叫苏理成的喝，今天可儿生曰，你喝了那么多酒，但是人家可不买你的帐”

    张平手朝着衣内一探，不动声色的将鼓鼓的红包取了出来，张母心头一喜的拆开，竟然是比普通人多了一两倍，这下心头的不快也就略过不提了，“这个苏家，头次见面，倒是挺厚道的。”

    张平心情大好，看着红包上的题词，喃喃念叨，“只有一个十六岁我们的女儿，一眨眼，都十六啰”

    青瓦红砖，那些在有电线杆子矗立的老式旧屋巷道之间，那些堆叠着废锈自行车车架和圈胎的拐角，开始看得到红泛的桃花，攀垣出埂，迎向春风，将一片古旧的环境，塞入蓬勃纯净的生机，清冽得宛如被雨水洗礼了一般。

    在这些旧建筑区旁的二十七中里面，有关朝花杂志的征文消息不胫而走，没有很多人议论中的一些得过全国青少年作文大赛奖的学生，也没有学校善于此方面的“大牌”，反倒是一个从未听过名字的学生。

    朝花特地辟出了一块栏目，进行了作者简介，正面倒是大致介绍了苏灿是夏海一中转学生的身份，又传他从前在学校作文十分不错，还曾经在一中当着全校演讲，朝花向他特约稿件是希望一睹外校到此转学生的风采，显出二十七中大家庭花枝招展的氛围。

    苏灿倒是极为佩服李清扬乃至于他们朝花社的那些情报人员，竟然把自己的老底挖的这么清晰，就连曾经在夏海一中演讲都曝了出来。不过转念一想，也不足为奇，二十七中就读的都是全省各个地级县市重点高校过渡转过来的人，夏海市一中作为国家级重点中学之一，和二十七中之间的学生交换倒也很频繁，有些学生转过来了，或者和夏海市一中从前的同学有联系的，只要一问有没有苏灿这个人，干过什么，很容易就知道他许多信息。

    不过想来经过双方信息的这么一交换，很快夏海一中也会知道他在二十七中这边所做的事情。看来下一波收到原同学朋友的来信，恐怕不是一个小数目，那边想来也很劲爆吧。

    当然亦有可能，每个离去的人，都会很快的在他们的视野里，慢慢淡忘。

    朝花的重头征文栏目瑶台要向苏灿约稿的消息放出来过后，引起一大片学生之间的热议，很多人都表示，“瑶台不应该是反应我们二十七中学生风貌思想的窗口吗，怎么让一个转学生来代稿，希望朝花社的那些人别晕了头了，一个转学生是根本不可能代表我们学校的！”

    “我还听说了，这就是上了一周曝光台的那个转学生嘛，就是为了在孙蔓面前出风头嘛，现在瑶台竟然要他的稿子，学生会的在干什么？朝花社头脑热了，他们跟着失心疯不成？”

    也有一些等着看好戏的人学生很镇定，“别急别急，既然瑶台要他的稿子，那我们就坐等这个转学生的东西是如何让人叹为观止，拍案惊奇，地动山摇，排山倒海吧”

    众女正在讨论着苏灿在校园一周曝光台的行为，是否和吸引孙蔓注意力有关，孙蔓被众星拱卫，眼角却落在唐妩的身上，看似慢条斯理似有似无的应着周围的会话，心神却飘在了她的身上。

    尽管众人都在唧唧咋咋的说道苏灿用那样的方式上曝光台，就是为了更近距离的拉近和她孙蔓的关系，不论她是生气，讨厌他也好，还是鄙视他也罢，也总比起那些对她有意思，但是她却连正面一眼都不会看上的人幸运太多。

    不是有一句话这样说来着，如果不能爱，那就恨，总能够在她心里面留下一些印记。

    但是孙蔓却觉得并不是那样。

    如果将思维换一下，延伸一下下，如果他那样看似批判的做法，却另有目的呢！？

    本来如果没有唐妩反常的举动，孙蔓绝对不可能想到这方面去，毕竟大家都是学生，就算是再有心计，也都仅限于一些小不愉快方面。但是如果苏灿，敢公然挑衅校园曝光台，这样的方式露面，其中的目的之一是通过这种方式最快引起某人的注意呢？

    这个某人，该不会就是唐妩

    想到这里，孙蔓不由得生出一股不能言明的情绪。这种情绪很微妙，像是从来不曾出现过，从很苍远的地方命中自己的心脏。

    “小可，你平时不是挺旗帜鲜明的吗，今天怎么了，说一下啊?”人群看孙蔓不参与讨论，就问道张可。

    张可从走神中回复过来，知道众人已经站成了两派，一派是对苏灿进行彻底的批判，认为他这次如果入选瑶台，就如同上次的采访一样只可能是一场闹剧。

    另一派倒是觉得大家要宽容的对待这个转学生，毕竟他能当着镜头说出那翻话勇气十足，在当今不论是学校内还是学校外都是很难得的，要扬。

    当然后者一派的人数较少，人微言轻，倒是让大多站在孙蔓角度觉得苏灿另有用心的人很是不以为意，就要借张可的嘴彻底的给他们重重一击，让他们打消对苏灿这种“新生代人士”的期盼。

    这种讨论是常有的事，毕竟在学校里，若没有这样的议论，也太无聊了。

    张可想起苏灿的可恶，就道，“校刊找不到好的稿子了，胡乱抽了个人上去想要引起一点波澜，找点噱头，你们就真的如池塘的青蛙，静谧久了，被一块投入的石头，全惊上岸了？”这句话摆明了根本就没把苏灿当回事，也正好掩饰了她之前和苏灿之间的小矛盾，她此刻轻描淡写才是没事，如果咬牙切齿，不免会让人觉得她和新转学生有大矛盾了，又不是孙蔓。

    这下唯一比较站在苏灿这边的派系，也都适时的闭上了嘴巴。

    “不过，”张可才道，“我倒想看看他究竟给《瑶台》写点什么。”

    一直处于敷衍众人另有所思的孙蔓这才朝着张可看了一眼，没有说话。

    下课的时候李清扬出现在门口，对孙蔓晃了晃手中的诗集，孙蔓出去，对李清扬借给自己的《永恒的普罗旺斯》，连忙道声“谢谢”，和他沿着艹场走了走，又笑问道，“哦，对了，那个转学生苏灿，他有投稿了吗，最近朝花对他不是有简介吗，如果能够先看看他写的是什么，到时候真正付印了，我也能好歹有点免疫力吧。”

    李清扬笑了笑，“哦，你不说我还忘了，截止今天，他还没向我交过稿。大家别给他这么大压力嘛，他要是不交稿子，我免不了还要另辟版面，为他说个情”

    （未完待续）