    慕小晚的手术刀藏在裤脚处，之前一直蹦跳着摔倒，想把手术刀拿出来，可是椅子和柱子捆在一起，她根本倒不下去。

    而后来，马彪给她绑雷管时，把绳子解开，而她又想办法激怒马彪踢到她，在她跟马彪求饶时，努力蜷缩成一团，摸出了裤脚里的手术刀，也感谢马彪的疯狂谩骂给了她时间，瞬间隔开了手腕的绳子，然后等待时机给马彪最致命的一击。

    所以在对准马彪的眼睛时，毫不留情！

    慕小晚脸上也溅了不少血迹，有些狼狈地赶紧爬起来，割断腿上的绳子，冲着还在满地打滚的马彪踹了两脚。

    听到外面有脚步声，生怕又是和马彪的同伙，赶紧捏着手术刀站在门边，紧紧贴着墙壁。

    就等对方进来，直接一刀戳入他们的喉咙。

    就听外面有人喊话：“马彪，你现在已经被包围了，放下武器不要伤害人质赶紧出来，争取宽大处理，不要自取灭亡！”

    慕小晚愣了一下，竟然是公安的人，小心去窗边朝外看了看，朦胧中看见好几个穿着警服的男人。

    赶紧过去打开房门，而，马彪也捂着眼睛嗷嗷叫地喊着救命。

    门打开，外面的警察，包括周峦城，先看见的头发散乱，脸上又是血迹又是污渍的慕小晚，身上衣服也带着褶皱和灰，异常狼狈，眼神却是非常的坚定。

    愣了一下之后，看见慕小晚身上的雷管，赶紧喊着让她趴下。

    周峦城却挥了挥手：“你没事吧？”

    慕小晚摇了摇头：“没事，雷管他还没来得及装火药捻呢，不会爆炸的。”

    接着就看见满脸是血的马彪挣扎着从屋里爬出来，求生的本能让他哀嚎着：“救我，快救我。”

    说完直接晕死了过去。

    周峦城让人把马彪送去医院，同时监控起来，然后看着慕小晚：“你要不要也去医院看看？”

    近距离中，才看见，慕小晚的脸红肿得吓人，两边都肿起来，嘴角还浸出血丝。

    慕小晚摇摇头：“不用，我还要去办点事，就是我把他打伤了，不会抓我吧。”

    周峦城看着慕小晚清亮的眼神，没有一丝难过和害怕，心口突然窒息了一下，不知道为什么，会突然抽痛一下，抿了下唇角：“不用，你这是正当防卫，你要去哪里，我送你去。”

    慕小晚也没拒绝，给周峦城说了个地方，然后率先往外走，脚步坚定。

    周峦城听到地点，微微一愣，还是带慕小晚过去。

    是洛安冉上班的地方。

    慕小晚冲进厂子宣传科，二话不说地冲进办公室抓起洛安冉就是一顿大嘴巴：“洛安冉，你竟然敢欺负到姑奶奶头上！”

    说完就是狠狠的一巴掌，扇得洛安冉脸偏到一边，又被她抓了回来，揪着头发左右开弓地扇着耳光。

    “你是不是看我很好欺负？是不是？我今天就让你尝尝滋味。”

    周峦城见慕小晚动手打的差不多，才过去将人拉开：“你可以报警，但是不能动手打人。”

    慕小晚甩不开周峦城的手，又抬脚利落的踹在洛安冉的肚子上，直接将人踹得退了好几步，后背重重地撞在办公桌上。

    办公室其他人看见，根本不敢过来帮忙，再加上，平时也和洛安冉关系没那么好。

    洛安冉疼得脸色发白，脸上也是明显的巴掌印，高高的肿起来，目光委屈又可怜地看着周峦城，要哭不哭的：“我做什么了?她要这么打我？峦城，我又做错什么了？”

    慕小晚手腕被周峦城紧紧攥着，没办法冲到洛安冉面前，只能狠狠地冲她呸了一口：“你还装？你不是找人抓我吗？现在装什么无辜？你是不是觉得我不敢来找你。”

    说完扭头冲周峦城吼着：“你松开我，我今天打死这个不要脸的。”

    周峦城依旧紧紧攥着她的手腕：“你再打她没必要，警察一会儿会带她去公安局无辜还是不无辜，到那里自然就知道了。”

    洛安冉听了周峦城的话，再加上慕小晚的模样，心里慌乱起来，知道马彪失败了，现在自己也被牵连进去。

    只能不停哭着，脸本来就肿着，又哭个不停，显得更加的楚楚可怜，弱不禁风：“峦城，是不是有什么误会？我和她都不认识，我哪里得罪她了？还有你们说抓我去公安局，我又犯了哪条法？”

    周峦城见慕小晚脸肿得更高，狼狈中却带着一丝倔强，从开始到现在，眼神一直都是凶狠又坚强的，不见半点泪光。

    朝阳那么男孩子的性格，遇到委屈也会哭。

    难道她就不委屈，不疼吗？

    压着胸口的窒闷，拉着慕小晚往外走，已经有跟来的公安，过去直接给洛安冉带上了手铐。

    旁边的同事都忍不住吸了一口气冷气，还以为洛安冉和冲进来打她的姑娘有什么私人恩怨，没想到还牵扯到犯罪。

    洛安冉看着周峦城决绝的背影，忍不住哭喊起来：“我做错什么了？你为什么这么对我，我到底哪里错了！你们凭什么抓我。”

    公安面无表情地戴好手铐：“你涉嫌绑架还有故意杀人，跟我们一起回去接受调查吧。”

    洛安冉使劲摇头：“不，我没有，我没有。我什么都没做过。”

    没人听她说话，直接拉着她往外走。

    同事们小声地议论着：“真没看出来，她竟然是这样的人。”

    “还天天清高得不行，竟然还能犯法，活该被人打成那样。”

    洛安冉瘫软着被拖上了公安开来的偏三轮摩托上。

    慕小晚站在厂子门口，看着洛安冉被拖上车斗，转头看了一圈，非常快速地捡起的一块石头，冲着洛安冉就砸了过去。

    不偏不倚正好砸在洛安冉的脑门上，顿时血流如注。

    饶是周峦城波澜不惊的性格，这会儿也诧异极了，看着一点亏都不吃的慕小晚：“你倒是不吃亏，脸上疼吗？疼就哭出来。”

    他还是觉得慕小晚是害怕的，也是委屈的，只是一直在强撑着。哭出来或许好受一些。

    慕小晚满不在乎地揉了揉脸：“我又没有靠山，哭有什么用？”

