    这个世界，天空黑蒙蒙的，几只漆黑的乌鸦，正在天边“呱呱”地叫着。

    太阳永远也不会从东方升起，这里是永恒的黑夜，只有一片星空，在头顶散发出黯淡的光芒。

    为了适应弱光环境，每个人的眼睛长得比现实世界更大一些，特别是女孩子，就像动漫世界中的角色一样，眼睛又大又好看。主要原因，是因为越大的瞳孔，对光线的感知越加敏感。

    “蒸汽时代，没有白天，一个奇怪的世界……”张远吐出了胸中的一口浊气。

    他已经在这里悄然生活了18年，一开始的时候，就像上一个世界一样，有一定的自闭症倾向。不过这种病状随着自我意识的苏醒，已经完全好转。

    抬起头眺望远方的星空，他轻易地辨认出了所谓的“北极星”。

    这里的星空和地球上的完全不同，“北极星”只不过是天文中一个类似的名词，被普遍用于航海方面。

    这个世界依旧没有异能、魔法，他所谓的“金手指”，是一个非常不错的贵族出身，一个健壮的身体，以及一些关于蒸汽时代的机械设计图纸。

    好吧，除了出身不错之外，这种“金手指”真的聊胜于无。张远甚至觉得，自己脑海中的各种知识，比什么机械图纸有效得多。

    他转过头，看了看正上方的一轮弯月，月亮出现的阴影，其实是因为被地球本身遮蔽了太阳光的缘故。

    “也就是说，这一颗星球，依旧是圆球，所以月亮被遮挡住的轮廓是圆弧形状。”

    由于没有阳光，这一片土地能够养活的人口数量并不多，就目前已知的信息来看，整个世界几片大陆加起来，也不过一亿的人口。

    绝大部分的人，生活的并不好。

    桌子上放着一个小小的地球仪，是张远按照本地的航海图像，制作出来的，一半阴暗，一半光明。由于星球本身的恶劣环境，人类已经探索过的区域，大约也就只有十分之一。

    “这个地方没有白天，只有黑夜，那么也就只有一个可能了……这颗星球已经被中央的恒星潮汐锁定，所以朝阳的一面永远是白天，还有一面永远是夜晚。我们人类，生活在夜晚。”

    潮汐锁定，是天文学中非常常见的现象。譬如月球永远以同一面朝向着地球。潮汐锁定的天体绕自身的轴旋转一圈的时间，等同于公转周期。

    所以了，这一颗星球，实际上是有光照的，至少有一半的区域拥有光照。

    那么，人类为什么不生活在星球的光照带呢？

    原因是因为，星球距离中央恒星太过接近，受到光照的那一面显得极为酷热，人类没有办法在光照带顶着高温生存，只能够生活在这个温度还算适宜的阴暗面……

    “真是一个悲惨的世界啊！”

    然而按照物理规则的逻辑性角度，宇宙中必然不缺乏这样的悲惨文明……即便它目前只是一个虚拟世界。

    张远正在思考，自己的到来，到底能够让这个文明改变些什么……

    对于他来说，已经是一种习惯性的思考。

    “伯爵大人，您应该准备瓦尔塔公爵举办的舞会了……时间已经到了。”年迈的老执事打断了张远的思路，做出一个特有的贵族礼仪。

    “好的，谢谢您的提醒。”张远点了点头，在仆人的服侍下，穿好礼服、皮鞋，然后快步登上一辆蒸汽机车。

    在这个世界，由于投胎投的好，他已经是“伯爵”身份。他的便宜老爹，在一年前，因为海难去世，然后女王便将世袭爵位授予了张远……这应该算得上是“金手指”的一部分内容，能够让他不需要努力，就可以过上非常富裕的生活。

    引擎“突突突”地冒出了烟雾，蒸汽机车启动，倒也不是想象中的那样颤抖，说明这里的蒸汽汽车，已经被改进了好多代。

    这里是巨石城，大陆最靠东方的城市，常年的温度约为24-26摄氏度，非常适合人类的居住——唯一的缺点，没有阳光。

    来自西边光照带的暖洋流，带来源源不断的鱼类以及藻类，也是城市中居民赖以为生的食物来源。

    从巨石城出发，越往西面走，越接近光明，天气越加炎热。

    往西五百公里，便是光明以及黑暗交接处——这颗星球的黄昏带。在黄昏带地区，气温已经高达40摄氏度，人类定居在这种地区，勉强可以生存，但是相当的不舒服。倒是许多动物以及植物，能够非常愉快的生活。

    黄昏带再怎么不适合生存，有着阳光，就能够天然生长各式各样的植物，于是在大陆的西边，变成了非常重要的植物生产基地。

    一些不怎么富裕的人，以及各式各样的奴隶，忍受着高温，在黄昏带区域上种田为生。张远所处的家族，在那个地区，也有一小片领土存在着。当然了，他只是知道这回事，并没有亲自去看过。

    相反，从巨石城出发，越往东面，天气将越加寒冷。

    这颗星球的大陆稀少，东方是一望无垠的海洋，常年温度在零下20度左右。最冷的地方能够达到零下一百摄氏度，结成了厚厚的冰层，是所谓的人类禁区。

    “呼——”

    人类太艰难了。

    张远轻轻地呼出一口气，搓了搓自己的双手，又耸了耸鼻子，老远就能够闻到属于煤炭燃烧的独特味道。

    煤炭，无光世界最为宝贵的物质，它意味着能源，以及光芒。

    如果没有煤炭，就不会有工业革命，没有工业革命，人类的生活将会更加凄惨。至少现在，大陆以及岛屿，生活了一亿人，据说在远古时代，整块大陆，只能够生活数百万人。

    蒸汽机车在路上缓缓地行使着，路面是用煤炭燃烧后的渣滓，混合沥青铺设而成的，散发着一种淡淡的硫化物味。

    街道上人来人往，路边一盏盏煤气灯，绽放着昏暗的光芒。许多人家中点不起煤气灯，大街上的光源，对他们来说是唯一的光源，有一些小孩子正在路边写作业。

    家家户户都在门前放了一些豆芽菜一样的植物，这种喜阴性的植物，只要一点煤气灯的光源就能够生长。对于平民百姓而言，蔬菜是宝贵的，反正光源是政府提供的，何乐而不为呢？

    “来自噶尔群岛的朗姆酒！还有最新鲜的‘安提马’食材，应有尽有！”

    “刚刚捕捞到的葡葡草，新鲜嘞！”

    有许多商贩正在大街上吆喝着做生意，这一片闹市区中，来源于不同岛屿的食物、酒类、珠宝、香料，应有尽有，构成了一幅虚假，而又繁华的画卷。

    