    这破石头能够卖钱？那黑衣老者眉头一皱，有些不解的望了过去。

    除了那两道刀痕之外，实在看不出有什么出奇之处。此外还有一道浅浅的痕迹，也不知是什么兵器砍出来的。

    先是毫不在意，而正当老者，要把目光移开之时，却忽然怔住。干涸的眸子里，一道精芒暴闪，重又看向那巨石。然后这老者，就再也移不开自己的眼睛。

    “——不过这石头，也要看这东西，落在谁人的手中。在凡夫俗子面前，自然是一文不值。可在似我这样的人眼中，却是万金难购。如此简明扼要，阐述剑之奥义，此物转手卖出去，至少也是两百枚四阶兽晶。若是给我那苦寻传人的叔父，也可敲诈不少，卖个天大人情！”

    雷动得意地说着，竟是更显兴奋，渐渐陷入了臆想状态：“要是传于后人，那就更不得了。昔年绝世第一刀神雷动，在刀法大成之前，于落云瀑参悟武道。巧遇未来剑神宗守，以刀剑论道。故此意气相投，结为金兰兄弟。这种感觉，你不觉得很有诗意，很传奇？啊也，怎么得了，这块石头，日后说不定就可拍卖出天价，我子孙有福了！据说昔年刀圣年轻时坐的一块云石，曾经卖出一万四阶兽晶的天价。却不知我这块石头如何？这可真叫人为难。来人，快把这石头抬走，要是伤着碰着，我唯你们是问——”

    黑衣老者面皮抖动，说不出话来，许久之后，才平静了下来：“大人，这真是那乾天山宗守世子所留？听说此人，仅只十三。十三岁，真就已窥剑意？”

    “还能骗你！你何时见你家大人撒过谎，说过半句诳言？还有以后，他是我兄弟，你们要唤他二少爷！”

    雷动一声冷笑，也看着那巨石。此石百吨余重，几十个黑衣仆人不声不响的一起合力，才勉强使之动了动。却费尽九牛二虎之力，把脸胀成通红，也抬不起来。

    雷动无奈，心忖些家伙，实在也忒笨了些。挥出那十五丈巨刀，三下两下，就把多余的石头削去，只剩下那精华的三道痕迹。

    又暗自皱眉，有宗守的这道剑痕在，自己留下的刀痕，岂不显得有些不堪？彻底被他那弟弟比下去了。

    这要是被后人看见了，岂不是要被取笑？有些不美。

    眼珠子转了转，雷动又是两刀斩出，石屑纷飞，将原先的刀痕，彻底遮掩，这才满意地微微颔首。

    黑衣老者这时才回过神，然后第一时间，倒吸了一口冷气：“这世间，居然真有十三岁，就剑道通灵之人。这位世子，当真是藏得好深。若真如此，大人这位结拜兄弟，日后成就，必定非凡。老奴稍后便会赶去云圣城，护持他妥当！大人要将这石头，送于老爷。可是想将二少爷，引入到老爷门下？”

    “我虽有这意思，可人家却未必看得上眼。我这弟弟性子外柔内刚，看似谦和，实则心傲，似乎有些别扭。你要去可以，不过却不能被他发现！暗中跟着就好，我也想见见，那弟弟的能耐。无论是他想夺乾天山妖王之位，还是远离东临云陆，由他心意便是——”

    雷动摇着头交代了几句，见那些仆人，已经那块已经缩水了五分之四的巨石，搬上了一旁的马车。又走到河边，就着那河水一照。

    只见水中映照出来的，赫然是一个邋遢大汉，不由是再次自嘲。

    “三年参悟，走遍天下百处胜景。除了那些景色与刀外，心中便再无外物。不意只这短短时间，自己竟变成了这幅模样。若是真如小姐见到了，真不知会如何心痛！”

    啧啧叹息，雷动竟将那十五丈夸张巨刀举起，在脸上刮着胡须。

    稍加梳洗，又换了一个人。整个人的气质，就又是一变，身形仍旧雄壮，面貌却俊朗方正，多了几分儒雅文气。

    右手提刀，意气风发地仰头望天，刀意狂展。

    消失三年的狂刀雷动，今日已回来了。却不知中央云陆那些老朋友，可已准备好了？

    正傲视长空，雷动的眉头，却忽而又是一皱。

    “天上那是谁？在御气凌空？”

    视野中，赫然出现两颗小点。远远望去，似乎是两个女子，凌空而行。

    而这两人，他也恰恰认得。

    “是太元宗，那老姑娘？太元仙子水凌波？这人怎么就到了东临云陆？那后面一人，是七灵宗赵嫣然。”

    忽的心中一动，想起了之前宗守的言语。说宗守剑道通灵之人，正是后者。

    “我道这老姑娘，怎么会无端至此，原来是为找徒弟。呵呵！我那弟弟，若是做了太元宗弟子，岂不无趣？”

    唇角斜挑，雷动也忽的腾空而起。一道刀影，忽然横扫长空。

    那天空中的人影，反应也同样不慢，身形只微微一闪，就已躲避开来。

    其中之一，正是赵嫣然。而那为首的，则身着大红衣袍，面色铁青的扫向下方。

    “是哪个不要命的疯子？”

    当望见那冲击而上人影，水凌波的神情又立时一变：“狂刀雷动？你的麻烦还不够，居然还敢来惹我！咱家现在有事，没空理你，给我滚开！”蓦地用脚重重一踩，又是一道刀罡，被生生踏散。

    那雷动却哈哈大笑：“我今日刀意小成，百龙刀也增至二十五，正想寻人试试自己深浅！太元仙子，实在来的太巧！”

    刀影稍闪即逝，下一瞬，却又满布云空，刀光如龙，几乎将天际遮蔽。

    而水凌波的目光，也骤然凝冷无比。此刻雷动的刀，就宛如是泼墨作成的山水画，肆意不羁，纵情狂放。虽无杀机，可那战意，却是强盛无比！

    神情却更冷如冰霜，凌厉到了极致，掣出一口红色的剑，从云空中，直刺而下。剑影爆闪，宛如是烈阳当空。与那腾起的刀芒，冲击碰撞。

    此刻胆敢阻她之人，只有‘死’！

    ‘呛’的一声锐鸣，天际间忽然爆出无数凌厉罡风。整个空际，飞沙走石。地面那些林木，也这沛然风劲之下，或是折断，或者干脆连根拔起。

    林中无数的走兽飞禽，四下奔散。

    不远处的赵嫣然，却是悠哉游哉，好整以暇地束手旁观。虽是无法御气而行，可当她将一只红伞张开之后。却是身形轻飘飘的，往下降落。

    刚跌下四百丈，赵嫣然的眼神，就忽的一凝，看向下方处，一块装在马车上的石头。

    上空处，虽是劲力如潮，也再吸引不了她半分兴趣，目光只定定的，看着那块巨石。

    下一刻，也是了然一笑，原来如此。以那人的性格，这等样的绝世瑰宝，又怎可能自始至终，掩藏在尘沙之内？

    /