    他们虽然没有受到严重的伤害，但却见证了很多老生吐血倒飞的场景，那一拳就干倒他们身后数十人的绝技也让他们吓破了胆，此时他们已经后悔得罪刘哔了。

    ?和他们相同，包围刘哔的数百个老生此时也后悔了，此时刘哔被六个老生包围着，他们的攻击完全无法发动，更别说是伤到刘哔了，一动手受伤的将是他们的同伴，而且他们也不敢靠近刘哔身周数百米之内。

    ?一旦进入其中，他们就会和地上的人一模一样，此时在他们眼前，已经躺着数百个哀嚎着的老生，刚才这些老生还都生龙活虎，身上更是穿着威猛的斗气铠甲，可现在却很难再爬起来，已经失去了战斗力。

    ?“好好强，好可怕的斗技，居然居然可以做到这种地步，这简直就是为群战而生的斗技，有了它再多人恐怕都是白搭。”大树上的青年看着那被六个浑身颤抖的老生包围在内的刘哔长大的嘴巴缓缓合上，发出了一阵轻叹，在他身边，韩月已经无法用言语来形容自己心中的震惊，她用小手掩盖着自己长大的小嘴，一双美目呆呆的看着刘哔，眼中尽是震惊之色。

    ?刚才她还在为刘哔担忧，没想到转眼间，千余老生就减少了三分之一，而刘哔好像还没有用上全力。

    ?“呵呵！不过来就有用吗？给我去…”六个举着兵器不断颤抖着的老生中间，刘哔眼看那些数百米外不敢上前的老生嘴角露出了一抹诡异的笑容，扫了那些老生一眼，猛然眼神一凝，双拳在刹那间舞动了起来。

    ?一瞬间击出六拳，看起来刘哔好似在一瞬间多出了四条手臂一般，六拳几乎同一时间击中六个老生的腹部。

    ?“嘭…”沉闷的响声连接在一起，狠狠的敲打在围绕在数百米外的老生们心头，那些老生脸色齐齐一边，纷纷想要死命离开那六条可能被隔山打牛击中的直线，可结果却出乎所有人意料，这一次吐血倒飞的却是那六个被当成“山”的老生。

    ?被刘哔拳头击中的瞬间，六个老生齐齐化作人形炮弹，倒射而出，人在长空居然直直滑行了数百米，向着人群狠狠撞了进去，一些老生想要接住那六个人，结果出事了。

    ?“噗噗噗噗…”在双手搭上那六个老生的一瞬间，一股强猛的阴柔之力便如同潮水一般涌入了自己的体内，紧接着便感觉胸口被狠狠的打了一锤，忍不住喷血倒飞了出去，撞在了身后的老生身上，如此身后的老生也遭了殃，稍一接触就是吐血倒飞的下场。

    ?只是一瞬间的接触，数百米外的老生就倒了一大片，粗略算了一下，绝对不下一百五十人。

    ?短短几息内，就让个老生失去战斗力，这实力实在是太恐怖了，围绕在刘哔身外的老生心中都泛起了一股寒意，感觉自己惹上了绝对绝对不能招惹的人。

    ?大树上的韩月和青年早就看呆了，他们的呼吸变得极不平静，变得极度混乱，像是大战了一场一般。

    ?而场中的刘哔则再次迈开了脚步，踏着一个个躺在地上的身体，向着数百米外的老生步步紧闭。

    ?那看起来并不是很沉重的脚步，每一次都如同敲打在那些老生们心头一般，吓的那些老生不断后退，可突然间刘哔的脚步变了。

    ?一瞬间刘哔消失在了原地，下一刻出现在了百米之外，一步间刘哔居然跨越了百米，眼见刘哔又要跨出脚步，那些老生终于承受不住那么强大的压力，其中有几个一屁股坐在了地上，冲着刘哔就一阵慌忙的大叫：“我上供，我服了，你不要在过来了，不要在过来了，我服了。上供上供…”慌乱间，那几个老生颤抖的将纳戒中的火能卡取了出来，颤抖的递向刘哔。

    ?有了这几个人抬头，其他老生也在同一时间生出的投降的想法，他们人数虽然多，但人多又有什么用，刚才那不到一分钟的接触，就已经被干倒了一大半，看刘哔那脸不红气不喘的样子，就知道刘哔还没有认真起来。

    ?而那一步跨越百米的步伐，也让他们不敢升起逃跑的心思，因为他们绝对躲不过刘哔的追杀。

    ?“哐当…”一把把的兵器被老生丢在了地上，虽然投向是一件非常丢脸的事情，但是刘哔的实力却足够让他们放下尊严，放下一切。

    ?老生们在放下武器的瞬间，脑袋也垂了下来，他们的心情非常非常糟糕，从来没有想过，千余人联手，居然还败在了一个人手中，这是何等的屈辱，这事要被说出去，一定非常非常丢人。

    ?场外的新生看着那些老生一个个把武器丢下，脸上先是露出了不可置信的声色，他们实在不敢相信，才短短一分钟的时间，刚才还气势汹汹的老生，现在怎么就成了龟孙。

    ?但场中刘哔那淡淡的声音却让他们明白这不是做梦：“你们老生敲诈了新生点火能，说那是规矩，那么我现在就以学院最强者的身份再定一条规矩，只要有我修罗在，那么谁抢新生的火能，就十万倍偿还，一人还不起，所有老生一起还，不服打到你们服气为止，现在你们欠10万火能，限你们在一年内还清，一年内无法偿还，那么你们这辈子都不用再站着了，永远做个废物吧！”

    ?“10万火能。”场中的老生脸色俱都变得精彩万分，先前他们也有耳闻，但没想到事实真的会是这样，刘哔居然真的要他们十万倍偿还。

    10万火能，老生一共三千多人，也就是说每个人都需要背负10点火能的债务，这对有些人来说不算什么，但对大多数老生来说这绝对是一笔恐怖的债务，而且还限时一年，这岂不是说，他们这些老生在这一年内都别想修炼，他们都要在劳作中度过。

    还有，内院可以得到火能的途径可不是很多，又怎么能够满足三千多人的需求，这根本就是一笔无法偿还的债，那么等待他们的结果又会如何，永远做废物，那岂不是要废了他们。