    尼玛！

    生竞考试可是两个半小时啊！

    现在才过去多久？

    五分钟不到吧？

    江南就已经走出来了？

    这……

    打死他们也不相信，江南是做完了，即便江南再厉害都不行。

    而唯一的解释……

    就是江南弃考，直接走了出来。

    但这……

    可能么？

    江南可是三竞第一，有着状元之资的天才，即便生物再差，也不可能弃考吧！

    还是说……

    这次生物竞赛太难了？

    也不太可能。

    生竞再难。

    又如何难得过奥数，物竞和化竞？

    带着满肚子的疑惑。

    在场所有媒体人，都拿着摄像头和话筒，一窝蜂的围向江南。

    这时候……

    就看谁速度更快了。

    谁快谁头条。

    以至于……

    有不少人都被绊倒了。

    也不知是意外。

    还是有人故意下绊子。

    反正……

    最后由江城日报的一位女记者，汤七七抢到最先位置，拿话筒伸到江南面前。

    “江南同学你好，这生竞才刚开考你就出来了，请问是因卷子太难了么？”

    “卷子太难，这从何说起？”

    被这么多人围着，江南一脸懵逼。

    汤七七：“难道不是因为太难，你直接弃考，所以才这么快出来的么？”

    江南：“当然不是，这么简单的题目，哪有什么难度可言，至于弃考，就更不可能了，我是做完了，才提前交卷的。”

    “什么？你是做完了提前交卷？”

    “废话！”

    “怎么可能，这才开考五分钟啊！”

    “五分钟？有这么久么？是了，出来之前我上了个厕所，耽搁了一会。”

    汤七七：“……”

    听听！

    这说的还是人话么？

    他们都不相信江南仅花五分钟，就能把生物竞赛卷子做完。

    可江南却说……

    之所以花了五分钟。

    是因上了个厕所。

    那……

    其做题的时间。

    有多久？

    四分钟？

    三分钟？

    还是更短？

    这么短的时间，就算连题目都看不完吧，如能能全部做完？

    “你……”

    “那你觉得自己考的怎么样？能否跟奥数，物竞，化竞一样，夺得第一？”

    “能不能夺得第一我不知道，反正88分，晋级应该没问题吧！”

    “啥？又是88分？你奥数，物竞和化竞，不也都是88分么？怎么都一样？”

    “难道有规定，不能分数一样吗？”

    “那……那倒没有……”

    “既然没有，不就得了？好了，麻烦让一下，别挡着我，我还要回学校……”

    汤七七：“……”

    周边所有媒体人：“……”

    众人无言以对。

    是哦！

    江南说的确实没错。

    从未听说过，奥数，物竞，化竞和生竞的考试分数，不能一样。

    只是……

    同一个人。

    四科分数考一样的概率也太低了吧！

    要知道……

    这可不是普通考试。

    而是奥林匹克竞赛啊！

    四科同分，这不比中奖还难？

    排除意外这个不可能，那剩下的唯一解释就是……江南是故意的。

    无论是奥数，物竞，化竞，还是生竞，其都是故意考同样的分数，88分？

    也就是所谓的……

    控分？

    “卧槽！”

    “他居然在控分？”

    一想到这里。

    汤七七直接忍不住爆了粗口。

    不仅是她。

    周边还有不少媒体人，抖浪，新叶的几个记者也都如此。

    奈何自己没文化，一句卧槽行天下。

    没有其它词。

    能形容他们此刻的心情。

    只因……

    他们都同时意识到了一件事。

    如果江南真的是故意在控分，那岂不是意味着，其真正实力，深不可测？

    毕竟……

    这可不是普通考试控分。

    而是竞赛控分。

    还不是控低分。

    而是88，这种较高的分数。

    除非江南每一科……

    都有95分以上，乃至满分的实力，才能如此轻松，准确的控分在88吧？

    惊！

    这可真是吓死人不偿命的事。

    现在就等着……

    等着生物竞赛的成绩出炉。

    如果江南真的考了88分，那就可以证明，其百分百是在控分了。

    若真那样……

    估计会全城震动。

    ……

    江南费力从人群中挤了出来，都没敢回头看，便慌不择路的跑了。

    尼玛！

    被这么多人围着实在太过可怕。

    他再也不想经历。

    而只想……

    赶紧逃回学校。

    回到304班，回到自己的座位上。

    唯有那里……

    才是他的静地所在。

    可以安心的睡觉，无人关注和打扰。

    不过……

    他不知道的是。

    此刻就算逃回了304，也阻止不了外界人对他的关注，以及疯狂追捧。

    只因……

    他本就很火。

    而现在……更是火上加火。

    因为他刚才与汤七七的一番对话。

    已经通过抖浪，江城和新叶三个直播间，被全城所有人同步看到了。

    原本三个直播间观众都不算多。

    但当江南出现的一刻。

    观众便已倍增。

    而当江南与汤七七对话的时候，三个直播间观众陡增，互动都爆掉了。

    “卧槽！”

    “江南，他就是三中的江南！”

    “长的真特么帅气，而且成绩也那么好，三竞第一，妥妥是别人家的孩子。”

    “这才开考几分钟，他又提前交卷了么？”

    “什么叫又？”

    “你不知道吧！他之前奥数，物竞和化竞都是开考几分钟便交卷。”

    “然后他都考了88分？”

    “没错！”

    “卧槽，这也太厉害了吧！”

    “这还不算厉害，我是三中的，给你们爆个料，江南可是学生之神，能碾压答题机器，任何题目在他面前，都是儿戏。”

    “如此说来，这次生竞，短短几分钟，他真的能考到88分？”

    “那是必须的！”

    “他可是我们三中的牌面！”

    “天之骄子，唯我南神！”

    “所谓的生物竞赛，那就是小儿科！”

    “看来三中真要崛起了……”

    “必定崛起！”

    “……”

    与之同时。

    三中。

    此时恰好是课余时间。

    却没有一个老师和学生在外边溜达。

    只因……

    校长古天悬亲自发话。

    所有师生都待在教室里看直播。

    且等的就是这一刻。

    只见……

    学校广播声开到最大。

    “快快快，所有班级，所有学生，藏有手机的赶紧掏出来，走一波队形，天之骄子，为我南神，江城三中崛起！”

    抖浪资讯直播间。

    江城日报直播间。

    新叶新闻直播间。

    几乎在同时，均被刷屏。

    “天之骄子，唯我南神，江城三中崛起。”

    “天之骄子，唯我南神，江城三中崛起。”

    “……”

    江城日报主编赶紧呼叫汤七七，“快，人跑了，赶紧追上去，接着问……”

    抖浪资讯主编也同时呼叫自家记者：“靠，你特么是吃软饭的么？连一个女人都抢不过，赶紧冲上去，跟江南在线对话……”

    新叶新闻主编：“别愣着了，一个字，冲，给我把话筒怼上去，抢头条……”

    “……”

