    种好凤尾花，脑海里出现糖糖的声音。

    “主人，快来石头山，他们挖出来一个古墓。”

    李窈窕一怔，糖糖跟着寒飞雪混，经常不回来。

    “什么古墓？难不成你们还觊觎里面的陪葬品？”

    “不是啦，陪葬品有什么好看的，是这个古墓不一般，好像跟李家有关系。”

    “李家？”

    “嗯就是你亲爹那边的人。”

    “哦，我马上来。”

    根据糖糖给的指引，李窈窕骑着小蓝来到石头山，这里是最后一座，前两座已经挖平。

    寒飞雪已经让人撤离，周围还布置了侍卫。

    石头山被挖掉一半，半截腰的断面出现一个黑黝黝的大洞。

    洞旁边有一片带着花纹的大石板。

    寒飞雪说道：“你看那个饕餮花纹，那就是李家嫡系的标志。”

    “李家图腾？”李窈窕问。

    寒飞雪想了一下：“算是吧，就像大户人家有家徽一样。”

    李窈窕摸了摸石头，还是温热的，应该是地下面有温度。

    旁边的大洞很深，李窈窕扔进去一个火折子，洞内斜着往下，看似是个甬道。

    这个甬道跟旁边的石板又不相连，难道是建造墓穴的时候那些工匠留下的后路？

    “打开多久了？我们下去看看。”李窈窕问。

    寒飞雪说道：“开了有两个时辰，起初以为是山洞，直到挖到了石板才知道是墓穴。”

    “嗯，空气流动的差不多了，可以下去。”李窈窕率先跳了下去。

    她拿出水晶提灯，里面嵌着的是星石。

    这个甬道很狭窄，只能容下一人通行，走到尽头是一个巨大的石柱子。

    石柱子边缘有块翻板，用力推开就露出了里面的墓道，有热风袭来。

    李窈窕嗅了嗅，没有异味，还有氧气，真是奇怪，一般的墓穴里不可能有氧气。

    除非是被盗过，有盗洞。

    糖糖蹲在寒飞雪的头顶，抱着他头上的金冠：“很奇怪的味道，好像哪里闻过。”

    李窈窕侧目：“有危险吗？”

    “……”糖糖装死，因为它也不知道。

    “算了，问你等于白问，进去看看。”

    墓道两侧是黑色的石砖墙，墙上还有壁灯，可惜没有油点不燃。

    墓道似乎呈口字型，好不容易走到尽头却是死路。

    糖糖突然大叫：“我知道了，这不是墓穴。”

    李窈窕被它突然的大叫吓了一跳：“你干嘛，能小点声吗？”

    糖糖挠挠头：“这里是万象宫。”

    “什么？”

    李窈窕和寒飞雪都不明白，也没听说过。

    糖糖说道：“快回去，原路回去。”

    二人不明所以，原路返回，然而尽头已经不是那个大洞，而是另外一堵墙。

    二人傻眼。

    糖糖摸摸鼻子：“万象宫是一个拥有无数条路的宫殿，运气好的话能找到很多上古时期的宝贝，运气不好……”

    它的声音越来越小。

    李窈窕接言：“运气不好就会被困死对不对？”

    糖糖耷拉着耳朵不说话。

    李窈窕拿出自己做的指南针，看着那转成风火轮的指针后长长一叹。

    幸好自己有存粮的习惯，一时半会饿不死。

    她心里有些郁闷，墙壁的砖是非常大的，竖着放，一块就能赶上一扇门。

    “你说我们怎么办？原路回去肯定也是死路，难道要挨个墙找翻板？”

    她还没说完，手下的石头就翻转了，她直接来个五体投地。

    幸好那翻板不会自动合拢，不然她还会被腰斩。

    寒飞雪笑着将她拉起来：“运气不错，找到新路了。”

    李窈窕想了一下，拿出一个拳头大的夜明珠放在地上往里面一推……

    夜明珠照亮了一路，她也不知道是错觉还是眼花，仿佛看见一双红艳艳的眼睛一闪即逝。

    夜明珠停住，停在一个罐子旁边，好像没什么危险。

    二人走进去，那翻板呯的一声自动关上。

    李窈窕：“……”好像被监视着。

    她拿出拳头大的星石，这不足一百平方的空间瞬间被照亮。

    没想到墙壁上有壁画，中央有个九耳陶罐，有一人多高。

    陶罐上没有任何花纹，感受不到里面有温度。

    他们将壁画看了一遍，是应龙跟皇帝大战蚩尤和帮大禹治水的事儿。

    龙五百年为角龙，千年为应龙，也叫黄龙，生有双翼。

    而它的外形就与西方的龙相似，不知道西方的龙会不是应龙的亲戚或者后代。

    “然后呢？我们继续找翻板？”李窈窕耸耸肩膀，她可不是来看故事的。

    糖糖跑到那瓦罐旁边：“这是九耳瓦罐，会不会有东西在里面？”

    自古以来以九为吉利。

    李窈窕走过去推了推，没推动，试着顺时针旋转……

    “咯咯咯咯……”有机关的声音。

    “呯！”瓦罐破碎。

    里面掉出一团黏糊糊的东西。

    那玩意越来越大，黑黑的如同胶泥。

    顷刻间那团胶泥就长成了应龙的模样，它的双目泛起红光，冷冷的盯着二人。

    寒飞雪只觉头皮发麻，可是他不能在自己的外甥女面前露怯。

    “什么怪物？”他拿出一杆枪攻了过去。

    应龙张嘴咬住枪杆，翅膀一拍将人拍到了墙上。

    李窈窕：“……”舅舅，你好丢人。

    她想了想，拿出网来将应龙罩住，应龙一下又变成胶泥从网眼儿里爬出来，随后继续凝聚出应龙的模样。

    “这玩意打不死。”李窈窕看向糖糖。

    糖糖无奈的摊了摊爪子：“不是真的兽不会听我的。”

    李窈窕打了一个响指：“用火攻试试！”

    一根火折子落到了应龙的脚边，火苗舔着应龙的脚趾。

    应龙低头看了看，一个鼻息喷出把火折子喷灭了。

    “冰块？”无数冰块从天而降，差点清空李窈窕手镯里的库存。

    应龙张嘴咬住一块巨大的冰块，然后嘎嘣嘎嘣给嚼了……

    寒飞雪吃了疗伤药后说道：“小心，它很强！”

    李窈窕点头，还在想要用什么攻击。”

    身后的石壁突然发出咔咔咔的声音，她回头正好看见一大块四方形墙体轰然倒地，激起无数灰尘。

    灰尘影响视线，但李窈窕感受到那里站着一个人，是谁呢？

