    其实吧？智瑶知道自己是一个很自我的人，不过那是体现在重大决策上面，日常生活带着“前世”的习惯，说白了就是懂得尊重人，哪怕那人仅仅是一个仆而已。

    那个并没有什么，现代人除非是骄横到没边，不然谁还没有基本的礼貌呢？

    智瑶不会刻意去为难谁，碰见谁有小麻烦，不在必须处罚之列，基本也会帮两句嘴，使得他在家中的风评极好。

    其他贵族其实也不会刻意去为难仆从，他们纯粹就是生长过程中被一再教导仆从只是人形工具，很多时候当工具看，谁会刻意跟工具过不去呢？

    大多数贵族对仆从是一种漠视的态度，平时不会使脾气，有火气了则是可能会拿“工具”出气。

    所以了，当代的人不为贵族，压根就无法将命运掌控在自己的手里。

    哪怕是作为贵族的身份，手头的实力不够强，一样是会受制于人。

    智瑶现阶段想要达到的目标很明确，成为不用看他人眼色的人，等于说会想方设法保证一再强大强大下去，小目标先让智氏成为晋国各家族中的最强，中等目标就是代晋，最大的目标肯定是尝试完成大一统。

    肚子饿会很难睡着，后面智瑶还是起来吃了点东西再躺下，想着事情给想着想着睡着了。

    第二天，天色还没有亮，尽管并没有睡足够，生物钟还是让智瑶醒了过来。

    人一旦有奋进的目标很难变得懒惰，智瑶再困也没有过赖床的习惯，打着哈欠让郑旦帮自己穿上衣服，梳洗完了过去跟智跞和智申请安，随后吃了点东西前往练习射箭。

    许多穿越的同行，他们认为连穿衣服都需要人帮很矫情。而他们忘记了一件事情，但凡是有点身份地位为前提，所穿衣服的款式真不是自己能随随便便能够完成着装。

    拿智瑶的穿着来说，里面一套贴身内衣属于必需品，气候暖和就再穿至少一层丝质的内件，外衣则是其中款式最复杂的那一套；气候冷则是一穿就好几层，不存在棉花为前提，肯定不是穿件外套就有保暖效果，穿上六七层衣服都不算什么事。

    所有的款式之中，外衣属于穿起来最麻烦的一种，要衣襟对称，该是左前襟掩向右腋系带和将右襟掩覆于内就不能错，衣物不能穿得松松垮垮，腰带要系得平平稳稳。

    端正衣冠是每一位贵族都该重视的事项，不然会客将被认为是在侮辱客人。客人当场翻脸再转为仇敌关系，真心不是什么搞笑的事情。

    那么复杂的服饰之下，哪怕是自己能穿，要花多久的时间？再来是顾得了前面，没有清晰度够高的镜子能顾得了背后。

    所谓的端正衣冠存在很大的困难，别说还有那么多层，再加上不能松松垮垮，一个人自己穿衣真的很难搞定啊！

    在家不出门的情况下，智瑶的穿着会相对简单，练射艺时也会有专门的服装。

    说起来，他到了每一种场合都要因为需要的不同更换衣服，有时候一天换个五六次很正常的。

    所以了，一些负责服饰智瑶的仆从，他们总是需要随身携带很多物件，包括智瑶用来更换的衣物，临时搭起遮挡他们视线的围帐，别说还有一些饮食上会用到的餐具了。

    如果他是魂穿到某个少年或大人身上，一开始绝对很难适应这样的生活。有娘胎经历的孕育再加上慢慢长大的一个过程，一切在成长的生活中很是顺其自然地融合了进去。

    “不出意外，今日伯鲁必来，随行或有庚。”智瑶熟练地张弓射箭，一个眨眼之间，约十米外靶子的靶心插了一根箭矢了。

    有些人就是那么一回事，睡觉的时候有人在旁边就近守着，稍远之外会有大批忠心耿耿的护卫值夜；醒来睁开眼睛的那一刻就有大批人围绕着伺候，平常走到哪里也是跟着一群人。

    这个练习射箭的院子属于智瑶独享，平时有人专门维护。

    清晨跟智瑶过来的人之中，少不了台狐、豫让和施夷光、郑旦，其余就是一些不能缺但是像背景墙的仆人了。

    子贡、子路、冉有、宰予等等一些人，他们跟台狐、夫僚是不同的职责，更多的时候不用紧跟着智瑶，有自己的事情需要完成。

    有食邑的子路和子贡，他们一旦没有得到任务，其实是待在家中忙碌自己的事情。

    智瑶一次又一次射箭，每次都能准确地命中准心。

    “我年纪还小，力气暂时也就这样，无法使用张力更大的弓……”智瑶觉得自己有当神箭手的天赋，什么弓都很快上手，箭矢质量不差就不会射得稀烂。

    弓能射多远不是看弓弦，其实是看弓的本身。因此弓身的材质很重要，什么样的材质决定了它的强度。

    箭矢的部件有那么几个，想要保证准确率当然是看杆和剑羽，箭镞则是根据实际要求来看。

    现在的箭镞一般是一种铲形的扁状，穿透效果很一般。

    因为没有人去研究，即便是对穿甲有需求，用于穿甲的箭镞没有智瑶搞出三棱箭镞，不知道要什么时候才出现了。

    实际上，对付不穿甲的敌人用铲形的箭镞就挺好，射进体内没有造成躯体穿透，还能在处理箭伤时带有二次创伤的效果。

    追求箭矢命中后的伤势处理难度，用一种带有倒勾的箭镞则是最好。

    说白了，三棱箭镞最好不要随便用，主要是三棱箭镞的穿透力实在太好了，射穿躯干只要掰断箭杆再拔出来就属于很容易处理的类型了。

    早早察觉出自己有射箭天赋的智瑶，他没有打算浪费自己的这种天赋，不用做事每天至少练习射箭一个时辰。

    当然，不是那种持续不断一直射箭的练习，真那样手真的会废掉。

    一名弓箭手哪怕身体素质再好，使用没有任何机械助力的弓，其实连续射上十八箭之后，手臂的肌肉和韧带几乎就到了极限。

    在不紧急的情况之下，弓箭手经常需要射上十五箭左右，给自己的手臂得到休息的时间，随后才会再次进行射箭。

    因为是智瑶独享的射箭院子，里面肯定会摆上弩这种新式武器，只是他平常并不使用弩。

    院子的木架上摆着几副弩，款式差不多但是射程不一样的十字弩或仿秦弩。

    这个仿秦弩讲的是以后的秦国，目前秦国还没有弩这种武器。

    智瑶记得自己看过的相关文章，提到弩最先出现的是在楚国一个叫琴氏的家族，只是被用来当做刺杀的工具，没有大肆进行量产。

    有史记载第一个大肆生产弩并且进行列装的国家是齐国，出现在了孙膑指挥的齐军之中，用在了埋伏庞涓统率魏军的“马陵之战”中，公认将弩制作得最好的国家是韩国。

    弩虽然被智瑶“发明”出来并进行量产，使用的却是极易制造的十字弩款式。

    当前最好的十字弩射程约是一百八十米左右，跟四石强弓的射程差不多，优势在于不用考虑人体肌肉组织可承受的射击次数。

    仿秦弩看上去比十字弩大了一些，并且智瑶直接上手的就是蹶张弩。

    历史上秦国的蹶张弩最远射程多少是一回事，智氏制造出来的蹶张弩最远射程约是四百二十米左右。

    现在，智瑶就在分别拿十字弩和仿秦弩射箭。

    弩的射速比弓慢，并且弩的箭还需要另外打造，单纯只有弩兵是一种错误的用法，其实弓箭兵和弩兵混编搭配最为合适。

    “此物乃是刺杀利器。”豫让看到智瑶使用弩射击百米开外的目标也是百发百中，给了这么一种评价。

    智瑶说道：“让且试试。”

    有见过智瑶怎么使用为前提，豫让用起弩只是有些动作缓慢。

    豫让射了几次，一次都没有命中靶子。

    十字弩没有瞄准器那么回事，离得近了还能依靠箭头指的方向瞄准，远了取的就是一个大概射击范围。

    蹶张弩有“望山”这么一个装置，为了搞“望山”可是让好些人知道原来有“科学”这么一种学说。

    一再试射过后，豫让尽管都射了个空，还是坚持弩为刺杀利器的说法，主要原因当然是弩的射程比弓远。

    “如果小型化，掏出来就能射，的确会是一种刺杀人的利器。”智瑶心想。

    然而，需要制作工艺一再进步，并且材料也要选择合适，要不然讲小型化就是在耍流氓。

    智瑶不止一次畅想自己应该有什么样的部队，身穿重甲，一手持战戟和一手扛盾牌，再背负强弩，那么一支这样的军队就挺好的。

    他畅想的军队可不是魏武卒，魏武卒的兵器是矛戈，用战戟的则是三国能硬撼精锐骑兵的那一款。

    这里存在误会的是，楚国其实有那么一支用戟的部队，他们被称呼为“左右广”。

    左等右等，一直到练习射箭结束，智瑶还是没有等来赵伯鲁的拜访。

    差不多到智瑶耐心快要消耗完毕，同时以为自己料错，一天的太阳快要西下，结果赵伯鲁来了。

    智瑶出门迎接，纳闷跟赵伯鲁一起来的竟然还有一辆装着女眷的车架。

    现在可是临近傍晚，赵伯鲁自己过来没什么，带上智瑶的未婚妻是什么意思啊？

