
　　“这就是猩红第三阶段了？”

　　感受着身体里面猩红力量的变化，魏卫心头涌上了一阵复杂的感觉。

　　从一开始无意识的觉醒，再到训练营里那次不经意间的晋升，再到后来猩红的道路被阻断，开始加入了基金会的实验，再到自己交还了那个实验体，回到了废铁城，于是，重新找到了蔷薇，自己也第一次在有意识，有思索的情况下，找到了晋升第三状态的契机。

　　这一步迈出，也代表着，自己终于真正走上了这条道路。

　　这个房间，开始了自己这不受控制的一生，又从这个房间，重新上路。

　　似乎一切的一切，都有着它本身的意义？

　　魏卫此时感觉自己头脑清醒的很不习惯，默默闭上了眼睛，感受着猩红力量的变化。

　　进入了第三状态，自己又会获得什么能力呢？

　　当他开始产生了这种想法，耳边开始响起了血液流动的哗哗声。

　　他听到了鲜血从人的动脉之中喷溅出来时如风一样呼啸的声音，眼前也闪过了一张张濒死的脸，它们一片一片的铺开，仿佛带着神秘的意义，展现在了自己精神世界……

　　空荡荡的房间，不知何时开始有无尽的呓语出现，仿佛有某种神秘，遥远的俯视着自己。

　　猩红恶魔的道路，自己第一次主动踏上了台阶。

　　同一时间，挂在了魏卫身后墙壁上的人头挂件，仿佛也感受到了那种惊人神秘气息，悄悄睁开了自己的一只眼睛，上一次它被火机撩头发都忍住了，这时却按捺不住的醒来。

　　眼珠子使劲向右下翻，看了坐在沙发上的魏卫一眼，有些陶醉于房间里弥漫的血腥味。

　　“真正的恶魔开始苏醒了啊……”

　　“……”

　　“……”

　　同样也是这一时间，遥远的精神壁垒内部。

　　第一城防线，先锋工作室。

　　有人正打开了一份保密等级为A-的资料，弹出来的，便是魏卫三年前的照片。

　　姓名：魏卫

　　年龄：19

　　身份：猩红恶魔力量继承者、东山腾蛇训练营训练生、猩红武器实验载体

　　猩红本质：杀戮

　　体系基础属性：杀戮直觉（以杀戮为目标时的敏锐与洞察大幅提升，越强烈越坚定）

　　第一状态能力：

　　死亡威胁（拥有以武器威胁任何事物的能力，比如电梯、并不知道枪为何物的野狗、猫及各种野兽，甚至恶魔禁忌物品。注：对于无生命物体的威胁，只有在周围具备恶魔力场的情况下才可以实现。周围完全没有恶魔力场的情况下，对无生命物体的威胁作用为0）

　　能力记忆（拥有在使用不同恶魔针剂后随机记忆其中一种能力的现象，多为基础能力）

　　第二状态能力：

　　杀戮附能（拥有将猩红能力附着于枪械、刀具、车辆等各种事物的能力，可以将普通事物化作具备强大杀伤性的武器，愈是作用于强烈的杀戮意志下，愈是拥有恐怖的威力）

　　（经实验，可用于其他目的，例如攀附、肌体修复等，但作用减半）

　　第三状态能力：

　　等待记录

　　……

　　备注：经猩红武器实验可得出此类型力量极度危险的结论，近战能力当与战争恶魔、规律恶魔并列前三。但因实验数据过少及实验体个体特性，因此无法得出更为精确的排名

　　下列言论来自腾蛇训练营教官：他的危险远超你们想象。

　　你们这些蠢货，想控制一个疯子本就是不可能的事，更何况是一個最危险的疯子？

　　（备注：鉴于此教官本身便是恶魔图腾，且在执教过程中多次表现出了收授贿赂，任意篡改评语及实验数据、以公谋私、谎报特殊子弹数量，以及在带领训练营员工在执行任务途中隐藏细节真相，私下教导某些不适理论等行为，其言论及道德可信度等级为：C级）

　　最后结论：同意其参与“血肉蔷薇”计划

　　红色警告标线：请注意，该计划虽批准执行，但存在极大不可控性

　　……

　　……

　　同样也在这时，欧阳队长正开着他重新安装了一个车兜的跨斗摩托，带着枪叔，飞快赶到了魏卫的楼下，他沉着脸，手里还握着一卷报纸，大步顺着楼梯向三楼的方向走来。

　　身后的枪叔欲言又止，却不敢劝他。

　　但也就在接近了三零二房间时，欧阳队长忽然脸色一变，放轻了脚步。

　　甚至还立刻回头，阻止枪叔继续上前。

　　“小心些，不要惊动他……”

　　“……”

　　枪叔吃了一惊，刚想说话，便也忽然察觉到了周围的变化。

　　安静。

　　太安静了。

　　整个无人居住的三层公寓楼，居然被一层无形的力量覆盖，像是完全隔绝了声音。

　　未察觉时，还会感觉一切正常，但当留意到了这种感觉时，便忽然感觉自身汗毛都已经根根炸起，耳膜之中，隐约听到了窸窸窣窣的声音，内心里，忽然就感觉到了异常的压抑。

　　像是淹没在几十米高的海平面下，一切都变得失常。

　　只有一颗心颗，沉重，沉重，再沉重……

　　扑棱棱……

　　忽然有声音惊动了他们，转头看去，就看到一只误闯进了这栋楼里的乌鸦。

　　它本来飞得好好的，却在进入了楼道后像受到了什么冲击，一下子失去了飞翔的能力，跌落在了地上，不停的翻腾，但也只是翻腾了两下，便忽然敛起了翅膀，缩在角落瑟瑟发抖。

　　吱吱吱……

　　有惨烈叫声响起，竟是两只老鼠疯狂嘶咬着从水泥墙缝里追了出来。

　　它们像是发了疯一样的咬向了彼此，撕裂了彼此的肚皮，鲜红色的肠子涂满了一地。

　　窗台缝隙里，几株抽出了嫩芽的野草，以肉眼可见的速度枯萎。

　　远处高空，精神壁垒似乎被荡出了无形的涟漪。

　　城西方向，无面人教堂里的钟声，似乎在适时响起，幽幽传递了过来。

　　……

　　……

　　“这……”

　　枪叔下意识就伸手抓住了身后背着的猎枪，向着欧阳队长投来了一个眼神。

　　这一刻，他甚至连话也不敢说，怕惊动了什么。

　　欧阳队长轻轻摇头，放低了声音，道：“他正在晋升……”

　　“晋升？”

　　枪叔吃了一惊，有些难以置信的看向了三零二室紧闭的房门。

　　怎么会有人就在这样毫无准备的环境里晋升。

　　又怎么会有人在晋升的时候，产生这么恐怖的恶魔辐射？

　　况且，小魏不是生命体系吗？

　　这种诡异的气息真是生命体系晋升时散发出来的？

　　他忽然又开始担心，不由得转头看向了欧阳队长，眼睛里透露出了商量的神色……

　　“回去，取几支稳定剂来！”

　　欧阳队长也在沉着脸，头也不转的向枪叔吩咐。

　　“取稳定剂……”

　　枪声心里微微一喜，转身要走，但又忽然回头，有些不放心的吁嘱：

　　“队长，他毕竟还年轻，你别冲动哈……”

　　“……”

　　“我冲动个屁！”

　　欧阳队长忽然压抑着开口，痛骂：“我今天过来，就是想掐死他的。”

　　枪叔惊的眼睛都瞪圆了。

　　欧阳队长忽然叹道：“但怎么不也得等他晋升了再掐？”

　　枪叔表情一下子变得有些惊喜。

　　欧阳队长深深叹了口气，目光复杂的看了一眼三零二房间的方向，表情有些苦恼与郁闷。

　　似乎很想踹开门进去抓那个家伙出来问一问，但最后却还是摇了摇头，道：“晋升仪式太重要了，这时候不要打扰他，你先回基地去取稳定针剂，我需要在这里帮着他守着……”

　　枪叔急忙答应，翻窗跳了出去。

　　欧阳队长则深深叹了口气，手掌轻轻按在了墙面。

　　无形的力量以一种轻柔的速度蔓延了起来，包裹住了整个三层小楼。

　　缩在角落瑟瑟发抖的乌鸦，如蒙大赦，慌慌张张的振翅飞起，冲出了窗外。

　　惨烈搏杀中获得惨胜的老鼠，也终于清醒，钻回了洞内。

　　房间里，挂在墙壁上的人头挂件，忽然察觉到了什么，急急忙忙，闭上了自己的眼睛。

　　但因着那一霎的恶魔力量辐射，小小的废铁城里，不知有多少人产生了微微的心悸。

　　他们有因为衰老，时刻游走在堕化边缘的老人，有身上挂着无数兽骨，试图看透命运的女巫，有行走在了废铁城的边缘地带，像外地来的旅者一样从容悠闲的年轻教士团团长。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时还有隐藏在了废铁城某个地方，彼此都快耗光了耐心的血肉与时钟。

　　以及某个正捧着红色封皮的书藉，静静坐在了教堂长椅上，戴着红色小帽的神父。

　　他们心中或荡起涟漪，或蒙上了一层阴影。

　　也有人发出了低不可察的感慨：“唯一的恶魔，在这一刻，拥有了真正的信徒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第七十六章 真正的恶魔信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 