    “先别急着谢我，我这次过来，除了考察你之外。”

    “另一个目的，便是为了潜伏于你身边的外星生命，她会对世界造成威胁。”

    “至尊大人，你说的可是刈族？”

    岳镇山这边的人，除了司藤之外, 哪里还有什么外星生命。

    难道古一打算击杀司藤？

    这可不行！

    岳镇山计划和司藤一起努力，为神州添加一个新的少数族裔。

    没了司藤，岳镇山怎么创造新族裔。

    “嗯，就是你说的刈族。”

    “刈族的来历，中土神州应该有记载，你们中土神州有一个叫悬门的组织, 就是专门对付刈族的, 你难道不好奇，中土神州为何会特别针对刈族？”

    陈玉楼家里有一本古书, 名叫《古今图书集成卷十九异部》。

    这本书上面，记载了刈族的来历。

    公元前一九一四年夏帝八年，十日并出，后日陨，日陨之地，常有异物出没。

    这只能说明，刈族是外星生物（详情：380章）。

    至于神州为何要彻底绞杀刈族，其根本原因，这本书上面也没有详细记载。

    “在下并不清楚背后的原因, 还请尊者大人解惑？”

    “你知道刈族是宇宙中的外星生物，那么你应该明白，强大的外星生物, 对于地球本土生灵而言，就是一场灾难。”

    古一说的道理, 岳镇山能理解, 这个道理和生物入侵差不多。

    刈族对地球而言，就是入侵物种。

    “事实上, 刈族只是你们中土神州给这些外星生命取得名字。”

    “刈族是一种人为培育的生物兵器。”

    “在遥远的宇宙星球，有一支生物科技十分强大族群，名叫大筒木一族。他们拥有数千年的寿命，还能利用“楔”进行转生，是超越死亡般的存在。

    他们天生拥有强大的力量，不需要像凡人一样刻苦修炼。

    大筒木一族拥有并掌控大量的强大生物十尾，他们将其作为入侵外星球的工具，而十尾在幼生期便是以神树的形态生存。”

    “大筒木一族之人，他们将十尾种植在外星球的大地上，生物兵器十尾在初期，以神树形态存在，神树的根会蔓延到星球的各个角落。

    随后，神树会不断吸取这颗星球上所有生物的生命力，甚至抽取星球上面的法则之力，大筒木一族以生物科技，掠夺天地本源，直至神树结出查克拉果实。”

    岳镇山之前在魔都，遇见那些忍者, 在神州抓捕刈族, 他们通过与刈族通婚，增强血脉之力, 获得血脉的进化。

    事实上，这是最简单的生物技术，通过选育、杂交，获得优良后代。

    忍者是地球人融合神树力量之后，本土化的结果。

    “至尊大人，我身边这位刈族，好像没有你说的那样强大。”

    “会不会搞错了。”

    和古一动手，岳镇山现在的实力，无疑是自找苦吃。

    为了不让古一带走司藤，他只能继续辩解。

    穿越到这个世界，再一次感受到了无力感。

    上一次有这种感觉，还是刚刚接触超凡敌人，应对黄大仙危机之时。

    在古一面前，他不能从实力的地位，与古一平等对话。

    “她的力量之所以不强大，是因为她不是完全体的神树。”

    “上古时期，也就是公元前一九一四年夏帝八年，大筒木一族驾驶外星飞船来到地球，他们原本计划在中土神州种植神树，

    因为中土神州，乃是这个星球最好的地方，自然能量最丰富的地方。

    大筒木一族虽然选的地方很好，但是，他们却得罪了中土的修仙者。你们的先祖，驾驭飞剑，直上九天，飞剑风化漫天剑影，在外太空打爆了大筒木一族的飞船。

    来地球种神树的大筒木一族，被无情斩杀。

    虽然斩杀了敌人，但是，宇宙飞船中携带的生物兵器，也就是十尾，它是碎片降落在地球之上，融入地球植物之中，形成了现在的刈族。

    另外，有一颗完整的十尾胚胎，降落在霓虹地界。

    十尾化作神树，抽取霓虹地界的自然能量，这导致霓虹地界法则缺失，出现很多的问题，最明显的，就是霓虹地界天灾频发。”

    “虽然你身边这位刈族，不是完全体的刈族，但她的风险，还是不可控的。”

    “为了地球的安全，你不应该包庇她。”

    “......”

    岳镇山听着古一讲述的隐秘消息，在吃瓜的同时，也倍感无语。

    刈族只是神树碎片融入地球植物之后，本土化诞生的一个族群，讲道理，按照这套逻辑，你古一怎么不去霓虹，把所有的忍者都灭了呢？

    毕竟，霓虹的忍者，乃是人类融合了神树基因之后，诞生的亚人族。

    虽然有心吐槽，但无奈形势比人强。

    古一，以及古一的弟子，都是一个德行。

    打着维护地球的口号，行事的作风却相当霸道，先前，他的弟子准备硬抢天意四象决，现在的古一，也准备对司藤动手。

    “尊者大人，实际上，我身边的这位刈族，她和普通刈族已经不一样了。”

    “她和我签订了契约。”

    “我手中有一本特殊功法，名叫《化灵术》，不管是妖族、魔族、亦或者是刈族，转修《化灵术》之后，修炼者的本源力量，会转化为灵力，最终蜕变为灵族。”

    “如此一来，我身边这位刈族，就可以切断和大筒木一族之间的关联。”

    “对于地球的威胁，也将不复存在。”

    “嗯！？”

    “居然还有这样的功法，能改变种族的本源属性。”

    “看来你的实力，已经超出了境界的限制，另外，你也更加复杂。”

    深深的看了岳镇山一眼，刚见到岳镇山之时，她以神魂的强度来判定岳镇山的实力，按照中土神州的划分，还是处于阴神阶段。

    可是仔细观察岳镇山的神魂，她便发现了岳镇山神魂的异常。

    此人的神魂，不是以人类的形态存在。

    而是一颗灼热无比的恒星，恒星熊熊燃烧着火焰，这火焰还不是一般的火焰，而是西方半神才拥有的神火，面前的人，不是纯粹的人类，而是一名半神。

