    容若坐在马车里，随着马车的颠簸，她脑中的事一层层过滤。

    上个月末的时候，领兵剿灭荆南三十三寨的商有机终于顶不住发来求援奏折，他的部下伤亡惨重，恳请皇帝派兵增援。

    本来皇帝以为一个商有机出马收拾那些不成气候的山匪绰绰有余，没想到贼子狡猾，已然拧成一股绳，还有领头的出谋划策，倒成了难啃的骨头。

    燕回再次上殿请奏，皇帝顶不住压力终于准了他的请求，让他带三千兵马前去荆南增援，非把荆南收拾平静不得回京。

    绿雀说的不多，容若也能猜到燕回去荆南是和慕北辰他们商量妥当的，皇帝不可能让他回西北燕家军中，留在京中宛如人质，会日益消磨他的斗志与否不知，经过宫中冬至游园会的事后，她也明白在京被人掐着咽喉，倒是更危险些。

    这些人带着容若上了马车后，一路疾行，等停下从马车里钻出来，容若倒是不意外的看着统一刷成红色的宫墙。

    容若快步跟着前面的人走在中间，她双眉微敛，睫毛稍稍放低，掩盖了其中流转的眼神，她看得出这几人是宫中侍卫，却猜不透背后的主人是谁。

    既然避不开，与其让绿雀白用功招致受伤，不如就来见一见好了，最主要的原因是，容若未从他们眼中看到杀气。

    进宫门口时，领头的掏出一块令牌，守门侍卫见后肃然起敬，马上施礼放行，看态度很是恭谨，容若眼眸半转，随之入内。

    一路都是走的人少的宫中道路，等真正到达时，容若仰望着这高大庄严的宫殿，脸上神色不变，却也清楚了此行大概的目的。

    这些日子容若躲在房中，外面的消息知道的也不少，正经的是绿雀转达，至于小道消息则是半夏和月桂轮流在她耳畔念叨。

    据说游园会次日太子冒着严寒在御书房跪了整整一日，直到太子妃携着有孕的肚子去求情，皇帝才放了太子。

    于是，绿雀来时容若顺口问了一下，才知道游园会当日太子在后宫出了点差错，居然醉酒逞凶毁了人姑娘清白，正颠、鸾、倒、凤时叫皇帝派去寻找太子的侍卫抓了个正着。

    听说太子本来是打算找个闲置的宫殿坐坐醒醒酒，谁也不知道怎么正巧里面有位姑娘在换衣呢。

    容若也是看绿雀说话时有些几不可见的异样，心中微微一动，追问后绿雀如实告知，因当日太子强留容若喝茶，慕北辰就送了太子一口醒酒的作为回报。

    容若当然不会以为慕北辰是为了给自己出气，特别听到与太子发生关系的女子不是别人，而是武侯通家的嫡次女。

    别的不要紧，最主要这武侯通一向以刘昌本马首是瞻，且是刘宰相门下第一人，又结了姻亲联系，两家早就不分你我，一脉相通。

    这下可好，刘斯缈若是给端王当王妃，武侯通的女儿却入了东宫，刘昌本会如何想，当是以为武侯通安耐不住，在背后起了别的心思。

    最重要的，慕北辰兵不血刃的就给两边都弄了点不大不小的不痛快，跟一块鱼骨头噎在喉口，死不了，却膈应的很。

    过了一道圆月形花拱门，容若沾染残雪的鞋子踏在回廊青灰色木头铺就的地面上，发出轻微的嘎吱嘎吱声，直到浓郁的药味飘入鼻尖，在她前面领路的人倏然止步，并且给她做了个请等待片刻的手势。

    容若下意识的往右后方看了眼，天空辽阔，云浮清浅，连一只鸟雀都没有，她的眼睛落在一枝轻颤的红枫树枝丫上，很快收回了视线，心中莫名安定了许多。

    上马车前，月桂和半夏已叫她打发了回府，因着无事她们跟去没有意义，有事她们即使去了也派不上用场，还不如回府告知一声，最起码现如今慕北辰还不会不顾她的死活。所以，容若手放在背后给绿雀打了个手势，一是叫她稍安勿躁，二是让她随后暗中跟上。

    沉重的门被缓缓推开，容若首先闻到一股浓郁的发冲的药味，她抬步走了进去，入眼一张婉约端庄的芙蓉秀脸，两道细细的柳眉微微扬起，唇畔三分笑，手扶腹部，斜靠在卧榻之上，温言轻语道：“这样请你实在不好，但我却没有更好的办法了。”

    容若几步上前，相隔七八步的距离，远远行了个礼：“民女参见太子妃。”

    陆思茗伸手拖了拖，眉宇间藏着几分倦怠，撑在靠枕上挺了挺身子，在她身侧伺候的晴棠将枕头竖起来，让她坐的舒服些，陆思茗无声轻笑道：“许久不见，你倒是又生分了。”

    “民女不敢。”容若眉眼不动，沉敛的眸子清澈如水，此时眼尾上挑，明明脸上带着笑容，眼底分明透出一片清明的冷意。

    陆思茗凝眸注视了容若片刻，挥手叫晴棠去了屋中的香炉，“味怪大的，闻着不见清宁，反而有些乏味。”

    晴棠福了福礼，掐灭了香炉中的檀香，却不知那檀香是什么做的，容若依稀从中闻出了两种药材，具是宁神安歇，起镇定醒脑之用的。

    “容姑娘，今日找你不为别的，当是替我肚子里的孩子求你一次。”陆思茗叫其他人都退下了，只留晴棠在门口侯着，她抚唇而笑着，眉眼染上几分无奈，语带叹息，很有几分消沉的意味。

    容若想起初次见陆思茗的时候，尖尖的瓜子脸带着和煦的温婉笑容，一双剪水秋眸似空中星辰，不点而亮，但如今她的下巴被养的圆润了些，眼睛也没有从前明亮，仿佛被天空中暗沉的云朵一并遮盖住了，竟是变了个人一般。

    容若不为所动，后退一步，抬头直视陆思茗，从容而淡定道：“太子妃此言民女当不起。”

    陆思茗握着锦帕的手搁在卧榻边缘，帕上锦绣簇拥的大团黄色秋菊花纹盖住了她的手背，没有因容若语气冷淡而不悦，眼眸动了动，视线轻悠缥缈，慢声道：“刘太医换了药方后我总提不起精神，这香初燃的时候也顶用了几天，现在越发乏力，总离不开床榻，我想着我是不是不好了，但总没有个人说……”

    容若眉宇轻轻皱拢，她想起当日吴道清曾说过蔺妃得了张方子，以损耗母体的形式温养太子妃肚中的胎儿，吴道清以方子过凶于天道不合为理由拒绝了，莫非蔺妃还是给太子妃用了。不过以蔺妃的性格来判定，这确乎她所能做出来的事情。

    “容姑娘……”在容若神游时，听的陆思茗轻唤她一声，她眨眼看向陆思茗，后者幽幽而含笑道：“我曾拜托你护我儿安然出世，你还没做到。”

    认真说起来，容若完全可以反驳自己已经仁至义尽，反而太子和蔺妃行事偏执，有失分寸，看着陆思茗含笑嫣然的模样，容若终究不能如此对待一个病弱妇者。

    “我想护住他。”陆思茗眼眸中的笑已尽数敛去，只剩下认真固执，她手掌心贴着肚子轻轻摩挲，“我想，护住他。”与其说对容若重复，更像是自我阐述的一种坚持宣誓。

    人生在世一辈子，不如意事十之八九，穷则生忧，富而漏愁，鲜有万般皆顺者。

    上一次也是这样，陆思茗用人性中最伟大的母爱光辉令容若无法推迟，她眉目沉沉，压低了眼睑，眸中清波微漾，嘴角抿成一条直线。

    起初的原意已经与如今大有不同，东宫和静王府经过这段日子也划出了泾渭分明的界限，她作为暂时划分在静王一脉的人，本不该再同东宫有过多来往，可太子妃这一胎，确实曾托付她照料，她从不是食言而肥之人。

    陆思茗握住手中的帕子揉成一团，秀气明雅的脸怔怔的对着容若，眼中一丝焦急掩藏的很好，柔美的唇形动了动，道：“小锦之事非我本意，事后我叫人查过她的来历，按着登记在册的地址寻找，却没有她这个人，上面父母兄妹虽查有此人，可根本不认识她，我想着她入宫便是造了假名……”需要造假名入宫的，一定是一开始就做好的谋算，按着这层筛选下去，能确定的人选范围就小多了，以静王府人脉不难查出背后主使。

    陆思茗所以这样说，也是告诉容若小锦不是她授意，跟东宫也无半点干系，并且婉转的表示对容若的歉意。

    堂堂太子妃本不该对一个民间女子如此迁就，但现在别说陆思茗有求于容若，更是因容若身上加持着未来静王妃的名号，是个人都要对她礼遇二三。

    容若早就知道从小锦身上是查不出什么来的，否则也不会安排她入宫当细作，“既是做好的一场局，即便不是小锦，也会是别人。”

    陆思茗缓而笑道：“你这样想很好。”随后不知想到什么，眉心一拧，人猛然挺直坐起，肃然道：“莫非便是她……”

    “太子妃。”容若不等陆思茗后面的话说出，突的抬高音量唤出声道：“您既然已经吃了刘太医的药，不知我还能做什么。”

