    雅郡主听钟锦绣这般说，眉梢微微一挑。

    也没吭声就放她回去了。

    钟锦绣想了想总觉得那般就放过钟情，实在是便宜了他们，她想了想，便吩咐桃子去办一件事。

    待晚上沈明泽回来，与他说起此事，沈明泽道：“嗯，岳父托我问过姜家，此事确实不是姜家胁迫。”

    是钟浩他们爱慕虚荣，攀上高枝，至于说是胁迫，这怕是有人在搞鬼？

    孙氏？老夫人杨氏？

    “我已经让人去散播了钟浩与姜情两情相悦不忌世俗看法的谣言，一定给他们两个都镶一层金的。”

    不忌世俗？

    这是在逼死他们吧。

    沈明泽笑着道：“你果真是淘气。”

    钟锦绣微微笑着，道：“这不是给两人上一条枷锁，谁若是敢冲破谣言，一定会被唾沫星子给淹死。”尤其是姜情。

    “你的良苦用心，就怕要被人作践了。”

    钟浩可没打算与姜情白头偕老。

    两人没在说什么，吃过饭便步入正规，上床锻炼。

    事后，钟锦绣她则微微抬起腿，臀部下面还垫着一枕头，洗澡出来的沈明泽，瞧着她这模样，修长的大腿，不着一寸，优美的曲线，洁白光线的颜色，白花花的印入他眼中，只觉得喉中干渴，怕是刚才洗的澡又要白洗了，问：“表妹，你这是在练什么功？”

    钟锦绣微眯着眼道：“我听说这样子有助于怀孕。”

    沈明泽眸光微暗，不知为何，胸口处闷闷的，道：“表妹这般卖力...是为了孩子？”

    钟锦绣白了她一眼道：“不这样子能有孩子？”

    沈明泽俯身上去，伸手拉着她那白花花的纤瘦小腿，道：“正好，我也有个能快速让表妹怀孕的法子，恰好与宝妹探讨一下。”

    ......

    昏暗的烛光中，微微瞧见他面色清冷，是生气了？

    可是为什么？

    她刚才也没说什么啊，难不成他不想要孩子？

    不能吧。

    隔日醒来，沈明泽已经走了，钟锦绣莫名对昨夜的他，有些微词。

    正想着有些事该好好的问问他。

    然她嗅觉敏感，闻到房间内的略有些香气袭来，她不喜欢熏香，也不会在房间内点燃什么熏香，她目光冷冷扫了一眼房间，在桌子上微微瞧见燃起的熏香。

    上一世她被这香味害了不知一次，所以尤其是那香味，一闻便知。

    那是麝香，避孕之物（没考究）。

    钟锦绣目光微暗，胸中又一阵狠厉。

    “桃子，进来。”

    桃子听主子召唤，忙开了门，桃子没发现钟锦绣的不对劲来，如往常一般，将昨夜早就准备好的衣服拿出来道：“主子，可是要起来？”

    钟锦绣认真观察桃子的神色，见她并无异常，便问：“屋子里的熏香是谁点的？”

    熏香？

    桃子望向那燃炉，有一缕青烟在缥缈。

    “是姑爷吧，今早还给奴婢要炉子呢。主子，这香味可有什么异样？”

    沈明泽，他点燃的？

    他到底想要做什么？

    钟锦绣让桃子侍候自已起身，看着那炉子，没有说什么。

    “既然是他要点的，就点着吧。”

    今日钟锦绣给阴氏请安，阴氏说宫里面派人来教导沈莱娣礼仪的。

    如今晋王殿下还没有被封为太子，但是沈莱娣却是按照太子来培育的，这已经说明了，晋王被封为太子是早晚的事情。

    不过钟锦绣心中藏着事，没好好注意阴氏说的话，这样子的状态一直到傍晚沈明泽回府。

    沈明泽回来先是与阴氏请了安，彼时钟锦绣还在，亦是无奈道：“你回来了刚好，将你家媳妇领走吧，坐一天了，她不烦我还烦呢。”

    钟锦绣没想到自已找到阴氏的嫌恶，她起身来，讪讪笑道：“对不起母亲。”

    “嗯，你们回去吧。”

    钟锦绣不开心，回去的时候也没有等着沈明泽，沈明泽追上前去道：“你别介意，母亲她不是嫌弃你。”

    钟锦绣没有吭声，然此刻沈明泽已经意识到，钟锦绣生气了。

    回房间的时候，沈明泽便小心翼翼的瞧着钟锦绣，问：“表妹，你这是怎么了？”

    钟锦绣连眉梢都没有抬起，桃子无奈上前道：“主子，饭菜准备好了。”

    钟锦绣起身去餐桌上吃。

    沈明泽也随着去了，瞧着桌子上准备的川菜系，无一不是辣的。

    以前可都是清淡的。

    微微瞧了一眼钟锦绣，随后问身边侍候的桃子，道：“什么情况？不知道你们家主子不能吃辣的吗？”

    桃子苦笑，微微看了一眼自家主子，终究是没敢搭腔。

    沈明泽这是才意识到这屋子里的人都不搭理他，他这是惹到了表妹了，可是今日自已早早的就走了，并没有...要说惹，就是那一缕香，不可能的，表妹怎么会知晓。

    待晚上睡觉的时候，钟锦绣直接上了门，将沈明泽关在屋外面。

    沈明泽苦笑，拍了几下门道：“表妹，让我进去解释解释。”

    “表妹...”

    然而里面却没有什么动静，里面的烛火都熄灭了，沈明泽想要翻窗，可是发现窗户也被人从里面绊住了。

    沈明泽无奈去了书房，待深夜了，沈明泽才将桃子唤到自已跟前。

    “你们家主子怎么了？”

    桃子摇了摇头道：“主子醒来便是如此了。奴婢这一天也没跟奴婢说什么话。”

    “为了你家主子好，你最好实话跟我说。”

    桃子当然是为了自家主子们和睦相处百年好合了，可是她是真的不知道啊。

    主子从早上起来，便是这般模样了。

    “您是不是昨晚上欺负我家主子了？”

    沈明泽微微眯了眯眼，桃子只觉得浑身发寒，“今日早上主子跟我说的唯一一句话便是，屋内的熏香是谁点的？”

    “真的。”

    果然是因为这个，他无奈问道：“你们家主子懂熏香？”

    桃子摇了摇头，道：“没吧，我们家主子不喜欢熏香，只是姑爷您怎么莫名其妙的给主子染上了熏香，难不成是嫌弃主子？”

    ......

    隔日，沈莱娣一早就过来了，彼时沈明泽也没走。

    钟锦绣也不搭理她，但是因为沈莱娣在，她倒是给了他面子，没有与他为难。

    沈莱娣道：“锦绣，你陪我一块去见嬷嬷吧。”

    钟锦绣问道：“怎么了？丁嬷嬷欺负你了？”

    沈莱娣摇头道：“不是，我就是觉得一个人学习有些闷，家里面吟堂姐也去了，所以我想让你也去。”

    必定是吟堂的规矩学的好，她学的不好，所以怕出丑吧。

    沈莱娣目光微闪，可不是，昨日那嬷嬷让自已学跪拜礼，一整日才让嬷嬷满意了。

    “丁嬷嬷说了，今日学弄香，比昨日轻松的。”

    钟锦绣微微颔首，反正她也不想看见沈明泽。

    沈明泽一听说弄香，眉眼有些怪异的看着钟锦绣。

    他在后面跟着两位一起走，期间听沈莱娣问：“锦绣，你学过弄香吗？”

    钟锦绣微微颔首道：“懂一点。”

    沈明泽微微一顿，没说什么，最后沈莱娣发现了他，道：“你跟着我们做什么？没事要做吗？”

    “今日休沐。”请了假了。

    钟锦绣不去看他，而是跟着沈莱娣去了后院，后院有一处是家中姐妹一起学习的小师塾。

    沈吟堂已经在里面了，沈吟堂瞧着她道：“莱娣，她就是你搬来了救兵？”

    沈莱娣讪讪笑道：“哪里，家里就咱们几个小辈了，岂能落下了锦绣妹妹呢。”

    沈吟堂看了他一眼，没有在揭穿他蹩脚的演技。

    上一次楼上弹琴，又听她在宫里面得了皇上夸耀，心中微微有些嫉妒，且生气。

    她这般才艺，身为一家人的她居然毫不知情。

    说来就是她有意的，有意让她出丑。

    钟锦绣因为心中想着事，倒是没有注意两人之间的小心思，不一会丁嬷嬷便过来了。

    这位是宫中教导礼仪的第一人，以前是教导宫女的，到后来得到皇后赏识，便教秀女以及宫中妃嫔。

    久而久之便在宫中累计了些许名气。

    而且这位丁嬷嬷虽然严厉，但私下里却和气的很。

    “丁嬷嬷好。”

    那丁嬷嬷知晓今日会多来两个人，也没说什么。

    钟锦绣她是认识的，身份位份极高。

    她上前见礼道：

    “奴婢给公主请安。”

    钟锦绣笑着道：“如今丁嬷嬷是我们的师傅，不必如此客气。”

    丁嬷嬷听说过这位公主的名气，琴棋书画，都得到过别人的夸赞，想来是个有学问的，自已倒是不至于拿乔。

    她请各位坐下，自已也坐在首位，摆弄着手边的香料，道：“今日咱们来学制香，在宫里面尤其是当皇家的媳妇，这个是必不可少的。”

    钟锦绣感同身受，熏香这种东西，居家养生、陶冶情操，更有甚者乃是争宠的东西。

    “前朝贵妃，当时就极其爱熏香，当代交趾国贡献的蚕形龙脑香,香气彻十余步，极其有名，因此得到皇上的喜欢。还有同昌公主,无论去哪，都有自已独特的味道，可见这熏香早有历史，且受追捧。”

    “我朝随风附雅，对熏香之追捧，更甚。”

    ......

    丁嬷嬷讲熏香之历史，众人听着，不时颔首。

