    最近大家是不是看得很开心呢。

    最近大家是不是看得很爽呢。

    我知道。

    兄弟们在默默看着小白最新章节的时候，都默默的表达着对于小白的爱意。

    但小白觉得，这一份爱意应该化为更为实质的东西。

    比如，像月票这种能够让小白看得见，摸的着的实物，小白才能真真切切的感受到大家的情义。

    兄弟们，你们爱我有多少，那就将月票砸给小白多少。

    你们爱我有几分，那就将月票砸给小白几分。

    不过，话又说回来了。

    万一你们不爱我了怎么办。

    这真是一个令人担心的事情。

    万一小白一厢情愿，那可不妙呀。

    不过，也没事呀，你们不爱我，小白爱你们呀。

    是吧，是吧。

    就冲小白这么爱大家的份上，月票，月票给小白一张吧。

    嗯，最后，就让小白给大家唱一首歌吧：

    太阳对我眨眼睛

    鸟儿唱歌给我听

    我是一个努力干活儿

    还不粘人的小妖精

    别问我从哪里来

    也别问我到哪里去

    我要码出最好的剧情。

    献给我的小公举

    月票。

    月票在哪呢？