    卡波诺拿下25分，打平了三分大赛历史最高得分记录。

    这绝对是今晚所有人都没想到的大反转。

    今天这三分大赛就特么演得跟悬疑电影似的，看似最没有存在感的人，却恰恰是幕后真凶。

    看似对李昂最没有威胁的人，却把匕首直接插入了李昂的内芯。

    杰森.卡波诺，此时有无数的NBA球迷都记住了这个神射手的名字。

    一般来说，一个球员想迅速提升名气，参加扣篮大赛是最快的办法。

    很多人在扣篮大赛之前，可能都不知道阿隆.戈登是谁。

    但参加完扣篮大赛后，戈登都可以利用这个9分的机会赚点钱了。

    而这还是第一次，有人靠参加三分大赛而获得名气。

    李昂之前炒作了半天，整了半天的活儿。

    现在却极有可能全给卡波诺做了嫁衣。

    相当于花几十万彩礼取了个老婆，结果不到半个月就被隔壁王哥给劫走了，这谁遭得住啊！

    “不可思议的投篮表现，自1990年以来，三分大赛的最高得分记录就一直没有人能够触碰到。眨眼间，这个记录已经被封存了整整17年之久。

    终于，17年之后旳今天，三分大赛记录再次被触动！

    虽然卡波诺没能将记录打破，但他今天取得的成就依然很了不起！

    压力现在全部来到了李昂和阿里纳斯这边，他俩若是想赢得冠军的话，就得......就必须得打破三分大赛的记录！”

    继第一轮李昂左手操作一通装哔喜提一逆子后，三分大赛又变得刺激了起来。

    李昂和阿里纳斯，这两个巨星若是不想在卡波诺面前丢脸，那就必须得打破记录！

    打破记录不是那么简单的事情，这和破壁可不一样，不是一捅就能破的。

    毕竟这个记录都摆在这儿17年了，如果简单的话早都被破了，根本等不到现在。

    全场球迷的期待感都被拉满，李昂要是输了，那他就装哔失败彻底翻车。

    要是赢了，那三分大赛的记录就会被打破。

    无论哪种情况，都是大新闻。

    场边的乔丹此时也激动了啊，本来乔丹来参加这次全明星，是借着参加全明星的借口来拉斯维加斯赌钱的。

    来看全明星，对乔丹而言纯粹就是打牌之余的放松活动。

    但他真没想到，一场普普通通的三分大赛居然把自己给整激动了，比在赌桌还让人激动。

    霍奇斯保持了整整17年的记录都被打破了，那我被封存的17年的记录，岂不是也有机会被打破！？

    没错，当年霍奇斯创造三分纪录的那年，也正是乔丹创造三分记录的那年。

    最高纪录和最低记录，是在同一届三分大赛上创造的！

    一个刚创造了最高纪录，另一个反手就甩出一個最低记录，两人在那个年代可谓一时远投双雄。

    最艹的是，霍奇斯当时还是乔丹的小老弟，也在公牛队打球。

    结果一个不小心就把球队老大哥给乳了。

    本来丹子是拉个小老弟去垫背的，免得自己拿个最后一名尴尬。

    哪儿知道，自己成垫背的了。

    主要是霍奇斯也没想到无所不能的丹子在三分线外居然这么拉，也没想到他那天能连进14球。

    而现在，看着霍奇斯的记录被打破，丹子寻思，自己的记录还会远吗！？

    这届三分大赛，冥冥之中简直就是90年那届三分大赛的复刻啊。

    同样是开赛以前，联盟巨星最备受瞩目也最被看好。

    同样是开始之后，名不见经传的角色球员却实现了反杀。

    简直就是照着一个剧本演的！

    而按照剧本发展，卡波诺这个角色球员打破记录后，就该轮到李昂打破记录了。

    丹子此时都忍不住想站起来给李昂加油，加油啊，打破我的记录，以后你的绰号就叫赛乔丹！

    李昂都撇了撇嘴，他光顾着整活儿了，都忘了卡波诺在原历史里可是两连三分王。

    论综合实力，卡波诺在这群对手里也许不够看。

    但光论三分球，卡波诺绝对是这群人里面最强的。

    李昂现在压力很大，训练的时候虽然李昂基本都能上20分。

    但想上25分还是很有难度的。

    这要是输了，装哔翻车丢人不说，伯德副本的任务还得失败一个。

    这个任务一旦失败，就意味着哪怕最后两个隐藏任务都全部完成，李昂也只能拿到一个奖励。

    因为卡波诺而少一个伯德的最高品质徽章？

    这怎么看都不划算啊。

    顶着巨大的压力，李昂踏入球场。

    阿里纳斯都放弃了，即使是狂妄的阿里纳斯，也知道想投超过25分有多难。

    第一轮阿里纳斯自认为手感不错，但也才23分呢。

    此时，大将军不求夺冠，但求李昂在巨大压力之下拉胯。

    总之，只要自己不是今天最拉的那个，大将军就满足了。

    李昂脱掉了自己身上的唐装，目光如炬地盯着篮筐。

    “李，他这一次没再穿着便装投篮。我想，他可能也不会再用左手去投篮了。”

    “可即使李昂用右手投篮他今天也很难击溃卡波诺！”

    你别说李昂，此时就连现场的解说都紧张了起来。

    李昂深呼吸了一口，然后在心中告诉自己，自己其实不需要拿25分。

    只需要把前面四球投好，那么比赛就能拿下！

    全场都沸腾了，无论李昂赢或不赢，这场三分大赛都绝对会创造历史。

    李昂做好准备，等待着比赛开始。

    在五秒钟的倒计时过后，李昂迅速拿起了一旁的篮球。

    第一投，李昂的节奏非常好，稳稳命中。

    第二投和第三投，李昂依然保持着良好的手感，稳稳地拿到了前三分。

    但第四投，李昂在拿球的时候却手滑了一下。而且因为李昂的动作非常连贯且迅速，所以李昂没来得及做调整就直接把球给投了出去！

    这投篮动作总不能做到一半就在中间停顿了吧。

    李昂顿时心都凉了半截，要死要死，第二名竟是我自己？

    篮球弹在了篮筐侧沿，李昂都在心中暗骂了一声。

    偏偏在第四投这节骨眼上打铁，真的够点背！

    可就在李昂拿住第一个点的最后一个花球时，他却听见了“刷”的一声。

    李昂抬头一看，刚刚那一球弹到篮筐侧沿后二次下坠时，居然直接穿过了球网！

    李昂连得了12分，触发独哔徽章！

    这从地狱到天堂的感觉，让李昂无比振奋。

    这种爽感，就好像你突然醒来以为自己要迟到了，结果一看手机发现才凌晨四点，还可以再睡两三个小时一样。

    幸福有时候来得就是这么突然！

    触发徽章后的李昂自信地投出了最后一个价值两分的花球，篮球稳稳入网，李昂第一个点全部命中！

    “全中，李果然也不甘示弱啊！但即使如此，想击败卡波诺也依然很难，让我们看看李昂在第二个投篮点的表现！”

    李昂迅速跑到45°角这个点，因为刚刚触发了徽章让李昂信心大振，所以此时李昂什么都不怕了，也没有什么能影响到他的心态。

    所以李昂现在的投篮节奏就非常好。

    拿球、出手、拿球、出手。

    一粒粒篮球就仿佛被李昂用念力操纵一般，划着几乎同一的抛物线，个个都是空心坠入球网。

    李昂此时精准得就仿佛一台投篮机器。

    而且，因为现在每进一球都能叠加一次加成，所以李昂感觉自己是越投越顺。

    当第二个投篮点的花球再次入网时，现场球迷的欢呼声差点没把比赛场馆的穹顶掀翻。

    李昂前两个点全部命中，连进了10球！

    “不可思议的手感，李到目前为止还没有投丢过！第三个投篮点怎么样......第一投又进了！”

    李昂还在进球，就仿佛有些水闸一旦打开就关不上似的，李昂的进球浪潮此时只能用喷涌而出来形容。

    射得到处都是！

    当李昂投中第三个点的第四球，已经连中14个三分后，所有人都屏住了呼吸。

    李昂拿起花球，稳稳地投了出去。

    投完之后李昂甚至都没有看，而是立刻转身奔向下一个点。

    果然，球场上又传来了球网翻滚的悦耳声音。

    李昂连进15个，现在已经拿到了18分！

    “连续地15个进球，李已经打破了霍奇斯当年连进14个的记录！

    今晚还真是一个记录之夜！李昂只差7分就能追上卡波诺了，他真的有机会打破记录！”

    投到第四个点时，李昂感觉呼吸开始变得急促了起来。

    但作为一个体能属性加满的体能怪，李昂并不觉得累，只是调整了一下呼吸，让呼吸平稳下来。

    然后，李昂继续拿球投篮！

    一直射一直爽！

    “连进第16个！17个！18个！19个......20个！

    上帝啊，不可思议！李昂前四个点居然全部投中，无一例外！24分，李昂已经拿到了24分，他百分之百可以打破记录！”

    此时，卡波诺和阿里纳斯的嘴巴都变成了O型。

    他们简直无法想象，在三分大赛上怎么可能做到连进20球！

    现场的球迷更是都捂住了脑袋，一个人即使亲眼见证了奇迹，也会怀疑奇迹的真实性。

    此时，比赛时间还非常充裕，李昂时间管理这一块确实是学习到位了的。

    看着李昂对比赛时间和节奏的把控如此熟练，人们都觉得李昂肯定是苦练过的。

    再一联想到之前李昂接受采访时还故意说自己不用训练，这尼玛的简直是年轻人不讲武德，来骗来偷袭！

    这种本来就成绩好还悄悄努力的学霸，简直最恶心了！

    最后一个点李昂并不着急，恰恰相反，前四点都进之后，李昂已经非常放松了，他已经卸下了所有包袱。

    就这样，李昂最后一个点投得非常从容，没有犯错。

    现场所有人都瞪大了眼睛，眼睁睁看着篮球一个接着一个钻入网窝。

    最后一个点的前四投都进之后，李昂拿到最后一个篮球，并没有打断节奏，也跟着投了出去。

    所有人都盯着在空中旋转的那颗篮球，实际上，他们盯着的已经不是篮球了，而是一把打开奇迹之门的钥匙。

    李昂看着在空中旋转的篮球，忍不住笑了起来。

    我这个记录，怕就不是保持17年那么简单了啊。

    就是到2077年，也不一定有人能破。

    “刷！”

    “球进了，球进了！不可思议的李昂，他创造了一个奇迹！25投25中，李昂拿下了三分大赛历史上的第一个满分30分，打破了三分大赛的记录！

    没错，刚刚卡波诺打平历史记录的成绩已经非常了不起。普通人，是不可能再超越他了。

    然而，站在我们面前的，可是一位半神！

    A half man half amazing！

    李昂，恭喜他，他又一次加冕为王！”

    在现场解说的嘶吼声中，在现场球迷的呐喊之下，李昂微笑着面对替补席上自己的对手们，摊开双手：“不好意思，今天手感有点点好。吉尔伯特，你和卡波诺到底商量好了没有？谁当第二名？”

    李昂刚说完这句话，系统就传来提示音。

    伯德副本三分大赛任务，完成！

    甚至可以说是超额完成，一开始当李昂在全美直播的节目里说那句“你们谁来当第二”的时候，大伙儿都以为李昂只是在模仿伯德。

    然而，这模仿着模仿着，一不小心就给超越了。

    先是穿便装用左手投篮，又是25投全中拿到创造历史的30分。

    叫你模仿没叫你超越啊！

    此时，镜头也给到了场边的球星们。

    詹姆斯看着大屏幕上的比分，他闭上眼睛又睁开，然后仔细地盯着屏幕。

    这尼玛......我没有眼花啊。踏马的，李哥这是全投进了？

    这篮球怕是有人远程操控的把！

    镜头又给到科比，科比身旁，尚还年轻的拜纳姆兴奋得像个猴子似的挥舞着双臂上蹿下跳。

    痴迷于三分的拜纳姆此时觉得，李昂简直就是自己的偶像啊！

    内线怎么就不能浪三了？内线不仅能浪三，还能浪出个25投全中！

    李昂：我真的不是个内线。

    拜纳姆都想让湖人队赶紧憋找贾巴尔那个老头子教我了，我要跟李昂学浪三分！

    而拜纳姆身旁，科比却一脸淡定地盯着球场。两人这强烈的反差，就显得拜纳姆很没有见过世面，更像个二傻子。

    众人不禁感慨，科比不愧是科比啊，心理素质就是强。

    面对李昂25投25中的表现，所有人都陷入疯狂之中，唯独科比还能这么淡定。

    笑死，科比这是淡定吗？他这是彻底被吓傻了！

    刚刚卡波诺打平三分大赛历史的记录的时候，科比还在想待会儿要怎么嘲笑李昂呢。

    因为觉得李昂已经毫无胜算，所以刚刚李昂投篮时科比全程都在低头玩手机。

    玩着玩着就听见全场迸发出呼喊声，吓得科比的手机都差点没掉地一声。

    他还以为这阵惊呼是因为李昂投出了个三不沾才发出了的。

    结果他抬头一看，不是三不沾，是三十分！

    唠嗑当时就愣住了，他没记错的话，三分大赛满分好像也就是三十分吧！？

    所以，科比彻底傻了，连一点多余的表情都做不出来。

    最后，镜头给到了丹子。

    丹子今天激动了老半天，结果他三分大赛的历史弟位还是辣么稳。

    不愧是他。

    丹子手都在颤抖，他确实很想看李昂打破记录，但没想到是这种记录！

    25投25中，这尼玛，比只得5分都还难！

    李昂在三分大赛里拿到满分的表演，甚至让斯特恩都准备冲送过去给李昂颁奖了。

    斯特恩拿着奖杯冲上场，笑嘻嘻地看着李昂，直接一把将奖杯塞到了李昂怀里。

    旁边，阿里纳斯看着已经准备颁奖的斯特恩，流下了眼泪。

    不是，我......我还没有投啊喂！

