    融金黑洞里面，陈岳越是往黑洞中心飞去，就越是心惊。

    他一点都不敢想象，卡斯多的那个误闯入融金黑洞的才是四级星战神的舅舅，到底是走了多么逆天的运道，才在这个凶险无比的黑洞里找到了这么一条相对安全一点的通路？

    这一路行来，陈岳除了在初始进入的几百万公里路途上基本保持了直线飞行之外，其他时间都是在进行曲线飞行。

    不进行曲线飞行根本就不行。陈岳曾经小小地测试了一下，他几次微微偏航，立即就会受到奇大无比的黑洞引力拉扯。那股引力是要把他直接拉往黑洞中心的。

    只有一直沿着卡斯多舅舅绘制出的路线前行，陈岳才会只受到四级星战神都能够自如抵抗的黑洞引力。

    在故意偏航的测试中，陈岳有一次差点就被拉得身形不稳从而跌出正确路线。

    经历那事之后，陈岳收起了所有的心思，老老实实地按照人家提供的正确路线飞行。

    不过陈岳自己也长了心眼。他不但牢牢地记住了自己的来路，在顺着路线向前飞行的同时也一直都在展开世界之力对前方进行探测感应。

    这其实不是‘防人之心不可无’。沿着路线图飞了这么长的距离都没有出问题，其实陈岳已经完全相信了这幅路线图的正确性。但是时间毕竟过去了千多年。这千多年时间对融金黑洞这样几乎可以永恒存在的天体来说虽然微不足道，可能不会发生丝毫改变，但陈岳就是担心万一它真的发生了某种改变，让卡斯多舅舅描绘的这幅路线图变得不准确了。

    陈岳不是没有想过祭出白起号，让白起号发出宇宙之力来为自己保驾护航，增大安全系数，但坑爹的是，融进黑洞不配合。

    因为有效通路的平均直径宽的地方可能有十几二十米，而窄的地方却只有两三米的样子，让陈岳通过之时都有点胆战心惊的感觉。

    这就让白起号派不上丝毫用场。

    所以他在前行过程中自己必须万分小心。

    好在的是，类似融金黑洞这样的天体，其稳定性真的非常靠谱。仅仅一千多年时间，根本没有让当年卡斯多舅舅绘制的那条路线发生任何变化。

    陈岳也就一直有惊无险地在这条路线上小心翼翼地穿行着。

    大约五天时间之后，陈岳估摸着自己已经沿着那条路线飞行了起码四千万公里，从边缘算起，向着黑洞中心也深入了不下两千万公里。

    按照路线图的记载，那个惊天宝藏很快就要出现。

    果然，再飞行了不到一千公里，陈岳忽然感觉到一股汹涌澎湃的能量扑面而来。

    陈岳可以清晰地感觉到这股能量中只有极小极小的部分属于下品暗质晶石所发出，有很少部分属于中品暗质晶石所发出，有相当部分应该是上品暗质晶石所发出。

    这三种晶石加起来，占比好像还不到整个能量的一半，只有百分之四十的样子。

    也就是说，竟然有60%的晶石应该是属于传说中的传说——极品暗质晶石所发出。

    “我的天，我的天，这么多的高级能量......”陈岳一下子呼吸急促，心神不宁。

    陈岳也算得上是见多识广，且身怀巨财，还经常标榜‘世界上最强的能力是钞能力’，也从来没有想象过自己在还没有见到某样宝藏的具体样子之前，就会如此失态。

    他连忙停下，在汹涌澎湃的能量浪潮中闭目凝神。

    过了好一会，他才慢慢睁开眼睛。

    这时候他的心绪已经基本宁静下来。

    他这才继续迎着滔天的能量浪潮向前飞去。

    从这时候开始，陈岳在飞行的过程中注意到，因为能量浪潮太过于强大也太过于纯粹，竟然形成了一个特殊的能量域界。这个能量域界竟然把黑洞的强大吸引力完全排除在外，让这里显得像是一个只是能量浓度非常高的正常世界一样。

    “太强了，太强了......”

    饶是陈岳已经把自己的激动情绪强行地平息下来，心里还是止不住翻来覆去地回荡着一句无比感慨的话语。

    ‘轰’

    某个时刻，陈岳的神念里轰然一亮，一片金色。

    过于纯粹的能量竟然在陈岳的神念里映射出一片金碧辉煌。

    然后陈岳的神念就勉强分辨出，前方两千里之外，真的有一个直径在1.5公里左右的晶石天体在静静悬浮着。

    陈岳立即发动强大神念将这个晶石天体牢牢包裹住，打算对它的能量总量进行评估。

    但是，强大的能量浪潮竟然将他的神念弹开了。

    “算了，把它装进我的世界，然后慢慢清点，消化就好。”陈岳自失地一笑道。

    陈岳就快速来到晶石天体之前，张开世界之力罩向了它。

    晶石天体虽然可以自动反弹陈岳的神念力量，对世界之力的抵抗能力却是差了很多。在陈岳全力运动的情况下，他的世界之力终于将晶石天体全部包裹住。

    “收！”

    陈岳一动念，将所有外放的世界之力收回了体内。

    晶石天体就跟着世界之力进去了陈岳的体内世界。

    这个无法形容其价值的惊天宝物，就此被陈岳稳稳地收入了囊中。

    陈岳心中一块石头落地，心里就有狂喜情绪要冒出。

    但就在这个时候，异变陡生。

    因为陈岳把晶石天体收走了，这片区域里没有了抵抗黑洞引力的强大力量，强大的黑洞力量立即充斥了进来。

    在黑洞引力重新占据这片空间的过程中，陈岳的身形忽然就受到了巨大力量的拉扯，有了站立不稳左右摇摆的趋势。

    与此同时，陈岳还感觉到自己来时的路线上的时空法则在开始变化。

    “不好！”

    陈岳一下子被惊得差点魂飞魄散。

    要是卷土重来的黑洞力量把他的来路改变了，那他根本就没有足够的力量和足够的把握能够从这一千多万公里的黑洞深处硬冲出去。

    来不及多想，陈岳立即将神念力量放到最大，用神念拼命地抓住在时空中摇曳不定的来路路线，拔足狂奔而去。

    ......

    

