    “轰，轰，轰！”

    巨大的雷电轰击着火墙，场面无比的壮观，这一刻仿佛世界上的一切物体尽数消失，只剩下眼前那绚烂到极致的场面。

    “老大，这也太猛了吧？”

    温天豪等人在旁边看的目瞪口呆，他们不是没有跟皇境强者交过手，但是真的没有想到，皇境强者的实力竟然能够恐怖到如此程度。

    “是的，他们的实力，要比雷二都强不少。”晴儿皱着眉头，表情无比凝重。

    陆天龙轻轻吸了一口气，他倒是早就料到会是这样的场面。

    “不能跟雷二的时候比，情况完全不一样。”

    “毕竟是两位皇境强者联手，他们虽然单体实力不如雷二，但是两个人加起来，本来应该就要比雷二强。”

    “但是，这并不是主要原因……”

    陆天龙表情凝重，目光似乎能够透过面前的火墙，看到对面的雷三和雷四。

    “雷三和雷四现在真正可怕的地方，是他们抱有必死之心！”

    必死之心？

    旁边晴儿和温天豪等人脸色都是一变，他们马上明白了陆天龙这句话的意思。

    是呀，想想一开始，雷三带着四位皇境强者十位帝境强者以及好几万的雷家军，信心满满想要攻击祝城。

    在他们看来，这是手到擒来的事情。

    结果呢，陆天龙采取对应的策略，直接采取放风筝的方式，干掉了十位帝境强者。

    接下来，又是围攻他们的雷家军集结点，给他们造成了巨大的伤亡。

    雷三雷四扛不住，迫不得已只能对雷家求援，又紧急调派了二十位帝境强者过来。

    他们本以为，有了这二十位帝境强者的帮助，就能够破除陆天龙的计划。

    结果却狠狠打了他们的脸，陆天龙同时改变策略，集合所有力量，对他们采取了灭绝攻击。

    结果就是，雷家刚刚调派来的二十位帝境强者，死伤过半。

    连番遭受这样的打击，雷三等人必定已经到达了承受的极限，已经到达了崩溃的边缘。

    但是真正压死他们的那根稻草，便是雷九以悲壮的方式自爆，彻底断绝了自己活下去的希望。

    接下来便是雷十，他在雷三和雷四的眼皮底下，被陆天龙等人活生生轰成了渣渣。

    看看雷家这次出征的损失吧，十几万的雷家军，二十位帝境强者，两位皇境强者……

    别看雷家是临海之外的大家族，但就算是再家大业大，也根本扛不住这样的损失，这也会让他们伤筋动骨的。

    更重要的是，损失了这么多，别说拿下祝城，雷三带领的这些人只不过是刚刚出了这片山峦密林，刚刚到了外面的极寒之地……

    耻辱！

    莫大的耻辱！

    难以洗刷的耻辱！

    如果今天要是不能够干掉陆天龙这些人，雷三和雷四自己也没脸活下去，他们没脸去见雷家的家主，没脸去见他们的大哥，更愧对丧命的那些兄弟！

    “雷二实力很强，但是当初跟我们对战的时候，还是给自己留了后路的，并没有真正跟我们拼命。”

    陆天龙深吸一口气，道：“现在的雷三和雷四不一样，他们抱有必死之心，所以毫无顾忌，能够发挥出最强战力，甚至有超常的表现。”

    人呀，就是很神奇的生物，不管是普通人也好，修行者也罢，如果不到完全绝望的时候，都会下意识给自己留下一条退路的。

    之前的雷二是这样，之前的雷三和雷四等人也是这样。

    但是现在，受尽屈辱的雷三雷四没有了退路。

    “轰，轰，轰！”

    天地依旧在震动，巨大的雷电持续不断的轰击着前面的火墙。

    圣狱已经拼尽全力催动火葫芦，甚至还利用木易的法阵，借用了一些其他战龙兄弟的力量，将火墙威力发挥到了最强。

    但是，却依旧挡不住雷三和雷四的联手攻击。

    “老四，使全力！”

    此时，对面的雷三猛然回头，冷冷盯着身后的雷四。

    雷四被他的眼神吓的打了一个冷颤，下意识道：“三哥，我已经拼尽全力了……”

    “放屁！”雷三冷声道：“别以为我看不出你留了力。”

    “我……”雷四有些心虚，下意识的目光闪烁，不敢跟雷三对视。

    “老四，你给我听清楚。”雷三冷声道：“如果今天不能干掉陆天龙这群人，我，还有你，谁也别想再回雷家，甚至，谁也别想活着！”

    啊？

    雷三一愣，接着马上明白了雷三的意思。

    这一次行动损失惨重，如果不能干掉陆天龙这群人，别说雷家家主不会放过他们，就算是自己，也没脸活着。

    “三哥，我明白了！”

    下一秒，雷四的目光变得狠毒起来。

    他身子轻轻一颤，一道恐怖的气息直接从他身体之中冲出来，扶摇直上没入半空之中的黑云里。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    黑云更加浓郁，其中的雷电也更是耀眼。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一条条恐怖的雷电从天上劈下来，成百上千，连成一片，半空之中不断的融合，最后化成一条条巨大无比的雷电，朝着那火墙直接劈下去。

    地动山摇，天崩地裂，这一刻，仿佛世界末日来临一般！

    “咔嚓！”

    终于，坚持了没有几分钟之后，一声脆响透过嘈杂的声音传入众人的耳朵之中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓＆……”

    接着，那声音连成一片，能够清晰看到，在那巨大雷电的不断攻击之下，那火墙上出现一道道细微的裂纹，并且迅速朝着四面八方扩散出去。

    眨眼的功夫，整个或墙纸上密密麻麻布满了裂纹，就像是黑色的纹路一般，非常的显然。

    “老大，我撑不住了……”

    圣狱魁梧的身体在轻轻颤抖，他脸色苍白，额头上渗出了一层冷汗，拼命想要抓紧手中的火葫芦，却还是在不住的哆嗦着。

    “轰！”

    终于，一声爆响，前面那几乎一眼望不到尽头的火墙，轰然一声直接爆裂。

    溅起的火球高高飞到天上，然后又狠狠砸下来，就像是一场密集的流星雨。

    “噗！”

    几乎是在同时，圣狱也是一口鲜血喷出，魁梧的身体直接倒摔出去。

    木易和圣农等人几乎第一时间赶过去，快速将圣狱搀扶起来。

    “你的任务已经完成，接下来，交给我们！”看向前方不远处的雷三和雷四，陆天龙冷冷开口道。

