    第661章 白骨！

    刹那间，所有人都闭住呼吸，简直不敢相信自己的眼睛。

    “那是什么？”

    “没想到这群卑微的猴子的世界，竟然有这样的地方？”

    “这古城之中，一定有传承！”

    一个个上界生灵，打量着这古城说道。

    叶辰远远的跟在后面，隐匿这气息，也感受到了这古城的宏伟壮观。

    这里，的确不凡。

    看来在这里，的确有着传承。

    只不过，这是他们人族的传承，叶辰说什么，也不能让这些上界的生灵夺走。

    到了关键时刻，叶辰自会出手。

    虽然在他的面前，有四五个生灵，但是，这些生灵多半都是刚刚点燃神火，还有一些稍微强大的一点的神离境修士。

    至于那少主，叶辰倒是有些惊讶，因为那少主，已经达到了神纹境初期了。

    叶辰还感觉到，还有几个神纹境的强者隐匿着，应该是在保护他们的少主。

    只不过，现在的叶辰，已经达到了神庭境界。

    再加上叶辰签到了那么多功法神通，以叶辰的境界，绝对可以达到神庭境无敌。

    所以，即便来了神庭境的高手，叶辰也照杀不误。

    古城非常的宏伟壮观，阴森的气息掩盖不了它的磅礴，高大的城墙，让得众人感觉到自己的渺小，巨大的城门，散着一股沉重的压迫感，令人近乎窒息。

    叶辰也看到了这座古城，满脸吃惊，谁能想到，在这无尽的白骨上面，黑暗的地下深渊里，竟然有着这样一座古老的城池。

    古城之中，一个地处蛮荒深处、神秘而恐怖的禁区。

    这里有很幽静，看不到什么巨兽，前方有两座巨山，如门户般矗立，在两山中有一张巨大的网，银白而晶莹。

    这是古城的门户，那是一张巨大的巨门，据传可以笼罩苍穹，遮住碧海青天，什么都能网罗住。

    一座巨大的湖泊，灵气蒸腾，这就是门户后方的景象。

    大湖银白，精气氤氲，熠熠生辉，汲取神性精华。

    这就是古城，整座湖泊都是灵气所化，蕴含着无尽的精华，在这里修行，可以让速度提升一大截。

    在岸边上，有一些断壁残垣，都是坍塌的宫殿，依稀间能见到上古时代的辉煌。

    宫阙虽然破败，但是并不缺少生机，血气滚滚。有十几座天宫矗立，巍峨磅礴，散发朦胧光晕。

    在殿宇周围有一块又一块陨石悬浮，此时天色已黑，它们开始发光，宛若被诸天星辰环绕，有大道符号闪烁。

    高大的城门，此时虚掩着，有一道缝隙，可以让人看到城内的一丝影像，那是一段狼藉的街道，地面上同样堆满了白骨，还有许多石块、木头、等其它杂物。

    “这里一定有不错的传承，少主，我们进去吧！”

    这个时候，一个生灵谄媚的对那少主笑道。

    在上界，虽然人族乃是罪血之人和奴隶，但是，其他种族，也比人族稍微好一点罢了。

    上界有着严明的等级制度。

    万族之中，哪一个族群排名靠前，必定会有很多的人谄媚和追捧。

    只怕这个人族年轻人，乃是一个强大种族的后裔。

    不过，这也证实了叶辰一个猜想。

    既然上界有人形的生物，那么，他们分辨人族就是靠气息，而叶辰的天魔功可以随意改变自己的气息。

    那么，也就是说，自己到时候进入上界，也可以乔装成为其他种族的人。

    还有，三师姐的父亲安天阳，现在也是天魔功大乘。

    所以，他到了上界，完全可以使用天魔功，躲避上界的追杀。

    叶辰稍微安心了一点。

    这个时候，只见那些生灵又有所动作了。

    只见他们朝着城中走去。

    “继续前进！”

    人形少主淡淡开口道。

    顿时，只见一个个人朝着城门走去。

    就在这个时候，异变突生。

    “哗啦啦！”

    天空中突然下起了雨，不对……这是从头顶上方的石壁上流下来的水，不知道从哪来而来。

    那雨是红色的。

    那不是雨，真的是血，猩红的血液。

    叶辰也非常的惊讶，只见叶辰大手一挥，一道真气薄膜出现在了自己的身上，那雨落下，自动被真气弹飞。

    所以现在即便叶辰淋在这血雨之中，也不会粘在他的身上。

    但是，其他人就不同了。

    只见有的生灵被血雨触碰到，顿时，身上冒着白烟，他的被血雨接触的地方，直接开始腐蚀了起来。

    那人形少主大惊。

    “不好，这血雨有极强的腐蚀性，快用真气抵挡？”

    顿时，只见他们立即使用真气在体表，抵挡住了这血雨。

    滋滋滋——

    只见一道道白烟冒起，那些没有用真气抵挡的生灵们，在这血雨之中，一个个被腐蚀殆尽，他们的血肉被化成了汤汁，顺着地面流淌了出去。

    这一刻，人形少主心中震惊无比。

    “大家小心，这里并不简单！”

    叶辰饶有兴致的看着他们。

    对于叶辰来说，即便他们不被这血雨融化，一会也要死在自己的手中。

    叶辰现在还不杀他们，只不过是他们还有利用价值罢了。

    瞬间，所有人都感觉心中一寒，有种凉气从脚底板升起，整个人都冰冷下来，感觉阴森森的。

    更加恐怖的还在后面，就在这个时候，那些被血雨染红的白骨，突然颤抖起来，一个个都冒着黑色的雾气。

    一只骨手伸了出来，死死抓住一个生灵的双脚，随后，一具骷髅抬起脑袋，猩红的眼睛，跳动着森然的光芒，全身上下都被黑色阴气缭绕。

    顿时，那生灵被撂倒。

    无数的白骨，轰然扑了上去。

    顿时将他撕扯了开来。

    怎么回事？

    这一刻，所有人都震惊起来。

    那少主顿时飞身而起，来到了城墙之上。

    众人也立即跟上。

    站在高大的城墙，众人可以清晰地看到城外的骷髅大军，无穷无尽，一个个张嘴嘶吼，举着手中的兵器挥舞，一股股黑色的阴气缠绕在一起，直劈苍穹，让整个黑暗大地都在沸腾。

    “怎么回事，这些白骨为什么，全部都复活了？”

    这一刻，所有人的心中，都是无尽的震惊。

    即便是叶辰，看到这么多白骨，也有些毛骨悚然的感觉。

    (本章完)

