

               崔永术望着窗外面泛起的鱼肚白，脸上突然 露出了深奥的笑容。

    喃喃自语的说：“朝阳真美，我小时候被我父亲说，我是一个喜欢追逐着太阳奔跑的孩子。”

    “所以每天早上我都会很早起来，去感受着第一缕阳光笼罩大地之时的美。”

    “多少年了 ，看日出的习惯我都不曾改变过。”

    黄总看到他这表情状态，整个人汗毛直立。

    下意识的走动了窗户旁边把窗户给关了，然后搬了条凳子坐在窗户旁边。

    如临大敌望着崔永术：“崔主管，你说你也是四十多岁的人了，怎么就这么想不通？”

    ‘我不是跟你说了吗，我会尽可能在王总那边求情，你非的要这样爬上天台来吓吓别人？’

    “不可思议的是，你还真的跳了，万一你真死了，你那一家子怎么办？”

    “你的冤屈又怎么真相大白？”

    崔永术从四楼跳下来的那一刻，整个媚族工业园里面的人都已经相信了他。

    他肯定被人 陷害了 ，而且陷害他的人，还是自己不遗余力去帮助过的人。

    所以黄总这会既同情，又无比的恼火，心道你也是四十多岁的人了。

    怎么在看人这事情上一点阅历都没有。

    崔永术笑了笑下说：“黄总，我骨子里比较烈，跟我父亲一样，属于鸭子死了嘴巴还是硬的那种人。”

    “我如果不从上头跳下来，或许你们已经坐实了我背弃了媚族的事情。”

    “也有可能已经准备好了上述材料，要把我弄进监狱里面杀鸡儆猴。”

    “不过也不能怪你们，我手机里面那些短信的已经可以足够证明了，任何人也不会怀疑短信的真实性。”

    “跳下也好，至少王总明了，这事情还不能这么快就下定论、”

    黄总叹了一口气说：“这事情你不用担心了。”

    “王总那边已经拿出了态度，公司已经报案处理，警察机构会过去 调查你的通话记录”

    “如果这事情真的跟你没有任何关系的话，媚族公司还会拿出一笔精神赔偿款给你。”

    “同时还会有一份十五年劳动合同给你，只要你愿意，你可以直接在媚族退休。”

    “同样的，你若不想，随时都可以解约走人，媚族公司不会为难你半分，并且还会给你一份补偿。”

    崔永术突然抬头望着对方：“黄总，公司还有这样的劳动合同？我怎么从来没有听说过？”

    黄总笑着说：“兄弟，这事情如果真的跟你没有关系，你要因祸得福了。”

    “这么跟你说吧，这事情已经闹到了苏总那边。这份长约就是苏总让媚族法务部门起草的。”

    “苏总的性格大家都听说过吧，他对于背弃者恨之入骨，但是对于公司忠诚的人，他同样的也非常的喜欢。”

    “你用跳楼的方式来证明了自己的人品，这也算是苏总给你补偿。”

    崔永术神色有些激动了起来：“等等等，黄总，我没有听清楚。”

    “你是说我这事情已经闹到了苏总那边？”

    黄总笑着点头：“对，其实你们都不知道，苏总这一段时间一只眼睛一直都是盯在媚族身上的。”

    “媚族发生任何事情他都非常的清楚。”

    崔永术激动的说：“好好好！闹到了苏总那边最好，我相信苏总一定能够给我一个公正的结论。”

    就在这时候，一个媚族员工慌忙从门外小跑了进来，凑到了技术部门负责人黄总的耳边，如临大敌的在耳边说了些什么。

    原本还十分笃定的黄总，在听到了这员工的化后，面色大变。

    “你说啥？苏总来媚族了？”

    员工说“嗯，已经来了，工业园那边说是过来已经有一个多小时了。”

    “一过来就召集了副总经理级别以上的人员，这会已经在开会呢。”

    “而且董事长秘书那边已经安排了下一个行程，这个行程就是要来医院里探望崔主管。”

    “我估摸着 ，这会苏总他们应该也 快要到这边了”

    崔永术只感觉一阵头晕，半天才反应说“苏总要亲自过来探望我？”

    “对，就是要来探望你，我估计也是为了你跳楼的事情。”

    “崔主管，你这楼跳的，连苏总都被你给惊动了。”

    苏启一直以来在媚族工业园都是被神话了的人物。

    他每次在媚族出现，都能够引发出来一阵轰动，谁都知道，他们最大的老板就是苏启。

    而且还是没有之一的那种，媚族股份结构非常的清晰。

    苏启是独资股东，还有一些小股东，他们手上股份都是管理分红股份。

    说白了，他们只有一个老板，那就是苏启。

    只不过苏启从未干涉过媚族的事情，所以王章能够说了算。

    越是这样做幕后老板，于是让人更加意犹未尽的讨论，所以很多人都想拥有跟 苏启见一面的机会的。

    黄总旁边赶紧说：“崔主管，你现在感觉人怎么样， 如果没有多大问题的话，待会就在门口迎接苏总吧。”

    崔永术说“我没有问题，再有问题，只要苏总过来见我了，都不算是有问题。”

    “呦，我苏启还有这个功能啊。”

    崔永术的话音刚落，门口方向马上传来了一个玩笑的声音。

    很快，苏启 跟王章两个人就出现在了门口，二他们的身后一个跟随了媚族的所有高管们。

    都是一些 总裁，总经理角色的人物。

    黄总和崔永术赶紧迎接了过来。

    黄总说：“不好意思哈，苏总王总， 我们没有想到你们这么快就过来了。”

    “刚我还想着要去一下门口迎接下你们的。”

    苏启笑了下说“黄总不用这么 客气，我苏启又不是什么达官贵人，不需要 红地毯，也不需要大排场迎接。”

    ‘一个普通商人罢了。”

    然后望着崔永术说：“崔主管，你这性子有些刚烈了点，把大家都吓出了一身的冷汗。”

    崔永术赶紧回答说：“苏总，我也是没有办法了。”

    只有这种方式，才有可能把我给洗白，不然我真跳黄河也洗不清了。”

    王章旁边开口说：“崔主管，真的很抱歉，也是我这边决策失误导致的。”

    “刚刚警察局那边已经传来了消息，他们从通讯公司拿到了你的通话记录。”

    “证明了你确实跟那号码之前没有任何的关联。”

    “相反的，你的那个好友任修坤跟这个号码一直有着密切的来往。”