    第1218章告状

    “很顺利，谢谢李叔关心！”

    “嗷~呜！”

    人未到狼先到，一群狼全跑出来了，见到李小玉都亲热地上前蹭。

    它们也有好几天没有闻到主人的气味儿了，家里的那个男主人可吓狼了。

    李小玉挨个地摸过去，轻声道。

    “好好去巡逻，明天给你们好吃的！”

    一众狼得了李小玉的抚摸和保证,乖乖消失在眼前，看得李承继瞪大了眼。

    在他的认知里，狼是很记仇的动物，报复心也很强。

    如今却被小妹养得比狗还听话，还真是奇闻，在场的人都自问没那个本事。

    一行人刚走到福园的廊下，欧峰便出现在一众人面前,他听到狼的嚎叫声便迅速地出门。

    他知道肯定是李小玉回来了，除了她外别无他人。

    狼对她最是亲近,别看九个孩子是它们的新主人，但最终它们听的还是自家媳妇儿的命令。

    “媳妇儿！”

    欧峰不管在场的人，直接敞开大衣将冰凉的女人裹进怀里。

    李小玉贴在男人怀里贪恋他身上的温暖，仰头笑颜如花地道。

    “峰哥，你怎么知道是我回来了？”

    “咱心有灵犀一点通，你回来我能不知道吗？”

    温暖的大掌捂住冻冰的小脸，心里升起一股心痛，他家小女人出去几天脸上的肉又少了。

    “你们也别站在这里了，都各自回屋休息，有什么话明天再说！”

    欧峰略带满意地看一眼两个舅哥，看在他们表现不错的份上，过去的事可以既往不咎了。

    “休息，什么休息！

    回你那，有重要的事跟你说！

    哼！”

    李承继重重地哼一声,事情都没说清楚就想休息，门都没有！

    老三三人此时更不敢走了，他们怕受到波及，只能老实地跟在后面。

    李承继走在最前面直奔雅园，欧峰诧异地看一眼怀中的小女人，眼神讯问。

    这人是怎么了，这么大的火气，好像对他很不满似的。

    他每天两点一线的，啥也没做，难道这还有意见不成。

    还是说是怀中的女人惹着舅子了，他倒要看看是什么事，竟然让李承继这么生气。

    若是想怪到他媳妇儿头上，可得看他答不答应。

    李小玉摇头，一脸无辜地看着欧峰，这下欧峰更心疼了。

    “媳妇儿，二哥欺负你了？”

    “嗯嗯！”

    李小玉使劲点头，告她的状不是欺负是什么，不是也得是。

    “我先听听是怎么回事，若是二哥不对，我帮你收拾他！

    放心，再来十个他都不是我的对手。”

    李小玉暗笑着在男人怀里蹭蹭，还是这个男人最疼她，他们说的都是假话。

    “老公，你最好了！”

    走在最后的两人亲亲我我,前面的几人嘴角一抽，现在是高兴了，一会儿还不知道怎么发火呢！

    回到雅园，李小玉被欧峰带进屋换衣服，道。

    “媳妇儿，我去给你下点面条，有什么事吃了面条再说。”

    “叭~唧！

    老公你真好，我饿了！

    路上一直都是吃的干粮和肉干，好想吃一碗热乎乎的面条。”

    欧峰一听哪还有亲热的心思，媳妇儿的肚子最重要，什么事都大不过喂饱她的肚子。

    喂饱了她的肚子，才会有他的福利可享，夫妻俩互利互惠嘛！

    心思歪到一边的男人，脸上带着猥琐的笑出门。

    “妹夫，你笑得好吓人！”

    李承义还是第一次见欧峰那样的笑容，忍不住搓搓手臂，好猥琐的男人。

    与他那一身气质一点都不符！

    “闭嘴，饿了自己去厨房煮面条。

    玉儿饿了，有什么事吃了饭再说！”

    欧峰根本不跟李承继说话的机会，既然平安到家了，那肯定就不是什么大事。

    一切都等吃过饭再说，人都在家里，还会跑了不成。

    李承继就是有再大的气，经他们这么一折腾都发不出来了。

    他本以为一见面就把气氛弄得严肃点，谁知却是这反应，弄得他一点儿告状的心思都没有。

    算了，他也肚子饿了，吃饭大过天。

    别一会儿再把人给气得吃不下，心疼的还是他们。

    几个男人老老实实地跟在欧峰后面去厨房煮面条，要想欧峰给他们带上一份那是不可能的。

    英俊贵气的男人毛衣袖子高高撸上去，露出手腕的劳力士名表。

    贲张的小臂每一动间，都显示出强大的爆发力。

    男人站在灶前煎蛋，摆在他面前的，像是一件非凡的艺术品。

    他认真对待每一个细节，煎好的鸡蛋是一个标准的心型。

    另一个灶前的几个男人嘴角狂抽，这家伙是处处显摆他的深情，煎个蛋都得弄出花样儿来。

    世上仅有的绝品宠妻男人！

    欧峰满意地将心型鸡蛋，放在煮好的面条上，总觉得少了点什么点缀。

    他在厨房里扫视一圈，看到架子上养的一盆小葱才知道少了什么。

    掐了两根最嫩的葱叶，切成标准的长短撒上。

    欧峰才满意地用碗盖上面条，抽走一双筷子端着面条离开厨房。

    几个男人真是服了欧峰的操作了，连葱都要切成一样的长短，肉眼看不出一点儿误差的那种。

    几人虽然嫌弃欧峰的吹毛求疵，但对他的表现还是很满意的，特虽是李承继兄弟。

    他们这是第一次见欧峰亲自下厨，为的只是给小妹做一碗面条。

    看他那熟练的手法，只怕没少做这种事，两人都觉得这个妹夫还要得！

    不枉自家小妹为欧家生了那么多孩子，值了！

    几个男人在厨房吃面条，没去打扰相聚的两人。

    客厅内吃面条的两人，你一口我一口吃得情意满满，但面条终有吃完的那一刻。

    欧峰倒出炉子里的热水，打湿毛巾仔细地为李小玉擦干净手脸，这才满意地将碗送回厨房。

    他就着锅里的热水仔细将碗洗干净，放在固定的位置，一家人用的碗都是专用的。

    李承继他们用的碗是待客用的，别怪他会区分开，自己的媳妇儿和崽子自己疼。

    几个男人此时才发现他们的碗是不同的，花色不同，放的地方不同。

    原来都是这家伙故意的，众人齐齐撇眼，都不想看到这个以妻为天的男人，太丢脸了。

    (本章完)

