    况且女人还会哭哭啼啼，那么的麻烦，有什么好的？

    裴亦景只是喝茶，没有言语。

    韩承却将他照顾的更加周到，但手机中的那两声咳嗽也不知道他二哥听到没有。

    如果没有听到的话那就是万幸，如果听到的话，那么他想着就该转移阵地了。

    医院。

    林若蓝出了院，搬进了裴宅，这几天没怎么吃也没有怎么睡，整个人整整瘦了一大圈。

    莫挽有些看不下，一直给她说这宽慰的话语，想要让她能轻松一些。

    亦桓这几天也没有在家中，说是公司出了急事，这段时间要出差。

    公司上的事，莫挽一向不怎么过问。

    另外一旁。

    韩承打猎回来，收获非常的丰富。

    将野鸡烤了，然后将最美味的那部分递给了裴亦景：“你吃，还想要吃什么再告诉我，不过今天为什么想到一定要吃烤鸡？”

    “烤鸡的味道一向美味，但我从来没有吃过现烤的。”

    “那你怎么不早说？只要你答应和我在一起，我每天都给你现烤鸡，只要是你想吃的，都给你办到！”

    韩承露出微笑，心中顿觉的快活无比。

    “你这样很好，为什么要变的那么疯狂？”裴亦景淡淡的放下了手中的烤鸡。

    “什么疯狂，就我们生活在一起，这里的小木屋你住不习惯也没事，我让他们在这里建别墅，怎么样？”

    韩承的心中有着非常美好的规划：“你不是还喜欢种花花草草，别墅的前面就让你种花草，还有酒窖，你不是爱摄影，地下一层全部都留给你当工作室！”

    裴亦景起身：“你不觉得你在这段感情上很偏执？”

    “为什么偏执，因为爱想要得到，这算什么偏执？说吧，你还想要些什么，我都给你！”

    只要他能开心，他想要的，他全部都给，全部都给他！

    “我说过凡事都不能按照你心中的意思发展下去，你还不明白？你控制不了我，韩承……”

    他的声音淡淡的，温润的，犹如空中划过的那片枫叶。

    韩承坚定：“我绝对可以控制你，我相信我自己！”

    “那么你觉得我现在为什么能站起来？”裴亦景转身，淡淡的凝视着他。

    这时韩承才留意到，他狠狠地瞪着他：“你为什么能站起来？我对你注射了药物，你为什么能站起来？”

    “所以才说你囚禁的方法是根本不可行的……”

    裴亦景的声音温润而淡漠，似波澜不惊，

    韩承更加阴狠的瞪着他：“你到底都在我背后做了一些什么？”

    “没有做什么，只不过是你注射的药物给换成了葡萄糖，如此而已。”

    “我问你到底是怎么样做到的，你根本没有力气去做那些事，还有葡萄糖到底是谁给你的？医生？”

    韩承一句接着一句逼问着，根本不让裴亦景喘息。

    “当然不是，自然是我身边的人，我说过你这样的方法根本不能长久，现在相信了吗？”

    “我不相信！”

    裴亦景觉得已经没有必要再和他继续谈下去，他什么都听不进去，只是轻轻地吹了一声口哨。

    口哨的声音落，一阵脚步声传过来，然后一大群人出现在了韩承身后。

    是裴亦桓，还有一群穿着西装的男人。

    看到来人，韩承没有惊讶，而是觉得理所当然，当裴亦景的咳嗽声从手机中传出去时，他心中便有了一定的预感。

    而他心中也打算转移地方，也都已经在找了，他唯一没有想到的便是裴亦桓的动作是如此的迅速。

    “现在，游戏结束……”裴亦桓的眸光落在韩承身上，一字一句的开口道。

    韩承浑身上下的精气神在瞬间像是被抽干了，整个人没有一点的力气。

    裴亦景凝视着他：“这件事的结尾心中早已预料到，不是吗？”

    “就算是又怎么样，只要是我想要得到的东西，就是没有人能抢走！”

    韩承还在执迷不悟，裴亦景淡淡的笑着：“即便是这样，你永远也都不会得到你心中所要的……”

    “我相信，时间就是可能，只要时间够长，那么所有的一切就均都有可能……”

    “我想你还是没有明白一件事，凡事都有可能，唯一不可能的就是人心，否则你母亲跟在你父亲身边了三十年，你父亲对你母亲还是如以往的厌恶，无论你母亲怎么样去讨好他，换到的都是冷眼相对，你是觉得三十年的时间还不够长？”

    裴亦景温润的眉眼轻轻地皱着：“那么多长时间才算久？”

    听他提到父母，韩承的神色变了，变的安安静静，这一句话就像是一把刀子狠狠地插进了他心上。

    父母之间的僵局一直是他心中永远的痛，母亲总是小心翼翼的跟在父亲身后讨好父亲，可以用竭尽全力来形容。

    但什么都没有换来，父亲依然在外面花天酒地，一年鲜少回家，母亲总是哭。

    家中一年四季就像是死了人一样，永远都不会有欢声笑语，有的也只不过是吵闹。

    “你父母给你的教训还不算深，你从他们身上难道就没有得到一点启发和感受？”

    韩承没有言语，脸庞上的神色紧紧地绷着，就连垂落在身侧的两手也攥的紧紧，手背上青筋暴起。

    “所以你要是再执意去做，那么我们俩之间的结局会比你父亲和母亲更甚，这样的结果很显然，言尽于此。

    希望你能够清楚的想明白，如果能够可以想的清楚明白，我们之间还可以做朋友，但如果你还是不能弄明白，那么为了我的自身安全肯定是要采取一定的措施……”

    话语说到这里已经如明镜，话音落，裴亦景跟在裴亦桓身后就离开了，只剩下韩承一人站在原地。

    “为什么？为什么？为什么一定要这样！就一起最生活在这里又有什么不好？为什么一定要这样？”

    韩承整个人就像是受了伤的野兽一般，跌坐在地上，撕心裂肺的大喊着。

    “还没有试过为什么就知道一定不可以！说不定最后的结果会出乎意料！”

    但一想到家中的父母，他整个人躺的睡在了地上，目光呆滞而出神，心中也不知道在想些什么。

    看到裴亦景终于安全的回来，林若蓝整个人才终于放下了心。

    莫挽也松了一口气，最后一个危机总算是解除了，他们大家也总算可以放心了。

    林若蓝也从莫挽口中听说了那些事，她心中没有一丝诧异，因为韩承喜欢亦景这件事她很早就知道。

    她唯一没有想到则是韩承竟然会做出这么失控的事，竟然能想到囚禁亦景，他为什么会变得那么疯狂而偏执？

    “这件事能这样安全落幕总归是好的，既然亦景都已经不排斥若蓝，那么有些事情是不是也该办了？”

    莫挽笑眯眯的问道。

    林若蓝嘴角扬着笑，目光落在裴亦景身上。

    裴亦景的神色倒还是如以往那般温润，抬手，宠溺而怜惜的轻揉着她的发丝：“随她。”

    “别啊！为什么随我，这话听着怎么会这么的随便啊，结婚这种事当然是要双方两人都同意的，听你这样一说，我怎么感觉我成了逼婚的啊？”

    林若蓝看着他：“这种事只有两个答案，一个就是愿意，另外一个就是不愿意，哪里还有第三个答案随她啊！”

    裴亦景被训的一道一道的，讪讪的摸着鼻子，应道：“好。”

    莫挽笑：“还是第一次看到我们裴摄影师这样呢，俗话说的好，凡事都有克星，若蓝就是亦景的克星。”

    尔萱正在吃着糖葫芦，酸酸甜甜的让她的小脸乱七八糟的皱成了一团：“那谁是我的克星啊？”

    “当然是昊天，你最害怕的不就是昊天？”莫挽捏着她的鼻头。

    “那昊天的克星是谁？”

    “这个……”莫挽还真的有些不知道这个问题怎么去回答。

    昊天一向讲道理，很少与人起矛盾，而且凡事都是做的有头有尾，让你找不到挑剔的地方。

    所以她和亦桓很少去训昊天，他总像是个小大人一样的，所以他们根本就不是他的克星。

    “妈咪也不知道吗？哼，我是一定要找到他的克星，等到他将来欺负我时，我就可以去找他的克星了！”

    “你想的倒还挺长远，既然决定要结婚，那么还是交给婚庆公司吧，这段时间有得你们忙。”

    裴亦桓将小七抱起：“也给亦风打电话，让他从美国回来一趟。”

    小七圆溜溜的黑眼珠子落在糖葫芦上，粉红色的小舌不停地舔着唇瓣，眼泪汪汪的看着尔萱。

    “你是不能吃这种东西的，所以还是安安静静的。”尔萱对着小七道。

    小七委屈了，白嫩的两只小胖手揪着爹地的衣服：“坏……坏……”

