    过了许久，郑义终于将身体状态完全恢复过来，精神力也到达了最佳状态，虽然感觉到很绝望，但也只能选择踏步进入大门。

    虚无-界大门跟以往大门不同，虽然是传送阵模样，但却没有丝毫的空间波动感觉，进入虚无-界后到处都是一片黑暗，而且五感似乎都失效了一样，这可是比失去法术还要让人难受，不仅看不到东西，伸出手想要摸摸自己的鼻子都找不准位置，还好经过摸索实验，触感和嗅觉还在，只不过距离感有些欠缺。

    “这地方果然恐怖，不仅看不到视野，居然连自己的身体都感受不到，还真是名副其实，一片虚无。”郑义抱怨道

    “试试精神力，虽然感觉到这里压迫感很强，但是精神力覆盖身体还能做到。”小乖提醒道

    郑义闻言将精神力散布全身，这才感觉身体恢复了正常，但若想向外面继续扩展却是很难，以郑义的精神力只能扩展到周身一米范围，用处不算特别大，但消耗却是异常惊人。

    初入陌生之地，郑义不敢浪费自身任何一分力量，只能摸着黑跟着感觉瞎走，还好这里虽然一片虚无，但地面却很平整，且有一种脚踏实地的感觉，这还让郑义稍稍有了一点安全感。

    郑义也不知道走了多久，也不知道走到了哪里，除了黑暗就是黑暗，这里还真的是让人绝望，直到以郑义的精神力都要觉得崩溃的时候，郑义停止了继续前行，选择了原地下线。

    退出游戏之后郑义深深呼了一口气，重归现实的感觉让郑义感觉重获新生，赶忙去倒了一大杯水一饮而尽，虽然并没有感觉到疲惫，却是有些不想回到那片黑暗之中，迟迟不想回到游戏之中。

    郑义看了一眼时间，发现已经到了后半夜，原本只是随意一看，却忽然像想起了什么似的，再次仔细看起了钟表。

    自己进入虚无-界后起码走了将近一个小时，但是现实世界的时间却没有动，这一点实在是太匪夷所思了，如果自己在虚无-界时间是停止的，那么现实世界的一切也都会停止，可是游戏仓的电源却没断，其它玩家更不可能因为自己进入虚无之界就什么都不干了吧？

    还有一个疑点，如果虚无之界的时间是停止的，那么自己不可能可以移动，虚无界里面传说的妖兽也不可能移动，就算是自己会时间魔法，也能简单的操纵时间之力，但还是无法理解这种现象。

    “难道我的精神出现问题了，其实只是感觉上过了那么久，实则我一直在原地没动？”郑义甚至开始怀疑起是自己的精神出了问题。

    经过两三次上下线的折腾，郑义终于确定‘虚无界’中的时间是停止状态，无论在虚无界中呆多久，现实世界的时间却是一秒不动。

    郑义尝试过使用时间之力，发现这里连时间之力也失去了效果，超神器时间沙漏也停止了流动，这还是自己得到时间沙漏后第一次出现这种情况。

    事情发展成这样，郑义也很无奈，只能说孙凌云这一次真的算是得逞了，不过自己不可能放弃圣域里的一切，只能呆在游戏中想办法出去，既然冥莺也说这里还有很多妖兽存在，那便暂时看看在说。

    郑义心中唯一的希望就是背包中的那一小块‘黑色晶石’，既然这里算是一片单独的空间，如果自己能够破开空间，也许就可以离开虚无界，但自己除了精神力之外，所有的力量都被限制住，没有足够的能量就无法驱动黑色晶石，一切似乎都陷入了死循环。

    虚无的环境，寂静的空间，郑义无所事事之下只能静下心来开始修炼起精神力，反正自己只要不下游戏，只要耐得住寂寞，不是就可以像上了外挂一样无限成长了么？

    之前打完鬼蛟之后自己的经验值已经到达了61级10%的经验，因为芷雪幽兰脱离了经验范围，所以BOSS的经验值全都被郑义一人独享，这才有如此丰厚的经验。

    郑义正安心修炼间，忽然一阵危机感让郑义打了一个寒颤，起身快速翻滚离开原地，果然下一瞬间就有一只妖兽扑了上去。

    妖兽体型不算太大，看身形似乎是一头魔狼，但气息的危险程度却比魔狼要可怕的多。

    郑义刚刚稳住身体，正在想如何对敌，身后再次传来了危机感，而且气息比出现的魔狼还要可怕许多。

    不敢过多考虑，郑义只能撒腿就跑，精神力虽然不能外放太远，但却还是能大致的感受到危险气息，利用多年来养成的战斗经验，一次又一次的躲过致命的攻击，有些实在无法躲过的攻击，也只能凭借着血瓶和魔力源泉戒指的特性来硬抗，唯一的想法就是不让自己被控制住。

    虚无界的空间很大，而且地势平坦没有任何障碍物，这种地形最适合妖兽捕猎，郑义时时刻刻都有生命危险，不过随着动静越闹越大，闻声而来的妖兽也越来越多。

    郑义能明显感觉到周围妖兽气息各不相同，甚至有的气息已经达到了神兽级别，还好那种级别的妖兽目标并不是郑义，而是周围实力同样不弱的其它妖兽们。

    最危险的敌人出现反而给了郑义生的转机，妖兽们也察觉到有更强大的妖兽到来，反而四散奔逃起来，郑义也趁乱拉开了距离。

    虚无界就好比一个平静的湖面，郑义的出现让其荡起了一丝涟漪，接着便如山崩海啸般不可收拾起来。

    “我算看出来了，这虚无-界就是个大鱼吃小鱼的游戏。”郑义边跑边与在宠物空间看热闹的几人抱怨。

    “可惜了，若我能出去，倒是可以美餐一顿，这点伤势应该很快就会痊愈。”冰仙儿倒是很喜欢这种环境的样子，毕竟她的品级和实力在那。

    “郑义小心。”小乖急切的提醒道

    郑义也再次察觉到了危机，竟然是一只巨大的蜈蚣横在自己前方不远处，自己仅差半米距离便要与其相撞，蜈蚣也发现了郑义，密密麻麻的蜈蚣腿快速挪动，郑义感觉一道劲风朝自己攻击过来，无奈之下只能狼狈躲闪。

    可是郑义哪里能跑得过这千足蜈蚣，无论是速度还是转变方向都处于下风，没几秒钟便被蜈蚣巨大的身体给围成了一个圈，强如郑义也是有些绝望的闭上了眼睛。

    ‘轰~’

    一声巨响让郑义再次张开双眼，千足蜈蚣似乎被敌人给打晕，紧接着郑义感觉手腕被人一拉，随后便被其抗在了肩头以极快的速度向远方跑去。

