    福无双至祸不单行说的就是现在岳原舟现在的情况。

    岳原舟倒是想将装备打造回来之后去找主神，但是他自己却遇到了麻烦。

    由于岳原舟这次除了自身携带功能以外，什么都没有，相当于在宇宙中裸奔。按理说他是可以通过观测测量出每次恒星蛙跳跟他的距离的。

    但是这必须要经过一段时间的观测才行，科学不是感觉，想要精确测量距离岳原舟必须观察再搜集数据分析。

    这样就显得十分麻烦，于是他选择用原来的星图，就是神舟文明对银河系探索所画的星图，他全身都是超级微观计算机，当然保持有这些东西。

    但是其实神舟文明对银河系的探索并不完全，甚至还不如对仙女星系的探索，所以他这次按照星图走，就遇到了些问题。

    他一个跃迁，差点就被扯到黑洞里。

    这是由于恒星蛙跳的性质决定的，黑洞附近扭曲的时空将恒星蛙跳的目标的向其扯了好大一段距离。

    好在岳原舟落在黑洞事件视界外，否则他真的要经历黑洞一日游了。

    他自身有宇宙膜保护没错，但是他又没进过黑洞，自然不可能百分百确定没事。

    事件视界，乃是由李曼曲率张量出发构建的标量多项式在趋向此处散发点和周围的时空组成，其边界为只进不出的单向膜。

    如果以此为这个黑洞半径的话，这个黑洞半径大约为一点五个天文单位，可以说是一个大质量黑洞了。

    按照这个史瓦西半径换算，它的质量大约为一亿倍太阳质量。

    岳原舟现在就在黑洞的时间界面外看着这个大黑洞，真空零点能让他有足够的能量对抗黑洞的引力拉扯，在引力作用下，他现在其实是在绕着黑洞运动。

    黑洞有很多种，并不是千篇一律的，就岳原舟前面这个黑洞来说，它其实是一个自转很慢的黑洞。黑洞喷流也没有，原因是没有大量物质被它吞噬。

    从这点上看，这其实是一个隐藏的黑洞。在宇宙中这种黑洞非常多，也非常危险，毕竟如果不是通过长期观察其引起的引力透镜效应，它就不容易被发现。

    “真是奇妙的感觉，这些光出不去了！”岳原舟伸手看了看，发现这里的时空扭曲非常厉害，如果按照正常视线，他现在都是扭曲的。

    而在他这个位置的光永远都出不去了，因为他如今所处的位置是光子球位置。

    黑洞视界外1.5倍处便是光子球位置，光子球是光子绕黑洞的圆形轨道临界面，外界的光子穿越过这个临界面基本就出不来了，在这个临界面内只有向外发射的光子才能出去。

    所以从外界进来的光子要么被黑洞吞噬，要么就在黑洞引力拉扯下一直在这个临界面绕着黑洞。

    这里是光的海洋。

    岳原舟面向黑洞看去，光子进入他的眼睛，感光让他看到这片光海。

    “扭曲的时空！真是难得的机会啊，可惜设备都没有带。”岳原舟心里说道。

    这里的时空极度扭曲，如果现在从外界观察这个黑洞的话，就会发现巨大黑洞周围全是岳原舟。

    不论从黑洞外星空的那个方向看，都看到他的身影，因为他跟着整个黑洞视界面摊开，也就是从黑洞正面看也能看到其背面。

    所以岳原舟现在既在黑洞这一面，又在另一面。

    这种存在方式让他感觉很奇怪，但是更多的是灵魂的拉扯，这是强大引力对他的影响。

    “哎，这一耽搁，主神都跑了吧。”岳原舟心里叹了一口气。

    根据神舟文明的资料，他知道这种黑洞跟星际穿越那个黑洞类似，属于大质量克尔黑洞，缓慢的自转，扭曲的时空使得这里的时间比外界慢很多。

    他这一出去估摸着大宇宙都过去不知多少年了。

    岳原舟现在也不在意了，主神走就走吧，反正既然遇到了第一次，现在遇到第二次，后面总会再遇到，而且那个主神十分强大，自己即便满装备过去估计也奈何不得对方。

    当然对方也奈何不得自己，这就是之前打不起来的原因之一。

    他现在有点懊恼的是没有设备，无法探索这种类型的黑洞，这种黑洞是神舟文明都没遇到过的，可以说现在是第一次，所以岳原舟现在最想的就是探索。

    这么大自旋的黑洞是非常罕见的。

    这种黑洞关乎神舟文明对时间这个概念的探索进程，以前一直想找找不到，现在不找偏要送上门，奈何自己没带装备。

    根据黑洞本身的物理特性、质量、角动量、电荷划分，黑洞的类型有四类。分别是不旋转不带电荷的黑洞、不旋转带电的黑洞、旋转不带电黑洞、旋转带电黑洞。

    这四种黑洞的时空构架都不一样。

    其实神舟文明对黑洞是有研究的，但是并没有那么深入，主要原因之一其实是岳原舟造成的。

    他的存在让神舟文明有一种老子时空向科技天下第一的感觉，而黑洞不外乎是时空扭曲的产物，当年的神舟文明认为这并没有什么难度。

    而且大部分科学家都认为，遇到黑洞也问题不大，毕竟神舟文明有空间切割技术，还有引力结技术，屏蔽引力那是跟吃饭喝水一样简单。

    但是在经历中子星研究失利之后，科学家们才明白，引力结技术还不够强大。随后才有理论计算出想要屏蔽掉黑洞事件视界范围内引力，必须要有精密到普朗克空间的引力结才行。

    神舟文明从这时候开始才正视黑洞，研究黑洞。

    在经历漫长的研究后，神舟文明最终确定理论上黑洞分类的正确性。

    也不知道是不是巧合，这一分刚好分为四类，又是四类。

    四大基本力是四，就连黑洞分类都是四类。

    这促使神舟文明在宇宙中寻找黑洞，试图找到理论中这四种类型的黑洞，但是数万年过去了，愣是有一种没找到。

    也就是岳原舟现在遇到的这种黑洞。

    神舟文明为什么这么想找到四种黑洞，那是因为在神舟文明科学界里，关于黑洞的有一种学说经常遭到批判，只要有人说自己在研究黑洞领域是相信这个学说的，基本上都会被同僚嗤之以鼻。

    那就是黑洞并非奇点。

    黑洞就是一个奇点，这是大部分人的认知，包括神舟文明大部分科学家都是如此，但是在神舟文明科学院就是有这么一个人一直坚持黑洞并非奇点假说。

    对于这个学说，岳原舟自然是知道的，并且他还十分鼓励提出这个学说的人，鼓励他完善这个学说。

    科学需要不同的声音，不同的思想，只有这样才会碰撞出更璀璨的火花。

    神舟文明对黑洞的研究也是如此，正是因为有这个学说的存在，才使得神舟文明激起了对黑洞研究的狂潮。

    这个狂潮历经三万年经久不衰，即便没找到这种黑洞。

    岳原舟现在有一种未知的秘密就在眼前，但是却无法打开去看的感觉，十分难受。

    虽然他也知道实际情况是即便神舟文明全部找到四种黑洞，也不一定能找得出真相。

    想到这，岳原舟心不由想起了另一个研究黑洞的办法，想到这个办法，他就想到了天使文明的神圣之躯。

    “要是现在还在超神世界该多好啊，把凯莎鹤熙跟彦都丢到黑洞去...也许就可以知道黑洞里面是啥了。”岳原舟胡思乱想着，也不知道不通过暗位面形成的黑洞，神圣之躯进去了会不是死。

    想到这，岳原舟暗暗把这件事记下来，到时候连通回到超神世界，他必须去找一下鹤熙，让她弄几个神圣之躯的人来实验，想来天使文明也十分乐意吧。

    ?

