    第二天李昊来到轧钢厂，先去保卫科跟肖瀚说到：“刘海中把娄董事放出去了，你带人先去娄董事家里看一下。”

    肖瀚听了说到：“不是出去看病么？我去看什么？”

    李昊笑了笑说到：“都出去了，难道还等着你们过几天再去把人抓回来？娄家在香江还有产业呢。现在不跑，难道还真的看病不成？”

    “你是说娄家人跑了？”

    “要不然让你去看看呢。你要是发现，那就是他刘海中把人放走的。要是别人发现的，你可就有管理不当的问题了。”

    听了李昊的话，肖瀚赶紧叫上王槐闫解成一起往娄晓娥家里赶去。

    娄晓娥家里已经人去楼空。肖瀚赶紧回来跟李厂长报告。

    听到人是刘海中放出来的，李厂长亲自指示，先控制起来刘海中，又让人到四合院刘海中家里搜查。可怜二大爷五千块钱还没有捂热呢，就被保卫科的人搜了出来。这么一大笔钱，二大爷自然说不清来路。

    在保卫科同志的逼问下二大爷老实交代了，娄晓娥给他送礼要他帮忙放娄董事出来看病的事。二大爷好像想起什么来了。于是指着李昊说到：“是他，这几天娄晓娥一直跟李昊在一块。一定是他。”

    李昊笑了笑说到：“是啊，这几天娄晓娥一直求我让我帮她救他父亲出来。我有那本事也没那胆啊。一直没答应她。没想到二大爷您倒是什么钱都敢收，什么事都敢干啊。”

    李昊站起来让保卫科的人把二大爷带走了。

    事情很快明了，厂里很快写了报告交代给部里。报告自然是把其他人摘了出来，只是刘海中的个人行为。

    然后刘海中又被部里的人带走了。又是一番审问。几天后刘海中被带了回来交给保卫科。

    李昊见了被收拾的遍体鳞伤的二大爷，上前说到：“二大爷这是又揭发我了吧？您也不想想部里刘部长跟我什么关系。你咬我能有你好受的？”

    部里也下来了文件，开除了刘海中让街道办的同志严加看管。

    街道办还没有下文呢，四合院里已经聚在一起了。一大爷召集大家开会。二大爷身上还担着管事大爷的身份呢，经过表决大家罢免了刘海中管事大爷的身份。

    通过以后一大爷又说到：“三大爷之前已经被罢免了，院里有什么事，原本很有二大爷跟我商议着敲定一下。现在二大爷又出了这么一码事，我觉得吧咱们得再选举出一位能够给大家谋福利的管事大爷来。大家有什么想法可以说出来商议一下。”

    “商议什么？直接让昊子来当就是了。人家李昊是厂领导，能力那绝对没有问题。跟院里大家还算不错。还经常帮助大家，咱们四合院里那点鸡毛蒜皮的小事，人家也看不上。二大爷那是鬼迷心窍，人家帮助他两个儿子找了工作，他倒是攀咬起昊子来了。要我说二大爷那是活该。就让昊子当这管事大爷得了。大家说是不是？”傻柱第一个站起来说话，想要把李昊推上去。

    轧钢厂里上班的几户人家也跟着傻柱赞同。

    许大茂听了傻柱的话不干了：“凭什么呀，我不同意。这管事大爷还得是大家选举出来的才算。不才在下许大茂，想要做这个管事大爷。希望大家支持。”

    傻柱反口骂道：“嘿，你也配？你个抛妻弃子的玩意。你这样的人要是当了管事大爷，咱们四合院里出去那可就要被人家戳脊梁骨的。”

    许大茂得意的说到：“我怎么了？我那是跟资本主义话分界线。怎么？你不同意？”

    “你老丈人是资本家大家知道，那没什么。但是你媳妇大家可是都知道的。出身那样的家庭她也没有选择。但是娄晓娥却是长在新中国的。你跟她离婚可就不讲理了。同样的，厂里把娄董事抓起来可没有抓人家娄晓娥。这说明我党对娄晓娥是既往不咎的。”

    “切，你说娄晓娥是好人。那她现在在哪儿呢？还不是跟着她那资本家的父亲一起逃跑了。要我说就应该把她们一家子都抓起来。那样就不会拉二大爷下水了。”

    傻柱还待说什么，一大爷制止了他：“别说了，今天大家是商议一下咱们再选一个管事大爷的事。不要说其他的了。”

    然后一大爷转头跟李昊说到：“现在傻柱推举你做这管事大爷，昊子你自己心里是个什么意思？”

    “一大爷，我厂里工作还忙不明白呢。哪有功夫再管院里的事，别因为院里的事再耽误了厂里的事，您说是不是？。再说我这也太年轻了。也不能服众啊。要不咱们还是让前院三大爷来当这管事大爷得了。首先是人家三大爷是知识分子，再有三大爷有工作经验。之前罢免三大爷那也是因为他跟傻柱的个人恩怨。其实也没有多大的事。”

    一大爷没有想到李昊会说出来让三大爷再做管事大爷，要知道之前可是李昊帮着傻柱把三大爷给拉下来的。

    “现在李副厂长没有时间管咱们院里的事。他呢推荐由三大爷来做这管事大爷。大家有什么想法没？”

    “也可以啊。”

    “是啊，三大爷以前就是管事大爷。由他来做也不错。”

    大家纷纷议论。

    一大爷说道：“大家先安静一下，咱们现在来举手表决一下。同意由三大爷来做管事大爷的请举手。”

    大家听了都纷纷举手。一大爷也没有数，只是看了下就确定三大爷成为管事大爷的事通过了。

    于是说到：“事情就这么定了。老闫你上来说两句。”

    三大爷上前清清嗓子说到：“谢谢大家抬爱。鄙人有幸能够再次成为管事大爷。一大爷要求再选一位管事大爷那是因为咱们四合院里不能成为一言堂，但是咱们院里之前都是三位管事大爷的，就是因为害怕出现分歧该听谁的。我想说的是咱们应该再选出一位管事大爷出来。哪怕他不管事，只需要在我跟一大爷意见出现分歧的时候来提出自己的意见。大家说是不是？”

    一大爷也说到：“老闫说的很有道理。大家觉得呢？咱们是不是应该再选出一个来？”

    傻柱站出来说到：“还选什么，让昊子来当就可以。人家那么大领导，还管不了这么点事。人家是没空而已。只要平时小事不要去烦人家。您二位决定不了的事，再跟他商议就是了。大家说是不是？”

    院里各家都说傻柱说的在理。

    一大爷说道：“那大家再举手表决一下吧。”

    一大爷说完，大家都把手举了起来。

    一大爷又跟李昊说到：“昊子你觉得怎么样？”

    “事先说好啊，平时我可不管事啊。”

    “行，平时邻里之间的一些小纠纷我跟三大爷决定就好。在我跟三大爷出现分歧的时候你出来发表一下意见就行。”

    “行，既然这样。那这管事大爷我当了。”

