    武芊芊一眼就看出来了他在担心什么，连忙走上前去，道：“方大哥，方大嫂，你们就放一百个心吧！我清蓝姐的手艺可好了，我还为了这经常跑去她家蹭饭吃呢。”

    方子毅又和娘子对视了一眼，不好意思地笑了笑，“那多不好意思啊……”

    “没事儿，举手之劳的事儿。”说着，宋清蓝微微弯下了身子来，看着方子毅身后的小男孩，笑着问道：“小哥儿，你想吃什么呀？”

    小男孩早就滴溜溜地转了一圈，想了想，最后认真地道：“我想吃肉沫蒸蛋。要像我祖父做的那样又滑又嫩的才行。”

    看着那小男孩小大人的模样，宋清蓝一下子就喜欢上了。

    她伸出手来，点了点他的小鼻子，笑着道：“你这小机灵鬼，还挺懂吃啊。好，就听你的，等着哈。”

    说完，宋清蓝便直起身子来，看着方子毅问道：“厨房在哪呢？”

    方子毅的娘子连忙道：“在这边呢。”

    说着，便在前边儿带路。

    宋清蓝一到了厨房，便快速地扫了一眼，不得不说，这大厨的厨房真是应有尽有。

    她把灶台的生升了起来，打了几个土鸡蛋。

    把土鸡蛋打入碗里，放入食盐打散，再放入温开水搅拌均匀，用一个圆碗盖住，放进锅里隔水蒸。

    趁着这个空挡，宋清蓝又把五花肉剁成肉沫，锅开放入肉沫调料煮成肉酱。

    这时，锅里的鸡蛋也蒸好了，把煮好的肉沫放到蒸蛋上，一道香喷喷的肉沫蒸蛋就做好了。

    “来来来，你们尝尝看，看看合不合你们的口味。”宋清蓝一边儿说着，一边儿端着肉沫蒸蛋走了出来。

    方子毅的儿子方大靖看着桌子上的肉沫蒸蛋，立马惊喜地瞪大了双眼，嘴里的小哈喇子都快要流出来了，“哇哦……好香啊，看起来好好吃啊！”

    方子毅夫妻两也忍不住咽了咽口水。

    方子毅勺了一口肉沫鸡蛋放到儿子的嘴边，道：“吃吧，尝尝看。”

    方大靖立马迫不及待地张开了口，一口吞了进去。

    随后，宋清蓝便一脸期待地看着他，问道：“怎么样？好吃吗？”

    “嗯嗯。”放大靖连连点头，还朝着宋清蓝竖起了大拇指，笑眯眯地道：“好吃，太好吃了，跟祖父做的味道一样一样的呢。”

    方大靖还抢过了方子毅手里的勺子，自己一口一口地吃了起来。

    没过多久，这一家三口，便就着这一碗肉沫蒸蛋吃饱了饭。

    武芊芊在一旁看着都惊呆了。

    她偷偷地拉了拉宋清蓝的衣袖，小声道：“清蓝姐，你也太厉害了吧，看把他们馋的。你老是告诉我，当初我第一次上你们家吃饭的时候，是不是也吃成这个样子呀？”

    宋清蓝一个没忍住，“噗嗤！”一声笑了出来，饶有兴趣地看着武芊芊，调侃道：“你说呢？”

    武芊芊顿时扶额，心中哀嚎道：“丢脸！实在是太丢脸了！”

    方子毅吃饱了之后，也是一脸震惊地看着宋清蓝，道：“宋姑娘，你做的这道肉沫蒸蛋，当真和我爹做的味道很像呢，我这也没什么好谢谢你的，不如，就带几只烤乳鸽回去吧？”

    说完，方子毅便起身装了几只烤乳鸽递到了宋清蓝的面前。

    宋清蓝没有拒绝，收了烤乳鸽，笑着道别：“那我们就先回去了。”

    两人刚踏出门口，突然这时，身后传来了方有历的声音：“等一下。”

    宋清蓝愣了一下，立马缓缓转过了身来。

    她看着身后的方有历，突然露出了一抹淡淡的笑容来，轻声问道：“方师傅，有事？”

    “咳咳……”方有历轻轻咳嗽了两声，走到了宋清蓝的面前，问道：“这道肉沫蒸蛋，你打算放进酒楼的菜单里吗？”

    宋清蓝挑了挑眉，轻笑道：“这就要看主厨的意思了。”

    武芊芊在一旁听着两人的对话，一愣一愣的，而且，感觉他们之间的对话似乎有种说不出的感觉。

    方有历沉默了一会儿，点了点头，回道：“我觉得可以。”

    宋清蓝脸上的笑容又张扬了一些，“那一切就听您的。那您打算什么时候回皇城？”

    “嗯……过两日吧，这边还要再收拾收拾。对了，我还有一个要求。”

    “您请说。”

    “你要和我一起研究一份新的酒楼菜单，既然是酒楼重新开业，也要有一些新的菜式才好。”

    宋清蓝认同地点了点头，“好，那我在皇城等您来。”

    谈好了之后，宋清蓝和武芊芊便赶着毛驴车回去了。

    武芊芊在车上好久都没缓过神来，她拉着宋清蓝的手臂，好奇地问道：“清蓝姐，这是怎么回事啊？那个方师傅不是不愿意来吗？怎么突然又改变主意了？你是不是做了什么啊？”

    宋清蓝神秘一笑，回道：“我就做了一道肉沫蒸蛋啊。”

    方家院子里。

    方子毅也同样好奇了起来，他看着方有历问道：“爹，你怎么突然改变主意了？”

    方有历在石椅上坐了下来，双眼里露出了一抹赞赏的神色，轻声道：“这丫头聪明得很，故意在厨房留了一碗肉沫蒸蛋给我。她这厨艺加上她这头脑，这酒楼在她手里啊，一定不得了啊……”

    宋清蓝她们回到家里，宋清东和刘桂霞便迫不及待地迎了出来。

    “姐，怎么样？那个方大厨愿意来咱们酒楼吗？”

    刘桂霞看她们两人的脸色都不太好，连忙笑着安慰道：“蓝蓝，你也不要泄气，这个方大厨脾气是有点怪的，他不答应来也正常。再不行，咱们就另外找过一个大厨呗，反正皇城会做菜的厨子多了去了。”

    “哈哈哈……成了！方大厨答应来酒楼帮忙啦！”武芊芊看到他们紧张的样子，还是没忍住，一下子笑了出来，也把实情给说了出来。

    宋清东也跟着高兴了起来。

    他拉住了宋清蓝的手臂，问道：“姐，是真的吗？你是怎么做到的？”

    “我来说，我来告诉你们哈……”还没等宋清蓝开口，武芊芊就迫不及待地抢先了一步，说道：“清蓝姐在他家做了一道肉沫蒸蛋，那方大厨就拜倒在清蓝姐的厨子下，同意来了。”

    刘桂霞立马插了一句，“哦，怪不得了，方大厨以前在迎宾楼，也特别喜欢那些厨艺好的帮厨呢。果然，这厉害的人啊，想法就是不一样啊。”

    宋清蓝这次也算是阴差阳错了，现在就等着主厨到位，准备开业了。

