    仙逆第358章司徒南

    雪域国……”王林目光平静。步向前走去。步出了山谷。只见在古外。站一个青年。身穿青色碧水长衫。相貌虽说寻常。但却有一股冰冷之散出。

    双目极为明亮。肤晶莹似冰。他随意的站在那里。四周百丈之内立刻好似寒风吹过一般。把暖意全部卷走。

    看到王林出来后。人眼中闪过一寒芒。抱拳道：“曾牛。羽扇余宝。拿来！”

    王林扫了这青年一眼。对方的修为。是化神中期。他一拍储物袋。两片羽毛在手。一甩之。这羽毛立刻化作长虹。砰的一下。刺入一旁山谷崖壁上。露出的部分。微微轻颤。

    青年身子一动。立刻向着旁边山崖冲去。王林右手在储袋上一抹。手中立刻多出两个铃铛。一抖之下。叮铛之声顿时响起。这声音极为清脆。响动之下化作音波。向着四周扩散。

    廖凡轻哼一声。右手掐诀在旁一点。白光闪烁中一道道锋利的冰刀。蓦然间无声无息出现。他一甩之下。这些冰刀立刻发出呼啸的破声。向着王林挥舞而去

    王林哈哈一笑。身子不退反进。踏之下手中铃铛一抛。立刻两个铃铛在半空忽然变大。阵阵咚咚之声从其内散出。

    顿时。那些挥舞而来的冰立刻现碎裂。尚未近。便砰砰声中消散。甚至连四周的山谷崖壁。也在这铃铛的声波中出现一层层龟裂。

    廖凡神色如他早听闻这曾的厉害。此番命来此。本就不是为了什么羽宝。而是探查！

    他身子落。双手掐诀。双目寒芒一闪。猛的向前一推。顿时阵阵白芒在他身上闪动不。随着一推之力。这些白芒立刻从他身体上宣泄而出。在他身前立刻化作一个巨大的虚影。这虚影并未王林熟悉的雪仙玉冰仙。而是一个盘膝而坐的老。

    老者的虚影幻化出后。立刻开双目。

    在他睁瞬间王林目光一闪。手掐诀。立打出一道灵诀印在了铃铛之上立刻那两个铃铛迅旋转起来。不的相互撞击。

    这正是王林研究了宝之后。的到外一种用法。

    铃铛旋转撞击。声音更大。剧烈的响动之下。廖凡的身子。不由自主的退出数丈。这才稳身子。他盯那铃铛。口中轻喝：“杀！”

    幻化而出的老者虚影立刻抬起手臂点向王林。一点之下。他整个虚影立刻收缩。化作一道虚幻之气蓦然间刺向王林。快若闪电。疾驰而去。

    王林身子目光一闪身子瞬移之下消失在原的。出现时已在上空。但那虚影化作的幻。却是拥有性般一弯之下。拔的而起。

    “曾牛。若你只有这些手段。今。就受死吧！”廖凡盯着王林。冷笑道。他右手一拍储袋。立刻拿出一个铜钟。

    这铜种之上。有十二数字。分代表了朱雀星的十二个月份。在每个月份之下。还有无数细小的符号。这代表的是十二月的每一日。

    他左手在铜钟上一拍。立刻此种缓缓转动。代表八月的数字。立刻闪烁青芒。紧接着。其下一个符号随之闪动。

    “今日是八月九日。曾牛。这是你的死期！”廖凡说完。手中铜向上一抛。立刻。一只大的鬼爪。从此种之上幻化而出。在这鬼爪内。两道金光闪烁不定

    王林神色始终如常。他右手掐诀。隔空一点铃铛。立刻。那两个旋转的铃铛。轰然的撞在一。崩溃了。

    无数碎片。蓦然间升空而起。环绕在王林身边。迅速转动。王林口中轻吐：“甲！”

    顿时。这些碎片立刻一收。包在王林身上。形成一幅青光闪闪的铠甲。在这铠甲上。有两个铃铛的图案。

    面对那老者化作的虚幻之气。王林不闪不躲。任由那幻气刺入。落在铠甲之上。

    顿时。铠甲上出现无数水波纹络。一震。幻气弱。

    再震。幻气消失。

    “这音波灵甲。果然有效！”王林微微一笑。目光看向廖凡。此刻。铜钟化作的鬼爪。已然抓来。

    王林轻哼一声。右手一拍储物袋。立刻仙剑在手。一斩挥去。立刻。那鬼爪崩溃。铜钟发出咔咔数声。出现了一道裂痕。

    连同其后的廖凡。也是胸前溅血。蹬蹬蹬后退数。右手按在胸前。脸上苍白无色。但他的双眼。却是露出一丝的逞之容。狂笑道：“曾牛。受死吧！”

    王林眉头一皱。就在这时。忽然那铜钟碎裂之处。唤出一声咆哮。紧接着。更多的裂缝从其表扩散。蓦然间。一只枯萎的手臂。从其内猛的伸出。一抖之下。整个铜钟化作废铁碎片。崩溃一的。

    只剩下一团黑气。在

    似火焰一般闪动。

    右手掐诀。向前一挥。立刻一怪风横扫而来。那火焰般的黑气。立刻被生生吹出三尺。露出其内。

    只见一只枯萎的断臂。飘在半空。那些黑气。正是从这手臂上散出。

    王林目光一闪。手中仙剑再次一斩。砰的一下。那断臂之上的黑气。立刻飘动。挡在断之前。

    但。剑芒却是透过黑气落在了断臂之上。立刻。断臂上裂开一道伤口。一阵咆哮从其内传出。紧接。从伤口处立刻释放出大量的黑气。这些黑气诡异的蠕动。居然化作人形。

    这是一个看不面貌。由黑气组成的人影。只能看到在双眼的位置。有两团幽光。

    王林神情凝重。这凡。是他遇到的敌人中。不多的几个虽说是化神中期。但法宝却,出不穷者。修士。极难对付。

    黑气化作的人影。裂开大口。吼声咆哮。身子一动。向着王林冲去。他速度极快。身子未到时。庞大的阴寒之气立刻扩散开来。

    一股危机感。立刻在王林中升起。

    山谷外的。顿作冰晶。风一吹。立刻成为深蓝色的碎末。

    甚至连四的山谷崖壁。此刻也被这阴寒之气冲击下。立刻被蓝色薄冰覆盖。

    种寒。比之冰雪之寒。还要重上数倍！

    这疯狂的云涌。蓦然间笼罩王林四周。寒气入体。他的血液甚至都要被冰冻。

    察觉到这气息的瞬间。王林心神一震。他双目立刻大亮。这气息他极为熟悉。分明就是与黄窍决修炼而来的阴寒气息一般无二！

    只是。对方散出的阴寒之气。却是比自己修炼的强大无数倍。只有当年司徒南以他的体施展时。能与之一比！

    他身子立刻后退。同时右手掐诀。向前一指。顿。许久未曾使用。以黄泉升窍决修炼而来的冰炎。在他身体内颤动中。蓦然从指尖透出。

    这是一团深蓝色的火焰。它散发的不是热浪。而是寒霜。

    冰炎出现的瞬间。侵入到王林体内的阴寒气息立刻消散。就连四周的阴寒之气。也立刻化一道道黑气。被冰炎吸收。

    那冲击而来的黑气化作的人影。立刻一顿。双眼幽光飞快闪动。盯着那冰焰。口出传出一个沙哑的声音：“黄泉冰炎……即便是老夫当年徒孙留下的黄泉道。也无法修炼出如此纯净的冰炎。。到底从何处到的黄泉升窍决！！”王林身子立刻后退。步之下。便退到了山谷宝塔范围之内。停了下来。

    “你是谁！”王林听到那黑气中声音。以他修炼五百年的心神。也不由自主的为之震动。这种震撼。是他几乎从来没有过的。

    王林的头皮有发。这声音。他太熟悉了！！“不管你从何处的到。今日都要死！老夫。司徒南！”那黑气人影说着。速度极快。已然来临。冲进了宝塔范围之内。右手向着王林头部横扫而来。王林压下心中的滔天的震惊。口中大喝：“退！”

    立刻。周问鼎修为的一丝神念。从宝塔内传递而出。顿时。那黑气化作的人影。仿佛被一股大力撞击般。在王林身前三寸之外硬生生的止住不甘心的大吼一声。他身子猛的向外抛出。

    在抛出的这一过程。他身上的黑气消散。只剩下一只断臂。一把抓住震惊的看着这一幕的廖凡。一闪之下。消失在山谷外。

    王林怔怔的望着对方远去的身影。喃喃自语道：“司徒南……不可能。怎么会这样……他心神大乱。手一召。把羽毛收起。茫然的回到了山谷内。

    坐在宝塔下。他抬看着天空。与司徒南在一起的一幕幕闪过心头。“司徒南……他说自己是司徒南……”

    周茹从宝塔内探出小脑袋。看了王林一眼后。立乖巧的走出。坐在王林对面。她这几年。从未看到过眼前这个叔叔有如此一般的表情。好似在迷茫。又好似在回忆。

    坐了一会。周茹站起来。眼睛一转。手脚的跑到灶房。出来时。手中多了一个大碗。面装着。

    “哼。叔叔不让我给神仙姐姐喂吃的。我就悄悄去喂！”她从王林身后绕过。钻入宝塔。立刻欢呼一声。

    月票超过1000各位道友的能量太大了。谢谢大家满足耳根的心愿。一直到月底。天天三更。另外。票不要停。耳根想知道。仙0年最后一个月的极限在哪里！

    如果能达到130票。月底之前。剩余几天。就四更天！！