
　　太后一听，顿时感兴趣地说：“现在外头在唱什么戏，可有好看的？”

　　苏晚点点头，“有的，听说梨园最近要唱樊梨花。”

　　“樊梨花又是什么？”太后追问。

　　“樊梨花是位女英雄，大将军，就像太后年轻时一样，征战沙场，保家卫国，是位受百姓敬仰的女英雄。”苏晚解释道。

　　太后一听，眼前恍惚了下，好似回到了年轻时，金戈铁马，征战沙场的岁月。

　　过了半晌，她才回过神来，眼中有对过去的追忆，兴趣浓厚地说：“你说的这个樊梨花，倒是个厉害的女子。”

　　“就像太后一样。”苏晚适时地说。

　　太后被她的话愉悦到了，对金嬷嬷道：“左右没事，那不如就请个戏班进宫来唱唱戏，热闹热闹。”

　　金嬷嬷刚要答应下来，苏晚却道：“这樊梨花是梨园延喜班的新戏，别的戏班还不会唱，太后娘娘若是想听，恐怕得请延喜班。”

　　太后闻言，有些迟疑，“这个延喜班，哀家并没有听说过，不过梨园……”

　　“梨园是平民百姓去的戏园。”金嬷嬷在一旁道。

　　苏晚立即惶恐地说：“是臣妇考虑不周了，只想着将好戏分享给太后，却忘了延喜班，恐还入不了太后的眼。”

　　太后摆了摆手，“百姓都看得，哀家怎么看不得？况且，看戏，图的就是个新鲜乐呵，金嬷嬷，就请延喜班的人进宫来唱。

　　羌芜王子还没有走，便邀他一起看吧，还有瑞王、云深、宫贵妃等人，也一并叫过来。对了，顾夫人和明珠，朱夫人母女也一起……”

　　金嬷嬷在旁边一一记了下来，“老奴这便吩咐下去。”

　　太后含笑点头，“快去，看戏就是图个热闹，人多才有意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着太后念出的一长串名字，苏晚眉心跳了跳。

　　不明白太后看个戏，怎么将相干不相干的人都请来了？

　　她担心地看了眼王氏。

　　没想到的是，王氏这回面色很平静，似乎并没有听到太后要请顾夫人进宫一般。

　　见状，苏晚放下心来。

　　太后想看戏，立即便有宫人在御花园里搭起了戏台。

　　太后便让苏晚等人陪她去走走。

　　苏晚等人不敢推辞，立即簇拥着她老人家，往别处逛去了。

　　太后看着不怎么说话的王氏，称赞道：“能养育出傅相那样的人物，可见傅老夫人是个有本事的人。”

　　被太后点了名，王氏不好沉默，连忙道：“让太后见笑了，妾身就是一个乡野村妇，什么都不懂。”

　　太后含笑摇头，“不，你比京里大部分的命妇都有本事。对了，傅相可有为你婆媳二人请封诰命？”

　　王氏闻言，惶恐地说：“妾身无功不敢请封。”

　　苏晚也道：“臣妇婆母说的话，也是臣妇要说的，臣妇无功不敢请封。”

　　若是请封了诰命，她跟傅璟琛就更扯不清了。

　　也幸好至今傅璟琛还没有替她请封。

　　太后不认同地说：“能教养出傅相这样的国之栋梁，便是大功一件，傅老夫人是功不可没，怎能说没有功劳？”

　　说着，她目光又投向苏晚，“你也一样，在傅相寒微之时，不离不弃，便也是有功，请封诰命足矣。”

　　苏晚听得太后后面说的这话，真心感到心虚。

　　事实上，在傅璟琛寒微之时，原主是很嫌弃他的，闹着不肯嫁他，是苏父认准了傅璟琛这个女婿，非要她嫁，而嫁到傅家后，原主作天作地不说，还时常闹着要和离……

　　当然，她此前也是有和离的想法……

　　所以不管是原主还是她，都没有资格让傅璟琛为她们请封诰命，她也不敢居功。

　　可听着太后的意思，好像是要让傅璟琛为她们二人请封的意思。

　　想到此，她开口道：“禀太后娘娘，我婆母含辛茹苦地将夫君教养大，确实付出了不少心力，若是可以，臣妇想请夫君为婆母请封诰命。

　　但是臣妇就不用了，臣妇什么也没有为夫君做过，实在不够格请封，所以臣妇便算了。”

　　太后见她言辞恳切，没有丝毫作假，对她又多了份好感，“你这个孩子，做什么这么实诚？以傅相对大晏的功绩，要为你二人请封诰命，是完全够格的。”

　　苏晚听到这里，心里有些着急。

　　她不想请封什么诰命，那对她来说不是什么荣耀，而是桎梏。

　　以后她若想脱离傅家，就难上加难了。

　　“太后，臣妇真的不够格，也没那个脸请封诰命，还望太后不要折煞臣妇了。”苏晚压下心里的着急，言辞恳切地说。

　　太后却只当她是谦虚，突然转头吩咐一旁的宫人，“将郑公公请过来。”

　　“是。”宫人很快去了。

　　苏晚三人不明白她突然为什么要请那什么郑公公，不过很快，她们便知道是怎么一回事了。

　　不一会儿，郑公公气喘吁吁地赶到了，恭恭敬敬地问：“不知太后召见，可是有什么吩咐？”

　　太后瞥了他一眼，“哀家召你过来，是想问一下，最近傅相有没有递为家人请封的折子？”

　　郑公公闻言，松了口气，太后召得急，他还以为发生什么事了呢。

　　他含笑道：“有的，傅相出发漓州的前一天晚上，便使人递了折子到圣上面前，圣上原本这几日便要让人拟旨，为傅老夫人和傅夫人敕封诰命的，

　　但想到傅相不在，便搁置了下来，打算等傅相从漓州回来后，再下旨敕封。”

　　太后闻言，竟然松了口气，“哀家就说嘛，傅相怎能不为傅老夫人和傅夫人请封，他早该上奏请封的。

　　不过现在也不迟，那就等傅相回来后，再让皇上正式下旨吧。”

　　苏晚闻言，心里忍不住松了口气，幸好皇上还没有拟旨。

　　可想到傅璟琛回来后，皇上还是会下旨，她的心不禁又提了起来。

　　也不知道大晏朝的律法有没有规定，受封诰命后不能和离？

　　若有，那她岂不是就得跟傅璟琛捆绑一辈子了？

　　因为心里藏了心事，连郑公公什么时候走的，苏晚都没有注意到。

　　陪着太后在花园里又走了一圈后，已经到了午膳时间。

　　太后便让三人陪着回静宁宫用膳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百七十六章 她得与傅璟琛捆绑一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 