    孙悟空打量了一番地洞，虽然是在地下但也是泉水潺潺，四壁百花繁茂，颇有一番雅致。

    白晶晶看着孙悟空一双猴眼是顾，顿时恼怒道：“跟我对阵还敢分心。”

    顿时手持双股剑杀了上去，一剑刺向孙悟空胸口，孙悟空随意将金箍棒朝面前一移，铛的一声宝剑刺在金箍棒上，一声震鸣。

    白晶晶另一只手中剑瞬间朝孙悟空腰间划去，半点迟疑都没有，一气呵成！孙悟空脚在金箍棒下面一踢，金箍棒下头瞬间弹起，铛的一声打在划来双股剑剑身上，巨大的力道让白晶晶浑身一震，顿时顺着力道斜着飞了出去，如蜻蜓点水一般在洞府内湖面上连点斜力，轰隆隆一声声震响，一个个水柱冲天而起，化为暴雨降下。

    白晶晶一个翻身旋转单脚抵在山壁上，惊骇的看着孙悟空说道：“好大的力道！”

    孙悟空拄着金箍棒打了一个哈欠说道：“我们明天就走，你离他远一点。”拎起金箍棒扛在肩上，朝外走去。

    白晶晶脸色变了又变，一咬牙叫道:“休想！”

    瞬间朝孙悟空飞去，两柄双股剑舞成两团花，朝孙悟空杀来。

    孙悟空站在原地，手中金箍棒在面前位置来回变换，铛铛铛铛的声音响在洞府之中。

    孙悟空金箍棒在手中微微一动就挡住白晶晶的双剑，脚步立在原地一动不动，只靠一只手就能游刃有余的应付着白晶晶。

    反观白晶晶围着孙悟空都快化成了一道白光，全力朝着孙悟空出手，手段尽出。

    过了好一会，孙悟空脸色一变，连忙将金箍棒立在自己身前，铛的一声震响，火星四溅，只见白晶晶半蹲在地，双剑成剪刀状正绞在金箍棒上。孙悟空看着正对准自己裆部的剪刀双剑，虽然自己是金刚不坏之身，但也绝不想试试在那里来上一剑啊！

    孙悟空恼火道：“不知好歹！”脚在金箍棒上一踢，金箍棒底部一弹，大力撞在双剑上。

    白晶晶惊叫一声，双剑被大力撞开，中门大开！白晶晶回过神来的时候，孙悟空的金箍棒已经直指面门。

    白晶晶脸色惨白道：“齐天大圣，名不虚传！”

    孙悟空将金箍棒放下，说道：“看在你这个名字的份上，我放你一次！”

    扛着金箍棒大摇大摆朝外走去，走到洞门前，化为一道流光消失在夜空。

    白晶晶瘫坐在地上苦笑道：“果然，唐僧肉不是好吃的。”

    次日清晨，唐三藏走出房门，自语道：“竟然什么事都没发生，真的好妖怪吗？”

    扭头看了一眼床头的金佛说道：“还是说是佛祖保佑了？”

    前面篱笆小院里，白晶晶浅笑含嫣探出身子叫道：“各位长老起床了，小女子已经备好了素斋。”

    唐三藏摸了摸自己的肚子，一阵咕咕作响，好饿啊！

    猪八戒也从房间里面跑出来，满脸憨笑急切叫道：“素斋在哪里？”

    孙悟空从房间里面走出来，给白晶晶传音道：“好大的胆子，还敢出现在俺老孙面前，真当俺老孙不会杀你吗？”

    白晶晶用俏皮的语音给孙悟空传音道：“有客人在我家，我怎么都要照顾好吧！你说对吗？死猴子～”

    听到死猴子这个称呼，孙悟空一阵恍惚，仿佛电影走进了现实。

    白晶晶笑容满面的招呼唐三藏道：“长老快来！”

    昨天晚上一夜无事，唐三藏也没有这么怕了，似乎这个白晶晶真的没有恶意啊！

    唐三藏走过去，念了一句阿弥陀佛，略带歉意道：“多谢女施主盛情款待！”

    白晶晶笑嘻嘻道：“长老终于愿意吃小女子做的食物了。”

    唐三藏一阵尴尬。

    早饭有野菜包子，有小米粥，还有一些水果，总体来说是比较丰盛了。

    唐三藏是大吃特吃，昨天晚上什么都没吃，现在实在是太饿了。

    早饭之后，唐三藏一行人在茅草屋前和白晶晶告别。

    唐三藏拿出一块手机说道：“女施主盛情慷慨，贫僧无以为报，这有一个小玩意就送给女施主了。”

    白晶晶好奇天真道：“这是什么东西？”

    唐三藏笑道：“贫僧来教你用法，首先滴血一滴……”

    唐三藏笑着讲解，白晶晶仔细听着，时不时发出一声惊喜地呼声，崇拜的看着唐三藏。

    过了一会，孙悟空不耐烦叫道：“你们好了吗？该上路了。”

    正在牵马的猪八戒感叹道：“突然嗅到一股酸味！”

    担着担着的沙和尚疑惑道：“什么酸味？”

    猪八戒拍了拍沙和尚的肩膀道：“年前人，你不懂！”

    唐三藏抬头说道：“这就好。”

    笑着对白晶晶说道：“女施主可以加一些贫僧的TT，有什么事情可以咨询贫僧。”

    白晶晶扫了一眼师徒四人，笑道：“干脆都加一下吧！”

    白晶晶愉快的加了唐三藏，猪八戒，沙和尚的TT，然后来的孙悟空身边笑咪咪道：“大圣加一下TT啦！”

    孙悟空不耐烦道：“事情真多！”拿出手机加了TT。

    孙悟空传音道：“你到底想干什么？”

    白晶晶眯着眼睛道：“既然唐僧肉吃不了，那就交个朋友啦！”

    孙悟空冷哼一声。

    白晶晶依靠在门板，跟唐三藏师徒挥手告别。

    走了一会，白龙马上唐三藏感叹道：“这还真是一个难得一见的好妖精啊！比大话西游里面还要好。”

    猪八戒舔了舔嘴唇，瓮声说道：“素斋做的太美味了。”

    唐三藏感慨道：“要是天底下的妖精都像白施主这样，世间会变得多么美好啊！”

    在唐三藏师徒四人头顶，一处奇异的空间之中，一尊尊罗汉揭谛金刚端坐，他们就是唐三藏的隐藏保镖。

    一尊罗汉眼红的看向白晶晶方向说道：“孙悟空没有杀她，这份功德我们谁取？”

    一尊尊罗汉揭谛互相对视一眼，难掩心中火热，一般这种打杀拦路妖魔的功德都是分给那些菩萨，佛陀的，哪有他们这些小喽啰的份，但是现在这一份活生生的功德摆放在面前，由不得他们不心生火热啊！