    “杀，杀，杀！”

    “杀，杀，杀！”

    一瞬间，杀声震天。

    在楚星晚白莲之光的笼罩下，陆无邪和楚星河两人已经恢复巅峰战力。

    他们很快跟皇甫世家几十个圣境强者混战在一起。

    一瞬间，恐怖的能量在前方这片空间之中回荡，荡漾起层层叠叠的能量冲击波，直接朝着四周横扫出去。

    天地都在震动！

    陆无邪和楚星河火力全开，两个人本就是天才，虽然都踏入圣境不久，但是在踏入圣境之前，两个人都压制了很长时间。

    所以现在他们的战斗力，可以媲美中等层次的圣人。

    “唰！”

    陆无邪手中一把长剑，他现在是入魔状态，手中的长剑同样也是入魔状态。

    长剑吐出几米长的剑芒，隐隐约约都是一条黑龙的模样，狰狞而又血腥。

    而每劈出一剑，都像是一条黑龙出海，能够在半空之中划出一道明显的痕迹，剑气纵横三千里！

    “噗，噗！”

    对方人多，所以陆无邪现在根本不需要瞄准，只需要发挥最强战力，直接劈杀就是。

    几乎他每一剑劈出，对方都要慌乱躲避，甚至还要有人直接被斩杀，或者直接负伤。

    一时间，哪怕对方几十人，甚至都无法靠近陆无邪。

    陆无邪凶猛，楚星河那边也不逞多让。

    他手中提着一把鬼头刀。

    这把鬼头刀，是楚家的传家宝，是曾经楚家帝境强者亲自打造！

    楚星河将那鬼头刀挥舞起来，周身仿佛环绕着无数的冤魂，发出声声呜咽，让人听的毛骨悚然。

    而且鬼头刀诡异，释放出的诡异气息，一旦扫中某个人，便会直接进入敌人的身体，控制对方的灵魂，让敌人生不如死！

    白莲之光，象征着生命，而鬼头刀，则是代表着杀戮和戾气。

    相辅相成，便是楚家立足之本！

    “星河威武！”

    “星晚威武！”

    战斗进行，后方开始传来一阵欢呼声，正是楚家的那些人。

    他们本来已经绝望，看着楚星晚三人迎战对方几十个圣人，更是觉得他们支撑不了多久。

    但是结果却出人意料。

    三个人撑住了，不但撑住了，这段时间反而直接斩杀或者重伤对方近十人！

    难道，他们三个人真的能够创造奇迹，真的能够击败皇甫世家的这些人，真的能够拯救楚家吗？

    这让他们开始有些跃跃欲试，开始重新燃起斗志，已经不少人在思考要不要上去帮忙。

    对面，皇甫世家那边的情况却截然不同。

    皇甫大帝脸色铁青，周身有恐怖的能量若隐若现。

    他真是动怒了，自己这边安排了几十个圣境强者出战，对方只有三人，但现在对方三人毫发无损，而自己这边却折损了差不多十个圣人。

    简直就是耻辱！

    “唰！”

    就在此时，皇甫大帝突然一伸手，就见半空之中，那弥补的乌云之中，一个巨大的大手虚影出现。

    那大手虚影几乎占据小半个天空，隐藏在乌云之中，　带着恐怖威压。

    他几乎毫不犹豫就要动手，直接朝着下方的陆无邪和楚星河劈去！

    “父亲！”

    可就在此时，皇甫冰突然开口。

    “不要攻击他！”

    恩？

    皇甫大帝微微扬眉，扭头看向皇甫冰，道：“冰儿，难道你现在还放不下他？”

    “不！”

    皇甫冰眼神闪过一丝慌乱，可马上回复冷静。

    “你刚才答应我，要让我亲手杀了他的。他们能够支撑这么久，完全是楚星晚再捣鬼。”

    楚星晚？

    皇甫大帝点点头。

    的确，陆无邪和楚星河两人虽然不错，但也绝不可能对战几十个圣人，他们能够坚持这么久，完全是因为楚星晚。

    楚星晚幻化出白莲，催动白莲释放光芒将他们笼罩，能够以恐怖的速度让他们恢复力量，能让他们始终保持在巅峰状态。

    否则，他们根本支撑不了这么长时间。

    “那我就先干调她！”

    皇甫大帝冷哼一声，伸手之后猛然朝着下方一压。

    “咔嚓！”

    半空之中，一声爆响，就见隐藏在乌云之中的那只大手，仿佛电影里面如来佛祖镇压孙悟空的大手一般，直接朝着半空之中的楚星晚直接砸了过去。

    一瞬间，所有人心头都是一窒，有种天塌了的感觉，仿佛整个天空都压在了他们的心口上，让他们甚至无法呼吸！

    “星晚，小心！”

    陆无邪也看到这一幕，一声大叫，猛然朝着楚星晚的方向冲去。

    “不要过来！”

    楚星晚也是咬着牙大叫一声，坐下白莲开始疯狂旋转，散发出来的白光不再是向下，而是快速在她上空凝聚。

    那耀眼的白光，就仿佛在楚星晚的头顶上出现了一颗太阳！

    “砰！”

    那巨大的手掌虚影砸了下来，正好轰在楚星晚头顶的白光之上。

    场面瞬间陷入僵持阶段，手掌虚影不能向下，而那白光却也不能击溃那手掌虚影。

    对面皇甫大帝嘴角勾起一抹冷笑，“区区圣境，竟然也想拦住我？”

    说着，他在身前的那只手，再次朝着下方一压。

    “咔嚓！”

    一声脆响，就见楚星晚上空的白光上，出现一道细微的裂纹，那裂纹迅速朝着四周眼神，最后就听砰的一声响，白光直接爆裂！

    “噗！”

    楚星晚脸色一白，张嘴直接喷出一口鲜血。

    在那恐怖力量的横扫之下，她直接从白莲上跌落，在半空划出一道弧线，直接朝着地面跌落下来。

    “星晚！”

    陆无邪双眼几乎喷火，完全不管不顾朝着那边冲去，但皇甫世家那些圣人怎么会放他过去，再次展开猛烈围攻。

    陆无邪身上多了数道伤口，嘴角也渗出一丝鲜血，可他硬是咬着牙冲出去，直接到了楚星晚的身边。

    “星晚！”

    他大叫着，伸手将楚星晚从地上搀扶起来，靠在了他的怀中。

    “无邪。”

    楚星晚艰难睁开眼睛，嘴角勾起一抹苦笑。

    “很抱歉，恐怖不能，不能再跟你并肩作战了……”

    “别说话，我马上帮你疗伤！”陆无邪表情焦急，将她身体扶正，快速将体内力量过度给她。

    “杀，杀，杀！”后方，二十几个皇甫世家的圣境强者已经冲杀过来。

