    第506章 敌人太弱了

    在汽车距离武装人员不足二十米的时候，罗战突然大声道：“加速，冲过去！”

    听到命令，司机毫不犹豫的一脚将油门踩到底，一股轻微的推背感传来，汽车开始逐渐加速。

    “停车，立刻停下！”前面的武装人员发现车子非但没有减速，反而越来越快，顿时察觉到情况不妙，纷纷抬起了步枪。

    司机心中害怕，把头压在方向盘下面，只露出眼睛看着道路，脚下玩命的踩油门，身旁的罗战眼中迸发着兴奋的火花，举起冲锋枪伸出窗外，对着前面的武装分子一通狂扫，站在路中间的四五个人，顿时中弹倒地，其他人纷纷向两侧躲避。

    枪声一响，就像点燃了炸药桶，四周的敌人纷纷抬起步枪，对着汽车展开射击，子弹打在车厢上，激起一连串的火星，发出噼里啪啦的声音，车厢里的秃鹫和医生连忙趴下，车厢虽然坚固，但并不是装甲车，大口径的子弹可以轻而易举的穿透铁皮。

    “拦住那辆车，别让他跑了！”武装分子一边射击一边怒吼。

    罗战打光了一梭子弹匣，缩回驾驶位拽出两颗手雷，这时候，前面的挡风玻璃哗啦一声被子弹击碎，玻璃渣子扑面而来。

    罗战连忙低下头，避免面部被玻璃划伤，随即扯掉拉环，甩手将手雷扔出窗外，这个时候也没空寻找目标，反正两侧都是敌人，在哪儿爆炸都一样。

    司机的手被玻璃划伤，不过这家伙表现还不错，尽管吓的瑟瑟发抖，可车子依然在全速前进。

    “干得不错，我可以考虑给你加钱！”罗战拍拍司机的肩膀，拿出一个新弹匣换上，双脚勾着驾驶座，上半身探出窗外，对着后面追击的敌人扣动扳机，展开连续点射，跑在最前面的几个家伙瞬间被撂倒，后面的追兵纷纷卧倒，面对这么恐怖的枪法，他们也不敢再追了，看着身边兄弟的头颅被弹头贯穿，恐惧感油然而生。

    “哈哈，就这么点本事也敢出来打仗？一群废物！”罗战大笑着缩回驾驶室，按下退匣机退出空弹匣，拿出新弹匣装上。

    此刻，汽车已经远远的冲了出去，罗战关闭冲锋枪的保险，拉着司机的衣服将他提了起来：“别害怕，敌人已经被我们甩掉了。”

    “真……真的吗？”司机惊恐的四下看了看，那些武装分子已经远远的落在后面，他们安全冲过了路卡。

    “哦，天啊，难以置信，我竟然还活着，这太刺激了。”司机拍拍自己的胸口，这还是第一次亲身经历枪战。

    “你的手受伤了，用不用包扎一下？”罗战瞥了眼司机被玻璃碎片割伤的手背，出血量不大，只是刮破了皮，没有伤到血管。

    “不用，这么点小伤，还是到安全地带再说吧！”司机缓缓减速顺着公路往前行驶，不减速不行了，挡风玻璃被击碎，车速太快狂风灌进驾驶室，眼睛根本受不了。

    罗战点点头，转身看向后面的车厢，伸手敲了敲玻璃喊道：“怎么样？还好吗？”

    “如果没死算好的话，那感觉还不错。”秃鹫玻璃说道。

    “呵呵，你这家伙！”罗战无奈的摇头而笑。

    “敌人有没有追过来？”车厢是全封闭的，秃鹫看不到后面的情况，毕竟身边没有战友，罗战还是伤员，万一敌人大部队追过来可就麻烦了，他们两个再能打，也干不过几百人啊。

    “放心，那帮家伙没那个胆子。”罗战微微一笑，将头伸出窗外向后看了看，远处只剩下爆炸产生的火光，根本没有人影。

    “那就好，离开帕拉米镇的范围，我们就安全了。”秃鹫长出一口气，这么顺利冲过路卡，不是他们多厉害，而是卡列金手下的武装人员战斗力太弱，死了几个人之后，剩下的就懵了。

    “桑卡怎么样？还活着吗？”罗战透过玻璃往车厢里看了看。

    “有医生在，他死不了！”秃鹫扭头看了一眼，医生正在检查。

    汽车继续前行，整整走了一个多小时，按车子行驶的速度，差不多有三十多公里。

    罗战扭头看向窗外，不远处出现点点灯光，司机对这一带的地形很熟，往前走了一会儿，汽车进入一条岔路，往灯光的方向开去。

    “那是什么地方？”罗战指着前方问道。

    “那就是你们的目的地，拉瓦镇。”司机微笑道，罗战可不知道这些小地名，这个位置是秃鹫告诉司机的。

    拉瓦镇其实就是一个靠近丛林的村子，后面就是一望无尽的原始丛林，很僻静，很安全，这里和帕拉米镇比不了，没有那么繁华，更没有那么乱，只有不到一百户人家，都是普通老百姓，黑旗雇佣军中有两人就是出自这个小村庄，所以这里也算是他们的家。

    在秃鹫的指引下，汽车开到了丛林边上一栋大房子门前。

    车子刚停下，一群人便冲了出来，站在最前面的是厨师，今天脱下了他的厨师服，换上了丛林作战服。

    “嘿，你们终于到了，再不来，老子就要杀回去了。”厨师咧着大嘴上前拉开车门。

    罗战捂着胸口慢慢下了车，刚才战斗的时候没什么感觉，仗打完了才觉得断骨处剧痛。

    刚站稳脚步，一阵香风飘过来，一道倩影冲到罗战面前。

    “天啊，能看到你安全回来真让人高兴，听他们说你受伤了，伤在哪里，严不严重，我简直担心死了。”安娜扶着罗战的手臂急的脸色煞白。

    “没事，小伤而已，死不了！”罗战淡淡一笑，说的轻描淡写。

    “嘿，小妞，早就跟你说了，这家伙的命硬的很，没那么容易死。”站在一旁的厨师咧嘴笑道。

    几个士兵打开车厢，将桑卡慢慢抬了下来送进房间，医生也跟了进去，罗战扭头看了眼司机：“你也进去吧，让医生给你处理一下伤口，这次多亏了你的汽车，非常感谢。”

    “千万别这么说，我只是为了赚钱而已！”司机耸耸肩，跟着众人一起走进了房子，

    房间很宽敞，三十多人在大厅里一点都不显得拥挤，后面有几个独立的房间，可以在里面睡觉。

    “这个地方不错，也是你们的驻地？”罗战坐在大厅里打量着四周，好奇的问道。

    “算是吧，或者说这是我们的家，真正的家，我就是在这里出生的。”厨师拉了把椅子坐在罗战旁边。

    (本章完)

