
　　“嗤！”

　　不过寸许的刀芒，却是在顷刻间爆发出撕裂天穹的璀璨刀光。

　　轰的一声，刀道之力击碎了幽冥转轮，璀璨的刀光则去势不减，继续朝着那黑袍老者斩去。23sK.com

　　这道刀芒，是罗修在深渊魔坑中所得，历经漫长岁月的消磨，刀芒中所蕴含的刀意，已经是微乎其微。

　　但即使是如此，刀芒之威，也足可斩杀神尊，媲美神帝强者的一击。

　　黑袍老者轻咦了一声，显然罗修打碎了他的神通，出乎了黑袍老者的意料之外。

　　不过也只是稍有意外而已，他坐下的青铜古怪微微震颤，一股浩瀚莫测的气息涌现，瞬间就抵挡住了袭来了刀光。

　　“六等神器？”

　　罗修看到这一幕，脸色微微变化，在三千大世界之内，六等神器就已经是极致了，唯有大帝级强者才可炼制的出来。

　　而此人既然修炼的是幽冥转轮功，那么这口青铜古棺，毫无疑问必然是传说中幽冥大帝祭炼的宝物。

　　“你到底是什么人？与幽冥大帝又有什么关联？”

　　虽然仍有底牌的手段没有施展，但罗修很清楚自己现在的修为实力太低，不适合与对方硬拼。

　　念想至此，他运转空间法则，将速度催动到极限，身形忽闪忽灭，眨眼远去。

　　一个持有六等神器的四等神魔，不是他所能抗衡的。

　　在古老的时代，从一等到九等的神魔，是没有前期，后期，中期之类的划分。

　　而是划分为，王级，皇级，主级，帝级，还有最强的大帝级！

　　也就是说，一等神魔中，最差的便是普通一等神魔，其次是一等神王，最强的则是一等大帝！

　　这黑袍老者，按照罗修的估算，此刻的实力最起码也是四等神王，远不是他现在所能正面抗衡的。

　　“小子，你以为你能在老夫的手底下逃掉？”

　　看到罗修瞬间远去，黑袍老者发出阴沉至极的冷笑，青铜古棺轰然震动，速度也是极快，同时古棺中探出一只大手，一路崩裂了时空，跨越相隔的距离，将罗修的身体笼罩。

　　“生命守护！”

　　罗修大喝，一片绚烂的防御光幕在身上升起，同时他的肉身战体浮现出一道道阵法符文，铭刻在肉身中的三十三道皇级防御阵也都同时运转，将防御力提升到最强。

　　“嘭！”

　　生命法则的守护之光只是抵挡了片刻，便轰然崩溃碎裂，紧接着是他身上的三十三道防御阵符，也随之光华暗淡。

　　罗修张口喷出鲜血，浑身的筋骨都发出咔嚓咔嚓的声响，强横如他的身体，竟是差点被打碎掉。

　　若只是四等神魔的攻击，断然是做不到这么强大的，但若是催动六等神器的威能，便立刻非同一般，强横的恐怖。

　　“区区一等神魔的修为，你能做到这个地步，古往今来都可称得上是绝世奇才了。”

　　看到自己催动青铜古棺都没能将罗修一举镇杀，黑袍老者微微有些意外，紧接着又是一只大手从古棺中伸出去，势如破竹的朝着罗修抓去。

　　“诸天生死轮！”

　　眼看着恐怖滔天的大手临近，罗修仰头大喝，蕴藏在丹田气海淬炼许久的诸天生死轮轰然飞出。

　　这一刻，天地轰鸣，轮回殿与生死珠内所蕴藏的轮回规则之力被罗修催动，一道虚幻的轮回投影出现。

　　“噗！”

　　轮回投影旋转，如磨盘一般转动，轰鸣中与古棺大手碰撞在一起。

　　传说中，轮回的力量，执掌宇宙天道法则，乃是宇宙天地中最强大的规则之力。

　　但是罗修自身的修为终究是太低了，因此所能驾驭的轮回规则极其有限。

　　轮回投影被对方以青铜古棺的威能强行湮灭了，从古棺中探出来的大手变得暗淡，忽隐忽现，停顿之后，便又继续朝着罗修抓去。

　　虽然被轮回投影抵消了绝大多数的力量，但青铜古棺乃是六等神器，一击之威，仍是不能小觑。

　　罗修几乎是在瞬间就要将青衣人给他的铁剑祭出，但他终究还是忍住了。

　　因为铁剑只能使用三次，若非万不得已，他不愿浪费这样的机会，因为他很清楚，青衣人将铁剑留给他，与其实说还给他一个人情，而实际上是为他护道所用。

　　觉醒了太上情的记忆，罗修自然已经不是那个修炼三百年左右的寻常之人，无尽岁月前他就能算计一切，心智方面，近乎无人能出其左右。

　　“就当是一次生死磨砺吧。”

　　诸天无相！

　　罗修大喝，今生今世开创的诸天无相道，便是他曾经身为太上情追求的无上大道。

　　在这一刻，他以诸天无相演化出了无数种神通，铺天盖地，轰向那漆黑的死亡之手。

　　轰！

　　可怕的爆炸响彻星空，罗修再次喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去，直感觉体内的五脏六腑全部碎裂，即便以阵卷秘术重塑的完美经脉，这一刻也是碎裂了大半。

　　他的身体并没有丝毫的停留，不死之身运转，一边恢复伤势，一边倾尽全力朝着远方飞遁。

　　“还没死？”

　　黑袍老者眉头皱起，纵然他的实力已经不如昔日的巅峰，但若要杀一两个三千大世界的神尊还是轻而易举的，却接连出手没能拿下一个神王修为的一等神魔？

　　“老夫昔日以幽冥转轮功在三千大世界无敌至今，还从没有见过比你更优秀的天才。”

　　黑袍老者的声音缓缓的传来，“老夫有惜才之心，若是你愿意将轮回宝物交出来，并且心甘情愿的拜我为师，老夫可饶你不死！”

　　“你是幽冥大帝！？”听闻此言，黑袍老者的身份，立时便呼之欲出。

　　“大帝？”黑袍老者发出一声轻笑，“也唯有三千大世界那些不入流之辈才会认为六等神魔是大帝，老夫自问还没有称为大帝的资格，昔日最巅峰时期，也不过是六等神皇的实力而已。”

　　普通的六等神魔，在三千大世界便可纵横无敌，成为一代大帝，而他有着六等神魔的实力，放在三千大世界的无敌强者中，足可排入前十！

　　罗修没有再说任何的话，只是尽全力的将速度催动到极限，快速的穿梭在星空中。

　　“看来你是不打算听从老夫的建议了？”

　　对于罗修的举动，幽冥大帝摇了摇头，青铜古棺在他的驾驭下碾碎虚空，强横的一塌糊涂，迅速追赶上来。

　　“你逃不掉的。”

　　轰的一声，青铜古棺开启，一股磅礴的吞噬之力汹涌，让人无法抗拒，而罗修也失去了对空间法则的掌控，被吞吸之力锁定，身体被拉着后退。

　　“是你逼我的！”

　　蓦然的这一刻，罗修的眼中杀机滔天，他本不想动用青衣人给他的铁剑，但此刻却不得不用了。

　　只见他豁然转身，从储物戒指中将平凡无奇的铁剑取出，右手抬起，没有丝毫的迟疑，一剑斩落！

　　那铁剑，就如同凡人铁匠铸造的寻常铁剑无异，但在罗修斩出的刹那，却是惊天动地，星空变色！

　　一道青色的剑气从铁剑中飞出，剑气如龙，长达数千丈，带着一股傲然至极的意境。

　　铁剑中，蕴藏有青衣人的剑意，他沉默寡言，却傲然至极，大道独行，孤身求索，这就是他的剑意！

　　黑袍老者，也就是三千大世界传说中的幽冥大帝，看到这道剑气的刹那，也是瞬间脸色狂变，为之动容。

　　“幽冥神棺！”

　　幽冥大帝将青铜古棺祭起，瞬间便有无尽的黑气从古棺中喷涌而出，无尽的死亡之力化作一个巍峨高大的黑影，狰狞凶恶。

　　可怕的巨响回荡无尽，罗修的身形急速后退，他的肌体已经出现了一道道裂痕，但他的神情却从容不变。

　　“可惜，独孤剑尘还没恢复昔日的修为，剑意之威不够强大啊。”

　　罗修没有再去看结果，刚才的一剑在三千大世界中堪称至强，却还不足以斩杀这位执掌重宝的幽冥大帝。

　　罗修飞速离开，转眼就消失在星空的尽头，直至过去了很久之后，惊天动地的轰鸣声这才逐渐的停歇。

　　青色剑气消散了，但那无尽死亡之气化作的狰狞黑影，也被斩灭了，恐怖至极的能量浪涛中，幽冥大帝驾驭古棺冲出，古棺崩裂了一角，而他的身上也到处都是剑痕，就像是碎裂的瓷器，似乎稍微触碰，就会破碎。

　　“多少年了，老夫已经忘记了什么叫做伤痛。”

　　凝望着罗修离去的方向，幽冥大帝的脸色阴沉至极，漫长的岁月前，他被迫离开至尊界，来到了三千大世界，他纵横无敌，更是开辟一方大世界，死在他手上的强者数之不尽。

　　“没想到他竟是还有如此强大的底牌手段，那恐怖的剑意绝非常人所能拥有，难道他的背后有七等以上的神魔强者护道？”

　　幽冥大帝百思不得其解，因为他本身就来自至尊界，所以很清楚在三千大世界根本就不可能出现六等以上的神魔。

　　因为条件不允许，无论是功法传承，还是宝物资源，注定了三千大世界，不可能有人跨越六等神魔到七等神魔的桎梏。

　　唯有超脱于三千大世界，自宇宙之初便存在至今的八大至尊界，才能出现七等神魔以上的强者。

　　“不过若真的有七等神魔护道，出手即可将老夫斩杀，为今之计，便只能先将老夫的修为恢复到昔日的巅峰，再另作谋算了。”

　　幽冥大帝心有不甘，但却比任何人都惜命，因为早在漫长岁月前，他就寿命走到了尽头，借助一件秘宝沉睡锁命，这才能存活至今。

　　正因为过的够长久，所以幽冥大帝不想冒险，否则一旦搭上了性命，何谈执掌轮回，成为这方宇宙天地的主宰？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百八十八章 大帝幽冥免费阅读。https://xs.23sk.com 