    固原寨城头。

    罗克敌站在墙垛之后，看着寨内中间平地上如标枪一般林立的藏锋卫士卒，又看了看十月初头顶的骄阳，逐渐明白为何藏锋卫仅仅在成军月余就能展现出如此强悍的战力。

    在击退西吴轻骑、剿灭西吴步卒之后，藏锋卫并未立刻赶赴其他军寨，而是在固原寨内休整。裴越让四位统领继续操练队列和军规, 同时也对之前那一战的奖励做出明细。

    依照大梁规制，阵斩一名首级奖银五两，重伤残疾抚恤三十两，阵亡抚恤五十两。

    裴越亲自决定，藏锋卫的奖励一律翻倍。

    杨应箕对此自然不赞同，若是都按照他这样花钱，大梁的国库根本承担不起。只不过裴越的脾气与旁人不同，根本没有理会这位中年男人的抗议, 反而要他老老实实地将战功整理完毕。杨应箕险些气得晕过去, 他在长弓大营历来都是以不讲情面著称，从未见识过有人比他更狠。

    裴越手中还有一大堆事处理，哪里耐烦和他扯皮，直接让陈显达和傅弘之将杨应箕带走，这两人一个性情粗鲁一个能言善辩，足以应付那位经历官。

    罗克敌始终在旁默默看着，对于裴越的手段了解更深，同时也明白为何藏锋卫能展现出一支新军很难拥有的坚定气质。平时严苛的操练是一方面的原因，另外则是高额的赏银，对于绝大多数普通士卒来说，他们或许不太懂得家国天下的道理，但一定清楚银子的分量。

    两天的时间一晃而过，罗克敌知道裴越在等什么。

    实际上当时这位年轻权贵说出那番话的时候, 罗克敌一度以为自己的耳朵出了问题。

    纵观史书上记载的那些战事，不是没有人孤注一掷自断退路, 也有人在绝境中杀出一条生路, 可是这些旧事都无法让罗克敌产生畏惧的情绪, 唯有裴越轻描淡写说出的方略, 让他这两天时常从梦中惊醒。

    这样的计划已经不能用胆大包天来形容，而是可以称作歇斯底里的疯狂。

    “罗统领。”

    一个清朗的声音将罗克敌从出神中唤醒，他扭头望去，连忙上前拱手行礼道：“见过爵爷。”

    “不必多礼。”裴越摆摆手，在他身边止步站定，望着寨内正在操练的藏锋卫将士，平静地说道：“集宁侯的回信到了，你要不要看一眼？”

    罗克敌心中微动，旋即点头道：“末将想看。”

    裴越轻轻一笑，从袖中取出一封信，交到罗克敌手中。

    罗克敌一丝不苟地检查密信的印记和核验，然后才逐字逐句看完这封信。

    他恭敬地将信收好，又还到裴越手里，拱手道：“请爵爷下令。”

    裴越没有回答这个问题，他略微有些讶异地轻声叹道：“倒是我小觑了集宁侯，原本以为他不会答应我这个荒唐的方略。”

    罗克敌微微垂首，字斟句酌地说道：“爵爷, 唐大帅虽然用兵稳妥，但不会对战机视而不见。”

    裴越摇头道：“这可不算什么好机会。”

    罗克敌沉声道：“临敌岂有万全之策，只要有五成机会就值得一试。”

    谷魇

    裴越望着他坚定的神情, 忽然话锋一转感慨道：“罗统领或许不知，在到达灵州之后，我对刺史府和武威侯十分失望。原本以为有这样的人存在，大梁此番必定会伤筋动骨，莫说保住虎城，只要能御敌于灵州境外便算成功。”

    罗克敌当然明白这是裴越对自己信任的表现，否则也不会说得这般直接，他缓缓答道：“爵爷，末将不清楚薛方伯的为人，只知道他略有些贪财。至于武威侯，他是成安候路军机的亲信，若非如此也不能坐上古平大营主帅的位置。”

    虽然这番话不尽不实，但他能当着裴越的面说出来，足以说明他也将裴越视作自己人。

    裴越满意地道：“不过来到北线之后，我先后认识杨经历和罗统领，才知道自己以前的看法多为片面。尤其是集宁侯的这封回信，其魄力之大十分罕见，换做是我的话决计不会将如此重要的事情交在一个年轻人手里。”

    罗克敌微笑道：“正因为爵爷之前展现出来的能力，让唐大帅愿意做出尝试。不过，爵爷，请恕末将直言，唐大帅不会一开始就全力出手，恐怕他也会留一些余地和退路。”

    裴越颔首道：“人之常情罢了，无可指摘。罗统领，后面的进展需要你助我一臂之力。”

    罗克敌正色道：“请爵爷示下，末将必全力以赴。”

    裴越不紧不慢地说着，十分详细，甚至到每个细节都交待得清清楚楚。

    罗克敌越听心中越是震惊，到最后已经忍不住笔直肃立，宛若陈显达等人在裴越面前的表现。

    临别的时候，裴越伸手轻拍罗克敌的肩头，语重心长地说道：“此战容不得半点疏忽，罗统领切莫大意轻心。”

    罗克敌单膝跪地道：“爵爷，若是末将有丝毫懈怠，请以军法处置！”

    “好，到时相见，我会亲自上奏陛下为你们请功！”

    裴越语调慷慨地丢下这句话，然后在亲兵的簇拥中走下城墙。

    一直到他的身影已经彻底消失，罗克敌才站起身，满面激动振奋之色。

    十月十二，藏锋卫八千骑兵携带五日的干粮，离开固原寨，直扑北面的贡山寨。

    这里同样是西吴大军攻击的目标之一，而且在固原寨外落败之后，那逃走的两千余轻骑已经派出信使告知各处同袍，希望他们加强戒备。

    在距离贡山寨还有十余里的地方，藏锋卫便被敌方的斥候发现，战事正式打响。

    在贡山寨守军的配合下，藏锋卫击溃两千西吴轻骑，裴越亲自阵斩一名万夫长，一举解决围困贡山寨的四千步卒，缴获粮草军械无数。

    十月十四深夜，藏锋卫三千骑兵突袭乌蒙寨，在带着对方三千轻骑绕了一个圈子之后，与埋伏在乌蒙山南麓的五千主力会和，全歼三千轻骑，取得开战以来最大的骑战胜利。

    至此，燎原之势已成，西吴各处军队的紧急军报飞向溪山寨外。

    谢林在沉思一炷香之后，终于发出一道将令。

    一支五千人的骑兵离开西吴大军本阵，悄然往南飞驰而去。

