    “不对劲？”

    公羊增让金光洞的一行五人打扮成随从来到王宫门口后，看着那陌生面孔的禁卫，也不由微微皱眉。

    他早就做好了今日的安排，就连王宫巡逻的时间也插手了，此时应该是自己家族安排的人手在此。

    “几位大人深夜进宫不知为何？”

    那位让公羊增感到有些陌生的禁卫沉声开口问到。

    不过就在公羊增准备用备用方案开口的时候，一道声音便是从旁边传来

    “孙队长且慢，大司空大人深夜进宫乃是与王上有要紧事协商，事关机密，这是手谕。”

    这时，公羊增安排的那位内应也姗姗来迟的带着一份手书到来。

    孙队长见没有问题后，便是点头放行，将人交给了内应带领。

    “怎么回事？”

    离开了宫门开始朝着内部走去的时候，公羊增对内应和他带来的副官低声问到。

    而四周隐约布置了一层结界，防止别人窥探。

    “刚巧墨家的几人今日也进宫了，所以这调令稍微花费了点手脚，还好没误事。”

    那内应队长长呼了口气似的说到。

    当下便让伪装一起进来的那位金光洞白发半步法身将注意力放了过来问道

    “他们两位头领也来了吗？”

    “来了，正在王宫内同王上商讨，而按照我们用药来看，大概还有一刻钟的时间就会爆发。”

    那位内应连忙说到。

    “好！正好一网打尽。

    “陈王中毒无法激发大阵，我们手段齐出，争取以迅雷不及掩耳之势，一击镇压，不要引出动静。”

    那位金光洞的宗师对此也很满意，陈国什么的他不在意，他只是完成楚庄王安排的任务而已。

    最好是能够活捉回去。

    现在来看，出其不意之下，概率相当大。

    “不要吝啬秘宝，以迷魂、摄魂之类的元神攻击为主，争取快速活捉。”

    因为发现主要目标也出现了，所以金光洞这位地位仅次于楚庄王的半步法身，当下就制定了攻击策略。

    虽说楚庄王是说了死活不论，可对他而言当然是活着比死了好。

    自己出了这么大的阵仗，成功是应该的，必须要活捉才能加点分，不然相当于白跑一趟！

    不过就算陈王中毒受到影响，对方还有能击杀宗师虎妖的力量。

    宗师级的层次说要活捉太难了，所以才需要偷袭，需要有心算无心。

    现在万事俱备，靠着这些秘宝，却是足够了。

    神兵能不用就不用，不然以逐日弓的烈度，自己怕把握不好火候把人给杀了。

    随后，靠着他一件专用的遮蔽秘宝，加上本来王宫大阵也没全面开启，所以一行人便是成功摸索到了陈王所在的书房。

    白发大宗师通过自身境界的压制，在不引起对方警觉的情况下，看到了窗内的陈王，以及正在同他交谈的墨家六子。

    他们似乎是准备又发动一个新的大议案，如今正在讨论细节。

    而一行人便也就在这静静等待，很有耐心。

    随着陈王突然眉头一皱，脸色发黑后。

    这白发大宗师便是当机立断

    “动手！”

    一边说完他便是现出了自身金光闪闪的法相，以绝对的蛮力朝着书房镇压而去。

    与此同时，另外四位宗师也都连连启动秘宝。

    各种乌黑吧唧的邪光便朝着屋内罩去，单单只是看着这些光辉，就让人思绪蒙尘，元神眩晕。

    可想而知一旦命中会是什么后果。

    然而也就在此时，一道凌厉的剑气突然从他们队伍中爆发，那公羊家安插的两位内应同时发难。

    每个人都祭出了法相天地，三头六臂。

    正是徐越和孟奇两人靠着八九玄功神异而进行的伪装，之所以慢一步抵达就是要减少他们的盘问，用一个小问题让他们下意识忽略可能出现的更大破绽。

    同时徐越手中还多出了一把堂皇大气，充斥着一种王道之意的神兵！

    人皇剑借给了高览作抵押，徐越也没有拿回来。

    但原本大晋赵家余留下来的天子剑作为补偿赔给自己，那是一点毛病都没有！

    全部精力都放在了压制对手上，要迅雷不及掩耳的活捉。

    这白发大宗师哪里想得到完全可靠的队伍里竟然会出现这等变故。

    菊后的隐隐发凉让他浑身汗毛都竖立了起来。

    神兵！

    可眼前这时机实在是掌握的太好了，他们全部心思与手段都放在了雷霆一击上。

    要迅雷不及掩耳。

    结果自己被偷袭，也同样是迅雷不及掩耳！

    不等这位半步法身再有什么后手，不等他启动神兵和秘宝。

    噹~

    叮咛~

    一道钟声与一道铃铛声便是同时出现在了他的心头。

    同时还有一面暗处的镜子也照出了一道光芒定在他身上。

    一枚圈子悬空震荡，似是迷惑混淆了本能自主护主的神兵逐日弓，让所有的反应都慢了一拍。

    饶是大宗师的威能，此时也大受影响，思绪混沌一片，不辨东西。

    浩浩荡荡的天子剑剑气，似乎是众生之力这万金油融合了徐越手中的所有真意，斩出了犹如能破开混沌几如开天的一剑。

    直接将受到了多重制约的白发大宗师，在还未回过神来之前，便绞碎了肉身，泯灭了元神，身死道消！

    堂堂半步法身的大宗师，一身手段还未展露出一成便如此憋屈的被背后爆杀，当真对得起他们最开始制定的迅雷不及掩耳！

    另外一边，早已开启阵法，也正是靠着阵法庇护隐藏安排小吃货他们完成偷袭的陈王，也从一侧跳了出来。

    左手极品宝兵，右手不要钱的撒着诸多秘宝，就这么朝着剩下的四位宗师杀去。

    而孟奇一开始三头六臂出来，也是同样的杀向这四位宗师，而且出其不意下已成功重创一位。

    接下来，就是腾出手的徐越，三头六臂的孟奇，以及多buff加身的陈王，一同对付剩下的人。

    另外一边，被诸多秘宝偷袭的‘陈王’和‘墨家六子’却都是在受到秘宝攻击后，化作了几根头发。

    开玩笑，以徐越八九玄功的造诣，什么相貌什么气质的都能变出来，满足各种需求，区区用分身做个诱饵什么的，简直就是毛毛雨！

    明明金光洞一方出动的力量占据绝对的优势。

    然而在信息差异下，却是翻车的没有丝毫悬念。

    将剩下的反抗都全部镇压后，陈王都还犹如梦中。

    本来吧，他最初的目的只是击退他们，借助金光洞不愿意暴露干涉世俗的行动。

    结果好家伙，直接一锅端了这是……

    ______

    两更……

