    1938年10月25日，星期二。

    满洲帝国冰城正阳警署会议室里面，人满为患，挤满了正阳警署的警务人员。

    有凳子的坐凳子，没有凳子的就席地而坐。

    余惊鹊却站在窗户口，看着外面的景色，白茫茫的一片。

    前两天下了一场大雪，大地变得银装素裹，从警署大楼到警署大门口这段距离，被人用铲子铲出来一条路，积雪堆在两旁。

    余惊鹊在会议室之中，看着下面的这条路，他可望而不可即。

    他恨不得纵身一跃，从二楼跳下，经过这条在雪地上，清扫出来的路中离开，只是却做不到。

    扶着窗台的手，渐渐用力，指骨都慢慢发白，可见余惊鹊心中着急以及无奈。

    余惊鹊是正阳警署的警员，十九岁来警署，到如今已经是第五个年头。

    五年之中，变化颇多，不管是余惊鹊的变化，还是这个国家的变化。

    满洲帝国在东三省建立，对于普通人好像一切没有太大变化，皇上从北平来了新京而已。

    余惊鹊所在的冰城之中，日本人多了起来，各个机构，各个部门都能看到日本人的身影。

    余惊鹊听从家里的安排，来警署就职，只是五年之中，早就已经陷入这个变动的大潮中，难以脱身。

    出去！

    这是余惊鹊现在最渴望做到的事情，往常从警署出去，如吃饭喝茶，可如今，难于上青天。

    玻璃上晕开一层雾气，余惊鹊看不清外面的情况，他用手将玻璃上的雾气擦干净，不多时便又会被雾气覆盖。

    擦玻璃的手，让余惊鹊恨不得一拳将玻璃打碎，一跃而下，逃之夭夭。

    只是短暂的清晰画面，也让余惊鹊看的清清楚楚，下面全副戒备的状态。

    “哎……”余惊鹊心里微微叹气，扭头不去看外面的景色，转身靠坐在窗台上，看着会议室里面的众人。

    “警察厅特务科，让我们警署帮忙，我们出人出力。”

    “现在好了，行动出了破绽，让那些反满抗日的分子跑了，他们说是我们警署里的人出了内奸，现在将我们全部关在会议室里面，说要调查，这调查什么时候是个头？”

    发牢骚的人满脸的不满意，今天是被关在这里的第三天，睡觉都没有床。

    上厕所还要让人跟着，胡子拉碴人不人鬼不鬼。

    “得了吧，幸好是关在警署会议室，要是将我们关去警察厅，想想都可怕。”

    警察厅特务科的手段，他们警署中人，略有耳闻。

    警察厅特务科！

    听到大家提起警察厅特务科，余惊鹊心里就充满了愤怒。

    调查？

    如果仅仅是调查，余惊鹊不会如此着急，他知道这是警察厅特务科的一次阴谋。

    最重要的是，他们上当了！

    “惊鹊，你去问问署长，我们到底什么时候能走啊。”突然一个人，对余惊鹊喊道。

    余惊鹊反应过来，靠坐在窗台上，满脸的无所谓，好像内心的着急，和自己没有一点关系一样。

    “署长心里自有打算，我怎么能去问呢。”余惊鹊摆摆手，脸上带着笑容。

    “你和署长的关系不是不一样嘛。”有人喊道。

    余惊鹊和正阳警署署长的关系，他们都知道。

    余惊鹊的父亲，和正阳警署的署长是多年交情，在警署之中，署长对余惊鹊也颇为照顾。

    再加上余惊鹊来警署五年，算是警署成立之初就在的老人，自然地位水涨船高。

    看到大家都期盼的看着自己，余惊鹊求饶说道：“你们就饶了我吧，这件事情非同小可，牵扯到警察厅特务科，大家再耐心等等吧。”

    听到余惊鹊这样说，他们也不好继续为难余惊鹊，只能愁眉苦脸的继续等着。

    余惊鹊说完这番话，继续扭头看着窗外，玻璃上依然雾气密布，什么也看不到罢了。

    这雾气就犹如是余惊鹊现在的心情，迷茫。

    是的迷茫，他不知道自己现在应该怎么办，自己需要离开这里，将情报送给组织。

    就在余惊鹊看着窗台，愣神的时候，会议室里面的一个人，来到余惊鹊身旁，好似也看着窗外出神。

    眼角的余光，看了一眼身边的人，余惊鹊无奈苦笑。

    余惊鹊的手指，在窗台上，似有似无的敲打起来。

    很轻，只能看到，却听不到。

    站在余惊鹊身旁的人，眼帘低垂，眨也不眨的看着余惊鹊的手指。

    “你想到办法了吗，我没有。”

    余惊鹊的手指敲击之中，传达出来了一个信息。

    将手指收回来，余惊鹊不担心被会议室里面的人看到，他自己的身体，将手指挡的严严实实。

    此举虽冒险，却也是情况紧急，险中求稳。

    余惊鹊的手指刚刚放下，站在余惊鹊身旁的人，也将手指拿上来。

    似有似无的敲击，让余惊鹊也目不转睛的看着。

    “这一次的失误是我的原因，我愧对组织，我可能会让组织损失惨重。”

    看到这个消息，余惊鹊微微摇头，继续用手指敲击。

    “现在不是讨论责任的时候，而是怎么挽救这件事情。”

    这是一种最简单的情报信息传递，他们警署之中的警员都学习过，只是有些人学的好，有些人学的差罢了。

    会议室里的警员，随便站起来一个人走过来，都会发现余惊鹊和身旁之人的异样。

    现如今余惊鹊眼观六路，耳听八方，时刻戒备。

    “挽救？警察厅特务科故意放出来假情报，你当时怀疑是假的，我却坚持要汇报给组织，现在看来你是对的，是我害了组织。”

    余惊鹊身边的男人，指尖传递出来的情报充满了沮丧感和无力感。

    其实余惊鹊心里都能理解，身旁的人是自责，觉得因为他自己，会让组织损失惨重，他心中难以原谅自己。

    看着身旁的男人，余惊鹊心中充满了无力，这个男人可以说是余惊鹊的上线，也可以说是余惊鹊的引路人。

    余惊鹊五年前来到警署，这个男人同样也在警署，后面的事情，顺理成章。

    身旁的男人同样看着余惊鹊的侧脸，回忆起来。

    五年前第一次见到余惊鹊，十九岁的翩翩少年，懵懵懂懂。

    而且警署里面当时就说了，余惊鹊和署长关系不一般，是走后门进来的。

    一时间，余惊鹊隐隐有被孤立的趋势。

    他并不想多管，他就想要看个热闹，看看这个走后门来的人，能在警署坚持多久。

    结果却让他大跌眼镜，余惊鹊来到警署，从隐隐被孤立的状态中，变得左右逢源起来。

    为人处世待人接物毫无挑剔，很快和大家融为一体，根本不会拿署长说事情。

    不管什么样的事情，都自己解决，身份拿捏的恰到好处。

    变成了警署之中，大家都喜欢的存在，他当时看到这一幕，心里就觉得余惊鹊有天赋。

    第一年观察，余惊鹊表现的很好，在警署之中一个敌人都没有，哪怕是嫉妒余惊鹊的人，都和他变成了朋友。

    第二年观察，他要观察余惊鹊的品行，说来奇怪，都已经来到警署之中做日本人的走狗，却还要观察品行。

    第二年，余惊鹊在协助消防署救火的时候，冲进火场救出一个婴儿，他心里就明白余惊鹊的品行如何。

    第三年不是观察，而是接触，似有似无的接触，虚虚实实的试探，让余惊鹊对他的身份有一个大概的怀疑。

    第四年摊牌，余惊鹊在怀疑他身份的情况下，都没有将他揭发，他觉得是时候摊牌。

    就这样，第四年，余惊鹊就成了他的下线，加入了他们的组织，参加反满抗日活动。

    一年多以来，两人配合默契，少有失误。

    可是谁也想不到，这第一次失误，就如此严重。

    严重到两人，都难以承受，甚至是亡羊补牢都做不到。

    两人从回忆中同时回过神来，余惊鹊心里暗下决心，手指敲击窗台。

    “交给我，我想办法利用署长办公室的电话，将情报送出去。”

    “太危险……”身旁的人还想要说什么，余惊鹊直接将他的手从窗台上打掉。

    危险？

    难道现在就不危险吗？

    