    第787章 血尊   

    星海边缘。

    

    这片距离星渊不算遥远的区域，仿佛成了一片生命禁区，散落着诸多破碎的星辰碎片，死寂沉沉。

    

    “星辰枯萎，破碎死寂。”

    雪族族长凝声道，这里就是那些族人生存的区域，但此刻星辰已经破碎，成为死寂星辰。

    

    可见这里发生过动荡，就怕还有血族入侵而来。

    

    “嗤嗤。”

    

    在那些星辰碎片中，空间显得极其动荡，絮乱不堪，一道道恐怖的空间裂痕，就像是散发神辉的刀剑般，在那片动荡絮乱的空间中纵横交错。

    

    人祖第一时间释放神识，侵入那些纵横交错的恐怖风缝隙中，神色越发的凝重起来。

    

    “这里的空间已经絮乱扭曲，产生的空间裂痕足有数十上百道，每一道都深不可测，只怕打穿了寂灭宇宙的界壁。”

    

    人祖凝声道：“最可怕的是，这些空间裂痕都是不定向的，或许连通着不同的天地，那些血族若是从此地入侵而来，恐怕很难确定他们是从那条空间裂痕而来。”

    

    人祖是擅长时空力量的，却也无法窥探这些空间裂痕。

    

    秦风也在观察这些恐怖的裂痕，并没有觉察到血族的气息。

    

    他沉声道：“这些空间裂痕的确有些奇特，但不管血族是否从这里入侵，又从哪条裂痕而来，都必须将之摧毁。”

    

    不错。

    

    人祖他们暗暗点头。

    

    按照雪族族长所说，这里绝对是那些族人生存过的地方，血族必然是从此地入侵而来，即便无法确定从哪条裂缝过来，但只要全部摧毁，血族还想快速入侵而来，恐怕就没那么容易了。

    

    “我来吧。”

    

    人祖释放道域，绽放出无比强绝的空间道意，一种足以扭该时空般的道意骤然显现，充斥茫茫星海。

    

    想要摧毁这些空间裂痕，最好的办法当然是以空间力量。

    

    整个寂灭宇宙，真正对空间之道领悟到极致的，只有星空之主，只是如今的星空之主还在恢复伤势，不可能前来。

    

    不过人祖的时空道意也是强绝到极点，其间还蕴藏着天威，是具备摧毁这些空间缝隙的能力。

    

    轰隆隆！   

    伴随着人祖呼啸而出，那片动荡絮乱的区域瞬间传出轰鸣，一道道可怕的空间裂痕，以肉眼可见的速度破灭着，就像是褶皱的纸张，被重新碾平了般，使得那片空间逐渐愈合恢复。

    

    秦风静静看着，脑海中却在分析着局势。

    

    从破碎的星辰，和这片动荡的区域，以及那诸多空间裂痕来看，降临雪界的那些血族，应该肯定是从这里入侵而来的。

    

    只是血族是如何做到的？

    

    不是星渊才是唯一的裂痕通道吗？

    

    究竟是血族重新打通了宇宙壁垒，还是说这里只是为了掩人耳目，真正的目的，依旧还是星渊。

    

    这般想着，秦风不由得跳目星渊方向，目光有些凝重。

    

    这里距离星渊有些距离，却也不算遥远，星辰的崩碎，星海产生空间裂痕，其动静绝对不小，羽族当真没有觉察？

    

    羽族虽然被封困在星渊中，但羽族当真没有留意寂灭局势？

    

    雪族那些族人就在他们附近星域生存，他们会不知？

    

    再退一步，即便以往真的被星渊封禁隔绝了一切，不知外界之事，那么如今呢？

    

    羽族早已撕开了星渊裂痕，派遣族人打探成为天的途径，如今情况下，还能不知这里的动静吗？

    

    ‘羽族有些异常，恐怕真的发生了意外。

    ’秦风心中想着。

    

    只是当年将羽族封困在这里，为的就是防止血族入侵，而如今的羽族比当年强横太多，却没有带来半点波澜，这更加不正常。

    

    ‘罢了，待摧毁这里的空间裂缝，再前往银羽界看看。

    ’秦风暗道。

    

    血族才是真正的敌人，秦风不敢大意分毫。

    

    无论是青天等敌族，还是魔界宇宙的威胁，虽给秦风带来些许压力，却从未将之视作真正的大敌。

    

    只有血族。

    

    这是能让秦风感到生死危机的大敌。

    

    当年只一个血族始祖突袭而来，便让他崩塌，若是血族始祖不顾契约，率领血族大军来犯，即使这些做了许多准备，秦风也会感到前所未有的压力。

    

    “秦风，有东西正在顺着空间裂痕穿透而来！”

    

    就在秦风暗暗分析时，人祖突然传来惊呼，他想也没想，道威疯狂轰向最后那道空间裂痕。

    

    “嗤！”

    

    那动荡絮乱的空间裂痕中，有一滴鲜血飞溅而出，像是蕴藏着极强的腐蚀之力，竟然一点点侵蚀了人祖的道威。

    

    人祖没有多想，天之剑快速绽放，整个人与之契合，像是献祭，爆发出更加强烈的剑意天威，狠狠斩下。

    

    与此同时，始终注视着空间裂痕的黑暗族族长，也呼啸而出，整个身躯化作一团黑芒，似融合到黑暗之中，无穷无尽的黑芒犹如利刃，配合人祖一同杀出。

    

    轰隆。

    

    两位无敌天尊合力杀伐，而且还有人祖这等最强天尊，其威之恐怖可想而知，那片区域瞬间毁灭，连带那空间裂痕都在急速消泯。

    

    嘭。

    

    那滴血受到强烈的冲击，当场爆开，化作无尽血芒，在空间缝隙中激荡而回，同时凝聚出一道身影，化作人的形态。

    

    “还是被你们发现了吗？”

    那血族扫视几人，发出一个沙哑奇怪的声音。

    

    “血族血尊？”

    

    秦风同样凝视着对方，他连血族始祖都见过，并不奇怪这血族血尊的模样，只沉声喝问，   

    “血族为何入侵而来，你们血族始祖，已经忘了契约吗？”

    

    “你知道我们血祖？”

    那血族血尊望着秦风，有些诧异，随即双瞳骤缩，尖啸道：“是道的气息，你就是寂灭天道！？”

    

    “虽然形态和状态都不对，但那气息骗不了我，你就是这方宇宙的天道，哈哈，血祖果然没骗我，寂灭的天道要被取代了。”

    

    “看来我的运气极好，刚过来就能遇到你，看来之前的谋划都不重要了，这方宇宙将归我所有了……”   

    这血族血尊显得无比激动，勐的爆发出浓稠至极的血意，直接锁定秦风杀去。

    

    而他的话也透露出诸多信息。

    

    雪族出现的血族似乎就是他授意，这背后，是血族始祖在指引，看来血族始祖果然还是忍不住了。

    

    但此刻不是考虑这些的时候，必须毁掉眼前这条空间缝隙，否则只会有更多的血族降临。

    

    寂灭，承受不起！   

    

    

