    风凌看到一个十分强大的NPC冲向他，势必要把他杀了的模样。

    他瞳孔剧烈一缩！

    这可不是公会战啊！

    挂了就真的挂了！

    他怎么可能就这么让自己死了呢？

    这一招，恐怕能秒杀他！

    而且关键在于，他就算用了无敌技能，也没有用！

    这种NPC高手比起怪物在某种意义上是要更加厉害的。

    你跑，她可以追！

    甚至，她可以十分轻松的追到你。

    更有甚者，可以直接将你直接困住，让你跑都跑不了！

    所以，面对如此绝境，风凌要怎么做？

    他知道是绝对不可能以这些白风盟成员去打两个神皇级高手的！

    更何况这个神皇级高手她更加厉害。

    打不过的！

    他得跑。

    而且，他还不能省技能，他得直接跑！

    刷——

    风凌直接捏碎了一张空间类型的卷轴！

    下一瞬，他直接消失在了原地！

    “卧槽！跑了？风凌大神跑了？”

    “没办法啊，他不跑也不行啊，他会挂的。”

    “是啊，难不成风凌大神还要跟这个顶级的神皇级NPC打一打吗？之前那个可以打一打，但是这个再加上之前那个，两个神皇级别的高手，根本没得打，只能跑啊！”

    “也没什么问题，只是，白风盟其他人怎么办？”

    “那只能……各安天命了。”

    “走走走，赶紧撤，我们也得跑，不然的话，恐怕那些NPC连我们都宰。”

    “……”

    然后那群玩家也是纷纷跑走。

    而白风盟这边的玩家，他们怎么办？

    他们现在自然是四散而逃！

    笑话，风凌都跑了！

    难不成让他们在这里跟几个顶级的高手战斗？

    之前那个老者他们还能打，但是这突然出现的这个女人，动辄就是几百几千的秒杀，怎么打啊？

    “快跑！”

    “快跑啊！”

    “散开！都散开！”

    “全都散开跑！千万不要一起！”

    “……”

    众人纷纷大喊。

    现在，战斗力比较强的就是两个神皇级的NPC，那么他们一旦散开，至少看运气，一部分人能够跑走吧？

    “现在想跑了？”

    那秦无双美眸一凝，杀意涌现。

    她的秀发和裙子在狂舞，身体周围无数股火焰就如同火龙一般涌出。

    刷——

    随后，不计其数股火焰向着四面八方涌过去，所到之处，皆为秒杀。

    确实有那么一些人能跑！

    但是，五万人，能跑的人绝对不超过五千人。

    多的，秦无双也就不做什么了，没有必要去追他们了。

    这边的消息应该用不了多久就会传到一些人的耳中，她也得准备带人撤了。

    “传我命令，将一些东西带走，准备离开清风镇。”

    秦无双淡淡的说道。

    “是！”

    说完，秦无双便走开了。

    那神皇级别的老者捂着胸口，脸色难看，看起来十分痛苦！

    没办法。

    他的状态太差了！

    被这么多人给打了，尤其是风凌的输出还不低，如果再都打一会儿，他真有可能会死在这里！

    “异世界的冒险者，以后老夫见一个杀一个！”

    那老者咬牙切齿道。

    他自然是记恨了起来！

    ……

    另一边。

    风凌大口大口的喘着气。

    “草！”

    冷静下来以后，他直接怒骂了一声！

    失败了！

    万万没想到，竟然失败了！

    “为什么！为什么啊！”

    风凌咬牙切齿！

    关键在于，本身这次行动是一次十分安全的行动，而且会十分成功！

    事实上，他们真的已经快要成功了！

    那些血皇殿的普通成员，已经被杀了很多很多了！

    他们的损失也不大！

    而那个神皇级的NPC，他的状态已经很差了，真的是可以杀的！

    风凌这边还有一张百分之十最大生命值的卷轴！

    他还有一张空间的卷轴，可以防止他跑掉！

    可以说，他是必杀的！

    可是万万没想到，竟然又出现了一个更强大的神皇级别的NPC，他都感觉这个神皇级别的NPC跟超神级别的一样！

    太夸张了！

    根本打不了！

    “怎么会这样啊！”

    风凌真的愤怒了！

    这明明是白夜的一个S级任务，S级任务，有个神皇级的高手也差不多了啊，怎么会有两个神皇级高手啊？

    两个神皇级高手，其中一个还那么强，这是S级任务吗？

    这已经超越了S级任务了吧？

    但是他忘记了一点！

    包括楚白自己可能都忘了这一点！

    那就是，公会虽然五级公会是最高，但是公会的任务质量和难度，是会随着公会荣誉点的提升而逐步提升的！

    这段时间，公会荣誉点提升了非常多。

    所以，现阶段的S级任务，比起之前的S级任务要更加的难。

    “白夜，我没完成任务，你也休想完成！”

    风凌咬牙切齿道。

    ……

    而这边，楚白已经来到了清风镇！

    清风镇这里，大家已经打完了。

    但是他是通过【隐匿】这个技能，以隐身的状态进来的。

    所以，他就算从这些血皇殿的成员身边路过，他也没有被发现。

    “还真要感谢一下这个风凌呢。”

    楚白心中笑了一声。

    他还得知到一个消息，那就是他的目标的状态已经不是很好了！

    那么，他楚白是可以杀的。

    真的挺感谢风凌他们的啊。

    楚白的目光扫视着周围！

    那些血皇殿的成员他们在快速收拾东西！

    这里可能存在着一些比较重要的东西！

    但是这些，楚白不在乎，他在寻找那个神皇级别的老者NPC的踪影！

    很快，楚白看到了一个屋檐底下，一名老者坐在那里。

    “邪龙窥探！”

    楚白看了一眼。

    他的血量不多了！

    不致命，但是他属于重伤状态。

    不过，看样子他是打算要疗伤。

    这个时候，那个老者拿出了一枚丹药。

    “呼——幸好还有一枚丹药，不然的话，老夫这状况恐怕真的熬不了多久。”

    那老者松了一口气，随后他直接要将丹药服下。

    玩家对于怪物的很多东西，有系统限制，十分约束！

    但是玩家跟NPC之间的一些接触，很类似于现实！

    就比如……

    嗖——

    那老者头顶突然冒出了一个巨大的伤害。

    -2660112

    破百万的伤害直接从他头顶冒出来！

    而他的额头，插着一根弓箭。

    这根弓箭没有真正的插入他的头颅里面，所以他没死。

    但是……

    他残了。

