    “小陆儿，只要遵循内心，那就是属于你自己的修行真谛。”

    红狐微笑着，拍了拍陆沉的肩膀：“蚂蚁修行，器法伴身，行走江湖，天下大义，诸般力量……，无论你最后选择了哪一种，我们这些老东西，都会选择无条件支持你的。”

    “呼……，谢谢，我们这就准备下去吧。”

    陆沉微微一笑，长呼一口气让自己平静下来，时间已经差不多了，他不打算继续在这里停留在这。

    “小虎哥的事情。”

    陆沉手握混元巨剑，向地面冲去：“等我见过六佰东主，再考虑要不要让两人见面，现在最主要的是稳固心境，前往上层空间。”

    此刻，陆沉已经明显感受到，冲虚弟子的心境正在缓缓提升。??

    不过，正如红狐说的一样，这些冲虚弟子，距离真正的心境稳固，还是差了一些感觉，而这最后的一些感觉，说起来也很简单，只需要他，成为冲虚弟子的支柱而已。

    陆沉看着地面的冲虚弟子，微微一笑，体内一股雄厚的气势逐渐散发出去。

    此刻，山峰平台上。

    陆青几人正在人群外围，注视着孙小虎激昂的演讲。

    刚才，陆沉突然在空中驻足，他们还以为是发生了什么意外，等到他们顺着陆沉目光看去时，却发现陆沉正在远望冲虚弟子。

    这时，他们也才发现，冲虚弟子的状态不太对劲。

    这几人放下手中事物，迅速赶到传送祭坛这里，他们不明白，刚才还很兴奋的冲虚弟子，怎么眨眼之间就变得这么气氛低沉。

    “老大，已经是沉丹境了？”

    南天一剑，有些不敢置信的询问。

    他才刚走到传送祭坛这里，就忽然听到孙小虎说，陆沉已经是沉丹境的大修士，这一瞬间，南天一剑的眼神中，就开始闪烁星光。

    南天婉儿听到如此话语后，也是一副不敢置信的样子。

    她回头看了一眼陆青，却发现陆青只是轻轻摇头，对于陆沉登上沉丹境表示否认。

    南天婉儿还在询问时，南天一剑，却已经着急忙慌的冲进了人群之中。

    他见缝插针，迅速走向孙小虎，同时兴奋的呼喊。

    “我刚来江海域时，就听说过这么一个消息，他们都说沉丹境，是占地面积五百里的城主，才可能会拥有的修为境界。”

    “这种地位，相当于一个小型宗门的宗主了，而且我还听小军子说过，书院弟子在奉天府突破沉丹境，就有资格做奉天府的座上长老。”

    “甚至，还会有资格进入三峰之上，争夺其中脱凡化仙的奥妙机缘。”

    “啧啧啧……”

    南天不住感叹着，兴奋的就好像是自己，已经到达沉丹境一样。

    “哪些书院长老，都是修行几千年的老头子，如果看着老大加入他们中间。哈哈哈……，真的是不敢想象那种场面啊，到时候，肯定会惊掉一大片下巴。”

    南天一剑走到孙小虎的身边，直接跳上了那块巨石。

    他幻想陆沉与一群老道士，争夺脱凡化仙的机缘时，却突然被其他人发现，陆沉只是二十多岁的小毛孩，就忍不住就开始拍手大笑。

    只是，南天一剑笑着笑着，才后知后觉的感觉气氛不对劲。

    他明明说得那么兴奋，这也明明是很好笑的事情，可是，身边的却没有往日的欢笑声。

    南天一剑左右看看，发现所有人都面无表情。

    虽然，修士面无表情也很正常，但是近两千人都面无表情，这就有些古怪了。

    “你们这是怎么了啊？”

    “一场大战，一场天劫，这种残酷的经历所有人都还活着，难道不值得开心嘛？”

    南天一剑有些迷惑，想要知道问题的答案，可是却没有一个人开口。

    南天一剑的目光在人群中扫视，心中是越来越不对劲，直到他注意到军小马，从原处传递过来的提示，这才算弄清楚发生了什么。

    “呵……，我还以为怎么了，不就是一个沉丹境界嘛。”

    南天一剑不屑的轻哼了一声，站在祭坛便的巨石之上，无比自信的将右手举了起来。

    南天一剑做出的古怪举动，让一旁的孙小虎感到有些莫名，他正想伸手将南天一剑推开，再次占据众人目光中的时候，却看到一股姜黄色的光芒，出现在了南天一剑的手中

    “小的们，看看我右手上是什么东西，你们该不会忘记了，我们已经找到改变命运的办法。”

    南天一剑微微用力，让愿力光芒，直接附着整个右手上：“只要有了它的加持，我们就不再会被世家欺负，小的们，兄弟们，你们睁开眼睛好好看看呐。”

    “愿力！”

    孙小虎看到那姜黄色光芒扩散，瞬间便脱口而出，他冲着南天一剑微微一笑，转身直接跳下巨石。

    此刻，所谓的目光中心已经不重要了，相较于他的苦口婆心，愿力更能让冲虚弟子振作起来。

    “这是……，这是之前那股神奇力量！”

    肥龙看着姜黄色光芒，眸子中瞬间闪烁起星光。

    肥龙，张良，白易微，这三个人以及他们带来的一千多人，都是在这层空间加入冲虚书院的，因此，他们只知道这股力量的强大，却不知道这股力量是什么东西。

    之前渡劫的时候，肥龙等人，都见识过这股力量的强大，但他们只以为这股力量，是冲虚书院得到的一种禁术，只有迫不得已时才能使用出来。

    此刻，看着南天一剑手中直接燃起愿力，他们心中突然亮起了一个小火苗。

    似乎，南天一剑手中的愿力，就是他们心中升起的希望。

    “那是愿力，可以连接我们每一个人的力量，同时，也能够给我们带来成倍的力量增幅。”

    人群中，有一部分人出声解释道。

    他们都是最早的冲虚弟子，心境比后来那些冲虚弟子都要强大。

    因此，在看到愿力出现的一瞬间，这些人都是笑了起来，所有积怨一扫而光，他们明白这股力量无比强大，也都明白这就是改变命运的办法。

    “嘿嘿，小的们，这次就让你们清醒的感知一下愿力。”

    南天一剑嘿嘿一笑，看着下方的众人，卖弄似的轻吹了一口气：“请愿：诸子链接！”

    一声轻喝，数千道愿力光线，便从南天一剑的手中探出。

    这一次，他并没有开启族群投影，因此，冲虚弟子也并没有失去自己的意识。

    “南天小兄弟，已经可以主动控制愿力了？”冲虚弟子们看着姜黄色光线，从南天一剑手中缓缓飞出，随后，又轻飘飘的出现在自己面前，心中是大为吃惊。

    他们围绕愿力光线走动，既好奇又兴奋。

    毕竟，这还是他们第一次，近距离看到愿力光线，因此便想要好好感悟一番。

    之前的几次看到愿力时，南天一剑还不会主动控制愿力，基本上都是到了生死危机的时刻，才像是触发被动技能一样，让冲虚弟子得到了愿力加持。

    “南天兄弟，你能自由控制愿力了？”

    肥猪看着愿力，微微一笑，直接右手抓住了愿力光线的另一端。

    一瞬间，肥猪的身体，便是得到了数倍的强化。

    肥猪主要修炼体魄。

    因此，很直观的便看到，肥猪的身体越发健壮，那隆起的肌肉，闪耀着一种淡金色光芒，贴合在肥猪的身上，就如同是一副金身铠甲一般。

    如此一幕，让周围的修士也兴奋了起来，他们一个个抓起面前的光线，感受愿力对于自己的增幅。

    此刻，没有战斗危险，也没有生命危急，他们对于愿力的感悟，便是更加的轻松与稳定。

    平台之上，站着的两千多名冲虚弟子。

    短短二十息之内，就已经全部与愿力链接在一起，他们感受着身体上的变化，感悟着体表的姜黄色光芒，并且，逐渐让体内的强大力量，流转向自己需要的部分。

    强化筋骨肉身，强化经脉大穴，甚至，他们的神识气海，都已经够被身上的愿力所增幅。

    虽然，他们每一个人得到的增幅不一样，但最起码都是三倍的整体增幅。

    “嘶……，好强，我的身体被增强了五倍。”

    “你的力量，被愿力增幅了五倍？不对呀，我的身体强度怎么被增幅了六倍，难道这种增幅还会因人而异？”

    “不是因人而异，而是因为你们心中的信念。”

    “换句话说，你的信念越强，所获得的增幅也就越高，相反，你放弃了心中的信念，那你便会失去愿力的增幅。”

    “在愿力的链接下，我们就是一个密不可分额集体，只有将自己的内心信念真正融入，我们的共同的力量才会变得越来越强。”

    人群中，不了解的人心中困惑，一些了解的人便说出了心中的感悟。

    他们齐齐的看向南天一剑，心中都已经明白愿力的作用。

    每一个人都是装水的木桶，在现在的情况下，每个桶只能装下一杯水，但是，愿力却能将所有木桶打碎，然后重新拼凑成为一个更大的木桶。

    这个木桶汇集了所有人的努力。

    轻轻松松，就能够装下千倍、万倍的水，而他们在愿力链接下，也都成了木桶的使用者。

    只要他们信念一致，便能用愿力构造出更大的木桶，如此反复，愿力带来的增幅也会变的更强。

    

