    战场局势逐渐焦灼。

    经过一段时间试探后，玩家们也学聪明了。碰到20级以上的山贼不和他们硬拼，坦克们使用【嘲讽】技能拉着，把他们拉到皇女亲卫队身边，让亲卫队的士兵搞定。

    至于20级以下的山贼，玩家们冲上去往死里打！

    山贼一个个倒下，装备、灵能币、药水……掉了一地。

    不过没玩家去捡。

    战前大家已经约定好的，战斗结束后掉落的这批道具将由雪花豹收走，根据市场价统计出总价值后，折算成灵能币平分给在场所有的玩家。

    所有的精力都被投入在战斗上，浴血杀敌。

    在玩家们的配合以及会长们的指挥调度下，山贼的进攻势头很快就被抑制，胜利的天平开始朝玩家们倾斜。

    其实纵观整场战役，想要通过还是很容易的。

    在场的公会都是游戏内的顶尖公会，高手如云。

    其他玩家也都是精英玩家，甚至还有千杯不醉这样的顶尖玩家。

    再加上雪花豹这种少将级别的战场指挥，这个场景战役如果还不能轻松过关的话，那难度就失调了。

    ......

    战役开始的第三分钟。

    苏羽大致扫了一眼战场局势，就知道胜局已定！

    按照这样的势头发展下去，皇女车队损失度可能连5%都达不到，最多也就3%的样子。

    玩家们也都露出了自信满满的微笑，知道这场战役必胜！

    既然胜局已定，那苏羽肯定就要开始“整活”了。

    顺风局不浪一浪，不符合他的性格。

    于是苏羽在聊天室内说道：“各位注意了！发通知下去，前排的玩家故意卖破绽让山贼杀死，治疗职业断奶，魔法师们坐地喝药表现魔力不足，弓箭手嘛......自己想办法划水去。”

    真红眼黑龙：“？？？”

    雪花豹：“？？？”

    云中牧敌：“？？？”

    夏已苍凉：“？？？”

    一排排问号刷了起来。

    这场战役马上就要获胜了，大哥你这是要闹哪出啊？

    苏羽发了一个“微笑”的表情，然后解释道：

    “实话告诉你们，我发布给你们的任务都是找NPC要的。你们必须表现出节节败退的形势，我才好从NPC那里要到更好的任务。不然眼看着就要胜利了，NPC怎么会愿意发布高额奖励任务给你们？”

    众会长面面相觑。

    他们对其中的门道并不清楚，不过既然是克星大佬的话，那......

    众会长：“好吧，听你的。”

    ......

    在众会长的安排下，原本一片大好的战场局势突然急转直下，宛如某“酱香型科技”的股价一样。

    玩家们愉快地划起了水。

    防战们不开减伤技能就往高级山贼的刀尖上撞、刺客职业不开【潜伏】深入敌阵被乱刀砍死、牧师和法师手拉手坐下喝水。

    在全员划水下，战线瞬间血崩。

    山贼们势如破竹、不断突进，快速把战线拉到了皇女车队边。

    一个高级山贼一刀拦在后排马车上，“车队损失程度”的数值也从0%跳到2%。

    ……

    皇女艾丽婕对这一切看在眼里，急在心里。

    刚才还好好的，怎么突然战线就崩了？是异界冒险者的实力不济，还是敌人实在太厉害？

    她不知道“公会频道”和“聊天室”的存在，所以她想破脑袋也不会想到是己方出了内鬼，而且是柯南里酒厂那种全员内鬼。

    苏羽发现时机成熟了，恭敬地向皇女说道：“很抱歉皇女殿下，我的属下实力羸弱，可能防不住这批山贼。”

    靠近的玩家们也一个个唉声叹气，很配合苏羽的表演。

    “那怎么办？”皇女皱起了眉头。

    虽然猫咪晨星可以变身巨龙带着她跑路，但是这百人卫队可是她手中的精锐啊！如果全折损她肯定会心痛好久。而且与安祖·赛弗公爵的谈判自然也无疾而终，这她不太能接受。

    “我还有最后一个办法。”苏羽脸色变得格外郑重：

    “我们那里有句老话，叫‘重赏之下必有勇夫’，我想给这些冒险者巨额的奖赏以激励他们的士气。当然，这笔钱还是全部由我来出，您只需要允许我以您的名义去做这件事就行了。”

    “这......”皇女艾丽婕愣住了。

    克星居然再一次愿意自掏腰包帮她度过危机。

    她能想到唯一的解释，就是克星想辅佐她登上王位，用前期的投资换取后期的封赏。

    但这种雪中送炭的举动，怎么能让人不感动呢？

    “行，去做吧！”皇女看向苏羽的眼神格外柔和。

    “叮！【皇女艾丽婕】对你的好感度+5。”

    苏羽马上转身，对玩家们大声说道：“大家撑住，鼓起劲来！如果大家能把山贼赶出天幕范围，皇女殿下会赏赐给在场的每一位50灵能币！”

    与此同时，战场上的所有玩家都收到了一条游戏提示：

    “玩家‘克星’向你发布任务【将山贼赶出天幕】，是否接受？”

    玩家们当然选择接受。

    叮！恭喜你触发场景战役支线任务【将山贼赶出天幕】。”

    “任务要求：将战线推进到【暗影天幕】之外。”

    “任务奖励：经验值X1500，灵能币X50。”

    这次的任务奖励的灵能币是固定的，苏羽不能通过减少灵能币来增加经验值。

    不过苏羽也不在乎，花五万灵能币能够获得15000经验值，这对普通玩家来说不能接受，对他来说完全是超值！

    ......

    接到任务后，玩家们不再划水，一个个将巅峰的实力爆发出来！

    坦克职业开启减伤技能顶了上去，已经恢复满魔力值的魔法师宛如炮台般再次咆哮，治疗职业大片的治愈之光泼洒了下来。

    对面的山贼感受最深刻。

    刚才在他们的屠刀下宛如小鸡崽的异界冒险者怎么突然生猛起来了？

    就简直就是小鸡崽→大鹅的战斗力转变！

    山贼们猝不及防，在玩家的反扑下丢下了成片成片的尸体，战线也一下子从车队边被推出去了好几米。

    玩家们在任务的刺激下气势如虹，山贼们则是被这突如其来状况搞得慌了手脚。

    一增一减之下，战场上的天平再次向着玩家们倾斜。

