    因为中忍考试淘汰赛阶段，火之国政要也会莅临。

    所以这段时间木叶村外松内紧，暗部成员忙得像条狗。

    曹亚算是少数几个悠闲的暗部了。

    不过他接到了团藏的命令，要求他在未来几天内减少外出，听到任何动静都不允许擅自出手。

    这个命令有点特殊。

    似乎团藏知道接下来会发生什么，所以提前严令根部成员，不许外出！

    他似乎要给大蛇丸创造一个宽松的环境，以发动木叶崩溃计划。

    “除了大蛇丸和四代风影，团藏也参与这一场木叶崩溃计划了？”曹亚冷笑，为了那个火影的位置，团藏还真是处心积虑啊。

    可惜，他的算盘全部落空。

    五代火影是千手纲手！

    团藏的路根本就走错了。

    根部控制了太多天才，无论平民天才，还是忍族天才，许多都被团藏强势要走，施加舌祸根绝之印控制。

    虽然这些行动有三代火影的默许，但动手的可是你团藏！

    得罪了木叶各方势力，平民忍者、忍族忍者，全部得罪了一遍，还想当火影？

    做梦去吧！

    可以说，自从团藏建立根部，且对平民天才、忍族天才伸手的那一刻开始，他就自绝了火影之路。

    团藏真是一辈子被猿飞日斩算计得死死的。

    “山雨欲来风满楼！”

    曹亚走出房间，微风吹拂，院子里树木摇曳，墙外偶有欢笑声，热议中忍考试。

    他眸光幽深，神情木然。

    “引出团藏……根部基地动手，对我不利！”曹亚低语。

    ******

    ******

    中忍考试淘汰赛如火如荼，伪装成四代风影的大蛇丸舔了舔嘴唇。

    “风影阁下，你们砂隐的我爱罗，还真是优秀。”三代火影赞叹道，他看得出来，我爱罗就是一尾人柱力，但这不正说明了我爱罗的潜力？

    大蛇丸笑了笑，懒得接话。

    再等一会，老师，你就知道什么是优秀了！

    三代火影露出些许异色，这个四代风影，与他以往接触的有些不同，甚至给他一种怪异的感觉。

    不过三代火影也没太在意。

    他和四代风影本就不熟，更多的了解还是来自情报收集，有所偏差很正常。

    更何况砂隐村的我爱罗优秀，木叶的少年们，难道就差了？

    与我爱罗战斗的佐助，可是宇智波的遗孤！

    宇智波，曾经的忍界第一豪门！

    写轮眼，那是人人都眼馋的血继限界啊！

    现在比赛场内，是佐助和我爱罗在进行战斗，打得难解难分。

    “嗯？”

    突然，整个中忍考试的比赛场地出现了奇特变故。

    大部分观众昏睡过去，像是中了幻术。

    只有少部分忍者才规避了幻术，保持清醒。

    “风影阁下……”三代火影豁然看向四代风影，神色阴沉。

    刚要开口质问，却见四代风影目光森寒，冷冷道：“开始吧！”

    两道人影闪过，烟雾炸开。

    而一阵轰隆巨响，体型庞大的大蛇出现，肆虐木叶。

    “这是……”卡卡西、凯等人震动。

    刷！

    四代风影身形一闪，竟挟持了三代火影。

    几道人影跳出，分立四个角，在四代风影一声令下后，四人纷纷结印。

    四紫炎阵！

    “结界……”三代火影沉声说道，“真没想到，砂隐竟然背叛了木叶。”

    四代风影冷漠地说道：“条约只是让对手松懈的障眼法而已，现在，无聊的比赛游戏到此为止了……历史的车轮将要滚动起来了……”

    “你想引发战争吗？”三代火影喝问。

    他竟还没看出来，这个四代风影，是大蛇丸假扮。

    大蛇丸阴冷地笑了：“呵呵，年纪大了，变得痴呆了吗？猿飞老师！”

    三代火影瞳孔紧缩。

    “你……”

    霎那，一个名字浮现他心头。

    “大蛇丸！”

    清醒的众人哗然，木叶一群忍者震动，大蛇丸，昔年三忍之一，如今的木叶叛忍！

    他竟杀了回来？！

    而砂隐村的众人则有些懵逼，大蛇丸？咋回事，我那老大一个风影呢？

    难道……风影和大蛇丸又有交易？让大蛇丸顶替自己出现于此，而风影阁下去了别处？

    另一边。

    曹亚隐身暗中，腰间挎着一把刀。

    “果然，大蛇丸发动了木叶崩溃计划。”

    “呵，我也该行动了。”

    曹亚掉头就走。

    这场木叶崩溃计划，不会给木叶造成太大损失，除了三代的阵亡，部分忍者和平民的死去。

    曹亚有对他更重要的事情要做。

    死亡森林。

    刷！

    团藏出现在死亡森林，树木粗大，遍布阴影。

    “曹亚这小子搞什么鬼？”团藏皱起眉头，他接到下属递上来的一封特殊信件，曹亚在信上说，有极其重要的事情向他汇报，关系到根部和木叶的生死存亡，但不能在根部基地。

    信上指定了死亡森林。

    他倒不怕曹亚弄什么幺蛾子。

    施加了舌祸根绝之印，团藏对手底下的根部成员，其实挺放心。

    听到村子里的动静，团藏眼中有冷意。

    “大蛇丸……弄死了日斩后，你大概也不会好受，呵，正好便宜了我，五代火影的位置，村子里谁能和我争？”团藏眼底掠过一抹火热之色。

    火影的位置，就是他的执念！

    自从二代千手扉间指定猿飞日斩为三代火影后，这个执念便一直跟随着他！

    “团藏大人。”

    曹亚从树林深处钻出来，神色似乎很恭敬。

    团藏瞥了一眼，呵斥道：“快交待，你发现了什么事情？要是糊弄我……”

    说着他笑了，根部成员都知道他的脾气，糊弄他？呵，那是多想不开？

    曹亚一下变得忧虑，左右张望，仿佛害怕被其他人发现。

    “有我在，谁敢偷听？快说！”团藏喝道，对曹亚这副懦弱的神态不满。

    这种废物……看来，得寻个由头，让曹亚为我效死了。

    团藏眼底充斥冷意。

    “是……是。”曹亚颤巍巍，小跑上前，靠近团藏，口中发出低沉的声音。

    团藏忍不住地侧耳倾听。

    “我说……去死吧！”

    曹亚左手抽出长刀，布满查克拉，横斩团藏。

    右手捏了个特殊的掌印，仿佛佛门手诀。

    见到曹亚突然暴起，竟对自己动手，团藏先是呆了下，然后瞬间暴怒。

    “曹亚，你被大蛇丸那家伙控制了？！”

