
　　创世纪说完之后，身上忽然变得一片漆黑，忽然朝着他发出了一道雾气，因为离着很近没有办法闪躲，那一道雾气直接打在了唐明的身上，与此同时创世纪的脑袋上飘出一个-50的伤害数字，然后整个人向后倒去，竟然挂掉了，爆出来一根法杖和一件衣服，外加几瓶红药水后化作一道白光飞走了。

　　唐明也收到了系统提示：“叮！系统提示：你被玩家创世纪使用了黑暗诅咒技能，技能效果：每秒掉血3点持续时间五个小时，诅咒时间内无法使用回城卷轴、解毒丹、驱魔香等系统辅助道具。”

　　“我擦，这是什么鬼技能，一直掉血，而且持续时间五小时这也太长了吧。”虽然掉的血量不多，但持续掉五个小时想想也真是够烦人的，而且还无法使用一些系统道具这就更烦了。

　　原本唐明是打算干掉这家伙后就使用回城卷轴到新手村的，谁能想到自己竟然被创世纪的天赋技能给诅咒了，没有办法使用回城卷轴了。

　　不过看起来这个天赋技能好像没有什么卵用啊，不用回城卷轴大不了自己走路回去就好了，反正掉血也不能挂掉他。

　　唐明捡起创世纪爆出来的那两件装备看了一下。

　　装备名称：圣泉法杖（玄铁器）

　　所需等级：6

　　所需职业：法系玩家

　　法术强度+15

　　敏捷+5

　　精神+5

　　竟然是一个玄铁的小极品法杖，创世纪作为狂龙公会的小头目所用的法杖自然也不会太差，这次为了使用那个诅咒技能竟然把这么好的装备都给爆了出来，估计现在毁得肠子都悔青了吧。

　　法杖唐明虽然用不上但拿出去卖估计能卖上一个好价格，收入储物腰带之中，又看了一下那件铠甲。

　　装备名称：蛇皮护甲（玄铁级）

　　需要等级：5

　　体力+10

　　防御+15

　　竟然又是一件玄铁级的装备，这个叫创世纪的看来在狂龙公会内部果然不简单，竟然身上都是玄铁装备。

　　防御力加了15点，怪不得一个法师竟然有这么高的防御力。

　　唐明看了看自己身上穿的还是裁缝店老板送的结实的衣服，一件青铜器而已和这个玄铁器相比的话防御方面确实差了不少，二话不说马上换上，这样唐明的防御力达到了惊人的235点。

　　“这么高的防御，不就职成肉盾真是可惜了。”唐明一边自嘲地想着，一边朝新手村的方向走去。

　　十个玩家围攻杀了九个还有一个盗贼跑了，刚才创世纪说他们狂龙还有两个小队在不远处刷怪也不知道是不是真的，一个新手村真的能聚集这么多狂龙公会的人吗，唐明并不相信，除非这些会员并不是公会老会员，而是在新书村招募来的新人。

　　不过新人的战斗力和凝聚力如何那就不好说了。

　　此时不远处真有五个人远远地看着刚才发生的这一幕，正是压力山大带领的五人小队。

　　“哇，太猛了，十个人围杀一个竟然被杀了九个，这要是传到网上去，那狂龙公会的面子就丢大了。”马三岁惊讶得手舞足蹈，看唐明的眼神充满了崇拜，仿佛在看一个行侠仗义的古代大侠。

　　“不用传，你忘了你身后还有一个大姐在现场直播，现在看的人数正在逐渐增加，估计很快刚才的事情就会引爆全网的。”压力山大轻轻的说道，眼神之中有些犹豫，不知道百分百温柔这一番操作会给自己这个小队带来什么后果。

　　百分百温柔开着直播看着手腕屏幕上不断闪烁的数字兴奋异常：“观看人数已经超过40万了，人数还在增加，那个高手已经走了可怎么办啊？”她看着远去的唐明有些不知所措。

　　"你想说什么就说什么吧，反正人都走了。"压力山大其实是希望百分百温柔能关掉直播，但显然百分百温柔并没有领会他的意思。

　　“刚刚才来不知道发生了什么的，可以翻看一下回放，我给你们说啊刚才简直是太精彩了……”她努力地想要将刚才的事情讲述得精彩一点但可惜不管她怎么说也无法阻挡观看人数的疯狂下降。

　　正当百分百温柔感觉到绝望的时候，忽然小队里有人说道:"快看那边来了好多人啊。"

　　所有人都朝着这人所指的方向看去，就看到至少有二十多名玩家移动速度飞快地从山坡的一侧而来，朝着唐明离开的方向追了上去。

　　“是狂龙公会的人。”压力山大一眼就看到其中带头的一个人就是刚才侥幸逃跑的盗贼玩家。

　　“这下那个高手有麻烦了。”马三岁看着狂龙公会的玩家人群不禁为唐明担心起来。

　　身后的百分百温柔却笑了起来，对着直播镜头说道：“大家都别走啊，听我说啊，狂龙公会来人了，正在去追刚才那个高手新的大战一触即发，我将继续为大家进行现场直播，让大家看看刚才那名高手是否依旧能杀出重围呢。”

　　压力山大却轻轻摇头，他是老玩家又怎么能不知道，就算是实力再强也不可能一个人对付二十多个人，刚才那人看来是凶多吉少了，狂龙这种野狗一样的公会招惹上还真是麻烦呢。

　　此时的唐明因为无法使用回城卷轴回城在往回走，原本他野猪战靴上形如疾风的技能是增加移动速度的，现在竟然也没有办法使用，原来那个形如疾风的技能要求是在非战斗状态下使用的，他现在每秒会掉血3点，一直让他保持在了战斗状态所以无法使用这个技能只能依靠两条腿走回去。

　　“老大在那边，就是那小子杀了我们的人。”在他的身后忽然传来了一个声音，唐明回头一看顿时震惊了，好家伙在他身后至少来了有二十多名玩家，在刚才那名逃脱的盗贼带领之下朝着唐明的方向追了过来。

　　刚才围攻他的十名玩家，唐明依靠着金丝大刀的强大攻击力和出其不意才杀了其中的九个，有一定的运气成分，但面对着二十个准备充分的玩家唐明绝对没有一点胜算是，所以他现在能做的就是用上自己最快的速度逃跑。

　　“大家快追别让他跑了。”其中一个人喊了一句，所有人都加快了速度朝着唐明追了过来。

　　唐明在前面跑，身后一群玩家追赶，离着距离不远唐明能清楚地听到身后传来一个头目连续发号施令的声音。天籁小说网

　　“天赋中有带减速、中毒、迟缓、眩晕技能的全都不要吝啬朝着那小子攻击。”

　　“刺客和盗贼在他身边跟着，只要不让他逃跑就行了，他在五个小时内无法使用回城技能。”

　　“弓箭手远程消耗就可以，就是耗也能耗死他。”

　　这人的指挥可以说滴水不漏，很有一股掌握全局的意思，一步一步将事情安排得很是妥当，将唐明算计得稳稳的。

　　唐明朝着这人施展了一个侦察术，看到这人的名字稍稍有些惊讶，他竟然是被狂龙称作左膀右臂的鲜血狂飙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第54章 诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 