一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林这边，开始陷入了一片平静之中，只有那冰冷的世界，还有一旁那无尽的火焰，在不断的陪着恒彦林，让的这边是陷入了诡异的平静。而在那岛屿之外，在这个时候，却是出现了一点的意外出来，那原本是笼罩着无穷的雾气，在这个时候开始缓缓散去，那位围绕着岛屿，一副剑拔弩张模样的舰队们，在见到这样的一幕之后，都是微微愣

    了一下，随后是极为的奇怪的看着面前的这一幕。

    在之前的时候，这里还都是满满的雾气，其中进去非常的多的人，都是进不到里面，然后都是被退了回来，眼下吗，这个雾气居然是散去了？

    而且，除了这个以外，在那岛屿之外，原本是不断的旋转着，寻找着进入路口的一些游艇，在这个时候，也都是停了下来，然后看着自己的这个方向，他们这才发现，原来自己，已经是在原地没有动弹。

    就这样的情况，让的他们是有些羞愧起来，想他们出发已经是很久了，没有想到，居然是一直就在原地，连接近那岛屿一点的都没有。

    想到这里，他们还想要有什么动作，却是有着消息传过来，是他们的头，让他们回去了。

    都是在这里，丢了这么久的人了，还在这里丢人，可就是有些不好了，想到这里，他们自然是不会在继续待下去了，所以是直径扭头回去了。

    而此刻，无数的舰队上，都是小心的看着面前的那个岛屿，从那望远镜之中，他们是确确实实，能够见到，那岛屿上，有着那无数的宝石还有金子等物。

    就这样的东西，完全就是不需要，上去开采什么的，只要上去，直接是开始抢夺，也就可以了。

    想到这里，这些舰队的长官们，都是不由吞了一下口水，上面的东西，这也太诱人了一些，这是他们万万没有想到的。

    “让白狼过来一趟。”

    在华夏的舰队上，那舰长通过望远镜，看着面前的这一幕，随后是开口吩咐了一句，就是有人将那白狼叫了过来。

    “舰长，”那白狼过来之后，看着面前的舰长，随后是开口叫唤了一句。

    舰长闻言，扭头一看那白狼，随后是点了点头，伸手一指那远处的岛屿，“你在之前的时候，有上去过，这眼下上面的情景，就是你们看的那个样子？”

    白狼闻言，接过那一旁的望远镜，开始查看起来，当看那边岛屿的情况之后，当即是微微一怔，他都是没有想到，那岛屿之中的雾气，居然是在这个时候，散去了！

    “怎么样，是你见到的那个岛屿的样子么？”

    那舰长看着那白狼，随后是开口说了一句，语气之中，是颇为的有一些的焦急，在一旁的那些国外的舰队上，已经是能够看到，他们是放下了无数的水挺，然后朝着那岛屿冲去。

    就看他们的样子，分明就是在去前去抢夺那岛屿上面的财富去了，上面可都是满满的宝石金子啊，谁看了之后，都是会很心动的。

    “没错，就是这样的，但是舰长，那恒彦林长官，在之前的时候，可是说了，让我们回来之后，就想办法，离开这里，不要在这里待着了，要不然的话，怕是有危险的。”

    那一旁的白狼，在这个时候，也是开口说了一句，不知道为什么，他对于恒彦林的话语，还是十分的相信的，尤其是，在那岛屿上的碰到的那些东西，他到现在，都是有些惊恐起来。

    那水里满是虫子，能够瞬间吞噬掉一个人，完全是无解的状态，另外拿着人体当做是寄生一样的东西，吃了那上面的果子，就是可以瞬间变成强大无比起来。

    还有那无比炎热的地方，只要是那热浪用出来，到时候就是只有一个死字，一想到这里，就没有人不惊恐的，就是其余的白狼小队，都是心中有些纠结无比起来。

    他们好歹都是一个个的特种兵，但是在这个时候，却是因为那岛屿上的东西，给吓的在不愿意上去了，上面的东西，已经是完全超乎了他们的理解范围，也超出了他们能够对付的范围之内。

    要知道，在那上面，还有着连枪支都是不怕的人，那些家伙，还都是一个个的特种兵，就这样的情况下，上去碰到那些人，几乎就是一个等死的状态。

    那舰长听着白狼这话，眉头微微一皱，在这些人回来之后，那背包之中，也都是装满了一代代的宝石金子，其实可以算的上是满载而归了。

    原本他也算是满足了，只要是将这些东西，带回去也就可以了，但是在这个时候，看着那远处的岛屿，他就是有些难以取舍了。

    要知道，他们带回来的这些东西，比起那岛屿上的东西来说，简直就是九牛一毛的存在，就这样的情况下，他们又是如何能够能够放下心来，直接是眼睁睁的离开这里？

    只是，那个恒彦林的身份，可是有些不一般的，让他们的离开的话，不停似乎也是有些不好的，想到这里，他是眉头一皱，然后将电话拨通了出去。

    原本是在这海外，有什么事情，他自己都是能够决定了，但是现在，他是感觉，自己是什么事情，也都是做不了决定的模样，当即也是无奈的很。

    想到这里，他是准备请示一下上头，到时候怎么样，由他们决定就是了，要是要离开的话，他是不会有二话，然后直径离开的。

    那一旁的白狼，在这个时候，也是有些紧张的看着那舰长，他是很不想，自己这边的人，有谁在去那岛屿上了，要是上去的话，鬼知道是会发生什么样的事情出来。

    在之前的时候，要不是有恒彦林存在的话，他可就是死定了，应该是说，他们这边的人，大约是绝对死定了，能够活下来，还当真是一个奇迹。

    那舰长不过是片刻之后，就是拨通了电话，随后是将自己这边的情况说了一遍，在那最后，还特地是将恒彦林的话语，与这些人说了一下。

    听到这是恒彦林的意思之后，那边原本是有些迟疑的语气，在这个时候，瞬间是决定了下来，“撤回来，不要在派人过去了，大不了损失一些钱财就是了，我们不要参与了。”

    在那电话的一头，一个略带沧桑的声音，在这个时候说了一遍话语，语气之中，满是坚定之色。

    “首长，可是那边。”

    听着这话，那舰长是下意识的想要劝说一下，要知道，在那边可是有着满满的宝石，堆放在那边，只要是过去一趟，然后带回来几船，在走的话，也是可以的啊。

    只是那声音的主人，却是没有迟疑的意思，在这个时候，直接是无比坚定的说道，“让你回来，你就回来，那个人已经是说了，让你早点回去，在那边会有危险，你要是不听的话，那就是砸送死。”

    那声音的主人，在这个时候，似乎是有些恼怒，当即是开口说了一句之后，就是命令过来，让他们这边的人，立刻回去。

    那白狼见此，当即是松了一口气，他是真的不想，在去面对那边的奇奇怪怪的东西了。而那舰长在这个时候，应了一声之后，就是吩咐下去，让自己这边的舰队，开始全部后退。