    进入游戏后，李丘泽正准备看下装备和包裹，屏幕左下角几条私信跳出来。

    “二爷，上线了？刷69去不？”

    “兄弟，赶紧地，黄昏副本开车了，就差个武侠。”

    “上了？桃源群怪来不？”

    “二爷，79啊79啊，今晚指定爆沉水龙雀！”

    李丘泽楞了楞，原来他在游戏里这么受欢迎啊，统一回复：不是本人。

    再追问他就不理了。

    “MMP的，要不要这么穷啊。”望着包裹里不到一百万的游戏币，李丘泽大失所望。

    原本还想着能直接继承一笔真金白银呢。

    这连一单游戏币都不到啊。

    现在已经有专门的游戏交易平台，像完美世界这样的大热游戏，只要手上有货，根本不愁卖。

    他打开浏览器顺手查了一下，他们区目前的游戏币比例是11：1。

    也就是说110万游戏币，可以卖到一百块软妹币。

    这个比例可谓相当高了。

    也难怪工作室会兴起。

    “还好还好，装备没想的那么差。”李丘泽心里总归好想了点。

    他的装备虽然看起来平平无奇吧，不怎么拉风，但是属性都非常不错，血和防怼得蛮高的，很适合刷副本。

    估计原本的他也是有打算的，毕竟等级已经很高了，是时候搞搞装备了。

    他也有个帮会，叫“炎黄盛世”，打开看了看，他的等级在武侠职业里居然排名第一。

    难怪这么受欢迎。

    这款游戏很讲究团队配合，有些副本里面的终极BOSS，缺了六职业中的任何一个都打不了，或者很难打，那大号肯定比小号吃香。

    “技能学到最新了，怪不得没钱呢。”李丘泽一下释然了。

    学技能超级费钱，他不是氪金玩家，技能可以跟上等级，包里还有余钱买药，算是不容易了。

    不过他现在得充点钱了。

    怎么赚钱的方法他已经有了，两条路，打金和刷材料。

    相对而言打金更快一些，以他的等级和职业，再加上操作，完全有能力单刷一些小副本。

    刷材料的话，卖得起价钱的材料，都在高级副本里，他没办法单刷，而与人组队的话，就意味着需要拼人品了。

    组队开的都是物品随机模式，东西能掉到谁包里，全凭脸白。

    所以他更倾向于刷低级副本打金，但不是单刷。

    单刷是正常人的操作，他是正常人吗？

    起身来到吧台，他又花了三十块钱，买了一张游戏充值卡。

    做什么生意不需要投入对不对？

    等元宝到账后，商城里的其他东西，他看都不看，只拖了一组“千里传音”。

    也就是喇叭。

    有了这玩意儿，才能在世界频道里发言，同区的所有玩家都能看见。

    ☆╮贰爷：“15万带过人族，兽族，羽族，19级副本，安全效率有保障，有需要的老板MMMMM！”

    15万游戏币的价格，也是刚看到别人喊过的，总有些人率先摸到了赚钱渠道。

    这款游戏等级逢“9”就有一个副本，涉及到重要任务，奖励很丰厚，会使得后面的游戏轻松不少，必须要过。

    但新人独自是过不了的，组队也不行，必须要有大号带。

    他们这波开服就进来的玩家，当初是最痛苦的，找不到人带啊，只能硬着头皮死命肝，等级高了以后，才回头做的。

    喇叭一喊出去，还没收到私信，世界频道有人说话了：“带过人兽羽三族19级副本，只需14万！68级妖兽，安全有保障！”

    泥煤，抢生意可还行？

    你坦克你牛逼啊？

    你68级你牛逼啊？

    李丘泽坚决不降价，打心眼里鄙视这种恶意竞争，扰乱市场的行为。

    在刚才那句话里面加了几个字。

    ☆╮贰爷：“15万带过人族，兽族，羽族，19级副本，安全效率有保障，有需要的老板MMMMM！本人，83级武侠！”

    世界频道。

    上古恶魔·十方俱灭：“……”

    哗！

    李丘泽的私信一下爆了。

    “大意了，浪费我一个喇叭，果然还是要亮出实力啊。”

    帮会频道里有人发言：“二爷今儿个吃错药了，全服排名前十的武侠，刷个什么19副本呀，那能赚几个钱，干79去啊！”

    “我刚问了，说不是本人。”

    “不是本人？二爷的号从来没别人上过呀，不会被盗了吧？”

    “帮主赶紧查一下！”

    “是啊，我们会的第一大武侠啊，别弄掉了！”

    李丘泽才懒得鸟他们，把私密他的小号，挨个加上好友，做好客户服务，给他们排上次序，准备一个个来带。

    他随即传送到“伐木场”。

    这是距离人族19级副本最近的一个传送地，见到了1号老板。

    雪☆儿。

    19级女法师。

    俩人组队成功后，李丘泽直接点开交易界面，那肯定是先收钱后干活啊，业内行规。

    然而对方却半天没反应。

    雪☆儿：“哥哥，能不能少点，人家是纯新手耶，包里就剩15万了，55555……”

    组队频道里传来信息。

    ☆╮贰爷：“还能不能行？不行别耽误我时间。”

    李丘泽略有不爽，他喇叭里喊得很清楚，清白买卖，童叟无欺，早干嘛去了。

    雪☆儿：“哥哥，小号挣钱不容易啊，特别是女生玩，你就不能怜香惜玉点吗。”

    如果是纯新手，做任务升到19级，也确实存不了几个钱，撑死不到二十万。

    但是没钱，你不会上5173上拖吗？

    或者像他们当初一样，任务先放着，硬着头皮肝等级，等级高了再回去做。

    噢，又想玩得爽，又不想花钱，还不肯卖力气，哪有这么好的事情？

    ☆╮贰爷：“我说大兄弟，拉倒吧，别在你爷面前装了，赶紧地，给句痛快话！”

    雪☆儿：“偶真滴是女的！”

    【系统提示：雪☆儿已被踢出队伍。】

    “啊！你怎么这样！！！”

    角色旁边，一个穿乞丐装的女法师，头上顶着白字。

    李丘泽理都没理，准备联系下一个老板。

    “加我Q，我证明给你看，1321……”频道里传来私信。

    还真碰到一个妹子了？

    虽说完美世界里妹子确实不少，但肯定没有女号那么多，专门玩女号恶心人的，或者怀有不良目的的家伙，他见得不要太多。

    男人嘛，对这种事都有些好奇，也就随手加了一下。

    好家伙！

    QQ号还真是个女号。

    但这依然不足以证明什么。

    哪想不等李丘泽点开空间看看，对方直接一个视频发过来。

    “有点意思啊。”他弯了弯嘴角，接了，谁怕谁啊。

    视频中，出现一个鼓着腮帮子的姑娘，小脸粉嫩嫩的，颇有几分姿色：“看我是不是……”

    四双眼睛同时定住。

    李丘泽没料到还是个美女，这种事不比中彩票的概率高。

    对方也没想到，居然是个帅哥。

    “那啥……”

    “啥也没用，15万，少一个子儿免谈。”李丘泽堵住了她的话。

    “你……”小美女气得不轻，胸脯微颤，指着屏幕道，“亏你长得这么帅，咋就这么抠呢，你一个83级的大号，还差这点游戏币吗？”

    “差。”

    “哼！小气鬼。”

    哪又咋的，李丘泽问道：“还过不过？”

    “哥，我真的很穷啊，你就……大、大不了。”小美女说到这里小脸一红，“我、我做你游戏里的老婆，怎么样？”

    她说完这话后，似乎害臊了，半边脸消失在视频中。

    女孩子为什么玩游戏？

    自然不是为打架激情，这款游戏里的画面很美，她的初衷就是找个不讨厌的男孩子一起玩，陪自己四处看看风景。

    万万没想到，今天误打误撞，竟然遇到了一个远在期望值以上的男生。

    “妹妹，省省吧，其他游戏里多少个老公了，还找啊，你不累，我都替你累。”李丘泽啪嗒一下挂断了视频。

    装个球噢。

    正经女孩子能这么直接？

    当然，不正经的女孩子他也喜欢，但是他现在实在没那功夫伺候。

    游戏里。

    雪☆儿：“给给给，给你！”

    早这样多好。

    收到费用后，李丘泽很好履行起打工人的职责，利用游戏中男女号之间才能使用的“相偎相依”功能，将女法师抱起来，脚下出现一把飞剑，直冲云霄。

    主要她跑得慢，这个等级也不能飞。

    天边云蒸霞蔚，地上白雪皑皑，空中一个英俊魁梧的少年，怀中抱着婀娜多姿的少女，脚下飞剑风驰电掣，构成了一副唯美的画面。

    浙江的某家网吧里。

    扎着丸子头的少女，怔怔望着屏幕中的画面，粉嫩的小脸上流露出几分痴迷：“好美啊。”

