
　　蒋家众人也都一脸惊恐之色，他们也没想过，陆泽居然是天级。

　　这他们还能说什么？在天级强者面前，一念之间，他们这些黄级就会被秒杀！天籁小说网

　　蒋冠玉怕的浑身都在颤抖，现在心里只有无尽的后悔。

　　他怎么敢惹这种人物啊！

　　陆泽听完蒋老的话后，便收回了自己的气息。

　　这么庞大的威压，一瞬之间便彻底收回。

　　这么恐怖的掌控力，更让蒋老震惊。

　　此时蒋老来到蒋冠玉面前，二话不说，直接一拐杖伦到他脸上。

　　“畜生！你还不给陆先生跪下道歉，否则我今天必将你逐出蒋家！”

　　这可是一位天级强者啊！

　　蒋老态度的转变，更是让周围人面面相觑。

　　但陆泽的实力，已经彻底将他们折服了。

　　“我刚才还辱骂他了，我是不是也要完蛋了……”

　　“我们离远一点，要是他想让你死，就算阎王爷都不敢留你！”

　　陆泽眯着眼睛，只是看了一眼蒋冠玉：“我已经让他付出代价了，我也不想再听见他说话。”

　　众人面面相觑，今天的事若是说出去，谁能相信？

　　蒋冠玉现在真是被吓破胆子，扑通一声，直接跪在地上。

　　“呜呜呜！”

　　但是一点声音都发不出来，眼泪和鼻涕混合在一起。

　　“咚！”

　　他将额头狠狠砸到了地上，又跑到蒋云清的身边恳求原谅。

　　这一幕让蒋家人深吸了一口气，看向陆泽眼瞳都在颤抖。

　　蒋老尴尬的笑了一声，准备和陆泽攀近乎：“陆先生真是年少有为啊，我们蒋家没有一点瞧不起你兄弟的意思，你们这些人，还不赶快去道歉。”

　　众人闻言，赶紧舔着脸，跑到赵强身边，嘘寒问暖。

　　“你叫赵强是吧？刚才说的话你就当是我在放屁，不，你把我当个屁，直接放了吧。”

　　“云清有你这样的男人，是她三生修炼而来的福分啊！”

　　赵强怔怔的回应着这些人的话，现在他自己都没有从震惊中回过神来。

　　蒋云清也是如此，而蒋老看到赵强和蒋云清没有计较，陆泽没有不满，心中松了一口气。

　　要是能借赵强和陆泽攀上关系，蒋家才是真正的飞黄腾达，平步青云。

　　“这百亿，送你了。”

　　陆泽将手中的龙卡丢给了赵强。

　　赵强赶紧伸手接下，并道：“一百亿！老陆，这可不是开玩笑啊！”

　　“你帮了我太多了！我这辈子都不知道该怎么报答你，我怎么收这个钱啊！”

　　他怎么都没想到，陆泽之前给他的卡里，居然不是一百万，而是直接放了百亿！

　　再想想之前通话的时候，陆泽说能给他百亿。

　　现如今看来，陆泽在知道他有麻烦的时候，就已经决定把这百亿给他了。

　　他到底何德何能，被陆泽这般对待……

　　“你是我陆泽唯一的朋友，我实力已经这般，这些钱我不需要，拿着吧。”

　　陆泽淡笑道，赵强见状，咚一声跪了下去。

　　他知道，这些钱对陆泽而言，不过是九牛一毛，对强者而言，钱就跟粪土一样。

　　可这钱对他来说，却无比重要，还有陆泽给的回神丹……

　　“你别让我起来，今天我若是不磕这三个头，我心里过不去。”

　　赵强沉声道，在众人面前，对陆泽重重的磕了三下。

　　每一下，都带着他对陆泽无法言语的感激。

　　蒋老见到赵强这样，也不禁暗暗点头，头一次开始打量起这个小子。

　　陆泽看着他对自己磕头，眉头紧皱间，也没有让他起来，因为这是赵强的决意。

　　片刻后，赵强站起来时，对陆泽苦笑道：“没想到，不知不觉间，我们之间的差距就这么大了。”

　　陆泽闻言，微微一笑说：“修炼的事，别强求，活好当下就行。”

　　“我给你的这些，就当是恭喜你们二人随的礼吧。”

　　这话听的众人一阵汗颜。

　　随礼随百亿，这什么家庭能这样啊……

　　“今后若是有人找你麻烦，便给我打电话。”

　　陆泽又说了一句，目光扫过周围众人，眼中只有一片冷意。

　　一群人无不是浑身一颤，尴尬的笑了笑。

　　赵强背后有陆泽这么一位天级，他们哪里还敢对赵强说什么？以后巴不得去巴结呢。

　　“你要走了吗？”赵强听到陆泽这话，不由得问道。

　　陆泽点了点头道：“既然你这里没什么事了，我当然要去处理我自己的事了。”

　　赵强见状，想让陆泽留下来参加之后的婚礼，如今想想，他那所谓的半年之约在陆泽眼中，完全是小孩子玩闹。

　　可是他最终没说出来，陆泽和他的差距肉眼可见，陆泽的事他也不想耽误，沉默良久后，苦笑一声说：“希望下次见面的时候，你别把我甩的我都看不懂了。”

　　陆泽闻言也不由得一笑，如果不是这个环境的话，他也想跟赵强再聊一会。

　　不过蒋家的嘴脸，他看着不舒服，便道：“你我之间不必多说，先走了。”

　　话落，陆泽便径直离开，没人敢拦，只能望着陆泽的背影。

　　但陆泽走后，在场的人无不是都松了一口气。

　　众人面面相觑，已经没有举办宴会的心情。

　　蒋老将蒋万堂留住：“云清是你的女儿，到时候你看看，我们蒋家还没有和陆先生有合作的机会。”

　　蒋万堂点了点头，只是没有想到会这么收场。

　　不过赵强听到这些话，却是沉声说：“蒋老，我兄弟每天要做的事很多。”

　　“没什么必要的事，别去打扰他，跟我说就行了。”

　　陆泽帮了他这么多，蒋老这一看就是想借陆泽的力量往上爬，他可不希望这些人去找陆泽麻烦。

　　蒋老听到这话，一时间有些尴尬，若是换做之前，他必定指着赵强的鼻子骂。

　　可现在，他只能尴尬的笑笑说：“陆先生事情繁忙，没必要的事，我们肯定不会去烦他的。”

　　陆泽走了之后，脑海中也响起系统的声音。

　　“叮！感天动地兄弟情任务完成！奖励：天狼魔骨！”

　　陆泽眼前顿时出现了一根暗红色的骨头，仿佛刚从那天狼身上抽下来的一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第142章 妖尊之骨免费阅读。https://xs.23sk.com 