    “领取！！”帝辛毫不犹豫领取，听着群友说，他未来的敌人那可是圣人级别的！

    虽然圣人不敢轻易对他动手，要不然会被天道责罚，但是……人家可以谋划，最后让自己气运全部消失再弄死自己啊……

    所以说，现在的帝辛非常却力量！

    帝辛实力比普通人族强不少, 但是天仙都没有这怎么玩？没得玩好吧？？

    “叮--自残系统：恭喜宿主获得人族气运至宝轩辕剑！”

    “叮--自残系统：恭喜宿主获得人道功法《人道万厥经》！！”

    “叮--自残系统：恭喜宿主获得大罗金仙巅峰傀儡一个！！！”

    而很快，自残系统便将奖励给了帝辛，帝辛看着这些奖励……大罗金仙巅峰傀儡跟人族气运至宝轩辕剑，都可以理解……

    人道万厥经是什么鬼？？

    “叮--自残系统：《人道万厥经》乃人道至法，习得之后可唤醒人道，自身为人道掌控者，肩比天道！”

    卧槽！！！

    帝辛看着自残系统的介绍顿时瞪大了眼，这就是人道万厥经？？完全修炼成功之后还可以唤醒人道, 最后成为人道掌控者？？

    据说群里面那位平心娘娘就是以系统引出地道，为地道掌控者，咱也要跟她一样了？？

    “系统，查看任务。”随后帝辛压住心中狂喜，心道。

    “叮--自残系统：任务一：自残一次，不论是割喉，剁手，剁脚，还是自尽都是自残，请宿主在十年之内自残一次，将会获得先天灵宝人道圣灵甲！！”

    “……”帝辛。

    擦！！果然还是要自残！！

    不行不行，咱得问问群友该咋办，这尼玛自残真的好吗？咱又不是三千年后那些小女生，动不动就自残，完全是智障好吧？？

    诸天系统聊天群内。

    陈昊：“人皇帝辛人呢？？不会就自己搞事情去了吧？？”

    大秦祖龙：“应该是吧, 身为人皇或许想着自己可以吧……”

    宝莲灯杨戬：“害，可惜咱们不行，他娘的这卧底系统太难搞，要不是你们这么提醒, 咱还不知道怎么做呢。”

    古华唐皇李世民：“很正常，毕竟你从未做过卧底，司法天神需要卧底？朕也是头一次听说……”

    西游无天佛祖:“那到了贫僧了？？系统的话……大反派系统。”

    话语平静的追出，似乎在讲述一件和自己毫不相关的事情。

    只是其口中的话语道出，却是令的大秦祖龙，李世民，杨戬等人的神色变得怪异了起来。

    大反派系统！！！

    卧槽！！

    就……就这么平静？？能不能有点波澜？？？

    不过……咱从他这名字就可以看出，无天！！

    尼玛，无法无天的无天！！

    这不就是反派的标配吗?

    大秦祖龙：“咳咳，冒犯了，冒犯了……没想到这一位新人来头恐怕不小。”

    宝莲灯杨戬：“大佬，绝对的大佬啊！！！反派！这俩字还可以看出是什么样的角色，而且还是西游反派……孙猴子，这恐怕是你那世界的最大反派，还不赶紧抱大腿？？”

    西游齐天大圣：“去你妹的三只眼，俺老孙可从来都没听过什么无天佛祖，只有一个如来老儿。”

    西游无天佛祖：“不错，我便是佛教紧那罗菩萨！！”

    西游齐天大圣：“？？？”

    宝莲灯杨戬：“卧槽？？？”

    陈昊：“新机子哇一直摸你肚子！！我闻到了装逼时刻！”

    独孤求败：“好的，陈昊小子又说一些咱不懂但看上去好牛逼的话，赶紧记下了（小本本记录）”

    朱祁钰：“+1啊。”

    陈昊：“诸位，现在该轮到咱装逼了，请你们这些扁条体坐下，别挡着咱蒂花之秀发言。”

    龙虎山老天师：“秀还得是你啊，秀儿。”

    西王母：“别吵了，陈昊既然知道那说说？”

    陈昊：“没茅台啊，其实无天佛祖本来是佛界大护法“紧那罗”，八部龙神之一，即是“飞天”之一，前途无量，后受当时的前任佛祖“优婆罗陀”之命去西牛贺洲南部传教，当地婆罗门大祭司要求他完成三件常人所不能完成的事情，才答应他在当地传教。”

    陈昊：“第一个是叫本地小偷世家的后人阿溜不再偷盗，第二个是当地爱打架的混混阿刀不再打架，第三个是当地妓女地阿羞不再做妓女，在他完成之后，大祭司出尔反尔，要将紧那罗处死，原本身为妓女的阿羞为了救紧那罗而违背了不再做妓女的誓言答应了大祭司的条件后自杀身亡……”

    陈昊“紧那罗之后也因此劫被逐出灵山佛门，并因此深受刺激心生恶念。之后其为了复仇将自身元神飘进魔界且修炼成为魔罗，后又与“灭世黑莲”结合，成就“元神黑莲”，再将自身善念封入其所的“元神黑莲”发誓要夺得三界，复活自己的爱人阿羞。”

    陈昊：“如来世尊将其打进黑暗之渊，但黑莲和世尊被突然出现的孔雀吸入腹中，其又得以借助孔雀大明王的力量重新幻化，成为大魔头“无天”，即恶念的“黑衣释迦”，其法力和世尊相当，是除了十七颗舍利子外任何力量都无法摧毁的超级反派。如此三界浩劫就此到来，世尊留下“偈语”后圆寂并转世，其达成心愿，成功统治了三界！！！”

    陈昊：“可惜啊，最后敌不过命数，最终还是败了……”

    西游齐天大圣：“我去……这位新人才是真正大佬啊，最后居然还统治了三界！！”

    宝莲灯杨戬：“我的天哪，剑指震惊玉皇大帝一万年好吧？”

    大秦祖龙：“统治了三界的大人物……寡人都震惊了，没想到这次新人居然出现大佬了。”

    西游无天佛祖：“没想到贫僧真的做到了么？虽然最后敌不过命数，但贫僧不后悔。”

    陈昊：“说是反派，其实@拜月教主，这一位也是反派，咱群里现在有俩反派了。”

    朱祁钰：“群里又来大反派了，拜月教主，快出来！！”

    拜月教主:“这有什么好怕的，不过就是力量的强大与否罢了。

    无天佛祖:“没错，世人畏惧你的力量，所以说你就是反派，其实不过是成王败寇罢了。”

    

