    

    “卧槽卧槽卧槽这可是真的女神，我爸妈女神，我的童年女神！”

    “这么多年过去，女神还是女神，身上那气质真绝，五十多岁了，看起来比同龄的要年轻十几二十岁，学跳舞的就是不一样。”

    “我就想知道那些说盛姝嫁入豪门被虐待变成黄脸婆的黑子脸疼不疼？！悄悄这气态，明显是十指不沾阳春水的。”

    “重点难道不是在于，林西拾居然是盛姝徒弟吗？！而且看这态度，盛姝特别宝贝她徒弟。”

    “绝了，真假的，我都怀疑真实性了。”

    “绝对真的！盛京不可能流落出虚假的视频，而且真不亏是盛姝徒弟，这腰，真的绝了。”

    “爷真服了，这妹妹根本没法黑，真实力压身！”

    评论区几乎全是好评如云，就算有黑子骂人，也被盛姝老粉直接怼回去了。

    在绝对的实力面前，一切都是徒劳。

    “师父……”林西拾满眼笑意看着盛姝，笑道：“您的那些努力是有结果的。”

    三十年前，那个时候盛姝是一个时代，她在她最风光的时候隐退了，这惊天消息，让网络都崩塌了，整整修了两个小时才能继续登上软件。

    可想而知，盛姝带来的影响力。

    也有很多人骂她，骂她没有责任感攀附豪门诅咒她。

    她也知道会有这些话。

    没有人知道她究竟有多努力才让那么多人认可她。

    可是，盛姝退了之后，被熟人问起，只说道：

    “我是开始，不是结束，后继有人。”

    她相信会有更优秀的人出来的，出来扛起古典舞。

    盛姝淞怔了一下，也勾起唇笑了。

    不负她所望。

    ……

    等两人从国际广场走出来时，身后田伍田肆两人手上已经大包小包的提满了。

    原本凶巴巴的面相，因为这滑稽一幕，看起来憨憨的。

    田肆泪流满面：“女人可真是种可怕的生物，陪女人逛街可比训练累多了。”

    田伍没说话，但显然也是认同的。

    她们似乎完全不感觉到疲惫，逛一下午都还这么的有精力。

    “体力不行啊小伙子。”盛姝笑眯眯的。

    想当年她丈夫为了哄她，整整跟着她逛了一整天，也不喊累。

    只是晚上一回去躺下就睡了。

    然后第二天因为“他不管她倒下就睡”又被罚跪了键盘。

    “……”

    其实林西拾也很累了，于是也就没有磨蹭什么，吃了饭就直接打算回去。

    “田伍，你送盛太太回酒店，我送林小姐回学校。”

    “我才不要那个木头，田肆你送我，我还要好多八卦要跟你聊呢。”盛姝一脸嫌弃。

    妇女之友.田肆：“……”

    也行。

    于是换成了田肆送盛姝。

    田伍送林西拾。

    两个都不爱主动开口说话的人凑到了一块。

    夜色正浓，江城的夜景格外漂亮。

    “顾也这些年怎么样……”

    林西拾看着窗子出了神，突然很想问问这个问题。

    前世的她跟顾也一样，都是在深渊里长大，只不过前世她选择了妥协，而顾也的选择是反抗。

    “他……”

    田伍属实是也没想到林西拾会主动跟他搭话，而且是问这个问题。

    他犹豫了几下，才道：

    “我跟着顾少时间其实并不长，也才三年。”

    “依稀记得起初人人都能睬他一脚，直到现在敬他三分。”

    “过程，别人都体会不到的。”

    他的回复很模糊。

    林西拾却懂了。

    过程很难，但现在结果却是在往好的地方走。

    林西拾想。

    如果她前世反抗，是不是会不一样……

    ……

    “从今天开始，你姓林，叫林西拾，你是我的女儿，你不能给我丢人，你得上进，你要听话，要懂事，不然你还会被丢弃。”

    被林芝荷领进家里那天，林芝荷就对她说了这么一段话。

    十二岁的林西拾被亲生母亲认回去那天是抱着期望的，对妈妈一个很大的期望。

    她想，妈妈应该会是一个特别温柔的人，会像书里所写的那样，给她唱摇篮曲，给她讲睡前故事，给她做很温馨的一日三餐。

    然而并不是这样。

    妈妈对她说的第一段话就是这个，十二岁的林西拾以为自己听话妈妈会改变对她的态度的。

    她努力上进，丝毫不懈怠，不放过一丝一毫的学习的时间。

    可是林芝荷还是没有改变态度，她更加变本加厉。

    不像书里所写的那样。

    没有摇篮曲。

    没有睡前故事。

    更加没有温馨的一日三餐。

    她把她丢进寄宿学校就不管她了。

    如果她反抗呢……

    结局是不是不一样。

    如果在林芝荷说出要她像傀儡一样听话的时候林西拾掉头就走，不认这个亲生母亲会怎么样？

    她还在乡下跟着外婆生活，好好学习，拿着奖学金考大学，找个本本分分的工作，养外婆。

    她很多次都在想。

    “妈妈为什么要破坏我原本宁静的生活……”

    林芝荷是很极端的，后来林西拾也看到了她的父亲，是个看起来很儒雅的男人，人到中年，却还是那副女人会喜欢的大叔模样，不油腻。

    他的再婚妻子也是光鲜亮丽的。

    林芝荷跟他再婚妻子对比起来就是天壤之别，一个好好保养，一个为生活奔波，已经不成样子。

    林西拾就是她拿去攀比的唯一的一件“物品。”

    “你女儿成绩可真差。”

    “你女儿早恋了吧，啧，真是没有教养。”

    “你女儿找了个没出息的男朋友，就跟你一样，以后也没有好下场。”

    林芝荷每次都是冷嘲热讽的。

    林西拾见过他爸爸后来妻子的那个女儿，成绩也不算特别特别差，能上个三本，她早恋的男朋友虽然家里没钱，但是人也是真的好，她跟她男朋友很恩爱。

    林西拾不懂。

    妈妈曾经也是小女孩，为什么会对另一个小女孩抱有这么大的敌意。

    她除了被炫耀，就没有其他用途了。

    但林西拾一点也不骄傲，她想逃离，可是外婆去世了，她的一切权力都握在林芝荷手里。

    她高考填志愿其实是反抗过的，可是被林芝荷发现了，她改了她的高考志愿。

    林西拾逃离失败，并且高考完那个假期，别人都在玩乐，她被缩在了小小的房间里整整两个月。

    记起来了就给她吃饭，记不起来就饿肚子，后来也落下了严重的胃病。

    她还嫌她娇气：“又不是富养长大的，至于这么娇气吗？果然，小白脸的种也是小白脸，中看不中用。”

    仿佛林西拾跟她就没有血缘关系一样，极其歹毒。

    高考完林西拾并没有成年，她接连的跳级，并且大学上的少年班，十五岁上大学，一步一步，她累了，任她摆布了，按照她给的路，读研，进研究院。

    研究一样“特殊”物品时，爆炸身亡，新生来到了这个“林”家。

    这一世，她妈妈不信林，也不叫林芝荷，更不会是林芝荷那样的性子。

    ……

    “到了。”

    回忆起前世点点滴滴，林西拾疲倦的揉了揉眉心，道了声谢谢，进了学校。

    晚上八点多，学校还很多人，林西拾不急着回宿舍，就在田径场上随便散散步。

    三月初的风还很凉，林西拾穿着裙子，感觉微风吹来有些刺骨，忍不住打了打颤。

    一件外套披到了林西拾肩上。

    林西拾侧眸，看到了贺沅。

    “谢谢。”林西拾没有客气，搂进了外套，暖和了不少。

    “今天闫如玉老师疯狂的找你，上课的时候脸色阴沉，好像很生气，你手机也打不通，你今天去做什么了呀。”贺沅担心的问。

    今天闫老师一上课就找林西拾，没看到人，那脸色阴沉的跟什么似的，整节课脾气一点就炸。

    “啊？”林西拾愣了一下，解释道：“我手机没电关机了，校长没跟闫老师请假吗？”

    “……”

    “你是不清楚校长那破记性吗？”

    林西拾默了。

    寻思着等会回了宿舍手机充会电，给闫老师回一个消息去。

    “跟校长请假了那就也没关系，闫老师那边应该也不会怎么计较。”贺沅轻声道：“我其实不太服你，不知道你还记不记得我们第一次见面，省比赛上，我对你不屑一顾，但比赛结果却啪啪在我脸上打，我后来跟我堂哥了解你更多的消息，逐渐的，心里那些不服也就都消退了，盛老师的徒弟，我跟你，确实没法相提并论。”

    “我想说，我其实……”喜欢你……

    然而贺沅后面三个字并没有给他说完的机会，不远处，于小懒一阵尖叫：

    “啊啊啊啊林妹！”

    贺沅：“……”

    他本来还想谢谢林妹这室友给力，有眼力见。

    结果现在就啪啪打他脸了，好好的告白直接在最关键的时刻被打断了。

    林西拾不是小女孩了，她自然明白贺沅在说什么。

    但是她不会挑明，只是笑了笑，曲解他的意思：

    “谢谢你的夸奖，贺同学这算是我的小粉丝吗？我很荣幸。”

    “……”

    他憋屈。

    好好的爱慕者身份，被强行压在了粉丝身份上。

    不过他也不急。

    林妹过段时间才满十七岁生日，日后寻个更好的机会再表白吧，算来今天也草率了。

