    “抱歉！”

    陈焲连忙松开手，眼眸微红的看着冷云嫣，满怀谢意道：“你就是老头子安排的婚约对象吧！我实在没想到你会找来这里，刚才真是谢谢了，帮我狠狠恶心了这对狗男女一把！”

    冷云嫣跟陈焲保持着距离，神色冰冷道：“别跟我提什么婚约，这都是不作数的，我冷云嫣的婚姻只能由我自己做主！”

    “还有，我帮你是有目的的，你别把事情想的太美好了。”

    陈焲点点头，这点自知之明，他还是有的，他不会用这八竿子打不到一起去的婚约来道德绑架冷云嫣，更不会认为自己有什么独特的人格魅力，让眼前这个优秀的女人，一眼就相中自己。

    况且，刚刚经历分手的打击，他也完全没有这方面的想法。

    而此刻，旁边的福伯听到自己小姐这话，愣在了原地，怎么这剧本好像没有朝自己想象的那样发展！

    或许是发现了陈焲心情的低落，冷云嫣语气平和了一些，说道：“其实，为了那种女人伤心，是没有必要的事！”

    “男人就要以事业为重，而不是沉浸于这些儿女情长的小事之中。”

    陈焲点点头，勉强将这当做是安慰，只是这么多年的感情，一朝破碎，想要这么快从分手的阴影中走出来，没有这般容易！

    “对了，你帮我的目的是什么！”陈焲随后问道。

    “我听我爷爷说，你是神医弟子，而我爷爷患有隐疾，半边身子都瘫痪了，很多名医专家对此都束手无策，我想请你去试试！”

    “你若是真能治好我爷爷，酬金方面，我不会少你的！”

    冷云嫣说道。

    “行！这事包在我身上，举手之劳，不过酬金就算了，就当是我回报刚才你帮我一个这么大的忙吧！”

    陈焲说道。

    “一码归一码！你用不着以这种方式吸引我的注意，而且，你能不能治好我爷爷，还不一定！”

    “现在就跟我走吧！我带你去见爷爷，还有，见到爷爷时，你最好主动提出来，把我们之间的婚约作废！”

    冷云嫣又恢复了自己那冰山般的气质，虽然没有看不起陈焲的意思，但在她看来，她跟陈焲注定是两个世界的人，她不想跟对方有太多纠葛！

    陈焲脸上出现一丝尴尬，这女人还真不是一般的高冷，真要是娶回家，就是给自己找不自在啊！

    “行！都依你，不过今天是没时间了，我刚回来，得回家看看，明天我再上你们家治你爷爷的病吧！”

    “现在方不方便留个电话，明天我要去的时候，也好提前通知你！”

    陈焲说道。

    刚才从宋剑仁口中得知家里破产，欠下巨额债务的事，他就恨不得立即回家看看情况，所以现在去治病是不可能的。

    “也行，福伯，把你的号码给他！”

    冷云嫣也不急于一时，吩咐一声后，上了路边停着的一辆劳斯莱斯，没有一丝在这里多待的欲望。

    无奈，福伯上前跟陈焲交换了一下电话号码，本来以为今天小姐的良缘已经到了，结果现在看来，是空欢喜一场。

    福伯开车带着冷云嫣走后，陈焲也在路边拦下一辆出租，冷冷看了一眼从咖啡店走出来的宋剑仁，林娇娇两人后，让司机开车，朝着自己家的方向驶去！

    “陈焲，你个混蛋，渣男，你就抱着那个贱女人一起去死吧！”

    咖啡店门口，看到陈焲坐车远去，林娇娇就像一个泼妇一样大骂起来。

    “行了娇娇，别骂了，你不会真以为陈焲那个土鳖傍上了冷云嫣这个富家女吧！这怎么可能，我早就看出了其中的猫腻！”

    谁知旁边的宋剑仁，这时冷笑着说道。

    “剑仁，你这话是什么意思，那冷云嫣为什么要帮陈焲，还说陈焲跟她有婚约在身？”

    林娇娇震惊的说道。

    “娇娇，你可能不懂，像冷家这种大家族，真要嫁女，最注重的就是门当户对，陈焲是什么货色，你也不会不知道，冷家就算瞎了眼，也不可能选他一个土鳖当姑爷！”

    “要我看，绝对是冷云嫣有什么把柄落在陈焲手上，所以才拉下面子，来帮他这个忙，打压我们！”

    “而且你刚才也看到了，陈焲跟冷云嫣是分开坐车离开的，陈焲要真是冷家的姑爷，会不与冷云嫣一块坐车离开？”

    宋剑仁神色阴鸷的说道。

    冷云嫣这种绝色，就连他都只能想想，陈焲这土鳖有什么资格配得上对方，这事他一冷静下来就看出了猫腻，分析的也是头头是道。

    “原来如此，我就说这事怎么可能，陈焲这家伙，我算是看透他了，竟然故意使出这种招数来恶心我们，看来下次再见到他，必须得拆穿他才行！”

    对这解释，林娇娇下意识就信了，本来她就不怎么相信陈焲能够傍上冷云嫣这种天之骄女，心里松了一口气的同时，对陈焲虚伪的嘴脸也更加厌恶起来。

    对方为了证明自己的眼光是错误的，故意演上这么一出又有什么意义，那个小丑只会是对方！

    此时陈焲在出租车上就已经打了一个电话给自己的父亲陈远，说出自己回来的事实，同时询问父亲，为什么不把公司破产，家里负债的真相告诉他，不然他也不会等到现在才回来。

    父亲陈远对陈焲回来的事情是非常高兴的，不过也知道瞒不住了，叹气一声后，让陈焲等回家后再细说。

    从父亲的口中，陈焲知道了家里已经搬家的事实，从五年前住的那栋独栋别墅，搬到了城西一栋老旧的居民楼之中。

    归心似箭的陈焲，连忙让出租车司机调转车头，向着现在的家里住址驶去！

    出租车最后在一个城中村附近停下，这里的居民楼都是上个世纪的建筑，老旧不堪，街道脏兮兮的，遍布脏水，空气中带着一股难闻的异味，而且人流密集，喧闹无比！

    很难想象，五年前还是小富之家的家人，如今已经搬到了这个脏乱的环境，落差如此之大，而且自己这做儿子的，自始至终还不知情！

    这五年的时光，他本应陪伴在家人身边，却只顾着自己闯荡，连家里发生这么大的变故都未曾闻之，想必现在父母过的日子肯定很苦吧！

    这是他这做儿子的不孝，现在他只愿能在父母身边好好尽孝，尽快让家人过上好日子。

    按照父亲给的住址，陈焲在城中村找寻一般后，很快就找到了家里住的那栋居民楼，直直上了楼，向着三楼301走去。

    一想到马上就能见到家人，陈焲心里是非常激动的，虽然家里发生了很大的变故，风光不再，但不管怎样，一家人在一起才是最重要的。

    上了三楼，陈焲发现301门口围了很多人，看情况都是附近的住户，使得整个楼道都变得拥堵起来。

    而且，陈焲发现，301的门是打开来着，里面还传出了打砸跟叫骂声，陈焲甚至还听到了父亲陈远的痛呼声从中传来。

    陈焲顿时方寸大乱，连忙向着家门冲去。

    而此时301的门口还站着两个身上纹龙画虎，满脸凶神恶煞，一看就不像是好东西的男子，正对着围在边上的住户破口大骂着：

    “我猛虎帮办事，你们这帮穷屌丝，不想死就滚开，这里不是你们凑热闹的地方。”

    而周围的住户听到猛虎帮的名头，眼中都露出一丝胆怯，下意识往后退去，人群中陈焲向着301冲去的身影显得尤为突兀。

    “卧槽，还真有不怕死的！”

    两个纹身男子看到陈焲像个愣头青般的冲来，扬起拳头就迎向陈焲。

    “滚！”

    暴怒之下的陈焲，两巴掌分别扇出，带着一股劲风，抽在了两个纹身男子的头上，恐怖的力道瞬间将两人抽倒在地。

    而他的身影就像一阵风般的冲进了家里，刚好看到一个彪悍男子，一只手将自己父亲的手按在桌上，另外一只手扬起一把刀，想剁自己父亲手的样子。

    口中更是骂着：“老东西，今天你要是不还钱，这只手你就别想要呢！”

