    王元宵气急败坏道：“你们谁也别拦着，今天我要跟他把新仇旧账一起算！”

    他又一次冲上主持台，对着徐东良就是一阵拳打脚踢。何川和夜帆上去劝架，全都被他乱拳打了回来。

    记者们目瞪口呆地看着主持台上的乱战，不知道该不该掐断这场现场直播。

    “刚开始我还以为他是个绅士，没想到实际上是个暴力分子啊！”

    “你没听他喊吗，明显是他以前被徐东良陷害了，现在来报仇来了。”

    “徐东良也是个憨憨，明明已经失道寡助了还要推人家，这不明摆着在给自己招一个强敌嘛。”

    “你们小声点，我的设备可是在连着省台直播呢！”

    “直播你不早说，你不掐？”

    “松果智能和夜帆都是流量标签，那就是收视率的保障，我傻了我才掐断直播。”

    数分钟后，徐东良被王元宵打得满头是包，夜帆才将两人强行分开。

    徐东良捂着脑袋和肚子咆哮道：“王元宵你给我等着，我要不把你告到把牢底坐穿，我跟你姓。”

    “我呸，就凭你人渣也配姓王？”

    王元宵整理好自己的衣服，冷声道：“你要报警是吧？不用那么麻烦了。”

    “我进门前已经把报打了报警电话了，他们马上就来。”

    徐东良的脸色变得苍白：“王元宵，你到底想干什么？”

    “干什么？你这个问题问得真好啊！”

    王元宵一步一步逼近徐东良：“自从我被公司开除之后我就消失了，你以为我就不计较当年你陷害我的事情了吗？你以为你就可以高枕无忧地躺在功劳簿上作威作福了吗？”

    “天网恢恢疏而不漏，经过我艰苦卓绝的追查，我终于将你陷害我的证据链都找完整了。”

    “你告我，顶多让我被拘留半个月；我告你，足以让你在牢里蹲到死！”

    听到王元宵的话，徐东良已经被吓得面色发青。

    “不可能，这不可能！”

    “如果是你亲自找的证据，你早就该跳出来报复我了，绝不会等到今天合格场合才来。”

    “一定是夜帆给你的证据对不对？只有他才有能耐挖掘被埋藏的真相，只有他帮你才符合在今天把我逮捕的利益。”

    王元宵无视他的追问：“证据怎么来的已经不重要了，我只知道你的牢狱之灾无法避免，而且绝不会短。”

    “徐东良，在你进去之前我送你一句话：出来混的总是要还的，你做的恶必将让你受尽惩罚，吃尽苦头。”

    会议室的大门再次被人推开，两个制服走进来。

    “刚才是谁报的警？”

    “我报的警！”王元宵立即举手示意。

    趁着这个空档，夜帆凑到徐东良耳边轻声说道：“不出三个小时，你会哭着求我签股份转让协议的。”

    随即，王元宵将两位制服领过来，指着徐东良控告道。

    “就是徐东良这个混蛋，不仅故意陷害我，还涉嫌非法转移公司财产，勒索经销商、代理商等多项罪名，甚至还跟当年的一起大案有关联。”

    “跟一起大案有关？”两位制服立即伸手去掏腰上的“银手镯”，准备将徐东良扣下。

    徐东良更是被吓得六神无主，大叫道：“王元宵你放屁，你这是在污蔑我，你这是在栽赃陷害！”

    王元宵道：“我有没有栽赃陷害你说了不算，真相说了算，你跟他们回牢里慢慢解释吧。”

    “咔嚓！”

    一对银镯子搭在徐东良的手腕上，直接将他扣了起来。

    看到徐东良被押走，王元宵终于松了口气，但记者们仍旧一脸懵逼。

    “徐东良这就被逮捕了？”

    “王元宵到底是什么身份，竟然这么牛逼？”

    “精彩啊，这简直比宫斗剧还精彩百倍，这一期的收视率稳了。”

    清理掉徐东良之后，终于轮到何川上场。

    “各位媒体朋友，你们一定都非常好奇他是谁吧？”

    “他叫王元宵，曾经和我以及徐东良一起开创了松果智能公司，是松果最重要的技术创始人之一！”

    “他是松果AI芯片的总工程师，技术实力比徐东良高出一大截。可以毫不夸张地说，如果没有他的创举，我们的AI芯片至少要推迟两年才能面世。

    有记者举手问道：“那他为什么会离开松果智能，又为什么这么恨徐东良？”

