    收拾完山城的烂摊子后，兵房五天内于安奠募兵三百，凤凰城一千，宁夷、通远、斜列、汤站、各两百名。算上镇江本地兵，合计接近三千名。

    因为是募兵，军饷由朝廷承担。为了激励将士，赵安又自掏腰包将安奠军中的双饷制度搬进了镇江营。

    这么大手笔还得靠朝廷补发的阵亡将士抚恤并赏银一万六千两。

    双饷之下，军中出现了兄弟、乃至父子齐上阵的情况。新兵中年龄最小的不过十六，年龄最大的却接近四十。

    依托着自己的努力经营的名望和人脉关系，赵安这支镇江营成了定辽右卫规模最大的本地武装。

    值得一提的是，镇江营兵员基本来自凤凰城周边，不少新兵间还存在着血缘关系。而同乡兵在交流、协同作战有着得天独道的优势，若是训练得当，其战力必将远超寻常营伍。

    营兵的编法与旗军不同。

    伍人为伍，二伍为什，外立什长一名。三什为队，立队长一名。三队为哨．外立哨官一员。五哨为总，外立把总一员。

    整支队伍被赵安分为五个总，队长及以上的军官都由安奠旗军中的小旗、总旗、百户担任。以便赵安切实掌控这支新军。

    ————————————

    “你是老七？”

    “杜哥你也来了？”

    “爹，那莫不是村头李大叔？”

    “以后咱们三都要在一个锅里吃饭，不如学那刘、关、张结义如何？”

    ……

    除了寒暄声以外，居然还有当场结拜的。

    坐在点将台上的赵安自觉时候已到，急令家丁击鼓。

    “列队!列队！”

    台下的军官们挥舞着手里的马鞭、木棍大声呵斥道。

    新兵们在军官的推搡下，历经万难才勉强以“队”为单位排好了阵形。

    鼓声停。

    各队长、哨官入列。

    原本赵安升职之际便开始命人打造军械，虽然兵器、盔甲还不完备，但至少给所有人都发了套战袄，头上暂时用头巾包着。

    三千穿着红战袄的新兵立在校场之上，虽说队列不齐但好歹有了些兵样。

    按照惯例，赵安象征性的用那套老话勉励众人，刷一波“存在感”，尽管收效甚微，赵安却一点也不在意，毕竟日后每一两饷银都要经自己手发出去，也不怕这一营兵不认自己这个主将。

    赵安发言完毕，徐文龙则大声宣读起了安奠的军规。

    严苛的连坐法令台下的新兵唏嘘不已，他们这才意识到这饷并不是那么好领的。

    但双饷与极高的抚恤又让他们不愿放弃这个机会。

    当最后一条军令从徐文龙口中宣读出来时，台下终于起了些骚乱。

    “肃静！”

    见到眼前满脸恶相的家丁们，一众新兵果断噤了声。

    见台下骚动平息，赵安轻声吩咐身旁的的家丁，后者领命之后转身离去。

    不一会，十二个人抬来了三只大木箱。

    得到赵安的指示后，三只木箱都被打开。

    “银子！好多银子！”

    前排新兵眼睛盯着嘴里还大声嚷着，后面的人激动之下便挤着上前，队形骤然有些混乱。

    “你等可想要这些银两？”

    赵安发问。

    台下的应和之声一时直冲云霄。

    “十息之后不在本队者，莫想领这赏银。”

    众人闻言纷纷移动脚步。

    “还有三息！”

    “二息！”

    “再有动者，定罚不饶。”

    赵安的声音变得有些冷酷，大多新兵不敢再动，不过总是会有例外。

    “给我将吴永宽队末尾之人拿下！”

    台下的两名家丁小跑着上前将那人拿住，带到了点将台上。

    “公然违背本将军令，罚十军棍。”

    有人搬了一条长凳上来，将其摁在上面后，一名家丁在手上唾了口吐沫，高高举起了板子，又重重地落下。

    与宫里头那些可以夹杂水分的廷杖不同，赵安军中的杖刑每一下都是实实在在。

    五棍下去，赵安便看见那人屁股已经渗出了血。

    第一棍落下时，那人还只觉得臀部像是着火似的，渐渐的屁股上隐约是湿了一片，被打烂的血肉同小裤黏在了一起，痛感直冲脑门。

    随着十棍打完，他已经感觉不到屁股的存在，就连呻吟声也低了下去……

    好在他体格还算健壮，总算是挨了过去。

    “带他去敷药。”

    “诺。”

    随后赵安又转身看向台下众人，冷声道：

    “在这镇江营，本将开口便是死令，若再有人违背，定斩不饶！你等可明白？”

    “喏。”

    三千人齐声应道。

    赵安这才满意地点了点头：

    “鉴于军中尚缺什、伍长，本将以为当选勇者为之。”

    说话间，赵安又指了指台下的三名骑士。

    “与敌接战时，以马兵攻势最为猛烈，万马齐奔，其势不可当。因此凡在阵中，万马临于前而面不改色者谓上勇；色变而不移步者称中勇；色变而又移身者为无勇。”

    “今我以三骑试诸位之勇，上勇者为什长，赏银十两；中勇者为伍长，赏银五两；余者皆为卒。同等者再凭武艺挣那职位。”

    台下众人听了不由得面面相觑。

    校场不足以跑马，赵安便令每两队一轮，去城外进行测试。

    什长、伍长此类底层军官并不需要多高的谋略，反而是要以自身的勇武来带动军士，因此赵安才想出这个法子。

    为了增加些压力，赵安还特地恐吓了一句：

    “死者按例抚恤五十两！”

    意思是这是会死人的，不行的千万别逞强。

    “第一位上勇者赏银百两，中勇者赏银二十两！”

    ——————————————

    官道之上，整个安奠马术最佳的三人正骑着马驻足于此。

    战马一面打着响鼻一面用前蹄刨地，马上骑士身披重甲手持军旗，光是看上去就有些骇人。

    重赏之下，必有勇夫。在百两巨款的诱惑下，终究还是有人站了出来。

    山上令旗一动三名骑士同时一夹马腹。

    加速！

    冲刺！

    旌旗猎猎，三骑呼啸着从那人身旁掠过。

    风停之后，那人缓缓睁开眼睛，身体止不住的颤抖，却未移动半步。

    ……

    几年之后，这项测试变成军中定制，步骤也变得更加繁琐。

    不过目的却不是为了挑选基层军官，而是要将新兵分为两等，上勇者称锐士，中勇者称勇士，其中待遇又各不相同。

