    由于城中的尸体实在太多，胥余他们就十来个人，纵然想清理掩埋，也根本无法做到。

    胥余本想一把火烧个干净，但考虑到如果城中有人被掳走的话，他们也需要进行下一步的行动。

    烈火焚城，动静太大，也许会打草惊蛇。

    而且想要焚烧这整座城的话，往来搬运木材也要耗费不少的体力，最后还是选择了弃城而走。

    任由满城的尸体被乌鸦野狼吞噬。

    他们回到之前驻扎的地方，静静地等待着海东青的消息。

    大家都心情沉重，木然不语。嬴勇双目通红，仿佛随时都能暴起，择人而噬。

    一阵北风吹来，搅得满地的枯叶盘旋飞舞，呜咽作响，像是在唱着一首悲歌。

    胥余望着苍苍莽莽的丛林，望着远山的轮廓，心中充满了忧虑。

    这是三千年前的大西北，并非后世荒凉的戈壁，而是覆盖着大片大片的原始森林。

    虽然说冬天叶落，让丛林中的可见度高了一些，但要在这丛林大海里寻找一群不知道存不存在的人，也无异于大海捞针。

    但除了寄希望于海东青，也没有任何的办法了。

    海东青飞行速度奇快无比，全速飞行时时速可以超过三百公里，但平时会保持时速一百公里左右的速度飞行。

    虞姬给它们各自划分地盘之后，它们便在两百米左右的低空盘旋，一寸寸地搜寻。到了入夜时分，四只海东青都先后飞了回来。

    嬴勇紧张地问道：“虞姬姑娘，神鹰有发现吗？”

    虞姬没有说话，抽出一张纸，默默地画了起来。

    她画的是“春花”的视角，从空中朝下俯瞰，在一片丛林的空隙中，一大群人正沿着一条河岸搭建帐篷。

    搭帐篷的人大多衣衫褴褛，显然是奴隶。而其中巡逻的，饮酒的，全都身穿甲胄。由于画纸有限，虞姬也只是画出粗略的轮廓，所以并不知道有多少人。

    不过最近景的那个人，却画得比较细致。他穿着一身青铜铠甲，胸口挂着个明晃晃的护心镜，高鼻深目，头发卷曲。胥余失声道：“白人？”

    听见胥余失声惊呼，南宫修也凑过来了，他看了一眼虞姬的画，大怒道：“这群白戎又来了？”

    “他们以前来过吗？”

    “大王莫非忘了，武丁朝时，白戎进犯，王后妇好率军迎击，斩白首两万的事迹了么？”

    南宫修说起此事，表情十分的自豪。

    胥余一拍脑袋，这才想起来，确实有这么一回事，在自己前世生活的年代，妇好墓被发掘了出来，科学家检测墓中的随葬人员，证实殉葬的骸骨是白种人的。

    妇好是华夏民族第一个有名有姓的女性将领，此刻，胥余想起她的辉煌战绩，不禁悠然神往。

    不过他只神往了几秒钟，就马上回到了现实，问道：“他们在什么地方？”

    虞姬答道：“在西南，从地形上来看，这条河应该就是我们前两天经过的那条河。”

    那应该是在渭水了，胥余点点头道：“根据春花带回来的消息，秦邑中的人应该都是被白戎俘虏了。这些人应该就是嬴勇的族人，我们得想法子把他们救出来才行。”

    南宫修一愣，皱眉道：“大王，我们就十五个人，敌人少说也有上万，这怎么救？”

    胥余一愣，这也的确是实话，就自己这点人，想在千军万马中救出数千俘虏？这根本就是痴人说梦，天方夜谭。

    南宫修又对嬴勇道：“嬴勇兄弟，你也别怪我说话难听，我们也不是不想救，但确实是无能为力。”

    嬴勇知他说的是实话，但那些人都是他的族人，被白戎虏了去，谁知道会被带到什么地方，受什么苦？现在自己亲眼所见，怎能……怎能……他忽然扑通一声，跪在了胥余面前，也不说话，只是不住磕头。

    他天赋异禀，身高足有两米，这么一条铁塔般的壮汉跪在地上，咚咚咚地磕头，实在让人有些动容。

    胥余伸手制止了嬴勇继续磕头，却望着远方，蹙眉不语。既没有答应救，也没有答应不救。

    嬴勇也不起身，就这么直挺挺地跪在地上，等着胥余做出决断。

    也不知等了多久，直到月上中霄，草地上寒霜渐起，胥余忽然开口道：“嬴勇，我要你写一封信，详叙此地状况，送至奄城。让嬴才收到信后，尽起全城兵马，渡过大江，北上攻打姜齐。”

    嬴勇一愣，他没搞明白胥余的脑回路，这时候商量救人呢，怎么扯到攻打姜齐？而且……北上打姜子牙？那和送死有什么区别？大商都让姜子牙玩死了，一个小小的奄国残部，能济什么事？

    但他知道胥余忽出此语，必有深意，便静静地等着他说下去。

    胥余道：“我可以答应你救人，但敌我力量太过悬殊，需得从长计议。我们得先偷偷跟上去，再慢慢想办法，寻找机会。这需要多长时间，谁也不知道。也许一直找不到机会，到时候就得无功而返，你答应吗？”

    嬴勇猛地点点头道：“谢大王，我都答应。”

    胥余继续道：“去年我曾经和姜子牙约定，一年内不得攻我。如今时日将近，但我却身在西北，不得回还。若姜子牙此时攻我，我不能回平安邑主持大局，我的根基将毁于一旦，你能明白吗？”

    嬴勇哽咽道：“嬴勇明白，今后大王但有驱驰，嬴勇刀山火海，绝不皱下眉头。”

    胥余点点头道：“所以，为保我平安邑的安全。嬴才必须使用全部力量，痛击姜齐。这样的话，姜子牙为了保住自己的基业，才会暂缓攻打平安邑的打算。

    也就是说，并非我们这十多人在救你的族人，而是你在江南的全族都要出力，用江南族人的命，换西北族人的命。你答应吗？”

    嬴勇道：“我会在信中详叙此事的轻重，我相信，大哥一定会按照大王的意思来做的。”

    虞姬拿出纸笔，嬴勇斟酌再三，开始写信。

    胥余补充道：“让嬴才也不要真的和姜子牙死磕，如果他全军覆没了，救下西北奄人也没有意义。但声势一定要做足，等姜子牙上了钩，你们就退。姜子牙若退，你们就追，反正要一直吊着他，不让他抽身。”

    嬴勇点点头，写好信件，交给虞姬。虞姬将信绑在“春花”的腿上，跟它嘀咕了几句，春花一声唳啸，振翅划破苍穹，朝着东南方飞去。

    虞姬说道：“我已令春花全速飞行，如无意外，它最多四天就可以回来。”

    能有什么意外，海东青能飞上万米高空，又经过虞姬的训练，这年代根本没有人可以捕获它。

    胥余点点头，道：“我再写一封信，你让神鹰送回平安邑。命景如松代行监国之责，派骑兵往西深入八百里，打探消息。

    你留下夏风，让秋月和冬雪都回平安邑去。命景如松每隔两天向我汇报一次消息，由两只神鹰交替传递。”

    “诺！”

    胥余写好信，绑在了“秋月”腿上。望着两只鸟儿振翅高飞，在心里面沉重地叹了一口气。

    这次险冒得有点大了，但……值得。

    此役如果成功，奄人将彻底被我收服！

