    多宝证得太乙道果的消息很快就在弟子中传来了，截教“老人”们都跑来祝贺。

    新入门的弟子虽对这位截教首徒不熟悉，但却不影响他们表达自己的尊敬与崇拜。

    实力为尊是洪荒的唯一准则。

    这期间，也有几个弟子趁着无人时到多宝面前哭诉，请他出面主持公道。

    一问之下，也是因为受了责罚，对玄诚子心生不满。

    多宝将他们打发走，心中也犹疑不定起来。

    从内心深处而言，他是赞同玄诚子的举措的。

    作为截教首徒，通天亲传弟子，他对那些外门弟子中品行不端的败类同样也看不上眼，只不过他专注于自己的修行，懒得理会罢了。

    而今有玄诚子剔除肃清这些害群之马，在他看来是一件好事。

    免得这些弟子日后行走洪荒，坏事做尽，污了截教的声名。

    可这样下去，玄诚子威望日盛，倘若真成了截教副教主，那他多宝又将置于何地？

    难道他这个截教首徒也要对玄诚子唯命是从，卑躬屈膝？

    想到这里，多宝不再犹豫，起身化作一道金光朝着麒麟崖方向飞去。

    他要去找玄诚子谈谈。

    对于长耳定光仙等人的心思，他一清二楚。

    无非就是想挑拨他和玄诚子之间的关系，最好能把玄诚子赶下台，这样他们就可以恢复以往肆无忌惮的行径。

    不过多宝很清楚，无论是明争，还是暗斗，只要他和玄诚子针尖对麦芒般对立起来，那势必是一场旷日持久的争锋。

    而一众师兄弟也会因此分成两派，截教就此大乱。

    这是多宝不愿意看到的。

    所以，他想先和玄诚子好好谈一谈，最好能和平地解决这件事。

    如若不行话，他也正好可以检验一下自己太乙道果。

    正行间，前方一样物事吸引他的注意力。

    只见一座润薄丝滑的大阵宛若倒扣的琉璃碗，将数十座翠峰罩在其中。

    大阵旁，还有一些殿宇楼阁掩映林间。

    可以看到诸多仙禽灵兽欢嬉其中，也有不少人影在一旁朝着大阵指指点点，不时传出阵阵欢声笑语。

    这是在做什么？

    多宝有些好奇。

    这时，大阵光幕一阵闪烁，十数道人影从中走出，俱都是垂头丧气，神情沮丧。

    为首的一个多宝也认识，正是毗芦仙。

    此刻他清秀的面容上满是疲惫和挫败，头上的葫芦叶也变得皱巴巴的。

    看到毗芦仙等人无精打采的模样，边上的众人顿时嬉笑起来。

    “你们又失败了吧？早就说了推理本是难度最高的，你们非不听，结果怎么样，被困了百余日滋味如何啊？”

    “肯定是叫天天不应，叫地地不灵呗。”

    “……”

    毗芦仙没好气地瞪了他们一眼，“现在开始说风凉话了，我们虽然耗时长，但好歹是自己走出来的，也不知上次是谁被困在迷阵中出不来，最后求大师兄把你放出来的？”

    被反击的那人脸色涨得通红，期期艾艾地道：“那那……那只是一时失误！”

    毗芦仙轻蔑地瞥了他一眼，“推理本的奖品放在这近百年了至今还没人得到，你要是有能耐去把它赢来啊！”

    ……

    听着他们的谈话，多宝感觉一阵迷糊。

    什么叫推理本？

    他们这是在做什么？

    这时，又一道人影从大阵内走出，身穿淡青云纹道袍，面容极为英俊，浑身散发着淡然出尘的气息。

    多宝目光一凝，本欲离开的他径直降落地面，望着那人作揖一礼道：“见过大师兄！”

    “是多宝啊，听说你证得太乙道果了，真是让为兄好生羡慕啊。”

    玄诚子一边说着，一边回了一礼，然后道：“你可是无事不登三宝殿，来找我一定有事吧？”

    多宝道人微微颔首，看了眼边上的毗芦仙等，略一沉吟，正想说寻个清净之地单独谈一谈。

    玄诚子笑道：“先稍等一下，我把这边忙完。”

    说着，他也不理多宝，急急忙忙地取出数面小旗抛出大阵之中。

    顿时，大阵的琉璃光幕一阵变幻，闪烁着七彩光辉。

    片刻后，玄诚子收回小旗，望着众人道：“大型团队冒险本已经重置完毕，随机生成了一些新的内容，时限之内过关，奖品还是那一件中品后天灵宝，你们有谁打算挑战啊？”

    “我们要挑战！”

    “我们也要参加！”

    一群人踊跃报名，包括刚刚出来的毗芦仙也都精神抖擞地做好了挑战准备。

    “行！”

    玄诚子将众人一一登记，又给每人发了一块传音玉简用于求援时使用，最后沉声道：“规矩你们想必都已清楚，我再重申一遍。

    这是一个鼓励团队协作的冒险本，严禁恶性竞争！

    出现任何意外，立刻使用传音玉简。

    千万不要强撑，只是一次娱乐性竞赛而已，一时的失败也没什么，以后还会有更多的机会……”

    有人着急地催促道：“大师兄，你好啰嗦啊，这些我都听了八百遍了，快点开始吧。”

    “就你这急躁的性子，这次进去还是第一个淘汰！”

    玄诚子笑着调侃了一句，将注意事项交代完，这才轻轻一挥手。

    大阵光幕上立刻浮现出一个七彩漩涡，将毗芦仙等人吸了进去。

    “这是在做什么？”

    多宝道人忍不住好奇地问道。

    玄诚子笑道：“这是天幻大阵，我把它改良了一下，让师弟师妹们进入阵中犹如进入了一方真实的小天地，在里面经历各种各样的关卡，最终在时限内闯过所有关卡，成功走出大阵的人便可以得到奖励。”

    多宝道人目光闪烁，“师兄这是借此磨砺他们？”

    “算是吧。”

    玄诚子笑道：“也是为了给他们创造点娱乐活动，免得整天寻衅滋事，闹得乌烟瘴气。”

    多宝道人微微颔首，心中忍不住嘀咕起来。

    这好像跟长耳定光仙他们说得不一样，跟他自己想的也不太一样。

    这时，玄诚子忽地眉头一皱，“那边又出乱子了，我得去看看。要不你跟我一起吧。”

    多宝下意识地点了点头，随即反应过来，正想说“我找你有要事相商”，却见玄诚子已经驾起金光射向远方，他也只得纵光跟上。

    很快，他便来到一座山谷上方。

    向下望去，山谷内地势平坦，空间开阔。

    山谷两端，各有数人盘坐在悬崖上，手中各拿着许多黑色灵石雕刻而成的卡片。

    玄诚子正在轻声细语地跟他们说着什么，似是在讲道授课一般。

    边上还有许多师弟、师妹在围观听讲，不时点头应和。

    多宝听了几句，只听到一些“攻击力”“触发羁绊”等等莫名其妙的名词，他便没有再听，低头打量起下方的山谷。

    他敏锐地发觉山谷内似是被人布下了重重阵法。

    此时，山谷内正屹立着数头凶兽，体型巨大，相貌狰狞，看起来威风凛凛，但却都一动不动。

    多宝不由地多看了几眼，却发现这些凶兽都是幻化出来的样子货。

    弄这些做什么？

    多宝心中好奇不已。

    这时，玄诚子那边似是处理好了，只见一个师弟抽出一张黑色卡片放在身前一座祭坛般的小法阵上。

    瞬间，山谷内骤然出现一条七彩吞天蟒，张口喷出一团毒障，将山谷内遮掩住。

    而山谷另一边的一个弟子也抽出卡片放在身前的小法阵上，山谷内又多出了一只巨鹏，双翅一扇，便吹散了毒障，然后巨鹏扑击而下，轻轻松松将七彩吞天蟒斩杀……

    随着一只只凶兽被幻化出来，山谷内的战斗也越发地激烈。

    而且那些凶兽也不再如同雕塑般死板，而是用尽一切办法去战斗。

    偷袭、强攻、合纵连横，千变万化。

    尽管多宝看出这些凶兽都是幻化出来的，但却仍感觉像是在看一场精彩的搏杀。

    “感觉怎么样？”

    玄诚子不知何时来到他身旁，微笑着问道。

    “这也是师兄所创的吧？”

    多宝由衷地道：“能够以这种形式让师兄弟们了解洪荒万族的战斗习性和天赋神通，而且看起来很有竞争性和趣味性，可以说非常得了不起。”

    玄诚子微微一笑，“其实我只是想让师弟师妹们少惹点麻烦。”

    多宝愣了一下，万万没想到是这个答案。

    玄诚子也没有多说什么，脚下生出云气，托着两人飘向远处。

    两人驾着祥云飘荡在昆仑山各处。

    多宝也见到了围棋、音律、书画、经义、饮茶等等深受弟子们喜爱的活动。

    最后，祥云降落在一处僻静的清溪畔，玄诚子望着多宝问道：“师弟現在是不是很好奇我爲什麼要弄出这些活动来？”

    多宝点了点头。

    玄诚子笑道：“我最真实的想法，就是想通过这些活动吸引师弟师妹们的注意力，省得他们修行之余的空暇时间都用在好勇斗狠上……你也知道，师叔他老人家收徒从不看来历品性，这里面难免混有不少品行不端之辈。

    师叔命我做截教护法，便是为了处理此事，无可救药之徒便直接逐出师门，剩下的再好生管教……”

    这时，一道窈窕的身影从清溪上游缓缓走来，輕声道：“大师兄为了做好这件事，已经忙碌了几百年，连自己的修行都耽搁了。不然的话，大师兄也应该已经证得太乙道果了吧？”

    “金灵师妹？”

    金灵落落大方地走在两人面前，微笑道：“刚刚在音律社那边见到了两位师兄，便跟了过来，正好听到了你们的谈话，还请两位师兄不要见怪。”

    玄诚子摆了摆手，“无妨。”

    多宝心中一动，难怪大师兄明明渡的金仙劫是前所未有的五十道天雷，却至今还没有证得太乙道果。

    他为截教之事操心忙碌，为教导一众师弟、师妹费心劳力，连自己的修行都耽搁了。

    而自己身为截教大师兄，不能替师尊分忧，对师弟、师妹们全然不管也就罢了，如今居然还听信那长耳定光仙等人之言，觉得他是为了争截教副教主之位。

    真是可笑至极！

    生平头一次，多宝看着玄诚子，内心忍不住生出一丝自惭形秽之感。

    这时，玄诚子忽地想起了一事，望着多宝好奇地问道：“对了，师弟你不是说找我有事吗，究竟是什么事？”

    多宝：“……”

    在玄诚子和金灵的注视之下，多宝略微沉吟，“其实也没什么要事，就是想大师兄了。”

