    第717章有些人就是这么丧心病狂

    再说今天又发生了这样的事，他自然更忧心。

    “嗯。”薛琰又点了点头。也觉得发生这种事的可能性不大。

    可能性最大的应该是有人发现邵皇后在这，来杀邵皇后。

    可能性第二大的，自然是杀邵皇后的同时连他们家里人一块杀。

    会连村里人一块杀的可能性是真小。

    但也不排除有些人就是这么丧心病狂，所以这个可能性虽然小，也不能排除。

    他现在主要就是猜不准今天有人来打探三哥和军营，这墙头还被扒了，明显有人观察过邵皇后，到底都是为了什么。

    但不得不说，她方才的那些话，不仅让他完全安心了，也让他的心变的很踏实。

    再不用担心什么了。

    他们月宝是会分身乏术，但耐不过他们月宝神奇。

    “走，我们到村周围到处看看。”姜月说道。光看他们家屋后，自然不行，还得在村周围看看。而藏在村里盯着他们家的可能性几乎没有，因为很容易被发现，毕竟，是陌生脸孔。

    “嗯。”

    等就算离开了他们屋后，姜月的声音也很小，“回头给邵叔亭写封信，问问三哥在军营里的情况。”

    他们三哥可是实打实有人来打听他和军营。

    薛琰也是这么想的，便一边继续朝前走，一边也很小声的道：“等写好，我便拜托夏菡帮着我们将信送到全平客栈。”

    晚上就给送去。

    “嗯。”姜月没意见。

    夏菡她们知道她和薛琰不简单，也知道她身手了得，但却跟美人皇后一样，守口如瓶，一点没有让他们家里感到不安心。

    而且夏菡还是会点身手的，夏菡都有佩剑，只是平时因为她和薛琰的要求，没拿出来过。

    那拜托夏菡晚上骑马给送去，还是很合适的。

    等在村周围逛了逛，也没发现什么异样，应该并没有人在盯着他们家，姜月和薛琰这才打算回家了。

    正好天也要黑了。

    村里一些孩子正在村中间特别开心的踢着‘球’玩，这球是猪的膀胱吹起来的，用线一扎口，就是个皮球了。

    村长家上午杀猪了，他们爷爷薛老汉还被请去吃杀猪菜了，他们家也去买了一些猪肉，正好有个膀胱，就给村里的孩子玩了。

    “小琰哥哥！小琰哥哥！”村里秀兰大娘的孙子豆子一脚将皮球踢出去，便看见了他们，立刻就不跟大家玩了，改朝他们跑了过来。

    “怎么了豆子？”薛琰停步，询问。

    姜月也停步了。

    豆子比薛琰小一岁的样子，立刻就气呼呼的跟告状一样的说道：“小琰哥哥，我跟你说哦，今天下午我碰到一个不认识的大哥哥，他骗我，还说会教我打陀螺，但最后，都不教我，只问了我一些问题就走了，我都要气死了，陀螺我都打不好，我爹知道了，就说明天会教我，我很快也会打陀螺了！”

    小孩子，气来的快，去的也快，话还没说完呢，豆子就又开心起来了。

    问了他一些问题？

    姜月和薛琰却抓住重点，对视了一眼。

    随即，薛琰问道：“豆子，他问了你什么问题啊？”

    (本章完)

