
　　琦玉突然出现在这些已经“怪人化”的人类阵营玩家们身边，但并没有对他们出手，还非常有礼貌的向他们讨要那怪人无限昆布头顶的海带。

　　自从三年多年前开始锻炼身体，琦玉的性格也在逐渐发生变化。

　　最开始的时候，琦玉对怪人是十分憎恨的。

　　因为在他内心深处，就是怪人们毁了人类原本平静祥和的生活。

　　所以对于任何怪人，他都是不会报以好脸色。

　　但随着实力越来越强，琦玉了解到的事实真相也越来越多，对这个世界的认知也渐渐产生了改变。

　　他开始明白怪人并不会无缘无故的袭击人类，事出总是有因。

　　当然那种一心全是杀戮的存在，不管是在怪人还是人类里都有，不能算数。

　　琦玉的改变也正暗合了那句先贤之言——见山是山，见水是水。

　　而后是见山不是山，见水不是水。

　　当下的琦玉朝人类阵营玩家们讨要海带，让这些玩家们瞬间愣在当场。

　　他们这会儿都有点懵。

　　他们快要把整个Z市都翻过来都没能找到的秃头披风男琦玉，就这样出现在他们面前了？

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？天籁小说网

　　一群人类阵营玩家张了张嘴，又不知道该怎么说话，生怕把这个目标人物给吓走了。

　　幸好，他们之中还有一个高玩，正是当初让所有属下帮他练级的那位老哥。

　　他现在的等级依旧是一骑绝尘，超出了普通玩家很多。

　　这几天的功夫里，人类阵营玩家们在Z市杀了不少怪人，让Z市的治安都为之一肃，他们的等级自然也提升了不少。

　　从之前的平均等级只有11、12级，到现在他们的平均等级已经达到了15级！

　　而这位老哥更是达到了25级！

　　并且继承的恶魔器官产生了二次变异，让他拥有了更强大的实力，一般的A级英雄还真的打不过他。

　　也是这无限昆布比较倒霉，他的实力在鬼级也即A级之中算是比较强的了。

　　黄金球和弹簧胡子都被他打的生活不能自理，差点就命丧Z市。

　　可偏生这老哥继承的恶魔器官是恶魔臂骨，在二次觉醒之后让他拥有了将左手完全骨骼化并任意操纵的能力。

　　这样的能力对上了无限昆布那原本强韧的海带头发，简直就是无限昆布的灾难。

　　他每次释放出的海带，都被老哥刷刷两下就切断了，根本无法对玩家们造成任何的困扰。

　　失去了强韧的海带，无限昆布也就失去了最强的矛，自然只能被玩家们围攻至死，成为玩家们的恶魔能量。

　　老哥的ID也很有意思，跟汤姆猫是一个系列的。

　　毒皇后的小舔狗：“哦，小兄弟你是要点海带是吧？”

　　“正好，我们也担心这些海带放在这儿会不会引发什么问题呢，毕竟这可是怪人身上的东西。”

　　“看起来小兄弟你好像知道怎么处理这些海带？”

　　“要不这样吧，我把所有海带都送到你家去，你教教我们怎么处理这些海带，怎么样？”

　　小舔狗，也即那25级的臂骨进化老哥并没有直接戳穿琦玉的身份，只是跟他打着商量。

　　琦玉看了眼周围闪烁着灼灼目光看着自己的玩家们，心中多少有些疑虑。

　　可又看看地上那一大堆足够自己吃上好几年的海带，终究还是妥协了。

　　“有了这些昆布，我接下来三年都不用买昆布了！省下来的钱完全可以在下个星期超市大减价的时候再冲一波！”

　　琦玉脑海中划过这样的念头，对这些海带的渴求终于是战胜了内心深处的理智。

　　“那好吧，你们抬上所有的昆布跟我来吧。”

　　琦玉开了口，玩家们兴奋的差点就跳起来。

　　幸好他们之中还有人保持理智，赶忙招呼所有玩家去把那无限昆布头顶的所有海带都切了下来。

　　昆布跟海带的关系，与凤梨跟菠萝的关系也差不多。

　　玩家们虽然不习惯叫昆布，但知道它指的是什么就完全可以了。

　　小舔狗也伸手扛起一条巨大的海带，一边跟上琦玉的脚步，一边给汤姆猫打视频通信。

　　“猫哥猫哥！出大事啦！”

　　汤姆猫本来最近几天一直都在努力练级，他也算是想明白了，要想获得第四资料片最后的胜利，就要拥有跟琦玉那样别人完全无法反抗的实力！

　　小舔狗这么一惊扰，顿时让他吓了一跳。

　　“啥事儿啊？出什么大事儿了？”

　　汤姆猫从24小时连轴转的刷怪生活中回过神来，等级跟小舔狗也相差不大了。

　　“猫哥，你看着是谁！”

　　小舔狗把镜头让了让，把那个锃光瓦亮的光头放在了镜头之中。

　　Z市，光头！

　　汤姆猫一下子就全明白了。

　　“你这是找到琦玉了！”

　　“没错，我们还说好了要去琦玉他家坐一坐！”

　　“跑得了和尚跑不了庙！只要咱们知道了琦玉的住所，肯定能把他忽悠到咱们这边来！”

　　小舔狗得意洋洋的笑了起来，把前边的琦玉吓了一跳。

　　“嘶……他为什么突然傻笑啊？该不会有什么大病吧？”

　　琦玉虽然这么想，但既然已经答应了小舔狗等人，自然也就没有后悔。

　　一路将小舔狗等人带到了自己住的地方，小舔狗和汤姆猫已经聊到了一会儿汤姆猫过来拜访到底要带什么东西了。

　　“猫哥，我觉得咱们还是要送人家最迫切需要的东西，这样才能得到人家的重视！”

　　“可咱们现在也不知道人家需要啥啊？”

　　汤姆猫和小舔狗的对话到这里就结束了，因为汤姆猫突然想起了一件事。

　　自己完全可以从琦玉身上的特点去着手！

　　“琦玉是秃头，我七舅姥爷也是秃头！我去问问我七舅姥爷不就知道该送什么了？”

　　汤姆猫为自己的机智点了个赞，赶紧下线找到了自己的七舅姥爷。

　　“七舅姥爷，您说您今年生日，想要些啥？”

　　“哈？”

　　“我说您今年生日，想要点啥？”

　　“哦！”

　　“就要一瓶生姜生发洗发露吧！咱也不能每次去见你王大妈都带着假发啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百六十六章 生姜生发洗发露！免费阅读。https://xs.23sk.com 