    项梁，赵高谋划的奇袭，差点改变了历史，却被秦风鬼使神差的破坏掉了。

    他小腿被石头崩断，当时不疼，此时躺在床上，变的越来越是疼痛难忍了。

    秦风口中咒骂咸阳黑道无良，居然连疑似项羽的人都请来抢劫，有这功夫，怎么不去打章台宫？

    等到蒙婧请来的御医上山，给他敷上了草药，兴奋、疼痛、精神不正常、高亢的秦风，才慢慢的睡着了。

    秦风在屋子中乱骂，嬴政和王翦，蒙武就站在夜幕中的大山上，等着赵无极他们剿灭残贼。

    “陛下，赵无极无能，被反贼摸上了山中，死罪，死罪！”

    嬴政面前，被项羽一戟打的狂喷鲜血的赵无极，跪在祖龙的面前，脸色惨白道。

    “好了，人都上山了，再说这些有什么用？此事和你关系不大，朕这是被有心人盯上了，说吧，反贼是何人？尽数斩杀了没有？可曾擒获到了活口？”

    嬴政面沉如水，连声询问，赵无极跪在地上，不敢抬头，脸上的汗水一滴滴滴落在地下。

    “陛下，此次上山反贼一共二十三人，被公子当场格杀两人，剩下影卫还在山林中，找到了尸首二十具，除了逃到了渭河边，跳河自尽的贼首，其余人，齿间都有毒药，未能被我等生擒！”

    “还自尽一个？”

    “是，陛下，贼子仓皇逃窜，扎在山脚下的河水中，足足两刻未曾露头，应该是溺毙在了水中！”

    “不要大意了，速速让人搜查河道，生要见人，死要见尸！”

    “诺，末将马上就去办！”

    “朕再问你，此次上山的死士，真的一点都鉴别不出，是何地之人？就连是关中之地，还是六国故地之人，都看不出来？“

    嬴政一句话问到了此次大风山刺杀事件的点子上，嬴政何等人？自从仙药阁事件后，对朝中某派某人，其实已经是暗藏戒心了。

    今日就要要看看，是不是此祸源头，在那咸阳朝堂。

    “陛下，末将粗略检查了一下贼子的尸首，从衣着，所带刀剑而来，应该是六国中的楚国余孽！”

    “天下金铁，俱在咸阳，上山刺客的刀剑，剑刃窄直，剑柄中更有炎凤图案，正是当年楚人所用之款！”

    “楚国，居然是楚人，呵呵，六国之人按捺不住了？看来，朕的施政，是戳中了他们的痛脚了！”

    嬴政听了赵无极的话，脸上掠过一丝阴冷的笑意，很好，六国之人本来沉在水底，蓄势待发，这才最是麻烦，现在浮出水面，方好一网打尽。

    “今日之事，风儿以为只是咸阳游侠儿，看中了大风山的金银，他要问起你们，你们就说是咱们大风山的曲辕犁和葡萄酿，挡了别人的财路，咸阳那里的豪强，请了死士来生事的！都知道了?”

    “还要，此山戒备在加强一倍，当和章台宫同例，此事可一而不可二，再有刺杀，护卫影卫全部处死！”

    嬴政从爱护逆子老秦叔，又变回了千古一帝，赵无极听了以头触地，连声称诺。

    秦国，咸阳，赵高坐在府邸中，等着刺杀的消息。

    只是直到第二天天亮，宫中，城里都没有丝毫的异常，他辰时求见陛下，也被内侍挡了回来，只说陛下疲累了，今日谁也不见。

    赵高心中说不出的惶惑，这件事情，一点下文都没有了，项梁等人好像从来没有在咸阳出现过一般。

    要是三个月前，陛下身边什么事情他不知道？大到国政，小到陛下吃什么饭菜，赵高心中都了若指掌。

    现在，虽然中书令的官位还在，秦皇和自己之间，却起了一层淡淡却坚硬的隔膜。

    ……

    秦国，闽中郡，本来阴暗的丛林山地间，一条条行军大道出现在了地表之上。

    这些大道，很多甚至都不是秦人修建的，而是拿了秦国钱粮的百越顺民，为了赚钱而修建的。

    陛下在代北长城的向力役劳工发放薪酬的举措，很是得当犀利，现在天下工程，都用了此法。

    用来支付力役劳工的工钱，是影卫在六国世家的内库中，一点点拔出来的。

    在均田的第一份租庸没有收取以前，姚贾估算，关东六国贵族的浮财，可以支应此事。

    所谓几家欢喜几家愁，万民感受到了嬴政德政之时，那些手握钱粮，守时待发的六国贵族，不是被逼的草草造反，被轻易平灭，就是只能让影卫的刀子，一刀刀在身上放血割肉。

    天下间，现在除了六国的世家余孽，最痛苦之人，则是后世的南海郡中的百越洞主。

    百越之国，由数百上千部落组成，秦国君臣猜的没错，南海郡中腹地，有一座城名叫付罗，现在的百越洞主，就在此城中。

    洞主自诩手下军民也有百万，还有地势之利，不愿屈服秦人，就在付罗城中，派出亲信，督促各处部落和秦军死战，本来此方略很是得当，只是几十天前，秦国忽然停止了前进，只是封锁边境，付罗城的日子，一下就不好过起来。

    百越之主，付罗城主是个高大的胖子，今日召集百越最大的四家部落，就是商讨怎么把秦人赶走的。

    一场议政之会，忽然变成了美食品鉴的大会，只因为四部中的黑狼部落，花了几百条人命，偷袭了秦国的一处封锁线的军需仓库，抢来了急报方便面。

    “城主，此物就是秦人最爱的圣恩面，据说是秦国的城主想出来的奇物，我们部落的儿郎，远远的闻到了此物的香味，就不能自恃了，今年大荒，现在北边不少部落，为了一口面食，都投了秦国呢！”

    黑狼部落的酋长，是个大胡子蛮人，向着城主介绍此物，闻到了方便面的香味，重重的咽了几口口水。

    “什么圣恩面？能有咱们付罗城的菌子好吃？烧煮好了给本王一碗尝尝，我来看看，秦人到底有什么了不起的！”

    肥胖的城主最近心情很差，他扫了一眼面前，百越实力最强的白象部，酋长居然还没来到城中。

    白象部落是此次饥荒中损失最大的部落，酋长在他面前发作过几次了，只说百越要不死战一场，要不干脆投降了秦人，这样僵持，只能让最勇敢的战士，活活的饿死。

    一个蛮女，帮助城主装好了面条，送到了胖子的嘴边，付罗城中一口方便面下肚，被鲜的四肢百骸都舒爽起来，他不好夸赞此面，只是大口吞咽。

    正在吃面，付罗成简陋宫殿之外，忽然一个蛮人战士奔跑了过来，满脸都是惊慌之色。

    “城中，不好了，白象部落四万人，一起向着秦人战线而去，我城中武士要去阻拦，被他们杀了不少！”

