
　　杨天安排好之后，便骑着金雕离开了荒凉的西方地区，转而进入了最繁华的东南部区域。.

　　后面的事情可就很简单了，杨天将任仲夷从璇玑戒中召唤了出来，然后在隐者面具的掩护下，二人堂而皇之的进入到一个个繁华的城池中，然后在酒楼茶肆中低声谈论，假装不小心走漏消息，说出了自己拥有带真字的圣级秘籍的事情来。

　　当然，要做好这件事情也是非常有技巧的，首先必须是不小心走漏消息，其次便是得让别人相信自己手上拥有圣级秘籍的事情。好在杨天鬼点子比较多，这两个问题都处理的非常好，丝毫没有让别人怀疑他是故意放出风声的。

　　不到一天时间，整个蒙国区的玩家就全都知道了有一个神秘人拥有一本带真字圣级绝学的消息，而这时候，杨天才不过是走了四五座城池而已。消息之所以会这么快被传出去，自然得益于论坛。

　　其实杨天在这一天里可不是那么顺利，自从在第一个城池中将消息传出去之后，他们在城外就受到了袭击，只不过这些实力低微的玩家根本不是杨天等人的对手，仅仅是任仲夷一人就将他们杀了个落花流水。反正杨天等人拥有隐者面具，也不用担心会暴露自己的身份。隐者面具的功能是可以屏蔽身份的，这些玩家并不能从被击杀时的系统提示中得知杨天等人的身份。

　　这些玩家在被杀之后，知道杨天二人并不是他们所能招惹的，所以经过一番思索之后，便将这消息捅到了论坛上，他们巴不得这件事情能够更乱一些，他们到时候说不定还能趁乱弄些好处。

　　于是，这一本带真字的圣级秘籍就如同一颗炸弹投进了平静的湖面一般，立刻引起了轩然大波。这秘籍或许对npc价值不是很大，但对玩家而言却是稀世珍宝。所以一时之间，各大玩家势力纷纷行动起来，大量的精锐军队、民间高手开始涌入蒙国东南部地区，不仅仅是玩家势力，就算散人玩家的目光也被吸引过来。一时之间风起云涌，再也没有人注意到北面和西面那两座小城陷落的事情。

　　至于杨天二人的身份，同样没有人关注，游戏进行到现在，这种可以隐藏身份的装备已经不再是白云城的专利，每个国家都出现了几种可以隐藏身份的装备，而且产量都还不低，蒙国区自然也不例外。唯一让这些蒙国人有些忌惮的便是杨天二人的实力，不过他们也相信蚁多咬死象的道理，所以都放心大胆的来了。天籁小说网

　　对于这一情况，杨天无疑非常满意，只要这种情况一直持续下去，他们就能从蒙国区攫取更多的好处。不过杨天也知道，这件事情不能就这样结束，虽然他们现在已经确认自己手上确实有着一本带真字的圣级绝学，但如果一直找不到自己的人，恐怕最多十天半月，这激情便会退去，到时候一切又将回到原点。

　　所以，在此后一段时间里，杨天一直在东南部区域时隐时现，牵着数千万玩家的鼻子四处乱逛。虽然在这个过程中他们也遭遇过不少的围堵的人或者势力，但要么是被他们击溃了，要么就直接溜掉了。杨天二人就如同泥鳅一般，让这些蒙国区玩家根本拿捏不住。

　　这边蒙国区玩家为了一本带真字的圣级绝学斗得如火如荼，而在另一边，虎鲨海盗团也是动作频频，为白云城增加了大量的人口。不到半个月的时间，特赫城等两座城池周围已经成为了一片死地，连一个村镇都没有，不论是谁要想从另外的地方到达这两座城池，若不提前做好准备，沿途必然要吃很大的苦头，甚至能不能顺利到达这两座城池都很难说。毕竟沿途连一个落脚的地方都没有，吃饭虽然问题不大，但住宿却很是麻烦，说不定晚上睡着之后成为了某个野兽的口粮也说不定。

　　如此一来，这两座城池也就安全了许多，就算将来有玩家想要打这两座城池的主意，那也得好生盘桓一番。

　　这时候，虎鲨海盗团两路军队全都汇合在了特赫城，一支一万人规模的军队正式成型，不过他们并没有立即行动，而是让人在吉祥岛的牧场上挑选了一万多匹上等战马，为每一个虎鲨海盗团成员一一装配上，然后他们就在这一片空旷无垠的地方练习骑术。

　　练习数天之后，这些海盗已经具备了较强的战斗力，他们就在海豹的带领下，对特赫城周边更远的地方展开了清理，一旦被他们发现有部落存在，立刻就冲上去将其包围，瓦解其战斗力，至于普通的百姓，则押解回特赫城。

　　如果按照正常情况，他们这一行动必然引起蒙国区玩家的极大关注，毕竟这些虎鲨海盗团成员所骑乘的战马太优秀了，就算以骑术著称的蒙国都无法与之相媲美。可是现在，在蒙国区北部荒漠地区，连一个玩家的影子都没有，根本就没有人发现有这样一直骑兵存在。至于npc，那更是连逃跑的余地都没有，就被虎鲨海盗团给掳走了，所以就更没有几乎将消息传递出去了。

　　现在蒙国区的玩家是彻底疯狂了，他们为了一本带真字的圣级秘籍满世界的寻找杨天，而杨天也不负众望，间隔一两天就会露一次脸，甚至有时候还不小心将那本圣级绝学暴露在众人眼中，在一些拥有探查术的人探查之下，也更加坐实了杨天拥有圣级绝学之事。

　　然而，在这种疯狂的寻找持续了五天之后，杨天却不得不选择离开蒙国区。原因很简单，因为甘宁那边终于有消息传来，称他们在无尽之海上找到了一个传送门。

　　与烈焰之城的重建任务相比，这蒙国区的行动无疑要轻上一些，而且，冰火绝域中的行动更需要杨天本人参与，所以他不得不选择暂时离开蒙国区。

　　不过在走之前，杨天还是找了一个人过来替代自己。为了保证这替代之人的安全，杨天将白云城的一位高手给调来了，这人便是孤叶山人。要知道孤叶山人原本就是圣级巅峰的实力，这次系统解封后不久，他就顺利晋级到天人之境，虽然还是天人之境初期，但要在蒙国区活动却是完全足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千七十九章 疯狂免费阅读。https://www.23sk.net 