    “赫连总，您一直帮我，我很感激　。就是刚才您那样说，以后我真没办法收场了。”楚辞感慨了一句。

    “我说什么让你没办法收场的？”赫连兰翊笑到。

    “你说我和兰若——”楚辞没有再说下去，但是她知道赫连兰翊明白她的意思。

    “难道我说错了吗？”赫连兰翊反问了一句。

    “当然错了，我跟兰若，不是你想的那样。”

    “哪样？”

    “就是我们没有复婚的打算。”楚辞索性开门见山了。

    “是你没有，还是指我大哥没有？”

    “我们都没有。”

    “是吗？据我所知，我大哥这次退隐江湖，可就是为了以后跟你双宿双飞做准备。

    你看我大哥多　聪明的一个人。使了苦肉计，让我心甘情愿地在公司里当苦力，然后他以后就可以光明正大的跟你在一起了。”赫连兰翊感叹到。

    楚辞错愕地看着赫连兰翊，过了一会儿回过神来，笑着摇头，

    “赫连总，你不去当演员真可惜。”

    她刚才居然当真了。

    “你以为我在开玩笑？”

    “难道不是？”楚辞应道。

    这一次赫连兰翊没有直接回答楚辞的问题了，而是给了一个意味深长的笑而已。

    楚辞也没有再追问，因为这个问题对于她来说，也没有任何意义。

    她现在只希望楚恋不要再搞出那么多狗血的事情，不然她真是很为难　。

    管吧，她很吐血，不管吧，怎么说姐妹一场。

    她现在只想过点清净的日子。

    就如赫连兰翊说的那样，他们还有事情要做，回到公司毫不例外，晚上要加班。

    秘书室的同事问楚辞，

    “楚辞，你姐现在怎么样？”

    “没事了，虚惊一场。”楚辞应道。

    离开之前，同事问她发生什么是了，她心直口快说她姐吃错药了，还好也只是说吃吃错药了而已，没说跳楼，不然这会儿就更不好解释了。

    “没事就好。

    楚辞，共事这么久，都不知道你还有个姐姐啊！”

    “是同父异母的姐姐，平时比较少来往，就比较少提了。”楚辞解释到。

    “原来是同父异母，也难怪没听你说过了。”

    “是啊！”楚辞应道。

    还好后来他们没有再多问什么，楚辞也就不用烦恼怎么回答的问题。

    打开电脑，继续做事。

    没过多久，楚辞就收到赫连兰翊发来的邮件，扫视了一眼邮件，她就知道晚上必须加班了。

    加班到了九点多，搭着赫连总的顺风车，回到了小区。

    一公里多不到两公里并不算远，但平时不赶时间或是不累的时候还可以散散步的，但加完班后，说实话，能有车坐，她也不想走路回去！

    她原本还打算去买一辆自行车，骑车上下班，只是目前这个打算，还保留在想的阶段而已。

    回到了公寓，洗了澡后，楚辞窝在沙发上，啥都不想做了，累得有点虚脱了。

    过了一会儿，手机响了。

    楚辞从包里拿出手机，看了一眼愣住了，因为她已经很久没有接过这个号码打来的电话了。

    “喂，你好——”过了几秒后，楚辞接起电话，声音很轻，就好像怕惊扰了电话另一端的那个人。

    “打扰你休息了吗？”电话另一头，传来了熟悉的声音。

    楚辞隐隐松了一口气，能听到他的声音，至少说明他没事。

    “没，我还没睡。”楚辞应道。

    赫连兰若笑了。

    “你……还好吗？”楚辞有些迟疑地问道。

    其实她很担心他，但又不方便在他面前表现出来。

    现在听到他的声音，想着他应该没什么问题，　也就跟着松了一口气。

    “感觉不太好。”赫连兰若叹了一口气。

    “你怎么了？”楚辞心里顿时咯噔了一下，语气显得比刚才焦急了不少。

    “我很想你。”赫连兰若一本正劲地回应道。

    楚辞一下子就怔住了，有些反应不过来。

    “我很想你，可是暂时又没办法回到你身边，所以不太好。”赫连兰若补充解释到。

    “你……越来越幽默了。”楚辞一头黑线，耳根有些发烫。

    “你不想我吗？”赫连兰若开门见山地问道。

    她又怎么会不想他呢？只是没办法坦然承认而已，楚辞不知道要怎么回答，只能选择沉默回应。

    赫连兰若感叹到，

    “本来还想着，你要是也想我了，我就争取早点回去，看来是一个人害了单相思。”

    楚辞没想到赫连兰若自从不用上班以后，就跟换了一个人似的。

    难道这才是他的本性？

    以前不过是因为工作需要，或是因为替代赫连兰翊，才是那副成熟稳重的样子。

    楚辞过了好一会儿才憋出了一句，“你人没事就好。”

    “要是有事呢？”

    “……”楚辞再次选择沉默以对。

    “你不问我，什么时候回来吗？”

    “你什么时候回来？”楚辞这次倒是很从善如流地问道。

    赫连兰若颇有些无奈了，

    “楚辞，我真想这会儿在你面前，这样就能看到你那倔强又不服输的表情了。”赫连兰若显然心情还不错。

    “我没什么倔强又不服输的表情。”楚辞低着头低低地应道。

    “这会儿的你，应该是低着头，嘴角微微扬起，在想着我为什么偏偏要问你这些你不想回答的问题，是这样吗？”

    楚辞再次回答不上来了，因为赫连兰若说的是事实。

    “不为难你了，早点休息，我不希望回去的时候，看到你瘦了一圈。

    如果是这样的话，我会将账算在你们赫连总身上的。”赫连兰若半开玩笑地说道。

    楚辞有一阵恍惚，想着赫连兰若已经彻底摆脱了以前的身份了吗？

    “你也早点休息。照顾好自己。”楚辞喃喃地说道。

    “你现在是以什么身份跟我说说话呢？”赫连兰若轻轻地叹了一口气。

    “……以一位朋友的身份。”楚辞最后应道。

    如果他们的身份已经换回来了，那么赫连兰若就不是她的上司，她也不是他的秘书了，所以她只能以一位的身份说这些，即使事实上远不只是关心一个朋友那么简单而已。

