
　　很难想象，面前的陈文锦现在这么漂亮，而且眉宇间透着一股子的独特的气质，最终却被变成禁婆这种怪物。

　　这一切的根源，怕还是因为吴三省。

　　毕竟原著中，吴三省和小哥等人从西沙海底墓逃跑了，并没有带走陈文锦，导致陈文锦不知为什么服用了尸鳖丹，最终落得那个下场。

　　不过，现在嘛。

　　既然时间线已经提前，剧情自然也会随之改变。

　　“陈小姐，你来有什么事儿么？”林毅望着陈文锦，淡淡的问道。

　　“怎么啦？没有事儿，就不能来找你啦？”陈文锦脸上带着温暖的笑容，反而将了林毅一军。

　　这个女人的确跟其他人不同。

　　能从解连环的布局中逃出来，也的确有那么一份能耐。

　　“没有，进来坐吧。”

　　林毅邀请她进房间。

　　陈文锦却笑着说道，“林先生，今天咱们休息一天，要不要去沙滩海边玩一玩，放松放松？”

　　哎呦。

　　现在的女人都这么主动的么？

　　陈文锦竟然邀请自己出去玩。

　　当然，林毅心里面很清楚，这女人不简单，估摸着别有所图。

　　就准备开口拒绝。

　　谁知，他脑海中响起了系统的声音。

　　“叮，第一处打卡地点已刷新，跟陈文锦出去玩后，可打卡！”

　　我丢！

　　这……

　　这……

　　这……

　　这是认真的么？

　　还是说是故意的？

　　是故意的吧？

　　不过，虽然是支线任务，打卡并没有什么奖励。

　　但是终归要完成十次打卡，才能获得最终的奖励。

　　林毅沉思片刻，也想看看陈文锦找自己要做什么，索性便答应了下来。

　　来到海边沙滩后，林毅在更衣室换上凉鞋，穿上沙滩裤，脱去上衣，走了出来。

　　结果一眼就看到了从女更衣室走出来的陈文锦。

　　林毅的目光，不由的在她的身上，多停留了片刻。

　　毕竟真人比基尼，还是挺少见了。

　　于是乎，两人在沙滩上，展开了一场约会。

　　到了晚上，两人换上衣服，回到住处时。

　　陈文锦突然开口说道，“老林，今天玩的怎么样？”

　　？？？

　　老林？

　　啊。

　　这。

　　可以可以。

　　如果换成别人，恐怕这一声，就已经沦陷了。

　　不过，林毅身边从来不缺美女，而且如果人在家里面吃饱喝足，在外面还能吃得下么？

　　“还行。”林毅不咸不淡的回答。

　　陈文锦心思敏锐，观察到林毅对自己似乎兴趣不是很大，心里面着实有些失落。

　　毕竟在海边，该接触的都接触了，该看了都看了。

　　她没想到，竟然还没有引起林毅的兴趣。

　　自己的魅力这么小么？

　　组织对自己等这类九门二代的人，进行重点的培养，支持他们组成小团体。

　　名为陈情派！

　　这一派的核心，就是以陈文锦为核心的一群九门的二代。

　　只是上次巴乃考古队之后，大多数人都被谢九爷替换。

　　如今只剩下陈文锦和霍灵两人，势单力薄，本来拉拢林毅，可是林毅似乎不吃自己这么一套。

　　回去之后，林毅卡了卡。

　　第二天。

　　众人乘坐船只出发，最终将船只停在地图上所示的位置。

　　然后众人一一穿上潜水服，跳进了河水中。

　　胖子本来不太愿意穿潜水服，一想到古墓里的宝藏，他劲头就上来了。

　　一行数人，沉入海底。

　　起初海水还是挺暖和的，到了深处，海水就开始变得冰冷起来。

　　越是下潜，海水就越发的冰冷。

　　这些人可以说都是身经百战的人，丝毫没有觉得不适。

　　小哥更是敢为人先，一人在前，快速的向下游去。

　　前面有小哥开路，后面的人，只要跟上，就没有什么大问题。

　　林毅和胖子则处在人群的最后面。

　　不知道下潜多少米，在往上看，只觉得头顶星星点点，深邃悠长。

　　在接近海底时，周围的海水已经冰冷的到了极点。

　　凭借林毅的丰富经验，即便不用分金定穴，也能确定，这海底一定有一座庞大的古墓宫殿！

　　在这漆黑的水底，灯光的光线已经被缩小到了极致。

　　仅仅能够看到前方几米的东西。

　　不过，这倒是没办法影响的林毅。

　　正在准备着陆时，突然看到前方一阵慌乱！

　　他抬眼一看，在众人的斜上方，有一个身穿白衣，满头乌黑的头发，在海水中飘荡，而且那长长的头发，还在海水中疯狂的生长，而且那张脸像是女人的脸，不过却好似骷髅一般丑陋狰狞，看起来阴森恐怖。

　　“禁婆！”

　　林毅一眼就认出来了这玩意的是什么东西。

　　这是一种南海这边独特的水鬼。

　　据当地人所说，禁婆乃是女人遭人凌/辱抛尸水中，一缕怨恨阴魂不散，然后在海水中吸收了足够多的幽气而形成的。

　　每逢月阴之日，还会上岸勾/引男子，杀死，并且拖入水中。

　　还有传说，他的头骨有一种特殊的香味，就是传说中的骨香，能够催眠人或者动物。

　　而且禁婆没有眼白，就像是一具被剜去双眼痛苦狰狞的腐尸！

　　看到禁婆的瞬间，众人十分慌乱，而且小哥则快速的游到禁婆和人群中间，示意众人快速通过。

　　吴三省等人顾不得其他，继续往下潜，很快就安全着陆了。

　　林毅见小哥还在跟那禁婆对峙，冲着小哥招了招手，示意他一并离开。天籁小说网

　　小哥看了看林毅和胖子，知道林毅手段非同一般，所以身子宛如一条游鱼，快速的跟众人汇合。

　　林毅瞄了禁婆一眼，随后吩咐大祭司出来，跟禁婆沟通沟通。

　　看看这是啥情况。

　　这禁婆恐怕在这片海域待了许久，对海底墓颇为了解。

　　如果能从她口中得到有关海底墓的消息，那最好不错。

　　片刻后。

　　大祭司便回来了。

　　“主人，那禁婆是这墓主人饲养的神兽，曾经住在西沙海底墓的神兽宫中，因为曾经有人闯入这里，所以才逃出来了。”

　　“不仅如此，之前咱们见到的那只海猴子，也是墓主人的饲养的神兽！”

　　林毅听到大祭司的回复，点点头。

　　“她有提及墓主人是谁么？”

　　“具体姓名，她没说，不过，她提到过汪姓人，应该就是她的主人了。”

　　“那应该就是汪臧海了！”

　　这个汪臧海，也真的够重口味的。

　　竟然饲养了这么多的怪物。

　　什么海猴子，什么禁婆。

　　之后也不知道还会有什么怪物。

　　这怕是汪臧海研究长生的失败的作品，所以弄得人不人鬼不鬼。

　　“嘻嘻，主人，刚刚我还给她讲了你的丰功伟绩，她对你的敬仰那是宛如滔滔江水，络绎不绝，她的旧主人已经是死了，希望有朝一日，能够认你为主，做您的贴身小神兽~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第333章：汪臧海和禁婆！免费阅读。https://xs.23sk.com 