    “仅仅是这样吗？”一名带队老师的表情依旧有些怀疑，但是另外一名带队老师却打断了他。

    “先不说这个了，赶紧想办法结束这次的实战课程，然后离开这里。”

    这话让卡林听得嘴角不由的抽搐，真是全体智障了啊，这话说的你们竟然没有任何的质疑，仿佛理应如此的一样，其他几名没有说话的带队老师差不多是一个表情……也就是说他们没有任何额外的意见。

    就在卡林发愁的时候，卡琳突然拉开了一些监听的距离，天空中落下来了两道身影，他们就是从学院那边紧急赶过来的，两人扫了一眼这里汇聚着的学生，见没有任何人出事，严肃的表情才放缓了一些：“你们不赶紧离开这里，还呆在这里做什么？学生的经验不够，你们也傻了吗？”

    穿着长袍的施法者斥责着那几名带队老师。

    “可是……实战课程还没有结束……”

    “什么！？”听到这话，这名施法者有些惊诧，本来就是没有理的事情，你这反而还有理反驳了，脑袋出问题了吧？

    “情况有些不对，先离开这里再说。”这个施法者刚想要发火，身边的同僚低声说道，他注意到了，不仅仅是这个带队老师有这样的想法，其他的也是这样想的，一个人脑袋出问题了，总不能全体都出问题了吧？包括那些参加实战课程的学生。

    “少给老子说废话，现在都赶紧给我走，马上回学院去！”

    那名施法者带着实战课程的学生队伍离开了森林，即使用魔法带着这么多人飞很费力，可是这里显然不是久留的地方，能尽快离开就尽快离开，他们已经受到了某种力量，思想有些变化，多留在这里一会，难免自己也要受到影响。

    留下来的职业者则是准备从那些野兽身上收集一些素材在离开，他刚碰触到这些死亡的野兽，野兽的身体就如同风化一样变成了飞灰。

    “……”不再犹豫，这名职业者很果断的离开了这片森林，同时出于谨慎的心态，在离开之前他小心的收集了一些粉尘化的野兽残留物。

    这个世界有着诡异事件的地方很多，一般都是当地的城主调查的，即便是能力不足也不需要担心，若是调查出来了一些邪门的东西，圣堂教会就会介入到其中。

    在回去的路上，他碰到了之前带队离开的施法者，他带了一堆人，速度并不快，因为位置是远离森林的地方，这个时候他们也就没有保持飞行了，飞得远外加上速度消耗很大的，即使脱离了森林，他们也没有掉以轻心。

    一路上那些带队老师和学生因为脱离了森林的范围，受到的影响逐渐的消失，他们开始产生疑惑，特别是那几名带队老师恢复的最快，其中两人额头冷汗直冒，受到影响导致想法变成了一根筋，这又不是失忆了！

    现在清醒了一些，他们马上意识到了之前遭遇的可怕性，幸好学院里来了支援，支援若是没有及时来到这里，他们可能还会傻乎乎的在森林里进行那个什么见鬼的实战课程，然后不知不觉的可能就上天了。

    森林里，没有要关注的事情了，卡琳没有继续留在这里，很是果断的离开森林，一起离开的还有那些魔剑教徒，那些魔剑教徒摆脱了影响后，同样有着极为后怕的心情，这种悄然无息偏偏自己还察觉不到任何问题的影响实在是太可怕了。

    他们在那里待了两天，回忆一下，从身体出现了问题开始到现在，有很多机会都可以发现不对劲的，可他们愣是没有谁察觉到了有什么不对的，一切都很正常！

    现在庆幸的也就是幸好弄出来这种诡异环境的人似乎不再，要不然他们连离开的机会都没有，至于莉莉……只有等下次机会了，这一次行动虽然失败了，但也知道了一些东西，比如对方身边有着一名很厉害的潜行者存在着。

    若不是森林里的情况不对劲，让对方暴露了出来，没有这样的情况，一旦他们做出来了真正的行动，后果同样严重。

    之后学院一方还没有行动，就有人先耐不住性子探索这片森林里的秘密了，能够直接影响魔剑教徒血液，将其污染的野兽，实在是太有价值了好吧，不管是谁弄出来的，还是自然产生的，只要可以掌握住，那么今后真的有哪种实质性的对付魔剑教徒的行动，这东西可以发挥出来重要的作用。

    “那玩意到底是啥啊……”郑逸尘托着下巴嘀咕着，魔剑教徒的体质他没有研究过，可从安妮那里通过一些资料的交换得到过，安妮研究的极为透彻，郑逸尘翻了两边就对其本质了解很多，可以说他们只要用对方式，完全可以放出来崩山击，十字斩，血剑、大崩甚至变成大狗……很神奇吗？这都是一种对于血气力量的塑型使用。

    同时也让郑逸尘确定了一点，这些变化肯定不会是自然生成的，怕是和碧蓝怒火一样，以魔兵为基础成为邪神后，都继承了一部分郑逸尘的知识，他制作魔兵是遗留在精神力量里的部分知识信息。

    “想办法弄来一头研究研究？”

    郑逸尘打开了魔兵召唤书，进入了佣兵任务区，果不其然看到了上面挂了不少新的任务，就是对于那些奇怪野兽的任务，不是魔兵使的人依旧要去佣兵公会才能委托任务，而魔兵使却可以直接通过魔兵召唤书委托任务，只要钱到位就行了。

    他也试着匿名弄了一个相关的任务，酬金要高一些，匿名发布任务并不是什么奇怪的事情，所以这么做很正常，也不会遭到怀疑，只要这个任务不是什么丧心病狂的屠村啦或者是和邪教相关的，正常类型的任务都不会被额外的关注。

    这样特别的野兽已经在那个标题党的帖子上面公开了，别人感兴趣多么的正常，不想要亲自下手弄来相关的研究素材，找佣兵做这样的事情，那就更加的正常了。

    于是不仅仅是有些别有用心的人将注意力放在了那片森林里，许多佣兵也是接了不少任务向那片森林里赶去，最开心的就是他们了啊，要知道那些任务都是一个地点的，也就是说……只要行动快，就可以一次性完成好几个甚至是个以上的委托任务！

    现在这些佣兵可都是在抢任务，队伍里的魔兵使就不用说了，甭管战斗力如何，一路上就不需要他们进行什么战斗，甚至还有专车拉着，什么都不用做，时时刻刻盯着任务区就行了，只要有相关的任务马上抢，魔兵召唤书是投影方式扩散的，没有所谓的网络延迟，除非位置在一些特别得放，对于投影的联系有很大的干扰才会有这样的延迟出现。

    其他正常的时候，争抢任务都是处于一个相对公平的状态下，看谁的手快！

    曾经不会被多关注的森林，一时间变得热火起来，那森林里毕竟是在卡加附近的森林，力量有危险的野兽或者魔兽，却没有那种极为强力的，有这样的魔兽，卡加的城主也睡不安心，管辖着卡加的帝国也不会任由危险到可以威胁到卡加安全的魔兽盘踞在这里，卡加毕竟是一个繁荣的城市，但这样的繁荣往往会被一个危险的魔兽给轻易的破坏掉。

    那片森林就是属于脱离新手村后的低级‘副本’，更远处的危险度就直线的上升了。

    “这次你做的不错，这东西就给你了。”卡加城内，郑逸尘饶有兴趣的打量着面前的青年，把那枚空间戒指丢给了他。

    这东西很难得也是相对的来说，他有着随身空间，需要这种东西吗？完全不需要啊，这玩意丢了还是个麻烦，并且压根就没有所谓的认主效果，谁拿上都可以使用，唯一的防盗方式就是在上面设置一些魔法禁制，禁制只能认证自己的力量和精神力，别人的力量会被拒之门外，然而这种方式是可以暴力突破的。

    只能防护实力比自己弱的存在，如果丢的时间长了，哪怕是实力比自己弱的，也能慢慢的消磨掉魔法禁制的力量，将其称为自己的所有物，至于触发魔法禁制产生毁灭攻击什么的，相信不会有人这么做，如此做了万一战斗时候被人利用了，那不就等于自己手指上带了一个炸弹？

    之外这玩意能够承载一个由空间碎片分割出来的小块空间，材质方面足够过硬，还真不是一般的魔法能够摧毁的，要不然也不需要在上面预留什么毁灭性的魔法了，稍稍的多出来一些外力的震荡，让内部的承载的空间一个不稳，直接破裂，从自己手上产生的空间撕裂现象比起定时炸弹都要危险。

    这本来就是自己的好吧，接住了郑逸尘抛过来的戒指，卡林心里不由的想到，至于这东西之前的来源？抱歉，落到自己手里的时候这玩意已经是自己的了……只是自己老大看自己的目光怎么就有点诡异呢？

