    这些肉山大小不一，最小的肉堆长着十几只手臂，最大的肉山长着七八十只手脚！看起来有四五米高，十分的渗人。

    不仅有肉山，还有极度丑陋的怪物。

    其中一个女人四肢着地，爬行着，像是猫首鱼尾的身体，披着牛身的皮，身体重度腐烂，腿下爬满着蝌蚪，如跗骨之蛆。

    还有一个像是男人的怪物，长着蚁首章鱼身，身体重度腐烂，烂肉之中扎根着一些垃圾。

    “走！”看到这些怪物的同时，朗仁心中便产生了极大的不舒适，此刻只想远离他们，免得被异变的怪物们察觉到，迟则生变。

    他一向小心谨慎，不想节外生枝，这些怪物给他的感觉，很危险！

    体内，蜃宝打了个哈欠，二郎腿翘着，饶有兴趣的看着这一幕，自言自语道：“懒惰者，贪吃者，邪恶者，施暴者，丑恶者，原罪的模样，还真是肮脏。”

    而当朗仁身影刚踏入密林，脚踩在地面上铺着的树叶时，一声啼哭像是警报一样突然响起。

    他回过头看去，皱了皱眉。

    难道被发现了？

    这么远，不应该吧。

    然而，朗仁小瞧了暴露了本体的怪物们的敏锐性，当啼哭声响起时，最大的那堆肉山突然愤怒大吼道：“有陌生人出现在那边！窥视着我们！”

    “什么！有人看到我们的样子了？”一只人面蛇身的怪物露出了惊恐，而后凄厉道。

    “清除外来者，杀死他！”

    轰隆隆！

    各种怪物以极快的速度疯狂冲来！

    密林里，朗仁极速而逃，很快便来到了沙滩上，往乱石群中冲去，越逃越远。

    他已经知道自己被发现了，对于怪物们的强烈反应，知道自己看到他们的秘密，触碰到了他们的底线，可能会不死不休。

    虽然他并不怕这些怪物，刚觉醒新能力的他正好想适应一下能力，但是他不希望惹上麻烦，万一出现他应对不了的变故，就糟糕了。

    小心，谨慎，隐忍，是从他出生时就开始学习的东西。

    十几年他一直在谨慎中度过，很珍惜这来之不易的第二次生命，但谨慎，并不代表着他会怕。

    “这么远都能感应到我。”不过朗仁也不后悔，知道了赐福仪式和村民的真面目，整个村子在他眼里已经没有秘密可言了。

    知道真相，就代表着不会害怕。

    “肯定啊，你别看她们那么丑，那么巨大，但实际那是灵魂的具象化，并不是真正的肉身，极其的敏锐，而且正常的攻击对他们起不到作用。”蜃宝的声音响起了，像是好心提醒，又像是夹杂一丝幸灾乐祸。

    灵魂具象化？不能使用攻击？

    朗仁眉头微微一皱，觉得自己眼下的处境不太妙，这已经超出了他的认知，如果这些怪物没有实体，不能伤害这些怪物，那他就只能一味的逃了。

    虽然当初他知道美貌女子可以使用灵魂攻击，但自己却能对美貌女子的真实身体造成伤害，将她捆绑。

    或许是美貌女子知道就算变身了，也可能伤害不到自己吧。

    朗仁虽然知道自己的灵魂变强了，但强到什么程度他也不知道，现在他并没有彻底的消化那部分灵魂记忆，并没有融合不死的灵魂，脑海仍觉得刺痛。

    那些家伙灵魂形态都这么庞大，看起来吓人，能够操纵灵魂攻击手段，与之相比，他也不知道自己的灵魂有多大，而且没有有效的灵魂攻击手段，风险挺大。

    他估摸着，如果融合了不死的灵魂，就可以完全无惧了，站着让它们打。

    但现在既然打不了，自己难道还跑不了吗？

    至始至终，朗仁都没有慌乱过，实在不行，自己大不了躲海里，他不信这些家伙还能追过来。

    “我听说，得到赐福最多一年，就会进入极乐，但据我所知，有个人好像很多年了，还没有进入极乐，你知道原因么？”此刻，朗仁内心只有这最后一个疑问。

    他想知道那位茶花的秘密，身为村里最强最神秘的人，似乎跟自己有某种关联，这让他不得不提防。

    最重要的是，他回忆起了部分记忆。

    那个名为花儿的声音，就是跟他埋在同一个棺材的人！

    也是害死他的凶手！是造成他记忆崩溃的阴影源头！

    而这个凶手的本名，叫做山茶花。

    朗仁现在只能回忆起这个名字，其余的还需要时间来消化。

    他本能的觉得，曾经杀害自己的花儿，跟如今的这个茶花之间，似乎有相通之处。

    涉及自己的死因，这也是他为什么如此在意的理由，不过山茶花毕竟是重生前的人，早已死了，不可能跟过来，所以他不能肯定，只保持着怀疑的态度。

    面对这个疑问，蜃宝想了一会，然后详细解释道：“灵魂吃的多了，就能够灵魂具象化，只是物极必反，吸食罪孽的灵魂太多的话，过了吞噬灵魂的舒适期后，往往会承受不住那种强烈的空虚感，会被数不清的罪孽记忆包围，必须要继续吸食赐福，才能够缓解。

    但通常这些生灵最多一年，就承受不住，进入极乐了，至于你说的那个人，我知道，在这里好几十年了吧，但她罪孽太深，执念太重，重的可怕，我也不知道为什么，她一直没变成炼太岁，反而能承受住后遗症。”

    就连蜃宝也不知道么…

    朗仁心头思索着，皱起了眉头，选择放弃了探究的欲望。

    还是找个地方躲着吧，也许好奇心会害死猫。

    突然，他停下了奔跑的脚步，停在了原地。

    “还真是想什么，来什么。”望着前方，朗仁沉下了目光。

    一个人影，从远处慢慢走来，像是早已站在了那里，等着与他相见。

    “你看到了，对吧。”不一会，人影接近，正是茶花。

    她得话语很直接。

    朗仁皱了皱眉，沉默片刻，点了点头。

    “吓到你了吗。”茶花微微一笑。

    朗仁平静的看着她，没有说话。

    “别怕，有我在。”茶花柔和道，像是在安慰：“好不容易找到你，我们回去吧，外面冷。”

    “不了，今晚我想留在外面。”朗仁拒绝了她的邀请。

    茶花微微一愣，犹豫道：“我能够感觉到你在厌恶我，排斥我，我对你没有恶意，是我哪里做的不够好吗。”

    朗仁摇了摇头，像是心意已决。

    “那我就在这里一直陪着你。”茶花笑了笑，找了块干净的石礁坐下，似乎想死缠烂打。

    朗仁看了她一眼，没有多说什么，只是目光冷冽。

    跟着就跟着吧，反正拖延到天亮，就能离开这个地方了。

    “你是不是觉得等到天亮，就能够离开我了。”茶花忽然道，像是洞悉了他的想法。

    随着她的话落下，朗仁心头一震，眯眼盯着她。

    她怎么会知道自己的想法？

    体内，蜃宝看着这一幕，睁大了眼睛，眨巴眨巴着眼，充满了好奇。

    这个女人什么情况？感觉有些不对劲。

    茶花露出了一个意味莫名的笑容：“不可能的，我说过，我们会永远在一起的。”

    这句话让朗仁感到心头充满恶寒，有些恐惧这个疯女人：“你什么意思？”

    茶花没有说话，只是低着头，白皙的双腿在空中荡啊荡，自娱自乐。

    忽然，她抬起头，眨了眨大眼睛，温婉道：“她们过来了，你等着，我很快回来。”

    “我说过，我不会让任何人伤害你的。”

    话落，她的双腿跳在地上，拍了拍手掌，回眸一笑，而后朝着昏暗中消失了。

    朗仁皱着眉看向她消失的方向，并没有察觉到有人过来。

    不过有很大的可能，是那帮怪物追过来了。

    看到她离去，他没有丝毫犹豫，以最快的速度，沿着海岸逃走。

    他可不想这个危险的疯女人一直跟着他。

    “话说，这个渔村的岛屿，简直大的过分，感觉就像一片陆地一样。”奔驰中，朗仁看着四周的海岸线，不由感叹。

    “这只是个岛屿罢了，而在海的外面，有更大的陆地，你永远想象不到这个地方有多大。”蜃宝傲然的声音传来。

    它的声音提醒了朗仁，心中越发的好奇这个地方了。

    印象中，海市蜃楼是虚幻飘渺的，而这个海市蜃楼简直就是个真实的世界，而茶花家看到的那本破旧的书里记载着，渔村外面还有无比庞大的国度，可能还有强大的高手，这里不过是一偶。

    只是，他可没有心思去看看海外边的世界，因为诡夜世界中，还有他所牵挂的人儿。

    后方。

    乱石礁深处，聚集着大量的丑陋怪物，齐齐驻足在这里，望着一道阻拦在前方的身影。

    “看样子，你们想对我的人动手，是吗？”在一处高大的石礁上方，正站着茶花的身影，她俯视着地面上的怪物们，居高临下的微笑道。

    “他…他看到了我们的样子，按照规矩，要杀了他，或者让他变得跟我们一样。”一只长满四五十条手脚的肉山，仰视着头顶的茶花，中气不足，小心翼翼道。

    仿佛那个娇小的身影中，蕴含着让它们恐惧的力量。

