    楚鹏只抱了一会儿，就还给了他姐姐，抱孩子太累了，他再一次坚定了不结婚不生孩子的决心。

    人生短暂，不应该浪费在这些俗事上。

    “啊……”

    心心不高兴地挥着手，一个劲地朝楚鹏那边拱，力气大的很, 楚翘心里酸溜溜的，她累死累活地带女儿，狗弟弟只是一个照面，就吸引了女儿的注意力。

    “你个没良心的，我是你妈！”

    楚翘没好气地拍了下女儿，没用力气, 心心还是锲而不舍地想让舅舅抱，楚翘气得把女儿塞给了狗弟弟, “你抱着吧, 也不知道灌了什么迷魂药。”

    楚鹏扯了下嘴角，挺得意，可看到怀里兴奋的外甥女，他便得意不起来了，抱孩子可是力气活。

    顾野过来了，想和女儿亲香，心心不理他，扭过头，给了她爹一个后脑勺，兴致勃勃地玩舅舅大衣上的纽扣。

    “心心和小鹏挺亲嘛。”

    顾野也挺酸，他可是亲爹，却输给了小舅子。

    不过他很快就欢喜了，外甥像舅嘛，女儿这么喜欢诸葛小舅子，说明他女儿以后肯定是学霸，也会是高考状元, 到时候他就送女儿去清大报道, 多风光。

    “你纽扣注意点，别让心心抠到嘴里。”楚翘提醒了声，就没再管了。

    楚鹏冷着脸，僵硬地抱着小丫头，一动不敢动，手酸的很，桌上那么多好菜，他一口都吃不上。

    他现在很怀疑蠢姐姐是故意的，瞧这两口子吃得多开心，还啃龙虾，他却只能吃空气，还得时刻照看小丫头，免得把纽扣抠下来。

    杨玲玲和楚远志一起给宾客敬酒，到了他们这一桌，杨玲玲的注意力一下子被楚鹏吸引了，还有他身边的吴病，眼神震惊。

    楚远志的儿子，竟和吴德儿子是朋友, 能过来参加婚宴, 说明和楚鹏关系很不一般。

    杨玲玲朝身旁的男人看了眼, 有点改观印象了, 她原本只是想找个知冷知热的贴心男人过日子，楚远志正好符合，但现在她发现，这男人虽然没本事，却会生孩子。

    儿女都非常出挑，尤其是这個儿子，一看就不是池中物，竟和吴德儿子攀上了交情，将来必然飞黄腾达。

    吴病的身份虽然瞒得很严实，可却瞒不过杨玲玲，她之所以能让港城一众人忌惮，靠的就是她发达的情报网，港城那块地方发生的事，几乎瞒不过她。

    不过杨玲玲很会做人，不会四处宣扬，有些人遇到事了，她还会出手帮忙，这也是她在港城能左右逢源的原因。

    “常听你爸爸提起你，果然一表人才，这是你朋友吗？”

    杨玲玲假装不认识吴病。

    “是我同学，恭喜。”

    楚鹏没说吴病的名字，敬了杯酒，杨玲玲也没多问，朝吴病意味深长地看了眼，又说道：“七月我要在港城那边办酒，小鹏到时候可否赏光？还有翘翘，相关手续我会让人办妥的。”

    谷縩

    楚远志愣了下，他都不知道七月办酒的事，杨玲玲没和他说，不过他向来是随遇而安的性子，也不爱操心，既然杨玲玲定下了，他接受便是。

    “我会到场的。”楚鹏答应了。

    他一直都想去港城那边一趟，就算不吃喜酒，他也打算暑假去港城游玩，吴病说会帮他办手续，杨玲玲主动抛出橄榄枝，他自然求之不得。

    杨玲玲笑了笑，很欣赏楚鹏的识时务，比他爹楚远志有出息多了。

    楚翘也答应了，七月心心都半岁了，就算带去港城那边也没问题，其实她也想去港城那边看看，顾野说托梁老板在港城物色商铺和房子，楚翘想实地考察一下。

    大厅里喜宴热闹进行着，大家都喜气洋洋，何继红也来了，但没能进来，被挡在了门外，杨玲玲一早就下令，让手下在门口拦着何继红，她人生第一次婚礼，不能让这女人坏了气氛。

    这些日子何继红一直在纠缠楚远志，杨玲玲其实是可怜何继红的，一个愚蠢还不自知的女人，根本不是她的对手。

    但她又很羡慕何继红，至少何继红有一个楚鹏这样的儿子，她却连个女儿都没有，她就算再年轻些，也生不出孩子了。

    她以前受过伤，失去了生育功能，这辈子都注定是孤家寡人，杨玲玲很嫉妒何继红能有楚鹏那么优秀的儿子，不过她想得很灵清，不会妄想感动楚鹏，让他和自己亲。

    这是不可能的。

    何继红就算再不堪，也是楚鹏的亲妈，她和楚鹏顶多就是相敬如宾，这是最好的相处方式。

    喜宴快结束时，杨玲玲收到了手下的汇报，说何继红还在外面守着，有点疯疯癫癫的。

    “不用管她。”

    杨玲玲摇了摇头，何继红钻牛角尖了，一个人过又有什么关系，反正有儿子了，还有工作，照样能过得很精彩，偏偏要搞出这么一出，自己出洋相，儿子也跟着丢脸。

    真是个愚蠢之极的女人，楚鹏有这样的妈，挺不幸的。

    她让手下叫来了楚鹏，直接说道：“你母亲一直在外面，精神状态不太好。”

    楚鹏平静道：“我出去看看。”

    看着这男孩清俊笔直的背影，杨玲玲更嫉妒何继红了，有这么好的儿子却不珍惜，太蠢了。

    楚鹏出了大厅，看到了状态不对劲的何继红，杨玲玲没说错，他妈现在的精神状态，确实不太正常。

    “小鹏？你怎么会在这里？你是来喝喜酒的？你怎么可以喝他们的喜酒？那个狐狸精勾引了你爸，他们是狗男女，伱怎么能过来喝喜酒？”

    何继红很气愤，儿子背叛了她，居然过来祝福那对狗男女。

    “爸爸和你离婚了，他是单身，再婚合情合法，你回家吧，别闹了。”楚鹏想拽何继红回家，再这样闹下去，丢脸的只是他妈。

    何继红一把推开儿子，疯狂叫道：“你也帮那狐狸精说话？你没良心，我是你亲妈，辛辛苦苦养大了你，你却帮外人，我知道那狐狸精有钱有势，比我能干，比我有钱，你和你爸一样势利眼，见钱眼开……”

    气愤的何继红口不择言，但也是她心里想的，她觉得儿子和楚远志一样，因为杨玲玲有钱，所以才会和这狐狸精亲。

