
　　129实验班

　　吃饱喝足，陈军带着大家离开了食堂，不过也没有回宿舍，而是去了不远处的小花园里散起了步，大家一边漫无目的地闲逛一边吹着牛-逼，真的是太舒服了。

　　回到宿舍的时候，只有苏齐和陈军两个人的时候，苏齐问了陈军一个问题：“陈哥，刚才他们说我们这个班是实验班，意思是我们这个班跟其他班不一样？”

　　“你不知道？”陈军诧异地扭过头，像看怪物一样地看着苏齐。

　　苏齐摇了摇头，他想说他知道个屁啊才演习结束就被拉到了这里其他全都两眼一抹黑，但这句话他最终没有说出口，只是摇了摇头。

　　陈军见了，有些哭笑不得：“小苏，你这书读得可真是有些稀里糊涂了.....”

　　他摇了摇头，又是羡慕又有点儿嫉妒。

　　“我要是有苏齐人脉的十分之一，那......”

　　不过很快他就摇了摇头，默默地在心里劝起了自己：“陈军啊陈军，你就知足吧，你虽然没有苏齐的背景，但你也有其他人望尘莫及的优势，很多人不管怎么努力，都达不到你的成就，你的天赋已经比一般人高出很多了，既有过人天赋又有不一般的背景，哪儿有那么好的事情呢？”

　　调整好了心态，陈军这才笑着对苏齐解释了起来：“我们这一期学员一共一百多人，五个班，不过只有咱们一个实验班，咱们这个班的学员，哪怕是最不起眼的那一个，也是所有学员中的佼佼者，无论是学员的个人军事能力还是领导素养，都是最强的，而且文化水平相对也高，从未来发展来说，我们班这些学员，也应该是最有前途的。

　　我听教员说过，说把咱们这些人集中起来，主要是想搞一个战术合成方面的探索，咱们这个班的名字，全称是陆军战术合成研讨实验班！”

　　“战术合成？”苏齐一愣。

　　他最近获得的系统经验中有一部分就是战术合成方面的。

　　陈军点了点头，笑着解释：“陆军的未来到底要怎么发展，其实一直有争论，一种认为陆军的未来应该是特种作战化，也就是轻陆军，另外一种则认为是合成化，也就是重陆军，不过到底要怎么搞，实话实说，无论是理论界还是上层，都有争议，所以学校想在咱们这儿搞这样一个实验班，深入地探讨一下这方面的问题。”

　　“哦，对了，听说咱们毕业的时候，每个学员都要提交这方面的论文，所以，小苏，有空了你就多看看这方面的书，多思考一下这方面的问题，早点做好准备，不然下个学期再来准备，就来不及了。”

　　“好的，谢谢陈哥！”

　　苏齐来到自己的书桌后坐了下来，打开台灯，拿起桌子上的一本教材翻看了起来。

　　他昨天就发现了一个问题，这里面有一本教材是学校的老师自己编写的，教材看起来比较粗糙，但里面的内容却十分新颖，而且大胆，激进，现在才知道，原来他们这个实验班搞的就是这方面的探索。

　　他重新拿起那本教材翻了翻，看了几页，这才抬起头问陈军道：“陈哥，那咱们战术合成方面的课是不是就是这个叫何林的教员教的！”

　　陈军愣了一下，这才注意到苏齐说的是那一本教材的编写者，他笑了笑，点头回答道：“是的，听说就是何林教员教我们的战术合成的，而且我们这个班主要也是他负责，不过这一段时间他一直在外出差，还没回来，所以我们这个班这一段时间一直都是林雨教员代管，怎么样，何林教员编写的这个教材，不好懂吧！”

　　“是有点难度，读起来比较晦涩。”苏齐附和着说。

　　“这就对了，听说人家可是军事科学院的博士后，牛-逼得紧呢，博士后写的教材，要是一读就懂，那就不正常了！”

　　“军事科学院？”苏齐一愣。

　　要是这样的话，以后倒是可以问问周郁，说不准两个人还认识呢。M.23sk.com

　　他心里正乱七八糟地想着，陈军忽然在他对面坐了下来，并且把他的椅子拉到了距离苏齐一米左右的地方，面对面看着他。

　　“小苏，这是我确定的论文主题，你看看怎么样？”陈军把一张A4纸递给了他。

　　上面除了写了一个标题，也写了一下主题思想，也就是陈军想研究的内容，像个论文摘要。

　　苏齐愣了愣，论文不是应该保密的吗，就这么拿给自己看了，会不会......

　　陈军见了他的样子，呵呵一笑，说道：“之所以现在就拿给你看，是因为我相信你，另外，我觉得你们年轻人的思路肯定要比我们开阔一些，所以也想请你帮忙看看，提提意见。

　　还有一个，你看看我要写的东西，然后你再确定自己的主题，这样就不会撞衫了，要不然咱们两个闷着头写，最后发现写的竟然是同一个主题，那就麻烦大了！”

　　“还是陈哥想得周到！”苏齐听了，顿时也深以为然起来。

　　他又仔细看了一番，但一直没发表意见。

　　见他只是沉默着，陈军道：“小苏，别顾忌什么，咱们之间有什么都可以说，你要是觉得我这个主题不好，你就把你真实的想法给我提出来，我不会生气的。”

　　苏齐又想了四五秒左右，这才抬起头问：“陈哥以前好像是学计算机的吧？”

　　“是，以前主要学编程。”陈军说。

　　他大学是计算机专业，毕业后去了部队，凭借过人的能力，一路过关斩将，很快就当上了副营长。

　　别人都觉得他太顺利了，未来不可限量，但只有他知道，想要在部队上更进一步真的太难太难了，哪怕他天赋过人，也十分刻苦，肯努力，但如果没有人提携，很可能到了团一级就卡住了。

　　所以当他发现苏齐的异常后，才表现出了超常的热情。

　　这当然有他的算计，但也有他天生的性格使然。

　　所以此刻，他才会巴巴地看着苏齐。

　　苏齐又看了一会儿后，抬起头道：“陈哥，如果我是你的话，我可能会把专业和相关课题结合起来，而不是专门只研究战术合成理论？”

　　“嗯？”陈军一愣。

　　苏齐看了陈军一眼，道：“比如可以搞一个陆军战术级合成作战指挥控制系统的仿真研究什么的。”

　　陆军战术级合成作战指挥控制系统的仿真？

　　陈军愕然地看着苏齐。

　　“课题研究的最大问题，就是空，大，宽泛，没有操作性，夸夸其谈。

　　陆军的战术合成是一个大课题，很大很大，里面包罗万象，可以衍生出千千万万的内容，所以如果从你的这个主题入手，很可能会给人一种泛泛而谈的感觉，看似什么都谈了，但其实什么也谈不深入。

　　而且班里的很多人都会这样写，无法出新，也很难吸引到教员的注意，要想拿到高分，会很难很难。

　　但如果把你的专业和战术合成结合起来，搞一个指挥系统的研究，那就很实际了。

　　而且如果搞成，还可能被学校采纳推广，陈哥，一旦被学校采纳推广......

　　最近一段时间，研究这方面的东西的人很少很少，而且编写指挥系统什么的，本来就是你的专业，你也比较擅长！”

　　陈军听了呆了好一会儿，当他回过神后，啪的一巴掌拍在了桌子上：“小苏，你——这个——牛-逼！”

　　苏齐笑笑：“我也就是纸上谈兵，乱想一气，到底成不成，你可要自己考量，先说好，要是被教员骂了，或者被打了一个低分，我可不负责！”

　　“哈哈，肯定不会让你负责，嗯，我就按你说的做，成了，功劳分你一半，不成，我自己负责！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第129章 实验班免费阅读。https://xs.23sk.com 