
　　牛奔不傻，他知道，自己如果再敢不放手，恐怕林羽会直接灭杀了他为了自己的小命着想，他还是老实一些的好，省得被林羽给灭杀了。

　　“看来那个叔叔真的被抛弃了，不过那个叔叔好厉害啊，被抛弃了竟然都还这么傲气。”

　　安静下来的众人又听到了一句。

　　小红的妈妈恨不得一巴掌拍死自己女儿，这一次她决定了，回去以后一定要好好的教训小红一番。

　　以前就是太宠溺小红了，以至于让她都不知道什么叫做畏惧。

　　这里可是神界，如果没有畏惧之心的话，很容易会死亡的。

　　而小红不但敢调侃林羽这样的强者，而且还敢连续的挑衅，这对于小红来说，能够活下来就已经是一种奢望了。

　　啪！

　　“闭嘴，再说一句话，我就不要你了。”

　　小红的妈妈狠狠的打了小红一巴掌，并且发生的呵斥了一声。

　　“哇！妈妈不爱我了，妈妈是坏人，妈妈打小红了，我要告诉爸爸，让爸爸杀了妈妈。”

　　小红的话让林羽愣住了，这下子他有一些懵了。

　　什么时候孩子都这么血腥了，难道说，他真的是来到了一个弱肉强食到，连孩子都不放过的地方了不成？

　　“你赶紧闭嘴，不然你……”

　　小红的妈妈看林羽看向小红时，就赶紧捂住小红的嘴。

　　不过，就在这时候，小红狠狠的咬在了她妈妈的手上，更是让林羽没有想到的是，小红的妈妈竟然强忍着疼痛，也没有甩开小红。

　　“给我闭嘴，松开你的嘴，不然的话，就不要怪我杀了你。”

　　林羽的一句话将小红给吓到了，立马松开了嘴，并且退到了她妈妈的身后。

　　“你这样教他，恐怕，她以后除了死亡，那就只有成为别人的玩物。”

　　林羽说完就直接离开了。

　　“那个大人好强大啊，看来，刚才的事情是我们误会了，不过，你们有没有发现，那个抱着大人腿的人好像有一些熟悉啊。”

　　“想起来了，他是牛奔，就是那个一直碰瓷的人。”

　　“看来我们是真的误会哪位大人了，可恶，都是那个可恶的牛奔，他不是已经被禁足了吗？怎么又出来了。”

　　…………

　　经过刚才的事情，所有人的口风一下子就变了，就好像牛奔是一个十恶不赦之人一般。

　　“这些人，注定了不能够成为强者，一群趋炎附势之人。”

　　林羽也听到了那些人的话，不过，他也并没有当回事儿。

　　不过当离开了以后，林羽就有一些懵逼了，因为，他发现，自己好像也没有办法去寻找破晓组织的人。

　　正常情况下，他在进城时，应该就会碰到破晓组织的人呢，然而，这一次竟然没有碰到破晓组织的人。

　　“对了，刚才牛奔说过红牌坊的事情，既然那么多都去了红牌坊，那么，相信破晓组织的人应该也会去那里，看来我还是得去一趟红牌坊了。”

　　林羽苦笑了起来，绕来绕去，最后还是得去红牌坊。

　　不过，这一次去红牌坊也有一些不一样，那就是，之前是被牛奔那个坑货拉着去的。

　　不但没有去成，而且还被人给误会了。

　　现在就不一样了，现在是他自己一个人去的，而且，这一次他是主动去的，并且还是有任务。

　　红牌坊，覆雨城的最大烟花之地，而且，因为黎姿的原因，现在红牌坊则是整个覆雨城之中最为热闹的人，几乎覆雨城三成的人都在这里。

　　当林羽来到红牌坊时，他都被眼前的给吓懵逼了。

　　到处都是人，甚至大家都还非常自觉的排着队，这让林羽有一些懵逼了，完全不知道这是什么情况。

　　“什么会情况，不就是一个烟花之地吗？怎么会这么多人，难道说覆雨城的人都这么闲吗？竟然都来到了这种地方。”

　　林羽完全不知道，这黎姿到底是有多么的强大，竟然能够吸引了这么多人过来。

　　“前面的让开，你们这一群穷逼，连一块神石都掏不起，来这里干什么，赶紧滚蛋，不要在这里耽误我们做生意。”

　　就在林羽想着该怎么进去时，一个人领着牛奔还有另外一个人向里面走去。

　　而牛奔在路过他的时候，还不屑的看了他一眼，这让林羽差点儿没有一巴掌抽死他。天籁小说网

　　“太可恶了，这些破晓组织的惹人，也不知道什么情况？那些强者会允许他们的存在，而且还把控着美人星。”

　　在牛奔他们过去以后，立马就有人不爽了起来。

　　不过，哪怕他们再怎么不爽，也没有用，谁让他们的实力太弱小了，根本就不是破晓组织的对手，如果他们敢当着破晓组织人的面说那些话，恐怕，他们除了被破晓组织杀掉以外没有任何其他的结果。

　　“看来那个人就是破晓组织的人，就是不知道他在破晓组织之中是什么地位，不过，以他的实力，在破晓组织之中的地位应该不会太高。”

　　林羽淡淡的看了一眼带着牛奔的那个人，这个人的实力并不高，林羽可以肯定，这个家伙在破晓组织的地位不会太高的。

　　不过，哪怕这家伙的地位不会太高，林羽也要去将卡给抓住，因为，林羽发现，除了这个家伙以外，他还真的没有发现其他的破晓组织之人。

　　现在好不容易找到了一个破晓组织的人，哪怕这个家伙的地位不高，林羽还是要抓住这个家伙。

　　说不定就能够拔萝卜带泥，能够抓到其他的破晓组织之人。

　　“这位小哥，你要不要也直接进去啊？只需要一块神石，我就可以带你进去，你觉得怎么样？”

　　这时候，一个人对林羽说道。

　　“一块神石吗？是不是太贵了一些，这里面的人会值得一块神石？”

　　林羽的眼中闪过一丝精光。

　　他刚才还在想，该怎么抓住一名破晓组织的人呢，谁知道，他都还没有行动呢，就有一个破绽组织的人跑了过来，而且还是在他的面前炫智商，林羽都不知道该怎么说好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百九十六章 送上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 