    散朝之后，不少主和派路过马安时，都会重重哼一声，表示不满。

    你说你逞什么能，向官家举荐段王野，这不是没事找事吗。

    这一刻，主和派的圈子，已将他排除在外。

    当然，他一直都是外围，从来没进去过。

    主战派对他也没什么好感，这人太圆滑，功利心太重。

    马安知道自己里外不是人，但他不绝望，只能押注在段王野身上。

    他可是圆滑之人，之所以冲动，是昨天震撼太大。

    段王野搂着官家，他居然没有挣脱，似乎有些情愿。

    天啊，官家继位十几年，根本没听过和大臣勾肩搭背，更别说老百姓了。

    官家明明讨厌他，为何还厮混在一起，这难道就是由恨生爱，还是爱恨就在一瞬间。

    不管了，总之一句话，两人有问题！

    ……

    “杨统领留步！”

    不远处，杨沂中被人喊住。

    “孙大人，有何贵干？”杨沂中笑着问道。

    孙玉庭苦笑：“还能怎么样，都是段王野，官家让我考核他，真是晦气。”

    他好歹是五品大员，考核一个老百姓，真是有失身份。

    当然，赵构没让他亲自考核，他找人也可以，但出了事，他要负全责。

    “杨大人，你最懂圣意，能否透露一下，官家此举意欲何为？”

    孙玉庭也搞不懂，官家怎么想的，是真想录用，还是借机惩罚。

    杨沂中陷入沉思，他可忘不了官家骂街的场景，很震撼，也很辣眼。

    官家当时说和他没完，很明显要出气，怎么出气呢？考核刁难。

    对，一定是这样，官家记仇，借着考核，好好羞辱他。

    “杨大人，你倒是说啊。”

    看到对方着急，杨沂中附耳低语：“官家昨天骂了段王野，正憋着一股气没处放，你品，你细品。”

    “哦，我懂了。”

    孙玉庭恍然大悟，敢情这是要出气啊，就说嘛，这变化太大了，让人猝不及防。

    要是想借着考核刁难他，好好出气，这下一切都通了。

    “杨大人，多谢指点。”

    “孙大人客气，只要办好这件差事，官家一定欢喜，说不定还有重赏！”

    “哈哈，借你吉言，告辞。”

    “告辞。”

    孙玉庭屁颠屁颠走了，满脑子都是如何整治段王野，就连大宋十大酷刑都考虑了一遍。

    他不知道，被坑货杨沂中给害惨了，得罪段王野，是他一生都抹不去的阴影。

    董府。

    这里现在成了钱塘人的聚集地，一大票人都住这，还挺热闹。

    董子枫火急火燎跑来，告诉段王野早朝发生的一切。

    “你说马安拼命举荐我，官家同意考核？”

    段王野怀疑听错了，他就算与马安和解，对方也不至于举荐，还拼命。

    不应该啊，我骂他那么惨，这货是不是得了斯德哥尔摩综合症？

    “段先生，你准备准备，下午就要去考核。”

    “没问题。”

    段王野还有些小紧张，这单独考试太刺激了，想作弊都没办法。

    试想一下，一个学生考试，一个老师坐跟前监考，四目共赏，怎一个靠字了得。

    至于许仙，现在还是透明人，没人举荐，等董常青回来再说。

    更悲惨的是，许大官人成了赵构的情敌，以后知道真相的他眼泪掉下来。

    老白坑夫啊！

    下午，有两位官差前来，传唤段王野去考核，他带上吴晶晶，对方也没拒绝。

    考核的地方很奇特，居然是大理寺。

    大理寺可是掌管刑狱案件，关押重犯的地方。

    人人闻之色变，避恐不及，好人进了大理寺，都得脱层皮才能出来。

    大部分情况是，进大理寺，就等于和这个美好的世界说拜拜了。

    段王野四人来到大理寺门口，迟迟不见考核官，据说临时有事，让等着。

    老段黑着脸，有事干嘛让我来，不会迟点通知，应该是故意刁难。

    足足一个时辰，孙玉庭才珊珊而来，他不屑的撇了段王野一眼，话都懒得说。

    段王野一看那鄙视的眼神，知道找茬没跑了。

    他也不行礼，谁怕谁，大不了劳资继续当平民。

    身旁大理寺的官员胡东升见他不磕头，顿时怒道：“小小草民，见了大人为何不行礼？”

    “腿疼，弯不下去。”段王野都懒得装。

    “大胆，是不是不想考核了！”孙玉庭也怒了，没想到这家伙脾气还挺倔。

    “孙大人是吧，我是不是必须跪才能考核？”

    “不错，你也可以选择离开！”

    孙玉庭自信一笑，为了前途，不信你小子还装硬气。

    “告辞！”

    段王野没有废话，直接转身就走，吴晶晶连忙跟上，师傅有种，晶晶喜欢！

    这一走，孙玉庭直接傻眼，旁边的胡东升也愣住了，这小子好倔的脾气。

    “段王野，有本事你就别考核！”

    孙玉庭心里慌了，还没有给官家出气呢，这小子跑了，算不算差事办砸了？

    “年轻人嚣张跋扈，自傲只会毁了你！”

    “本官警告你，不要冲动误了前程！”

    本来段王野还有些后悔，可听对方扯着嗓子喊不停。

    猜测应该是怕官家责备，不敢不考核。

    于是乎，老段加快脚步，跟去偷牛一样麻溜。

    眼看对方渐行渐远，孙玉庭很想哭，不能走啊，你走我惨了，你惨我才能好过。

    “段公子，本官逗你呢，回来吧，哈哈哈……”

    两人再次相见试，孙玉庭老脸火辣辣的。

    丢人啊，堂堂五品大员，都没这么丢脸过，感觉脸就像租的。

    “孙大人，不用跪了？”段王野似笑非笑，其实哥就是嘲笑你，咋滴。

    孙玉庭咬着后槽牙，强颜欢笑：

    “本官这是考核你的风骨，不错，初试考核通过，接下来是正式考核。”

    “不知大人要考核什么？”段王野也适可而止。

    孙玉庭撇了身旁胡东升一眼，对方道：

    “段公子，考核的内容很简单，审核犯人。”

    “审犯人？”

    段王野愣住了，他之前做了许多准备。

    默默复习了许多诗词歌赋，就连银曲都自创几首，包括十八摸与嫂子泪。

    听董子枫说，官家不信他才华横溢，这无非就是考文章诗词什么的。

    可万万没想到，考核地在大理寺，更没想到让他审犯人。

    大理寺关押的都是重犯，里面各个都是人才，说话又好听，杀人都不眨眼哦。

    能让大理寺都素手无策的犯人，应该极品中的极品。

    让他审理，这不是欺负人吗。

    PS：感谢噩梦的打赏200，此名称已存在、彦北乔打赏！

    

