    临走时，还是隔着人群问了一下陈三儿。“老三你没事吧？”

    “二哥，我没事呢，你跟大哥去吧，我们在家里等着你们回来。”

    陈大江挥挥手，便大步跟着衙差走了。

    一路上，陈大东都很沉默，陈大江也知道，他这心里不好受。毕竟，当年和万春儿，俩人也算是情投意合。要不是前段时间发生了那些事，他们俩还好好在一起呢。

    不过，就算这样，应该打的招呼还是得打。毕竟，万春儿这么做，还是让陈大江气愤不平。

    “大哥？”

    “老二啊，我知道你想说什么，是，我这一路上都在想过去的事情，和万春儿，其实我们……也算是有过一些好日子的。只是后面，也不知道怎么就变了。她变了，我也变的不怎么关心她了。”

    抹了把脸，陈大东有些感概。“或许，夫妻久了，真的是一点新鲜感也没有。最早的时候，我会关心她，也会给她送一些好玩的，好吃的回去。那时候的她，不爱叨叨，也不会动不动的就立规矩。可是后面，我干活累啊，孩子也出生了，那些新鲜感也就不再有……”

    路上，陈大东说的挺多，但是最后，他还是知道自已要怎么做的。

    “就算我再怎么冷落了她，没给她和孩子们想要的生活，但那也不是她想伤害，想出卖我们家里人的理由。大江，我晓得要怎么办。这一趟去，只想把她和那个跛子抓住，永绝后患就成。”

    看大哥有些苍桑的脸，陈大江只能安慰的拍拍他肩膀，“大哥，一切都会过去的。”

    “我就是怕孩子们以后……”

    “不会，你好好教，孩子们以后长大了明事理后，会知道你并没做错什么。”

    害怕这个大哥再心慈手软下去，陈大江直接否定了。

    陈大东一想，可不么，几个孩子也不是不明事理的，且，这么久了，孩子们居然问也不曾问过万春儿一句。

    “我现在一想，才发现孩子们，包括小宝儿，居然一直没提过她了。如今一想，她做人也是挺失败。跟我一样，往后，我只想几个孩子平安长大，把迎春接回来。对了，迎春咋样了？”

    “我回来的时候，她们还在路上，听说要先在某个地方干一阵子活，事后才会被迁到边关去劳教。这一趟我回转的时候，会去看迎春的。你放心，我有托信去那个地方，让兄弟们照顾迎春，她可能会吃一点苦，但是大方向不会有问题。”

    陈大东也明白，去了劳教的地方，要说不吃苦那不可能。好在，女儿是个干活习惯了的，想来也能胜任。

    “是我害了她啊。”

    “别想了，好象到地方了。”

    只是，一群人到地方后，却并没有发现跛子和万春儿。问了隔壁的邻居，只说一个时辰前，看见跛子匆匆忙忙的回来，扯着万春儿，拎了个包袱便走了。

    “坏事了，那跛子既然揽了这样的事情，必定会关注事情进展。陈三兄弟大张旗鼓的绑了人去衙门，他定是知道消息后，就回来把婆娘也叫走了。”

    衙差们要打道回府，但是，陈大江却冲一路上聊的还算好的俩人拱拱手。

    “俩位兄弟，据我所知，这跛子早些时候是在胡子区混生活的。这人现在还带着个怀孕的女人，他必定不会跑陌生的地方。某觉得，他应该还是去了胡子之地。俩位兄弟若是愿意立一功劳，我带你们去碰下运气可好？”

    虽然是商量，但是，一路上这俩人也间接知道陈大江的身份，那可是在蒙将军手下做事的人物啊。能跟着蒙将军，这得多大工荣耀。他们虽然只是普通的衙差，但是对蒙将军还是很尊敬。

    顺带着，就算他身边的陈大江，也看的很顺眼。

    “陈兄弟有把握，我们兄弟几个就跟着走上一趟。”

    几个衙差一碰头，便都点头了。这些人愿意承陈大江的情，也是看他为人挺豪爽，也极仗义的样子。更重要的，能跟着蒙将军的人，地位能差到哪去？

    此时，往白礁山去的路上，万春儿扶着肚子，满头满脸都是汗。

    但就算这样，跛子还是催着她。

    “赶紧的，死婆娘，要是再慢上一点，被人追上了，老子就不管你了。”

    万春儿苦着脸，“当家的，我这肚子繃的太紧了，再这样走下去，怕是要出事。”

    “哪那么多事情，赶紧走，走走。”

    但是，跛子还是不留情催着。

    唇都跑的惨白的万春儿，心里苦到不行。但她也清楚，就这一次犯下的事情，若被衙门的人抓住了，恐怕真的会坏事。

    走到半道，她实在是走不了了，跛子看情形不对，眼睛一转，索性也不管她，直接一腿踹去。“就买了你这婆娘后，老子一天天的倒霉，呸，还当你怀了爷的种，如今看来，也是个没福道的。你自已求生活去吧，老子不管你娘儿俩了。”

    看着无情走掉的跛子，万春儿突然振奋起来。

    这一次犯下的事情，真的跟着跛子走了，万一被陈大江找上门来……

    想到陈大江无情的样子，万春儿只想赶紧和跛子分开。一路上她确实是累，但是，并不是真的累到不能走路的地步。如今，摆脱了跛子，她自然得为自已的未来打算……

    扶着肚子，万春儿挑了一条小路往另外一边走。

    跛子确实是往胡子区去了，他在这一块打拼了几十年，地形熟的很，更重要的，人脉也有。在他看来，只要到了这个地方，便等于是回了家一样。

    然而，他怎么也没想到，才敲开自已才相好，一个做皮肉营生的女人门时，便被人狠狠打倒在地。

    直到被绑起来，看着那个还在吹拳头的男人，以及，呲牙咧嘴收腿的陈大东时，他整个人都是懵圈的：这帮人怎么这么快就找上门来？还有，他们找上门就算了，为什么会这么快就打听出他的消息？

    直到，他迷惑的眼神落在陈大江脸上时，才倏尔瞪大了眼。

    “是，是你……三当家的小白……啊……”

    陈大江又是一拳头打过去，跛子哼都没哼就昏了过去。

    ……

