    刘洎悚然一惊。

    岑文本的话语其实已经接近于明示，看似和谈乃是当下解决问题、消弭兵变的最佳手段，实则有人不希望这么做。

    也正是因此，房俊从不在意和谈成功与否，肆无忌惮的对关陇军队时不时发动突袭，而太子也不予苛责限制，听之任之……

    可到底是谁，或者说到底是哪一方势力不愿见到和谈之达成？

    刘洎试图从利益归属的角度去分析背后的真相，但一无所获，正如岑文本所言那般，以利益归属去猜测事件背后之运作这本身没错，但是有些时候你根本没法知道隐藏在背后势力究竟如何去攫取利益，根据表面上利益所属去猜测一切，自然徒劳无功，甚至南辕北辙。

    抹了一把脸，刘洎感觉很是颓丧。

    他自以为走在最正确的路上，全心全力将东宫从危机兵乱之中解救出来，襄助太子稳定储位，将来顺利登基，自己不仅可以建功立业、名垂青史，更会得到太子之信赖倚重，进而成为宰辅之首、领袖百官。

    殊不知自己所做的一切在那些掌握了更深层局势变化之人眼中，是多么可笑、多么无知，好似跳梁小丑一般。

    曾对房俊喝叱鄙视，认为其不顾大局、鲁莽粗鄙，现在才知道最愚蠢的居然是我自己……

    这对于自诩当世名臣的刘洎打击非常之大，几乎将他的信心全部摧毁。

    岑文本向后靠在椅背上，喝了口茶水，看了看刘洎难看颓丧的神色，温言道：“吾今日之所以对你说这些，是希望让你明白一个道理，那便是永远不要以为局势尽在掌握。所谓谋事在人成事在天，其实也不尽然，这世上有太多能人异士，能够长远布局、算尽机关，而吾等所能做的便是时时刻刻保持谦虚与警惕。否则，便有如此刻的长孙无忌一般走投无路却又骑虎难下。”

    没有谁能算尽一切，但却有人能比你多算一步，而往往这多出来的一步，便是压倒骆驼的最后一根稻草。

    越是接进巅峰的时候，越是要保持谦卑之心态，胜不骄、败不馁，于胜利之中反思不足，于失败之中寻找契机，如此方能随波逐流、永不倾覆。

    刘洎深吸一口气，起身，一揖及地：“多谢岑公教诲，晚辈谨记在心。”

    不已官职相称，而是自称晚辈，尊称对方为“岑公”，这是刘洎的表态，愿意以门下自居。

    须知即便岑文本一手将他推上侍中之位，又试图将其树立为百官之首，但在以往更近似一场交易，双方各取所取。但是今日岑文本一番开诚布公、直抒胸臆的话语，却代表着双方的关系发生根本性的转变。

    已经成为真真正正的同盟。

    他当然明白岑文本这么做的目的，其本身已经官至巅峰，绝无可能更进一步，今时今日所作所为，皆是在为族中子侄谋求前程。他刘洎的地位越高、越稳，岑氏子弟的靠山自然越是硬扎，双方融为一体、无分彼此，岑氏的利益自然越大。

    很显然，岑文本非常看好他的政治前途，否则断不能这般推心置腹、示之以诚。

    能够得到这样以为历经三朝、屹立不倒的官场巨擘之认可，令刘洎颓丧的心情有所好转，精神为之振奋。

    恭恭敬敬给岑文本敬茶，虚心问道：“接下来下官应当如何应对？”

    岑文本呷了一口茶水，略作沉吟，缓缓道：“继续推动和谈，但要强硬一些，吾等身为人臣，自当忠于王事，对于东宫、朝廷的利益要尽可能去争取，一分一毫不要退让。”

    话说得高大上，但刘洎立即听明白了：争取不到是一回事，但有没有去争取，则是另外一回事。即便明知争取不到，亦要展现出全心全意为了东宫、朝廷之利益着想的态度，这既是让太子看到臣子忠于王事之决心，也为了日后不被旁人捉住把柄……

    既能够瞬间扭转自己“站错队”的不利之局面，又能防止日后受人攻讦。

    滴水不漏……

    刘洎重重颔首：“吾知道怎么做。”

    *****

    将至晌午，宇文士及便来到内重门里，于刘洎会晤。

    双方参预和谈之官员一起在值房之内落座，宇文士及喝了口茶水，难掩疲惫，长叹道：“昨夜韦氏私军全军覆灭，在长安城内引发剧烈动荡，不仅门阀私军人人自危，隐隐有弹压不住之趋势，就连关陇军队也愤怒不已，无数兵卒叫嚣着决死一战，搅得局势纷乱、人心惶惶……此等局势之下，还应尽快促成和谈，消弭兵变，否则拖下去唯恐生变。”

    这番言语并非自曝其短，而是在告诉刘洎：咱们各自退一步将和谈达成吧，否则双方的利益都将受损。毕竟当下之局势已经接近失控，万一和谈彻底崩裂，那就唯有死战到底，不死不休……这是宇文士及绝对不愿意见到的，而且按照以往对于刘洎的了解，这应该也是以刘洎为代表的东宫文官系统之夙愿。

    此等局势之下，只要双方秉持一致之目标，各自放弃一些利益后退一步，想要尽快达成和谈也并非不可能。

    刘洎颔首，道：“此番兵变，祸及关中，数百万百姓陷于水深火热，百业俱废、民不聊生，损失之巨大、影响之深远，令人痛心疾首！吾辈深受皇恩，自当竭诚报效，竭力消弭兵祸。”

    宇文士及蹙眉，话是这么个话，但听上去有些不对味儿……

    接下来，和谈正式开始。

    宇文士及认为事先与刘洎之勾通取得了一致，对方会在原则之上适当予以退让，况且之前的谈判当中刘洎也隐晦的表示出“和谈高于一切”的态度，所以开门见山道：“对于最关键的一点，吾已经与关陇上下取得共识，关陇军队可以解散，但朝廷准许这些兵卒解甲归田，不得追究，且允可关陇各家保留不下于千人之家兵，毕竟关陇家大业大，田地产业遍及关中，若无得力之家兵护卫，恐遭受山匪流寇之侵袭，损失巨大。”

    关陇军队就地解散，这乃是东宫的原则底线，无论何时何地，只要想和谈，这一点是必须要遵守的，宇文士及明白这一点。

    但只要留下“朝廷允可各家保留千余人家兵”这个口子，便等于给以后留下了无数的希望，只要这个口子放在这里，若有需要，一千人变两千人、两千人变五千人，都是轻轻松松的事情。

    他又补充道：“这是关陇门阀之底线，若不准留有家兵编制，关陇门阀之利益无法保障，只能死战到底。”

    事实上，这的确是宇文士及努力争取而来的让步，对于以军伍起家的关陇门阀来说，若手上无私军，简直晚上都睡不着觉。裁撤一定的私军可以，但若是所有私军尽皆解散，不啻于釜底抽薪。

    他希望刘洎明白这已经是关陇的底线，不可能再退，该退的是刘洎，适当表达出诚意。

    刘洎黑瘦的脸上面色一肃，背脊挺直，义正辞严：“郢国公此言差矣！保境安民、剪除匪盗乃是朝廷的职责所在，皇权巍巍，岂能由民众自行组织军队抗拒匪盗？匪盗存有一日，便是吾辈官员之耻辱，当率领帝国数十万骠骑前赴后继、死不旋踵！这一点，郢国公毋须担忧朝廷之决心，所以关陇门阀保留一千私军，实无必要。”

    言罢，他眼尾瞥了一下一旁负责记录会议经过的官吏，那官吏正好停笔、抬头，与他目光对视，隐晦的微微颔首：都记下了，一字不差……

    刘洎心中舒爽。

    谁愿意低头让步啊？即便是为了攫取更多的个人利益也不行，总归是有一种憋屈感。如今章程明亮，毋须与关陇虚与委蛇、低声下气，这种强硬的感觉令他仿佛梦回二十岁。

    想当年，我刘洎满腔豪情、立志成为一代诤臣，也曾是迎风尿三丈的刚硬少年郎啊……

