    对于三宝的祝福，洛何连头都没回就走了。

    “这玩意连师尊都救不了，如今在这里给我哭哭啼啼，有个鸟用！”

    洛何的心底也显得愤怒，他还以为三宝来到这里就能安全。

    如今看来，三宝来到这里对他也没有任何影响。

    虚幻身影的步伐非常稳定，显得不急不缓，洛何也就跟在他的身后。

    灰褐色土地的面积辽阔，甚至属于一眼望不到尽头的那种。

    洛何站在灰褐色土地的上面，生机流逝的很快。

    他现在甚至都有些担忧，他还能坚持多久！

    生机的消失，让洛何显得愈加苍老。

    甚至他走路起来都气喘吁吁。

    洛何抬头看着在前面脸头都没回的虚幻身影，心底也有些不满。

    “前辈，我们还要在这里行走多久的时间？”

    虚幻身影依旧没回头。

    洛何继续行走间，已经累的满脸通红。

    “前辈……”

    还没等洛何说完，虚幻身影突然转过身来。

    “如果继续扰我清静，我直接将你给灭杀在这里！”

    洛何暗暗吞咽口水。

    虽然并不知道虚幻身影的实力，但他的存在的确让洛何都感到心惊胆颤。

    在这里死，那可就没有任何的活路。

    在虚幻身影的威胁下，洛何也只能乖乖的跟在他后面，对着此地的内部走去。

    这里并没有白天和黑夜。

    洛何和虚幻身影对着里面走去。

    不知道经历多长时间，但洛何还是在此地苦苦坚持。

    经过很长的时间后，洛何终于是停下脚步。

    他抬起头来，看着不远处出现一座茅草屋。

    就是很简陋。

    被茅草给堆积的房屋，甚至从上面看起来还有些漏光。

    仿若一股大风刮来后，都能轻易将茅草屋给掀翻。

    看到眼前的茅草屋，洛何的心底显得疑惑。

    “就是，这里？”洛何问道。

    他着实看不出茅草屋有什么异样的地方。

    听到洛何的话，虚幻身影的嘴角浮现笑容。

    “不错，这次我就是准备带你来到这里。”虚幻身影说道。

    虽然并不知道他的目的，但洛何依旧点头。

    他跟在虚幻身影的身后，来到茅草屋的前面。

    不过……他的身躯竟直接穿越过去。

    这是幻像？

    洛何皱眉。

    出乎意料的是，虚幻身影竟直接进入里面。

    “你，怎么不进来？”虚幻身影有些不满。

    对于虚幻身影的训斥，洛何的脸色自然显得不满。

    “可不是我不想进去，是这茅草屋不让我进！”

    说完，洛何还亲身演示一遍。

    虚幻身影恍然起来，笑着点头。

    “我忘记你还没死！”

    虚幻身影叹息。

    “只有死人能进来。”

    洛何有种毛骨悚然的感觉，难道虚幻身影是想要动手斩杀自己？

    念及此，洛何的身躯开始忍不住倒退两步。

    “我给你无冤无仇，没必要对我发动报复吧？”洛何皱眉说道。

    虚幻身影则翻起白眼，忍不住撇嘴。

    “如果老夫想要杀你，你还能活到现在？”

    洛何反而更加困惑。

    “那我可以不用进去？”洛何问道。

    虚幻身影自然摇头，他将洛何给带过来就是让他将里面的东西给自己取出。

    “这里是我居住的地方，但如今我已经陨落。”

    虚幻身影叹息声，继续解释起来。

    “我需要你帮我将里面的东西取出。”

    不过虚幻身影的确是解释清楚，但这也让洛何陷入为难当中，

    “我的确是想要帮你，但我要怎么才能帮你呢？”

    对于洛何的解释，虚幻身影的眼底浮现嘲讽的笑容

    “自然不会让你死，在这褐色土地上你的生机将会迅速流逝。”

    洛何点头，他自然能感受到生机的流逝速度。

    “然后呢？”洛何问道。

    “接下来的事情可就简单很多。”

    洛何皱眉。

    “等！”

    虚幻身影的话让洛何显得更纳闷。

    这算什么道理，让自己在这里等不成？

    “只要你的生机能下降到一定的程度，那就相当于是死人。”

    不过虚幻身影的心底也有些困惑，他刚刚可是将洛何的脑袋都给压在土地中。

    按照常理，洛何现在最多也就应该吊着最后一口气。

    但他能坚持到现在，着实是显得非常不易。

    洛何苦笑。

    他进入阴阳地是有自己的目的，但如今却被虚幻身影搞搞的发懵。

    “前辈，我进入这里是有自己的目的。”洛何说道。

    “我知道你是有自己的目的，但前提是将我的东西取出来。”

    虚幻身影的话让洛何如获灌顶。

    虚幻身影的身份始终都是让洛何感到困惑的事情。

    他可是被三宝称为祖师爷的人，但却又对三宝爱答不理。

    这件事情本身便存在些疑惑，因此让他本身就有疑惑。

    “我知道你进入这里是有自己目的，但你能不能告诉我实情？”洛何说道。

    “这茅草屋是我的居所，你觉得此地是什么地方？”虚幻身影反问道。

    洛何愣住，抬头看着面前的虚幻身影，心底已经有个大胆的猜测。

    “前辈，你的意思是……这里是你修炼的地方？”洛何倒吸凉气。

    虚幻身影的嘴角浮现笑容，而后便微微点头。

    “自然是这样，此地是我幻化的空间。”

    “那空冥谷？”

    此地可是空冥谷的地盘。

    “空冥谷是占据我修炼的地方，只是我并未搭理。”

    洛何恍然，对眼前的虚幻身影身份倒感到更加的好奇，

    “小子，你就不要多问。”

    虚幻身影也看出洛何的心思，冷笑着说道。

    “你根本就没资格在这里给我讨价还价，现在你要做的，是赶紧进入这里面。”

    对于虚幻身影的冰冷声，洛何也知道不再方便多问。

    不过他的心底已经有所猜测。

    此地是虚幻身影修炼的地方。

    只是修炼过程中出现意外，因此造成反噬。

    绿色土地应该是虚幻身影当初仅存的生命里，而褐色土地就是证据。

    此地根本就不是阴阳地，而是虚幻身影修炼的地方。

    洛何的眉头微皱，但此刻他也只能在此地等待。

    随着时间的推移，他体内的生机也已经即将落到危险的境地。

    洛何的眼神都有些迷离，甚至连想要动弹的力气都没有了。

    体内的生机已经即将彻底消散。

    如果继续这样，他的生机将彻底消散。

    想到这里，洛何赶紧抬起头来。

    “前辈，如果你现在再不出手，我恐怕就没有机会再进去了。”

    洛何的生机完全消散后，那他可就相当于是一具尸体。

    虚幻身影的嘴角浮现冷笑。

    “在这个地方，我不让你死，那就没有谁能将你的性命给剥夺走！”

    说完之后，他直接将手掌放在洛何的脑袋上。

    感受到其中散发的力量，洛何的眼神有些晃动。

    不过他现在也没有多说，而是紧盯着虚幻身影。

    他想要看看虚幻身影到底是准备施展什么手段！

    在他的注视下，洛何只感觉到自己的灵魂仿若被抽离出来似的。

    在这股感觉下，洛何径直对着茅草屋走去。

    身后的虚幻身影看到洛何的动作，嘴角浮现戏谑的笑容。

    “小家伙，就走进去吧！”

    在虚幻身影说完后，洛何的身躯竟真的直接进入茅草屋的里面。

    进入茅草屋后，洛何的目光便对着周围扫视起来。

    不过看到附近的场景后，洛何的嘴中顿时传出倒吸凉气的声音。

    “这里？”

