    中军大帐内，满是欢快的气氛。

    炫耀金条的范广，展示金块的石头，给大家演示珠宝的老谢，逢人就发金豆子的孙勇，营帐内是一片珠光宝气。

    杨信懵逼的握着两把金豆子，目光盯在苏城的脸上, 就差把他们都这样了，你怎么还能维持军纪这样的问话写在脸上了。

    苏城喝着夏太医整治的参茶，感觉内腑温润了不少，因为一整夜杀伐造成的疲累消除了不少。

    算算也有些日子不吐血了，不知道病根除了没有，不知道冒进一次, 会不会让自己再早死。

    苏城决定等会再模拟一次，试试亲自领军杀伐。

    杨信终于忍耐不住：

    “侯爷，您倒是说说啊，这样能维持军纪吗？”

    张福在杨信旁边坐下，嘿嘿一笑说着：

    “为什么不能维持军纪？咱们又没有贪墨，又不能抢夺袍泽，都是与袍泽合力杀敌，从虏贼身上抢夺的战利品，跟军纪有什么关系？”

    说着，张福从怀里摸出一块翠绿的翡翠，递给苏城说着：

    “我听石头说咱家妹子生的皮肤有些黑，戴着翠绿色的翡翠合适，刚才我见罗钊跟黑娃子争这翡翠，我就厚着脸给侯爷要来了。”

    杨信顿时就不满了：

    “张侯你这是以势压人，是违反军纪的，你该吃军棍了。”

    说着，杨信就目光炯炯的看着苏城，他想看看这位年轻的总兵官会不会以权谋私。

    现实让他失望了。

    苏城接过翠绿翡翠，与自己的手臂颜色比较了一下，有些不大确定：

    “这玩意, 我看也不大配啊。”

    张福惊讶的看着苏城手上的黑皮：

    “咱妹子有这么黑！”

    惊讶过了，张福扒拉了杨信催促自己的手，不满的说了：

    “瞎扒拉什么，咱张福是那样的人吗？”

    “黑娃子跟罗钊俩兔崽子也是无利不起早的，随随便便的就会让给咱，咱是给了两人各两颗金豆子，才拿下这翡翠的。”

    杨信默默估算了一下，两个、不，四个金豆子换一个翡翠。

    张福这买卖亏了啊！

    这翡翠的质地虽然好，但是跟金豆子可比不了啊，最多两颗金豆子就能买一块比这都要好的翡翠。

    亏钱了，那就不是以势压人了。

    “张侯亏了，给两人一人一颗就够了，何必给两颗。”

    后面跟进来的柳溥笑着说了：

    “还不是罗钊不肯让，他非要两颗金豆子才肯让翡翠，张侯刚白捡了一把金豆子，心里高兴就给了，没想到黑娃子也要两颗才肯让。”

    张福一脸笑呵呵的：

    “几颗金豆子，我要是想要, 跟孙勇那儿再拿几个就是，咱又不是缺钱的人。”

    杨信心中不禁呐喊起来了，咱缺啊，你不如给咱啊，给咱两颗金豆子，这样的翡翠你想要多少，咱就给你多少。

    苏城收了翡翠，问着张福：

    “你在后营压阵，怎么跑到前营来了？”

    张福这才想起了正事，禀报着苏城说了：

    “陛下派出运送瓦剌俘虏的人来了，押阵的是个大佬，锦衣卫指挥使卢忠。”

    苏城闻言起身，吩咐着任遥说了：

    “取我貂裘来，我去见见卢忠大人。”

    居庸关门口，卢忠领着一队锦衣卫，飞鱼服，绣春刀，正在接受明军的盘查。

    卢忠笑呵呵的站在原地，看着周遭懒懒散散的兵勇，心中有些不屑，苏城打仗是厉害，但是这些兵，似乎不怎么样。

    “摸哪儿呢？”

    前面整被搜身的一个锦衣校尉突然开口，呵斥了正搜自己的兵勇。

    锦衣校尉话音未落，那兵勇就后退一步，吐了嘴里吊着的草叶杆子，手按在了刀柄上：

    “不搜可以，你就不用进城了。”

    伴着这校尉的声音，周遭原本懒懒散散的十几个兵勇立即变了模样，纷纷将手按在了刀柄上，目光炯炯的盯着锦衣卫一行。

    卢忠后背一凉，仿佛被数头饿狼盯上了一样。在锦衣卫多年，卢忠对危险的感觉很敏锐，他下意识的就制止了说话的锦衣校尉：

    “朱骥，你想干什么？入营搜身，又不是针对你一人，若是不想进城，就在这儿等着本官。”

    朱骥闻言不敢再说话，老老实实的被兵勇搜身。

    周遭的兵勇松开了刀柄，卢忠就感觉那股凉意消失，危险感觉从自己的感知里消失。

    卢忠惊讶的看着重新恢复懒洋洋模样的兵勇，这十几个人，看上去衣甲都磨破了，尤其是说话的那小旗，棉甲上还有黑褐色的脏东西，看着就是个邋遢……

    黑褐色？

    卢忠瞳孔微缩，仔细看了那小旗身上的棉甲，细细看去，有着几十年锦衣卫刑狱经验的卢忠一眼就辨识出来，那可不是什么污渍，那是血液干涸之后残留下来的。

    这小旗在五个时辰内肯定杀过人，不，是参加了战斗。

    难道这儿刚刚发生了大战？

    卢忠打量着倒塌的关墙，地上到处都是青砖，关门虽然是立着的，但是明显是靠在墙上，根本无法关合。

    难道苏城是刚刚攻下这居庸关的？

    “卢大人押送虏贼俘虏，本侯未能远迎，卢大人赎罪。”

    苏城纵马自关内出来，翻身下马，向卢忠行礼说着。

    卢忠刚刚被小旗给了下马威，不敢摆谱，恭敬的弯腰向苏城行礼：

    “卢忠见过侯爷，奉陛下之命，送侯爷所说之俘虏前来，瓦剌平章阿拉知院就在其中。”

    卢忠向着身后的一众俘虏指了一指。

    这次卢忠送来的俘虏颇多，从数目上，约莫有上百人，头发跟鸡窝一样的阿拉知院双目无神，呆呆的站在俘虏中间。

    这厮若是傻了，后面可就没法子砍也先了啊。

    卢忠向苏城解释着说了：

    “自阿拉知院被俘虏以后，锦衣卫配合大理寺跟刑部，对这人进行了讯问，问询之时这人就成了这般模样。”

    苏城闻言就明白了，锦衣卫审讯怎么可能不动刑罚，阿拉知院是蒙古人，指定是被打的惨了，这才成了这般模样。

    “还有没有希望康复？若是这样，怕是无法在草原上驰骋，成为也先的对手。”

    苏城话音未落，周遭几个锦衣校尉就看向了苏城，脸上满是好奇与抑制不住的笑意。

    卢忠笑着说了：

    “好教侯爷得知，这孙子平日里就是这呆呆傻傻的模样，但若是听到侯爷的名字，立时就能恢复过来。”

    我的名字能治病？

    苏城愕然的看向卢忠，这玩笑可不大好啊

    卢忠见状摆了摆手。

    朱骥向前，走到阿拉知院旁边，低声说了一句：

    “阿拉知院，苏城来见你了。”

    “苏城？”

    阿拉知院的脸上先是出现了片刻的迷茫，不过迷茫之后，立即就变了个人一样，眼神重新变的犀利，阴鸷凶狠也出现在脸上：

    “苏城在哪？”

    阿拉知院的声音阴狠，如同冬日里刺骨的寒风一般渗人。

    任遥脸色一变，向前几步，站在了苏城身侧，手，也握上了刀柄。

