    一切安排妥当之后，沈安和秦二郎趁着夜色便回到了前锋营中。

    他已经出去一天一夜，再不回来，只怕引起营中的怀疑。

    沈安刚脱下衣服想要休息，帐外一个军士走了进来。

    “启禀将军，营外有一女子，说是你的朋友，想要求见！”

    “有没有说是哪里人？找我做什么？”沈安问道。

    这里又不是京城，他哪来的那么多朋友。

    该不会是钱家，派人过来送信的吧？

    “那女子好像受了重伤，就一口一个说要找将军你，还说什么将军你有危险。”

    受伤的女子？

    还是来提醒他有危险的？

    怎么听着这么耳熟，后世看过无数小说的他，对于有些刺客的接近套路，再熟悉不过了。

    “你把她请到隔壁营帐当中，我一会儿再过来！”

    眼下是关键时刻，明日便要和钱家对决，沈安不想出任何纰漏。

    毕竟他若是出事，死的就不单单是他一个人，还有荣锦瑟，和一班兄弟们。

    要想活得比敌人更久，就要有小心驶得万年船的谨慎！

    他麻利的起身，在屋内找了一件士兵的铠甲便套了进去。

    “什么人……口令……将军？”

    附近的营帐虽然没有人住，但为了迷惑敌军，门口也有军士站岗，看到沈安出现，一下子还没认出来，等看清楚容貌后，就要抱拳施礼。

    “你们回去休息吧！今天夜里我来站岗！”沈安摆了摆手，打发两个人离开，随后便腰杆笔挺的站在门口，看起来还真像是个哨兵。

    过了一会儿，之前前来通报的那名士兵便领着一个浑身是血，勉强能够分辨出一身衣服是白色的女子走了进来。

    那女子一看就受伤极重，走路一瘸一拐，左手拿着剑，右手使劲的捂着胸口，看起来倒不像是装出来。

    她脸上满是污秽，再加上天色浓黑，根本分不清容颜，只是偶尔两声咳嗽，却让沈安觉得有些耳熟。

    “姑娘，我们家将军就在营里！”那士兵用手一指。

    “谢……咳咳……了！”女子勉力回道。

    “青羽？是青羽姑娘吗？”听到这声音，沈安总算将其和脑海中的印象重合了起来，立刻冲了过去。

    青羽和荣锦瑟在一起，她跑出来了，那荣锦瑟呢？

    “沈……沈安，你……你要小心！”青羽说完两句话后，体力再也不足以支撑她继续下去，头一歪，晕倒在沈安怀里。

    “快！快来人！给我叫军医过来！”沈安急得要死，大声吼道。

    听到动静的秦二郎，也从营帐中冲了出来。

    “徒儿，怎么了？荣小姐就回来了吗？”看到沈安怀里的女子，他也一下子没认出来是青羽。

    “没有！这是青羽！快点叫军医过来帮她看看！”

    秦二郎皱了皱眉，伸手握住了青羽软弱无力垂在一侧的手臂，一边安慰沈安：“你先别急！咱们前锋营没有配备军医，我先看看！”

    “内息紊乱，而且还中了毒，身上又有外伤侵入肌体，可谓是内外交加。”

    秦二郎双目闪动，松开了青羽的手臂后，在怀里掏了掏，拿出了一个小瓶子。

    “你把她先抱到营帐里放下，我这里有些疗伤的药，但只能调理她的内息，但她还有中了毒，恐怕想醒过来还要些时间。”

    中毒？

    对了！

    沈安听到这话，脑海中突然灵光一闪。

    他赶紧将青羽抱进了营帐，小心翼翼的放在榻上。

    “我这里有些解毒的药，你看看合不合适？”

    沈安当日救了红莲圣女之后，也不好意思再将那些小扁瓶重新绑回人家的大腿上，干脆就据为己有了。

    秦二郎也没问他这药从哪里来的，接过来后也跟沈安最初得到一样，想要每个瓶子都打开来闻一下。

    “嗯？”他刚打开第一个白色的瓶子，便脸色大变的看着沈安紧张问道：“你这些药从哪里得来的？”

    “怎么了？有问题吗？”

    看他如此模样，沈安纳闷的反问。

    秦二郎小心翼翼的从白色瓷瓶中倒出一颗，托在手中说道：“这是江湖上堪称圣药的【如意丹】，乃是红莲教密不外传的东西。”

    “据说它是用天山雪莲为药引，千年人参、百年何首乌等众多名贵药材，以极其严苛的配方调制而成的，不仅能解百毒，还能强健内息，精进肌体。”

    “江湖上但凡出现一枚这样的药，都要被人疯抢的！你是从哪里得来的？还有十几枚之多！”

    沈安微微一愣，没想到这药还有这么大的来历。

    只是他能解释说，是从红莲圣女的大腿根部找来的？

    “我从地上捡的！”沈安随口扯谎。

    “捡的？”秦二郎弯下腰，将手心的【如意丹】塞入了青羽，听到这话扭头瞪着沈安。

    神特么的捡的！

    这玩意拿出去卖，随便也能开价到一万两银子以上，你再捡一个给我看看。

    不过，他也没有再追问，沈安不想说，一定有他的道理。

    而且跟沈安在一起也有些时日了，他身上的古怪事情还少么？

    就算哪天沈安拿出了比【如意丹】还要好上千百倍的东西出来，他也不会奇怪。

    沈安就是这么牛！

    每次都能让人意外！

    【如意丹】的效用果然十分神妙，青羽刚刚吞服不到半盏茶的功夫，便悠悠醒了过来。

    睁开如花的美眸，看到沈安和秦二郎后，猛地坐了起来，抓住沈安的胳膊：“雪鹰他们已经计划好了要杀你，你千万不要去救人！”

    “青羽！青羽！”沈安使劲的摇晃了一下青羽，才让她镇定下来：“你冷静一点，先告诉我，锦瑟她……现在还活着吗？”

    “锦瑟妹妹，她还活着，只是受了些委屈，因为钱家想拿她跟你交换钱学武，而且已经准备给你传信了，他们另外安排杀手，只要等你们出现在交易地点，便直接将你杀死！”

    青羽的气息也稳定了，说起话来连贯了许多，只是脸上紧张的神色丝毫没有褪去。

    “那就好！”沈安听到荣锦瑟没事，长舒了一口气问道：“他们计划在哪里跟我做交易？”

    “县城外十里官道上的树林中，时间是明日夜里子时。他们……”

    青羽的话说不下去了，眼神中满是狐疑的看着沈安两人。

    没想到沈安非但不慌，脸上还浮现出了一抹笑意。

    秦二郎眼中更是隐隐有几分兴奋，没想到钱家和沈安想到了一块去了。

    只不过沈安要更快一步，早就派人在树林里埋伏，等到子夜时分，等待钱家的，便是覆灭的灾难！

