    第230章 睡不着的人各有各的心思

    ……

    黑帆号船长卧室，罗某人双眼含泪，呆呆望着天花板。

    冬日里的寒冷，此时都比不上他心里的冷。

    “我辛苦烧暖气，你丫把我赶出房间。

    帝蕾娜，你个无情无义，卸磨杀驴的死丫头。

    早晚有一天, 我要...吧啦吧啦...。”用力握紧拳头，默默在心里发下誓言。

    至于召唤个女仆暖床，罗某人表示刚刚被女人无情伤害，现在没心情。

    无情无义帝蕾娜，有情有义罗非鱼，就滑稽！！！

    某一瞬间, 罗某人臭不要脸觉得帝蕾娜配不上自己。

    与睡不着的某人不同, 简陋却温暖如春的土坯房，小女皇就没那么多烦恼。

    白色吊带睡衣, 美背靠在床头，小女皇毫无形象的攒着腿，两只小手搭在膝盖，双手之间放着手机。

    全神贯注盯着屏幕，丝毫没发现自己坐姿问题，小裤裤已经暴露在空气。

    “切，一群垃圾，又牵连女皇跟着一起输。”气哼哼将手机扔到一侧，蹬蹬腿，可爱鼓起双腮。

    现在的帝蕾娜，虽然有来自烈阳方面的压力。

    但现阶段的她，在地球，更像无忧无虑的小公主。

    罗非鱼是睡不着，小女皇是压根不想睡。

    在他们半夜不睡觉的时候, 有两个人因为他们俩，想睡都没法睡。

    最近这段日子, 杜卡奥觉得自己仿佛老了几千岁，就差一把一把掉头发。

    办公室，灯火通明，坐在办公桌后，看着对面面容冰冷的女儿，一阵阵心累。

    “蕾娜...？”

    杜卡奥刚开口，没等话说完，杜蔷薇已经给出答案：“帮你问过，她说今晚在罗非鱼那睡，不回来了。”板着脸，面对父亲，杜蔷薇就如同面对一个陌生上级，声音冰冷，语调平缓。

    “唉......！”长长叹口气，揉了揉太阳穴，杜卡奥端起右手边茶缸喝了一大口。

    苦涩的味道，两头受气的他，只觉得心里更苦。

    一边是潘震，通知自己, 让帝蕾娜远离罗非鱼。

    一边是帝蕾娜, 私人生活, 根本不搭理自己, 我行我素。

    “罗非鱼不是说喜欢你，蕾娜跟他怎么回事？

    这才多久，怎么就同居了。”摘下帽子狠狠抓抓头发，杜卡奥似发泄般抱怨，又好似在问自己女儿。

    如此不修边幅的动作，平日里在属下面前，杜卡奥打死都不会做。

    可面前只有女儿，这个拥有钢铁意志的战争狂人，难得卸下伪装。

    打仗他不怕，经历过星系战争，文明毁灭，作为战争狂人，哪怕敌强我弱，仍然不能让他露出疲态。

    然而，人家把女皇交给自己，结果女皇让男人拐跑这种事。

    儿女情长，家长责怪，却让这位战争狂人一宿一宿睡不着。

    每次蕾娜出门，他生怕回来的时候，烈阳下一代就不小心开始孕育。

    不止如此，战争期间，雄兵连队长要是怀了孕，乐子可就大了。

    目睹自己父亲愁的脸色发苦，大孝女蔷薇同学冰冷的面孔下，心里早就乐开花。

    不过，涉及到自己的问题，还是冷声提醒：“罗非鱼就是个混蛋，我和他没一毛钱关系。

    至于蕾娜，烈阳有意见让烈阳棒打鸳鸯，跟你有什么关系。

    自作自受，你能怨谁？”

    “我...。”大孝女的话，让杜卡奥心里更难受。

    女儿和罗非鱼没关系是好事，可后面的话，着实有点幸灾乐祸的味道。

    他想站在潘震和帝蕾娜之间受夹心气？还不是形势所逼。

    黑色长城需要烈阳支援，否则雄兵连就是个笑话。

    作为烈阳女皇，出资方，帝蕾娜来地球当个队长，这是之前讲好的条件。

    女皇在地球被男人叼走，自己作为联络人，人家名义上的上司，作为监护人，潘震不找自己找谁？

    一边是名义上自己下属，实际上除了任务以外，根本不鸟自己的烈阳女皇帝蕾娜。

    一边是女皇监护人，执掌烈阳百万天兵，军政一体的摄政王。

    自己作为第一责任人，就好像校长。

    人家孩子早恋，而且还是股东家的孩子，不找自己找谁？

    找班主任，级别不对等，人家找都懒得找。

    “蔷薇，你说蕾娜和罗非鱼...有没有可能已经...”考虑到对面是自己女儿，杜卡奥尽量说的含蓄：“她俩，有没有可能像那些普通小情侣一样，已经...。”

    眨眨眼，杜卡奥希望女儿能明白自己意思。

    “滚床单就滚床单，我成年了，不用说的这么模糊。”

    大孝女，化身心直口快妹子，一句话把自己父亲噎个半死。

    面对女儿坦言，杜卡奥心里呐喊：“这是成年不成年的问题？

    我是传统父亲，哪有父亲跟女儿聊滚床单话题的。”

    “咳咳...！！！”尴尬轻轻嗓子，杜卡奥板起脸，尽量用着上级找下级谈话的语气，沉声询问：“蔷薇同志，既然你不觉得尴尬，那我就直说了。

    你觉得，蕾娜同志和罗非鱼同志会不会已经滚过床单。”

    看着自己父亲面上一本正经，内容却异常八卦，蔷薇有种很强的吐槽欲望，不吐不快那种。

    好在大孝女懂得适可而止，一不小心把自己父亲弄出尴尬癌，终归还要自己这个独生女承担后果。

    想了想，杜蔷薇摇摇头，皱眉道：“罗非鱼这人我看着很假，总觉的跟他相处，我们看到的都是他想让我们看到的。

    他的话，不好判断。”想到自己对罗非鱼的猜测，蕾娜猜测，又补充道：“至于蕾娜，她的话我觉得虽然平时大大咧咧，但真与罗非鱼发生点什么，我觉得不会。

    至少，短时间不会。”想到帝蕾娜特意找自己谈罗非鱼的事情，蔷薇大胆做出猜测。

    “不会...。”口中低喃，见女儿不似撒谎，杜卡奥稍微松口气。

    只不过，两人不知道帝蕾娜与潘震之间发生的事儿。

    要是知道，蔷薇就不会做出这种猜测，杜卡奥更不会让潘震找上门都不敢言语。

    地球有个说法叫叛逆，帝蕾娜在烈阳压抑太久了。

    一次次压抑，一旦反弹，做出什么失去理智的事都不让人意外。

    就像校园暴力，有多少平时经常被欺负的同学，一旦反抗，往往都是雷霆反抗。

    这其中，诞生过多少悲剧。

    用圆规刺穿霸凌自己同学的心脏，用裁纸刀割断大动脉。

    压的越狠，反抗越强，因为那些人的报复，往往都是抱着同归于尽的想法。

    潘震和帝蕾娜达不到那种程度，但一次次说教，一次次压迫，帝蕾娜的反抗心里越来越强。

    来到地球，得到自由，潘震再想像从前一样压住帝蕾娜，根本就是痴人说梦。

    孩子大了，见识过外面世界，又拥有独立生存能力，又有几个还会愿意任由家长摆布。

    更何况，潘震只是监护人，还不是家长。

    更有甚者，他还是帝蕾娜下属。

    潘震不懂，杜卡奥同样不懂。

    所以才会有蔷薇不搭理父亲，帝蕾娜送上门给罗非鱼占便宜。

    当然，或许他们懂。

    只不过，说别人可以，自己和许多普通父母一样，掌控欲亦或者对年轻人的不信任，让他们无法放手。

    总觉得，自己只要一心为孩子，孩子就要理解自己，必须按照自己规划的路线走。

    殊不知，越是抱着这种心态，与孩子之间的裂痕就会越大。

    最终结局，要么磨灭孩子独立性，判断力和抉择力都不行。

    主见意识极强的孩子，会与他们渐行渐远，矛盾重重。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

