    段氏自然是不会六脉神剑的，甚至一阳指也没有的，这让杨浩很失望，不多段氏一门习武到是真的，不要小看了这任何一个帝王世家，再怎么说，人家也是求上进的，总不能像赵老二的后代，摒弃了赵老大的枪棒和太祖长拳，全都开始了舞文弄墨，唉……

    　　金庸老先生的笔下，段氏参与到了武林当中来，这毋庸置疑是虚构的，但有一点金庸老先生还是写的很明白，那就是段家一脉的不务正业和骨子里的软弱，要不然也不会被高升泰篡权又还政与段家了。

    　　反正不管怎么说，说大理是段氏和高氏共同治理的，这还是有根据的。

    　　这与文彦博所说与士大夫共治天下到是有些异曲同工之妙，宋神宗时曾问文彦博：“更张法制，于士大夫诚多不悦，然于百姓何所不便？”文彦博答：“为与士大夫治天下，非与百姓治天下也。”

    　　有人说，文彦博把士大夫阶层推到了一个高度，到也没错，总之阶级的体现在这里是淋漓尽致的，在士大夫眼中，百姓算得了什么？

    　　从后世的角度来看，封建王朝的士大夫阶层是很自大的，也是骄傲的，更是值得被推翻的，但如果真的站在这个时代的角度来看，文彦博说的又是没错的。

    　　能帮助皇家治理天下的必然是士大夫，弄一些泥腿子怎么治理天下？生产力达不到一定的要求，老百姓从地里刨食都够累的了，哪还有闲暇的时间和闲钱来读书？温饱问题永远是在第一位的。

    　　可在这样的时代里，非进士及第者不得不美官？不读书就不能做官，士族门阀的剥削，朝廷的剥削，老百姓只能是勒紧了裤腰带的赖活着，这就形成了一个恶行循环，是一个可怕的循环。

    　　所以杨浩想的明白，要想打破这个恶行循环，推广文化固然是必须的，但最根本的是要解决老百姓的温饱问题，而温饱的根本在于农田的产量。

    　　占城曾经将占城稻作为贡品送给北宋，真宗时期，在两广和福建地区，占城稻就已经开始普遍种植。

    　　为什么说两宋时期，朝堂一直都很有钱，这和粮食产量的提升也是息息相关的，但是要明白一点，这个时代的占城稻虽然在产量上照比北方中原地区的作物大，但也绝对不是后世被袁爷爷一再改良的那种。

    　　文彦博说，与士大夫共治天下，其实在很多文人眼里都是如此，甚至说变法的王荆公，虽然王荆公从未表示过这方面的想法，但他的变法，说白了也是一种开源。

    　　为何开源？因为朝廷的困境，最根本的困境是入不敷出，怎么办？于是乎青苗发等等新兴的法令出现了。

    　　从后世的角度看来，王荆公做的没错，但要从这个时代来看，一个国家的生产力就是如此的，生产总值是改变不了的，那么国家突然暴富了，富从何来？总不会是从士族门阀中来的吧。

    　　甚至说在徽钦二宗之时，连杨时这样的大学者都曾贬低过王安石，更遑论赵构更是大骂过王安石，说亡国之祸起于变法。

    　　每每想到这个地方的时候，杨浩就会笑：“真特么一帮天才啊，自己不行就别赖别人了，拉不出来屎还硬说地球没吸引力？”

    　　大宋的弊病太多太多，王荆公的开源不能解决问题，单在某一程度上让很多后世之人认为，大宋曾经是这个地球上最富有的国家，司马光的节流也解决不了问题，当然，郭京的六丁六甲神兵更不行。

    　　某一个夜晚里，杨侯爷曾经指着天上的圆月说道：“要富强，就要开拓，只要开拓才可进取，墨守成规，因循守旧就是自取灭亡，只有打出去，才是最根本的硬道理。”

    　　哥伦布走出去了，带回来了美洲的高产作物，也带回来了美洲的黄金，于是整个欧洲得救了，那么大宋打出去呢？

    　　高量成实在不明白杨侯爷怎么会对段氏一族会不会武术感兴趣的，可人家问了，自己就是要说的，据实而言，不敢欺瞒，看着杨侯爷有些失落的样子，不知道为何，心里到是有点庆幸，庆幸的是似乎这位侯爷对段家人没了兴趣了。

    　　和大宋比起来，大理真就是个小国，只有七十二万平方公里，鼎盛时期，人口也不过三百万左右，算是南诏国遗族。

    　　对大理，杨浩的兴趣并不是很大，这里除了风光不错以外，并没有什么值得掠夺的，山地多，民族驳杂，土人居多，十分不好管理。

    　　但这里又不得不重视，这是打开南亚一代各国的必经之地，是经略整个东南亚海岸线必须要注意的地方，其实说到底，还是那句老话，卧榻之侧岂容他人安睡？

    　　真要攻伐大理，这说不过去，这是个很少惹事的小国，所以不管是北宋，还是南宋，他在整个西南地区都是一个小霸主的存在，只要大宋不动他，西南那些小国就没有能动他的，只不过到了蒙古人南下，终于是碰到了不讲理的了，南帝段兴智得了一个大理世袭总管的头衔，代表着大理国彻底湮灭了。

    　　杨浩原本也想不讲理的，可现在不行，大军在北面征战不说，要是对大理动手，这特么满朝堂的人都得骂死他，就算不在乎这个，就是赵佶也不会同意的，所谓伸手不打笑脸人，这高量成都像个孙子一样了，你还派兵去打？这特么说不过去啊。

    　　“大理是个好地方啊，只是本侯公务繁忙，若是得闲，到是应该去看看的。”

    　　见杨浩对大理有兴趣，高量成是喜忧参半的，喜得是或许可以拉近关系，忧的是你去要干啥？你这是走到哪都腥风血雨的，兄弟我害怕啊，害怕你去了，我们大理就没了啊。

    　　“算了。”杨浩两手一拍，有些扫兴一般的说道：“去是去不得了的，高使臣，本侯有个不情之请，不知道当说不当说。”

    　　“侯爷但说无妨，只要小使力所能及之事，定当全力以赴。”

    　　“哈哈。”杨浩笑着挥手：“没那么严重，你也知道啊，本侯是有些生意的，只不过大理路途遥远，一直也没有开拓过去，这一次使臣回返，可否带上本侯的一些人，也让他们过去看一看风土人情，若是不适合呢，本侯也就放弃了，若是不错，咱们可以互通有无嘛。”

    　　高量成到是没有任何的迟疑，马上点头说道：“这只是些许小事而已，侯爷放心，小使定当照顾的到。”

    　　其实说起来，他也不敢不答应啊，要是这点小事都不答应，那自己想要的能弄来吗？不可能的。

    　　是夜，太傅府中，一间幽暗的，甚至有些阴冷的房间里，沈家三人第一次团聚了。

    　　沈放看到了儿子，老泪纵横，人已经不再是那个曾经的建康府沈老爷的样子了，两鬓变得斑白了起来，人也瘦削了许多，穿着很普通的粗布衣裳。

    　　看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号可领！

    　　“爹，是孩儿不孝，都是孩儿的错啊。”

    　　看到自己的父亲变得如此，沈鸿再也控制不住，跪在地上嚎啕大哭了起来，沈霜则是站在一旁悄无声息的抹泪。

    　　屏风之后的杨浩到是有些新奇，这沈鸿关了这许久，压根没见瘦下来啊，反倒是越发的滋润了个感觉，完全没有沈放和沈霜这父女俩的那种觉悟。

    　　沈放将沈鸿拉起来，抹了一把老泪，颤声说道：“过去了，都过去了，鸿儿起来，快起来吧。”

    　　沈鸿被拉起来之后，看着变得苍老的父亲，又看了看穿着仆妇衣裳的沈霜，咬着牙恶狠狠的说道：“爹，都是谢家那个谢子瑜害的，都是谢家人害的，又遭一日，孩儿定要报仇。”

    　　沈放看着变得阴狠的儿子，有点吃惊，刚要阻止他说下去，屏风后传来了拍手的声音，随后杨浩转了出来。

    　　“不错，说的好，本侯到是觉得沈兄活得更明白了一些了。”

    　　见到杨浩出来，三人连忙跪倒，杨浩挥手，免了他们的礼数，坐到了一旁，春喜儿跟着就摆上了一壶热茶，连带着一些坚果。

    　　“沈放，还记得本侯说过，你沈家是可以存活下来的吗？”

    　　沈放不敢迟疑，垂头说道：“草民记得，侯爷是说过。”

    　　“很好，现如今本侯就给你指一条明路。”

    　　沈放知道机会来了，抬起头有些不可置信的样子，就是沈鸿和沈霜也是如此。

    　　“呵呵，不用这样，这条路或许好走，也或许不好走，只看你能做到何种程度了。”

    　　沈放这一次迟疑了片刻才问道：“还请侯爷明示，草民定当全力以赴。”

    　　“很简单，过些时日大理使臣高量成就会启程返回大理，到时候本侯会安排一些人，你带着他们跟随大理使臣一起去大理，名义上是考察民生和风土人情，本侯也不要求多了，找到商机，在那里扎下根来，这就是你要做的。”

    　　“就这么简单？”沈放愣住了，沈鸿和沈霜也愣住了，这要说起来也就太简单了啊，就是去做生意而已啊？

    　　只不过沈放马上又陷入了沉思，他知道，事情绝对没那么简单的，但是具体这位可怕的镇北侯要做什么，他不知道也没法去问。

    　　杨浩笑了笑：“就是这么简单，至于你怎么想是你的事了，做的好了，你的这一双子女都会活得很好，若是做的不好，结果你会知道的。”

    　　说这话的时候，沈鸿和沈霜打了个寒颤，他们很清楚，做的不好，那就是没命的结果了。

    　　这种办法，杨浩很喜欢，也屡试不爽，尤其是在李邦彦身上，得到了很多意想不到的结果。

    　　在大理扎下一个根，是杨浩早就盘算好的，北方的威胁解除之后，大宋要面对的就是大海以及西亚南亚等地，在大理安插一个钉子，从这里逐渐的扩散出去无数的分支，这就当做是未雨绸缪便是了。

    　　当然，要蜉蝣或者皇城司直接摸过去也不是不行，但只能在暗处行事，这很不爽，要沈放光明正大的打着自己的旗号过去做生意，高量成自然不会不照顾着的，这就是赚钱和情报两不误，有这么一个面上的场子撑着，蜉蝣做事就方便的多。

    　　一直以来，杨浩都没找到一个合适的人选，直到沈放跪了一天一夜，这份韧性和对儿子的依恋，让他决定了，第二个李邦彦可以出现了。

    　　还是那句话，就算是一条咸鱼那也是有它存在的价值的，就是郭京都能做出一点贡献呢，何况这位沈老爷了，直到沈鸿在自己手里，他就不怕沈放不尽心尽力，就算是真出了状况，杀了就是了，说白了，不过都是一些无所谓的棋子罢了。

    　　“做的好了呢，沈鸿也会过的好一些，沈放，只要你能让本侯觉得安心，日后本侯也可保你这儿子去太学，你沈家依旧可以再起的。”

    　　听到这话，沈放爷俩都是眼睛放光了，忙不迭的点头：“侯爷放心，草民定会让侯爷满意的，就算是刀山火海，草民也不怕。”

    　　杨浩笑眯眯的点头，随后看向沈霜：“以后你不要做杂役了，去跟着二夫人吧，既然是二夫人把你带回来的，日后就听二夫人的安排便是了。”

    　　沈霜也是如释重负般的长出了一口气，她很清楚，到了二夫人那里，或许就不会这么累的，毕竟是个小姐出身，在府里这段时间的杂役，着实让她累的不轻，以后跟着二夫人，真就算是享福了，而且她很清楚二夫人，那是个性格直爽的，绝对不会无故打骂下人的。

    　　“春喜儿啊，去安排些酒食，让这父子二人今夜在这里叙叙旧吧。”

    　　很人道主义的想法，杨浩也不怕沈放爷俩会跑，反正也跑不了，两人刚刚得到了生的希望，甚至是沈家日后再次崛起的希望，怎么可能会轻生？

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

