    “咕噜咕噜~”

    这是一只火红色的猪，雄壮的身材肌肉贲起，一双大眼里带着桀骜与不羁。

    “咕噜咕噜~”

    这是一只火红色的猪，雄壮的身材肌肉贲起，一双大眼里带着桀骜与不羁。

    “你是谁，老子怎么在这里，你知道老子是谁么，快把老子放出去！”

    猪开口说话了。

    它感觉自己似乎变得很小，被放在了一个小盒子里，它努力的变大，身体像是膨胀了一样，但相对于周围的空间，却没有任何的变化。

    它看着外面那个人类的大脸，依然感觉自己很是渺小。

    “你······你究竟是什么人？”

    它恐惧了。

    它看着那个人像是灯笼一样大的眼，变成了淡淡的金色。似乎能看透一切一样的眼神，落在了自己的身上。

    “赤火炎猪，来自魔法世界，为魔法大师鲁格斯以初级魔物喷火猪，制作的魔法生物，可以喷出净世魔火，对地狱生物有克制作用，可以变化身形大小，有巨大的力气，驯化后可以携带穿越。

    注意：生灵可以选择是否接受，如不接受，合上黑铁盒子可以拒绝。”

    鉴定术鉴定到了眼前这头猪的信息。

    出乎意料的，黑铁盒子里面的这头猪，智慧和实力竟然还不弱。

    不过，这头猪竟然还需要穿越者本人来驯服才行。

    如果是实力差一些的穿越者，得到了这个黑铁盒子，不知情的情况下，将这头猪放出来了，还真不一定能打得过，到时候到底是什么下场，就得看这头猪的杀心重不重了。

    “黑铁盒子，还真是个坑。一不小心，就喜剧变悲剧了。”

    周扬感叹一声，伸出手将里面的火红猪捞了起来：“看你这颜色，以后就叫你佩奇了。”

    “佩你麻痹，给老子滚！”

    火红猪暴躁的吼了一声，黑铁盒子一消失，它的体型也是迎风便涨，迅速变成了一头高一米八，长两米半的庞然大物。

    猩红的眸子，甩动着猪蹄髈，带着桀骜不驯的暴躁，怒视着周扬，张开大嘴。

    周扬看到它的嘴里，有一团紫红色的火苗在跳动着，那火焰之中，没有任何的热量，反而让人有一种凉飕飕的感觉。

    嗯，看上去实力还不错的样子，放在天空镇做一只看门猪，还是不错的。

    不过，就是脾气太暴躁了一些。

    据说，以前的猪好动，脾气暴躁且好斗，所以猪肉不好吃。

    后来，人们发现把猪给煽了，猪就变得温和起来，不爱动，吃了睡睡了吃，不但好管理了，猪肉变嫩了，也没有膻味了。

    周扬看向了佩奇胯下那一根无用之物，寻思着是不是摘除掉，试验一下效果是不是真的那么好。

    “咳咳”

    赤火炎猪浑身一冷，感觉眼前这个人的眼神有些恐怖。

    尤其是它已经惊骇的发现，它现在浑身飘在空中，浑身都被禁锢在那里，像是被五花大绑了一样。

    无论多的力量，都不能挣脱这无形而又无比磅礴的束缚，这让它一下子就感受了到了双方的差距，本来强烈的自尊心让它想要稍微拿捏一下。

    现在，惊恐之下，一个嗝打了上来，嘴里的火苗子都被冲散了，只吐出几个火星子喷在空中闪烁了几下就消失了。

    “老大，我忽然觉得佩奇这个名字还是蛮好听的，以后我就是佩奇了。以后您就是佩奇的老大，今后老大说啥就是啥！

    就是不知道咱这里，管吃管住不？”

    周扬听到佩奇的话，本来变得越来越危险的目光收了回来，暂且止住了阉了它吃肉的打算。

    “变小一点。”

    周扬命令道。

    刚刚突然变大，要不是他反应快，用念力将它禁锢在了空中，这重量差点压垮了自己心爱的办公桌！

    “好的好的。”

    听到周扬的话，佩奇嘴上答应的快，心中却是一凛。

    这个男人，竟然这么清楚它的能力，知道它能变大变小，真是可怕！

    眨眼间，佩奇从一米八的巨猪，变成了一尺八的小猪。

    小了就显得萌，长的和周扬曾经干掉的那只粉色吹风机还挺像的。

    那只野猪佩奇，实力还不如眼前这只，至少赤火炎猪还会喷火呢。

    不过，虽然佩奇的实力还算可以，但毕竟是黑铁盒子里开出来的玩意，对于现在的周扬来说，一只手就能摆平，并没有多大的帮助。

    “这一次的火星任务，评价只有称职，积分也只有一千二。估计是大部分时间都待在随身空间里，影响了任务的评价。”

    这还是周扬第一次这么低的任务评价。

    不过，虽然积分不多，但是星链计划的完成，对于周扬来说，也是一个非常好的消息。

    有着那一支火箭，经过改造以后，可以挣脱地球引力，就能将这些卫星送到地球轨道上面去，到了那个时候，在废土上，自己就占据了战阵的主动权，一旦星链计划布置完毕，保护伞公司就将成为过去式。

    现在，就是等回到天空镇以后，由查理兹寻地监督建设发射中心，将发射计划提上日程了。

    “还有这两枚无限原石。”

    周扬看向洛基权杖上镶嵌的那一枚黄色的心灵原石，以及被宇宙魔方包裹的空间原石。

    淡淡的黄色光芒和蒙蒙的蓝色光亮，交相辉映，相映成趣。

    “呯！”

    周扬一只手按住了洛基权杖，伸出食指将上面的心灵原石，用力扣了下来。

    心灵原石放在掌心，冰冰凉凉的，周扬能够感受到它的身上，有一种奇异的力量。

    不过，这种力量的强度，和周扬在漫威世界把玩它的时候，感受到的已经截然不同。

    “六颗原石是漫威世界最强的无限原石，代表了漫威世界的六种规则。但离开了漫威宇宙，力量变得残缺不全，似乎也属于正常。”

    周扬双眼变成了淡淡的金色，但鉴定术依然看不穿心灵原石的底细。

    即便是离开了漫威宇宙，原石对于规则的影响变小了，力量变弱了，但依然是超过黄金道具这个等级的。

    周扬拿起宇宙魔方。

    澄净的蓝色，将他的脸都映的蓝幽幽的。他的手掌猛地收紧，巨大的力量骤然挤压在了宇宙魔方的身上。

    “咔嚓！”

    宇宙魔方的身上，出现了裂痕。

    随着周扬施展手上功夫，握力如海浪一般汹涌澎湃的层层递增，裂痕越来越多，最后“嘭”的一声，碎裂成了无数的晶体。

    一颗散发着幽幽蓝光的宝石，出现在了周扬的掌心之中。

    宇宙魔方只是承载空间原石的容器，本身并没有什么特殊的力量和能量，捏碎了也并不值得可惜。

    可惜的是，空间原石和心灵原石一样，在废土之中所能展现出来的力量，已经被大幅削弱了。

    “不同的世界，规则或许也有一些不同的地方，就像是灵气的多寡，就会对修炼者的法术强弱造成影响；重力的强弱，也会对科技武器造成影响一样。

    虽然有些遗憾，但也不是不能接受。”

    周扬虽然觉得可惜的，但并没有觉得有什么值得特别遗憾的。

    经历了一个个穿越世界以后，他的心态，还是很稳定的。

    对于他来说，稳定的心态，才是一切的基础。

    一旦情绪被外在的事物所影响，心态失去了平衡，行动就会失去秩序，一旦这样，即便手里捏着王炸，也有可能做出错误的选择，让自己陷入死局而不自知。

    “嘀嘀~”

    “老周，你是不是把两颗宝石带走了？”

    周扬正在想着怎么为两颗原石制造容器，来引导它们的力量时，托尼传来了私聊。

