
　　“你怎么还带了米面回来了？”

　　吃过午饭后，李夫人带着稻花回正院说私房话，看着屋里头放着的一袋袋黑米、红米、紫米等精粮，不由一脸诧异。

　　稻花笑道：“女儿在四季山庄专门开辟了几块水田来种这些米，我如今回来不是不方便吗，就想着多给你们送点。”

　　“这些是给你和父亲的，祖母那我有单送。”

　　“娘，这些米不好种，而且产量也不怎么高，我那也没多少，你可千万留着自己吃，别拿去送人什么的。”

　　“对了，还有这些药材，是我废了不少力气种出来的，也不要拿去送人。送人的药，要么去外头买，要么派人通知我，我让秦小六给你们送来。”

　　今天送回来的米面还有药材，都是空间产出的，稻花少不得要仔细嘱咐一下李夫人。

　　李夫人抓起一把黑米闻了闻，闻着满鼻的清香味，又看了看成色极好的药材，笑道：“你娘不是傻的，放心，这些娘都留着家用。”

　　稻花这才笑着点头。

　　李夫人让平彤她们将东西收下去放好，细细询问了一下稻花手臂上的伤，然后才说道：“下次回来，不用给家里人带那么贵重的礼物了。”

　　“你在王府见的都是皇亲国戚、达官显贵，交际应酬花费大着呢，手里得留点好东西，免得别看轻。”

　　稻花笑了笑：“这次回来，有部分礼物是父王准备的。”

　　李夫人面露诧异：“王爷对你还满意吧？”23sK.com

　　稻花想了想才笑道：“王爷......怎么说呢，他这个人跟我以前想象的渣男形象不太一样，他其实挺好忽悠的。”

　　“我有意奉承讨好，加上他也想缓和与萧烨阳的关系，对我，还不错啦。马王妃想仗着身份压制我，他还帮过我几次呢。”

　　李夫人放了心，之后又问了一下郭家的事，稻花细细的和她说了收到了哪些郭家人的礼物。

　　当天晚上，吃了晚饭，见了从岳家回来的颜文修、颜文涛、颜文凯后，萧烨阳才带着稻花回了王府。

　　得知孙女（女儿）在王府一切安好，颜老太太和李夫人倒不像三朝回门的时候那般不舍了。

　　......

　　大年初三，稻花和萧烨阳就收拾了东西，准备去四季山庄陪古坚小住一段时间。

　　“萧烨阳，你去问问父王要不要跟我们一块去？”

　　萧烨阳看了眼稻花，见她一脸鼓励的看着自己，想到舅爷每次见到父王时脸上的皱纹都要舒展几分，便放下手中的茶杯，起身去了平禧堂。

　　怀恩看到萧烨阳的时候，那是毫不掩饰自己的惊讶。

　　小王爷可是很少主动过来找主子呀！

　　“主子，小王爷来了！”

　　平亲王也有些惊讶，看着萧烨阳，脸上还有几分不自然，想到他是当老子，又将脸板了起来：“你来找本王什么事呀？”

　　萧烨阳：“......我和怡一要去四季山庄陪老爷子，父王去吗？”

　　平亲王蹙眉：“今天去？可是现在还是过年期间呀！”

　　萧烨阳：“正是因为过年，我们才更应该过去，老爷子一个人在庄子里，多孤单？”

　　平亲王瞅着萧烨阳，老实说，嫡子第一次主动跟他开口，他不想拒绝，可是去了四季山庄，就不好玩了呀。

　　真是难办！

　　萧烨阳见平亲王没说话，直接就道：“你要不去就算了。”说着，就要转身离开。

　　平亲王见了，连忙说道：“谁说本王不去了？”说着，哼了哼，“本王不过是在想要带点啥东西给古老爷子，你就等不及了，性子这么急，日后怎么办差呀？”

　　这一次，看在平亲王答应去陪古坚的份上，萧烨阳没回嘴：“那父王你快收拾东西吧，我去准备马车。”

　　萧烨阳出了门，怀恩就走了进去，然后就看到平亲王哼着小曲，一副十分高兴的样子。

　　“主子，啥事这么高兴呀？”

　　平亲王瞥了一眼怀恩，心里暗乐，他今天总算逮到机会，说教一回嫡子了，关键是嫡子没回嘴。

　　“快去给本王收拾东西，等会儿我要和烨阳、颜丫头去四季山庄给古老爷子拜年。”

　　平熙堂。

　　看着萧烨阳眉宇舒展的走了回来，稻花笑了笑：“父王同意了？”

　　萧烨阳‘嗯’了一声，嘴角微翘。

　　稻花见了，也不说破，转而说起了其他：“听说昨晚萧烨辰是一个人回来的，罗琼好像留宿在卫国公府了。”

　　萧烨阳抬眼看了看稻花：“你咋还关心起他们来了？”

　　稻花纠正：“不是关心，我这叫知己知彼，怎么说也是在一个府里住着，又是对头，当然得多多了解对方的事情了，这样出了事才不会措手不及。”

　　就在这时，王满儿突然走了进来：“姑娘、姑爷，刚刚怀恩来说，四皇子和四皇子妃带着小皇孙来了，王爷让你们过去见客呢。”

　　萧烨阳看向稻花：“肯定是来道谢的。”

　　两人没有耽搁，吩咐王满儿将收拾好的东西搬上马车，就去了平禧堂。

　　堂厅里，平亲王，还有马王妃、萧烨辰都在，正和四皇子、四皇子妃聊着家常。

　　看到稻花和萧烨阳过来，四皇子、四皇子妃都站了起来。

　　见过礼后，四皇子妃就满脸感激的看着稻花：“除夕那天真是对亏了弟妹了。”说着，看了一眼身旁的丫鬟。

　　丫鬟立马抱着一个尺长的檀木盒上前，并打开了盒盖。

　　瞬间，一对白绿相间、雕刻得栩栩如生的翡翠白菜就映入了众人眼帘。

　　四皇子妃：“大恩不言谢，这是爷和我的一点心意，弟妹可千万收下。”

　　稻花看了看萧烨阳：“这也太......”

　　所有人都以为稻花要婉拒，谁知，稻花直接示意王满儿收了，然后笑看着四皇子妃：“你们真是太客气了。”

　　平亲王见了，嘴角忍不住抽了抽。

　　马氏母子则是眼露不屑。

　　四皇子妃也愣了愣，在她设想中，稻花怎么也要客气一下，没曾想，收礼收得这般利索。

　　四皇子看了一眼稻花，又看了看眉眼含笑看着稻花萧烨阳，眸光闪了闪。

　　这两口子，是不想和他们有太多的牵连啊。

　　是的，稻花不想参合进皇子的争斗中，收了礼，她救四皇子儿子的事就算是翻篇了。

　　“婶娘，新年快乐！”

　　不知何时，被奶娘抱在怀里的萧沫礽站到了地上，还来到了稻花身边，拉着稻花的衣裙，奶声奶气的拜了个年。

　　“......”

　　稻花僵笑着看着腿边的小豆丁，娃娃给她拜年，她好像要给压岁钱的。

　　可是，她身上没带红包呀。

　　稻花低头看了看身上的东西，最后娶下腰间的香囊，让萧烨阳帮着打开香囊，将里头的一个翡翠宝宝佛给了萧沫礽。

　　小巧可爱、表情呆萌的宝宝佛瞬间吸引了萧沫礽的目光，抓在手中就不放手了。

　　见他这样，稻花忍不住笑出了声。

　　四皇子妃走了过来，看了一下儿子手中的只有大人拇指大的娃娃玉佛，笑着说道：“这玉佛雕得可真可爱，弟妹是在哪里买到的？”

　　稻花笑道：“这是我师父雕的，上次过去的时候，我瞧着好看，就给顺手牵羊了。”

　　四皇子妃笑着对儿子说道：“礽儿，还不快谢谢你婶娘。”

　　萧沫礽睁着黝黑透亮的双眼看着稻花，眉眼弯弯，操着独有的小奶音甜甜的说道：“谢谢婶娘。”

　　稻花被看得心软的不行，蹲下身，和小豆丁平视：“礽儿，你咋这么可爱呢？”

　　小豆丁笑眯眯的回了一句让众人都始料不及的话：“婶娘，你咋这么好看呢？礽儿好喜欢你哦！”

　　听到这话，就是萧烨阳都笑了起来，俯身摸了摸萧沫礽的小脑袋：“你这小家伙，眼光倒是好得很嘛！”

　　稻花笑看着四皇子妃：“礽儿嘴这么甜，长大了肯定很会讨姑娘家的欢心。”

　　因着萧沫礽这个小豆丁，稻花、萧烨阳和四皇子、四皇子妃倒是熟络了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第811章，萧沫礽免费阅读。https://xs.23sk.com 