
　　“万化焚仙炉居然记仇！”

　　苏云目送那些仙人带着万化焚仙炉远去，这才放心，这炉子感应到苏云便是那个害得自己被紫府爆锤的家伙，险些便爆发威能直接将苏云等人轰杀，再把尸体当成燃料烧掉。

　　好在追拿逃仙的仙人拥有帝符在手，能够镇住这件至宝。

　　“竟然出动万化焚仙炉追拿那些悬棺仙人，这些悬棺仙人真的这么重要？”苏云有些疑惑。23sK.com

　　这万化焚仙炉是仙界最顶级的至宝，号称仙界最强威能，出动这件至宝去擒拿悬棺仙人，未免有些大材小用。

　　“适才是狱天君。”

　　水萦回向苏云道：“狱天君亲自率领仙人捉拿这口棺椁，居然用了好几年时间，也未曾抓住。真是古怪……”

　　她露出疑惑之色，解释道：“狱天君的身份尊贵，毕竟是仙界天君，他亲自捉拿，还是用这么久，连万化焚仙炉都用上了。这悬棺仙人到底是什么来头？”

　　苏云道：“他们是邪帝的旧部，被关押在悬棺中。”

　　水萦回怔了怔，道：“邪帝旧部中有些人神通广大，但都是将死之人，他们距离化作劫灰仙不远了，掀不起多大风浪，不至于惊动狱天君和仙道至宝。”

　　苏云立刻想起，自己救出武仙人时，武仙人也身染劫灰，向劫灰仙转变。大约那些被困在悬棺中的仙人，也都是如此。

　　莹莹面色严肃道：“难道说是幻天之眼？”

　　“幻天之眼？”水萦回不解。

　　苏云道：“那枚眼睛，便是混沌大帝的双目之一，幻天之眼。幻天之眼极为邪门……”

　　他露出恐惧之色，显然对幻天禁地的遭遇还有些后怕，莹莹也是面色苍白，应该也想起那段惨痛经历。

　　苏云定了定神，道：“混沌大帝的眼睛可以穿梭大千时空，那些悬棺仙人便是靠幻天之眼才逃亡这么久。狱天君请出万化焚仙炉，一定是为了镇压幻天之眼！”

　　莹莹道：“甚至说不定他已经在幻天之眼创造的幻天禁区中吃了大亏！”

　　水萦回还是头一次见到他们如此紧张和后怕，笑道：“幻天之眼真的这么厉害？我却不信……”

　　她刚说到这里，突然天空动荡，空间被六对银白色利刃撕裂开来，那银白色利刃上布满了大大小小的菱形晶片，锋利无比。

　　无数晶片上下翻飞，将那片空间切得不能再碎！

　　“轰！”

　　天空突然炸开，一对触须与巨大无比的复眼挤入这片天空，那六对银白色利刃震动，无数菱形晶片飞起，回到银色利刃上，那六对银色利刃则变成了六对巨大的绒翼。

　　“好大的扑棱蛾子……”莹莹仰头，喃喃道。

　　那是一只白色的蚕蛾，翼展千里，遮天蔽日，猛地振动六对绒翼，绒翼上的菱形晶片飞起，呼啸而去。

　　而那蚕蛾则猛地一收六对绒翼，化作一个高高瘦瘦的青白色衣裳的男子，从天而降，落入他们前方的森林中，步履匆匆离去。

　　只有天空中，无数菱形晶片呼啸飞行，越来越远。

　　“是桑天君！”

　　苏云见状，皱眉道：“他故意用绒翼上的菱形晶片，制造出自己已经远远遁走的假象，而他则藏身下来。他在躲避帝倏的追杀！”

　　莹莹和白泽向桑天君离去的方向看去，露出钦佩之色。冥都第十七层中，桑天君敢于硬拼帝倏，帝倏拿回肉身之后，实力暴增，但这么长时间竟然还是没能杀死他，被他逃到这里，着实是个异数！

　　苏云张望，低声道：“桑天君离去的方向，恰恰是狱天君和悬棺仙人离去的方向……”

　　突然，天空再度崩裂，一个少年巨人挤破天空，头颅探入天府洞天，只见这颗巨大无比的脑袋没有脑壳，大脑裸露在外，显得极为诡异！

　　不仅如此，等到那少年巨人挤入这片天地时，突然间天府洞天的天空便长满了巨大的眼睛，像是草莓上的黑点，啵啵啵的冒了出来！

　　这少年巨人正是帝倏。

　　帝倏进入天府洞天，立刻察觉到菱形晶片飞走的方向，却没有追去，而是顿住，露出疑惑之色，猛地向相对的方向看去。

　　他脸上露出惊喜之色，迈开脚步，竟也向狱天君和悬棺仙人离去的方向追去！

　　白泽赞道：“不愧是太古二帝之中的帝倏，一下子便发现了桑天君逃窜的方位！”

　　苏云摇了摇头：“神王，我想他可能发现自己的脑壳了。”

　　水萦回点头，面色有几分凝重：“万化焚仙炉，便是他的脑壳。”

　　苏云遥望，喃喃道：“悬棺仙人，幻天之眼，狱天君，万化焚仙炉，桑天君，以及帝倏，都赶往那里。那里当真是热闹无比……”

　　水萦回遥遥望去，心中微动，道：“那个方向便是文昌洞天！你们上次消失时，这座文昌洞天与天市垣合并，不过距离天市垣比较远。勾陈与文昌相邻。”

　　“文昌洞天？”苏云遥望。

　　水萦回道：“是非之地。这几波人，无论谁追上谁，遭殃的都是文昌洞天。尤其是万化焚仙炉爆发威能，恐怕连文昌洞天都会被打成齑粉！咱们还是远离那里为妙。”

　　苏云点头道：“是要去一趟文昌洞天。”

　　水萦回笑吟吟道：“苏圣皇前去送死，恕妾身不能奉陪。”

　　苏云目光闪动，道：“不送。”

　　水萦回转身便走，走着走着，脚步越来越慢，突然又折返回来，笑吟吟道：“妾身想得到混沌符文，该如何做？”

　　苏云迈步向帝倏离去的方向走去，莹莹偶在苏云的肩头，回头悠然的笑道：“妾就跟着老爷吧。把老爷伺候的舒服了，老爷还能不传你混沌符文？”

　　水萦回低笑着上前，柔情蜜意，捏着衣角道：“苏大老爷何时想要妾身的身子？”

　　莹莹打个哈欠，懒洋洋道：“水小妾，老爷指的是莹莹大老爷，苏狗剩他何时成为老爷了？他苏狗剩也得求着莹莹大老爷传授他混沌符文呐！”

　　苏云微微欠身：“莹莹大老爷说的是。”

　　莹莹得意洋洋，道：“小白，你说是不是啊？”

　　少年白泽毕恭毕敬：“莹莹大老爷言出法随，自然是真理一般。”

　　苏云没有祭起青铜符节，免得太引人注目，青铜符节虽然速度极快，但是引人注意，要知道狱天君和桑天君也在这条路上，若是被他们发现青铜符节，肯定会引来不必要的麻烦。

　　“文昌洞天与天府有过来往。”

　　水萦回悄声道：“我听说文昌洞天有人送信到天府，说是给你，可惜你不在，便交给了宋命。”

　　苏云惊讶不已，疑惑道：“送信给我？我在文昌洞天没有熟人啊……等一下！莹莹，你感应一下两位老爷子！”

　　莹莹还沉寂在大老爷的迷梦之中无法自拔，闻言疑惑道：“哪两位老爷子？”

　　她突然醒悟过来，兴奋道：“楼班楼老爷子，岑夫子岑老爷子！是他们？他们在文昌洞天？两位可爱的老爷子居然还没有走远！我这便召唤他们！”

　　苏云微笑道：“还有圣皇禹！如果楼班和岑夫子在的话，他一定也在！”

　　莹莹又惊又喜，笑道：“是了，天府人们赠给圣皇的印，还在士子这里！有了这块圣皇印，连圣皇禹老爷也一起召唤过来！”

　　她急忙进入苏云的灵界，去找圣皇印。

　　文昌洞天，文昌帝君府。

　　楼班和岑夫子二人果然在这里，正说起他们送信给苏云一事，岑夫子皱眉道：“咱们送信到天府圣皇处，怎么便知道小瞎子便一定成为天府圣皇？咱们走的时候，小瞎子不过靠小聪明才坐上圣皇，天府洞天那么多世阀反他……”

　　楼班不以为意，笑道：“岑老头，你是读书的，不过问权力，苏阁主并非你这样的人，他若是弄权，绝对是一等一的大奸臣！”

　　岑夫子想了想，点头称是。

　　圣皇禹果然也和他们一样，都在文昌洞天落脚，感慨道：“我们长途跋涉，千辛万苦这才找到文昌洞天，却没想到兜兜转转又回到了这里……”

　　他不禁摇了摇头，道：“距离天市垣和元朔，居然这么近！”

　　岑夫子还在挂念苏云，道：“他应该已经收到我们的信了吧？倘若他尚且平安，应该给我们回封信，或者跑过来看我们的。”

　　楼班知道他思念苏云，劝道：“那个臭小子天天不知道忙些什么，他会跑过来看我们？他若是知道我们现在与他在同一个世界里，肯定会让莹莹那个小书怪把我们召唤过去！少不得一顿冷嘲热讽！”

　　岑夫子正要说话，突然脸色微变，只觉性灵被一股莫名的力量锁定，惊叫道：“不好！说莹莹，莹莹到！这妖怪在召唤我！”

　　楼班也是稳不住身形，惊叫道：“死丫头连我也打算召唤回去！”

　　圣皇禹急忙去抓两人，不料，他的性灵也被一股强大的召唤力量锁定，即将消失！

　　“这丫头这么厉害？竟然同时召唤我们三人？”圣皇禹惊叫道，“我用息壤炼就了不灭金身，也挡不住她的召唤？”

　　眼看三人便要消失，突然只听一个浑厚的声音传来，笑道：“不过是唤灵师的小把戏罢了。三位道友不用惊慌，我将这唤灵师的法术破去，把她召唤过来！她算是遇到唤灵师的老祖宗了！”

　　苏云的肩头，莹莹面色肃然，开坛作法，召唤楼班、岑夫子和圣皇禹，眼看便要把三人召唤过来，突然一股力量将她锁定。

　　莹莹呆了呆，顿时来了精神，喝道：“对面居然也有一个对灵的感知天生强大的人，要与莹莹大老爷斗法！大老爷我……”

　　“咻——”

　　莹莹突然从祭坛上消失，祭坛坠地，各种零零碎碎的小东西掉了一地，却都是从莹莹灵界中跌落出来的。

　　其中还有不少小香饼。

　　苏云、白泽和水萦回站在萧瑟寒风中，久久没有回过神来，白泽喃喃道：“莹莹大老爷阴沟里翻船了？”

　　苏云狐疑：“楼班岑夫子和圣皇禹对于灵的感知不强，怎么会把莹莹召唤过去？”

　　白泽道：“天生便对灵有着强大感知力的人极少，据我所知元朔历史上出现最早的唤灵师，是五千年前的那人。他召唤来应龙等强大神魔助阵。”

　　莹莹天旋地转，出现在文昌帝君府，猛地抬头，便看到了楼班、岑夫子和圣皇禹。

　　除了这三位圣人之外，还有一个英俊魁梧的白发男子站在一旁，含笑看着她。

　　莹莹见到那白发男子，吃了一惊，失声道：“第一圣皇！你不是迷路了吗？”

　　————第一圣皇正式登场啦，求月票，求来起点订阅~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百八十八章 莹莹大老爷免费阅读。https://xs.23sk.com 