    从裴溪云这里知道那几个混入白虎秘境魔族已经被他消灭，合欢宗的众位女修们非常震惊。

    其中尤其是上官水仙的反应最为激烈。

    那些魔族有多厉害，她可是亲眼见过的。

    之前和她一起遭遇魔族的那几位师妹还有师侄，多半已经凶多吉少。

    而她自己虽然逃了出来，却又倒霉的遇上了魅魔抢夺她的身体。

    还好对方并没有想要在秘境里夺舍她，这才给了她一线生机。

    否则以她当时的伤势，那只魅魔想要她的命，那是轻而易举。

    上官水仙想到当时与魔族交手的还有万法仙门的人，这么多人同时出手都没有办法杀掉那些魔族。

    他们两宗的人反而还被魔族杀到死伤惨重。

    裴溪云可是只有一个人，他一个人怎么可能杀得了那么多魔族！

    想到之前自己遭遇的种种，上官水仙实在无法相信裴溪云所说的话。

    哪怕剑修可以越级挑战，这也太夸张了，让她如何相信！

    不止上官水仙不信，宫秀芝等人同样不信。

    毕竟一个人担挑一群魔族，还把那群魔族都给干掉了，这怎么听都是一个玄幻故事。

    倒是玉禅子，对裴溪云的话深信不疑。

    这可是太苍剑尊，杀几个魔族对他来说很难吗？

    不管他们信不信，把该交待的事交待完了，裴溪云便打算和许桃先行离开。

    毕竟许桃现在变成了这副样子，不太适合和他们呆在一起。

    和合欢宗的那群女修以及玉禅子告辞之后，裴溪云带着许桃就挑了个方向离开。

    这回有许桃带路，裴溪云倒是不用担心迷路的问题了。

    许桃已经成为了白虎秘境的主人，白虎秘境中的一切，只要她想知道，马上就能知道。

    若是她的身体没有变成一只小奶猫的话，她想离开这里，只需一个念头，便能带裴溪云从这里出去。

    可惜现在她的身体实在太弱，就算她想带着裴溪云直接瞬移出去，以她现在的实力也做不到。

    一人一猫只能靠着自己的双脚一步步的从这里走出去。

    哪怕许桃已经挑了最近的路走，他们也足足走了将近半小时，才终于走出来。

    终于呼吸到外头清新的空气，许桃整个人都感觉轻松了。

    突然，秘境内的天空中发出一阵阵的轰鸣声，就连地面也开始摇晃起来。

    秘境内的众人，开始不受控制的被弹出秘境。

    “这是怎么回事！时间不是还没到吗！”

    “出什么事了？”

    “到底怎么回事，老子这刚刚找到一株七阶灵草，还没摘呢就把老子弹出来了！”

    “卧槽！我的屁股！”

    “谁压我身上了，赶紧起开！”

    “谁摸我的屁股！”

    “我的裤子，别拉我裤子！”

    秘境外，众人乱成了一团。

    白虎秘境也不知道是抽了什么风，突然把他们全部弹了出来。

    好些人反应慢了半拍，就这么直接被扔到了地上。

    有人运气好掉落的地方有人垫背，有人运气差，只能给别人当垫背。

    “怎么回事？时间还没到啊！”

    “莫不是秘境当中出什么事了？”

    各宗带队的长老神色莫名的猜测白虎秘境提前关闭的原因。

    “X长老……弟子有要事禀报！”

    “师父，弟子有重要的事情要向您禀报！”

    同一时间，各大宗门的驻地都在发生着同样的对话。

    知道秘境里有魔族潜入，这些宗门弟子以为这次秘境提前关闭是魔族搞的鬼。

    如此重要的消息，自然要第一时间传回宗门之内。

    很快，白虎秘境内有魔族出现的消息就传开了。

    原本不知道这个消息的人，也全都知道了。

    “陆师叔，请问你有看到许师叔吗？”冯小娥小跑着奔向陆悠悠。

    陆悠悠摇摇头，“没有。”

    她现在忙得要死，哪有闲工夫去管许桃。

    知道陆悠悠没有见过许桃，冯小娥有些失望，道了声谢之后就走开了。

    又过了一刻钟，石中天等人问了许多人，还是没人见过许桃，五人心里都开始急了。

    许师叔……许师叔不会出事了吧！

    ……

    白虎秘境内，此时秘境里就只有许桃和裴溪云两个人，其他修士都已经被许桃送了出去。

    不错，白虎秘境提前关闭，正是许桃所为。

    她既然已经是白虎秘境的主人，那么白虎秘境里的一切当然都是她的，哪有让别人到她的地盘拿东西的道理。

    她现在可是一穷二白，就指着这秘境里的天材地宝来弥补弥补她的损失了。

    刚才秘境里发生的一切，裴溪云都看在了眼里，他也知道这个秘境里此刻就只有他和许桃两个人在，其他人都被许桃送出去了。

    他也不知道现在是不是该庆幸自己抱对了许桃的大腿，之前放下了身段示弱，这才没有成为那群被赶出秘境的修士之一。

    毕竟这个秘境里好东西还是挺多的，要是就这么被赶出去，未免太过可惜。

    “你把其他人都赶了出去，我们接下来要做什么？”裴溪云看着许桃猫猫问道。

    “喵喵喵……喵呜！”先跟我去找一个人。

    许桃小猫爪一挥，很有范儿的喵道。

    这句话裴溪云没有听懂，不过他有太苍这个翻译，许桃说了什么太苍已经翻译给他听了。

    “找谁？”裴溪云疑惑的皱了皱眉，这个秘境里还有别人在吗？

    他还以为除了他们俩之外，所有人都已经被赶出去了！

    许桃这回没有继续喵呜了，只是眼神示意裴溪云跟着她走。

    刚走了没多久裴溪云就受不了了，许桃的速度实在太慢了。

    她身体小脚更小，许桃要走好几步才能抵他的一步。

    这样走下去，得走到什么时候！

    裴溪云直接蹲下身，将许桃猫猫抱进了怀里。

    “你腿短，还是我抱着你走吧，你来指路就行了。”

    许桃（生气）：你才腿短，你全家都腿短！

    她恼羞成怒的扑腾了两下小爪爪，好吧，是挺短的。

    许桃无精打采的用小爪爪给裴溪云指路，有裴溪云抱着走，速度果然快多了。

