    第118章 两个女儿争宠

    苏辰爽朗的笑着说道：“因为爸爸刚刚悟道了，不小心就晋级了。”

    “牛！”苏语桐真心的朝苏辰竖起大拇指赞道，说完后，她又把心里的疑惑问出来，“爸，为什么你拒绝了法拉利的品牌代言人邀请啊。”

    “因为你爸爸我不差那点钱啊。”苏辰笑着说道。

    苏语桐愣了一下，然后想到自家爸爸的财大气粗。

    不是在苏幼鱼的直播间里，壕砸300万，就是壕横的一口气买下2250万的拉法超跑！

    面对出名的机会，她爸爸也毫不心动！

    她家爸爸，真的很不一样呢！

    跟那些只知道赚钱、却忽略了家庭的大人，不一样呢。

    她更喜欢带着她玩、不注重追求事业的爸爸。

    就好比她妈妈，她知道，妈妈工作加班，都是为了给家里多赚点钱。

    但是，因为工作、因为任务的原因，妈妈有时候会一个星期都回不了家。

    每当那个时候，她就特别的想壕横的把所有的零花钱拿出来给妈妈，说买妈妈一天的时间，让妈妈在家里陪她们玩。

    但是，她知道，她不能那么任性的做。

    因为妈妈如果不去外面工作赚钱的话，谁养活她们五姐妹呢？

    妈妈很辛苦了，她应该懂事点，别给妈妈添麻烦，做个乖女儿。

    所以，她认真努力的读书，就为有朝一日，能够早点接过妈妈肩膀上赚钱的重担，让妈妈在家里的时间能够更多一些。

    爸爸虽然口中说不差那点代言费的钱，但是，超跑的品牌代言人的收入很高的，起码是千万起步，最主要的是出名了。

    出名了，赚钱就更简单了。

    而且，当代言人多简单啊，只需要去拍照耍酷就好了。

    这可是所有明星们最喜欢的赚钱方式。

    不仅来钱快，还轻松，还能扩大自己的在公众面前的知名度。

    但是，她爸爸却拒绝了。

    她想，肯定不是因为钱的原因，应该是她爸爸并不想出名。

    因为她爸爸如果出名了，当了明星，那她们全家就等于曝光在公众面前了。

    不仅会有狗仔偷拍她们，而且还会有一些仇富或者其他仇恨心思的人，在网络上恶意的诋毁、谩骂她们，会严重的影响到他们的生活。

    所以，为了保护她们的生活隐私，她家爸爸才会拒绝当法拉利的品牌代言人。

    才会在全国赛车比赛上，明明拿下了冠军，却不停车，直接开车走了。

    一想到爸爸细心的为她们做的事，却不说出来，她眼眶微微的有些发红。

    一下子，没忍住，她就用力的抱住了苏辰。

    “爸……”爸爸的怀抱真的很温暖，有家的温度。

    这是她日思夜想的家的温度。

    “咦，语桐？你在做什么？”苏一诺刚好准备出来扔垃圾，就看到苏语桐情绪激动的抱住了苏辰。

    这让她着实震惊了一把。

    因为苏语桐可是在她们五姐妹里，最沉得住气的那个。

    没想到，竟然让她看到了苏语桐小孩子的一面。

    有意思。

    苏语桐听到苏一诺的话，她的小脸儿红了红。

    她刚才有些失态了。

    而且还被苏一诺给看到了。

    她放开苏辰，然后瞬间管理好自己的情绪，像个没事人一样的对苏一诺说道：“诺诺，你坐爸爸的超跑了吗？”

    一句话，瞬间点燃了战火啊。

    直接让苏一诺忘记自己要笑话苏语桐刚刚像个小孩子抱苏辰的事。

    她气哼哼的走到苏辰面前，对苏辰说道：“老爸，等会儿出去吃饭，我开你的超跑去，可以不？”

    “诺诺会开车？”苏辰有些惊讶的问道。

    “可不，我还有驾照呢~~”说着，苏一诺就把自己今天回来后，就塞到自己裤兜里的驾照拿了出来。

    本来是准备等会儿出门的时候，让苏辰把超跑借给她开的。

    现在苏语桐刺激她，她哼哼的就把驾照拿出来了。

    她现在就要下楼去开车！！！！

    苏语桐愣了一下，问道：“你什么时候去考驾照了？我怎么不知道？”

    苏一诺傲娇的抬了抬下巴，鼻孔里喷出一个‘哼’字，拽拽的说道：“你不知道的事情多着呢。”

    “我和爸爸还有一个小秘密呢~”

    “但是……”说到这里，苏一诺朝苏语桐扮了个鬼脸，“就是不告诉你~~”

    她把妈妈的电话号码，还有妈妈喜欢吃的饭菜，都在微信上发给了爸爸。

    这个事，只有她和爸爸知道。

    所以，这是她和爸爸之间的小秘密~~

    苏语桐‘切’了声，不以为然的说道：“我今天还陪爸爸一起参加了全国赛车比赛，爸爸拿到了第一名呢~”

    “我当时就坐在副驾驶座上。”

    苏一诺内心震惊！

    没想到，她今天就缺席了这么一会儿的功夫，不仅错过了老爸买超跑，还错过了坐着老爸的车去参加赛车比赛！

    啊啊啊啊！

    她要发狂了！

    内心羡慕嫉妒得发狂，面儿上，苏一诺还是很高傲的，‘切’了一声，“那有什么大不了的，老爸还为我打架呢，你是不知道老爸干架时候的样子，简直是帅毙了！”

    “我才老爸的心肝小宝贝！”

    ……

    两个少女一见上面，就开始互掐了。

    最后，两个少女齐刷刷的望向苏辰。

    “老爸，你说你更爱谁多一点？”

    “爸，我们俩可是刚一起经历了一场人生难得的经历，你更爱我多一点，对不对？”

    苏辰无奈的笑了。

    手心手背都是肉。

    就跟小时候，爸爸妈妈偶尔闹了点小矛盾的时候，就会逮着他问，辰辰，爸爸妈妈，你更爱谁多一点？

    没想到，长大了，当了爸爸了。

    面对的是女儿们来问，他这个爸爸更爱哪个女儿更多一点。

    哈哈。

    还好他早就有了应对之策。

    “都爱，你们俩姐妹，都是爸爸的心肝宝贝，来，诺诺，既然你有驾照，那爸爸的车钥匙给你，你去开车的时候，小心点，别把自己给撞到了。”

    “语桐，走，爸爸带你回家看你的卧室，看你喜不喜欢那卧室的风格。”

    说着，苏辰笑着把拉法的车钥匙放到苏一诺的手心里，又拍了拍苏语桐的肩膀，带着她进家门。

    两少女一分开，而且都有了自己期待的事，就没又再继续斗嘴了。

    苏辰进家门之前，又回过头来，对兴奋的拿着拉法车钥匙，走向电梯的苏一诺叮嘱道：“诺诺，开车记得注意安全。”

    “有什么不会的，给爸爸打电话。”

    苏一诺没回头，举起右手，比划了一个‘OK’的手势，酷酷的回道：“放心吧，我八岁就会开车了~开车，so-easy！”

    (本章完)

