    第41章 江湖青年联

    没想到唐浪浪居然带来了帮手，江湖十大青年同时集合了九人，虽然对江湖青年不是很看好，但是架不住人多势众。此时战况不佳，周八巴、温子药已经受了重伤，史大郎虽然打赢了第一场，但也不能让他硬抗。菜刀帮大长老铁圣秀、三长老铁魔光、大小姐风窈窕还都建在，可气的是还都没有受伤，敌我势力相差悬殊。

    逆美啊的魔气运用还不是很灵活，虽然这个小子有点深不可测的意思，不过还是需要静下心来开发一下，这都是后话了。

    “你们几个出现是几个意思？”唐浪浪不屑的问道。

    谭恨朵说道：“你可是我们江湖青年联的人，遇到事情了我们怎么能不管。”

    “你们还真是好心啊。这是我们菜刀帮的私人恩怨，你们还是不要插手。”

    “你唐浪浪虽然是江湖十大青年之首，但是我谭恨朵可是历届江湖青年联的盟主。我要是不管，江湖青年联的成员都会怎么看我，你有没有想过这个问题，我很难做的。要不是我刚才煽了点风，你还被牛头魔王收拾呢，哎，你真是不知好歹。”

    “你以为你们八个人到场就能打过段小刀吗？要是反被打脸，江湖青年联也就到头了。”

    谭恨朵冷笑了起来，说道：“不要小看了江湖青年联这个平台，今年的江湖十大青年被打败了的话，就是打了历届江湖青年的脸，混的风生水起的历届江湖青年，可不是好欺负的，除掉段小刀就像捏死只蚂蚁。”

    “喂！你被太嚣张了！”我当即反驳道。

    虽然他们的对话有些私人矛盾，但是听的出来是在蔑视我的存在。

    “段帮主，你找我啊。”江湖分部的专务员肖章突然出现在了我面前。

    “没，没叫你。肖章，你可以闪人了。”

    “哦哦。不过段帮主，我还是有必要友情提示一下，不要和江湖青年联对着干，那个私人平台很庞大的，江湖总部一直不知道怎么处理才好。要是跟江湖青年联产生了矛盾，也就意味着和整个江湖力量结下了梁子。以后衣食住行都会受到影响，三思，三思啊。”肖章小声的说道，之后便闪人了。

    如他所说，今天牛头帮开业真是选错日子了。

    江湖青年联突然插手多管闲事，着实有点不好处理，一个如此嚣张的江湖势力团伙，的确是得罪不起。按照牛头帮的发展，想要与江湖青年联对抗简直就是鸡蛋碰石头，撞出了个毛蛋来。

    “逆美啊，现在对方人数增多，你还有多少压箱底应对？”我问道。

    “不知道，试试吧。”

    “啊，试试，你这是什么话。”

    “我也不知道哪个算是压箱底。”

    “哎，好吧，那就边打边应变了。”

    此时，我保持着警惕，随机应变……

    “你们准备怎么出手！”唐浪浪突然问道。

    “当然是等你难堪的时候出手。”

    “那你怕是等不到了。”

    “你和牛头魔王打的还不够过瘾吧，那就接着打。打输了江湖青年联罩住你，打赢了江湖青年联给你庆祝。”

    “江湖青年联，真麻烦！”唐浪浪不屑说道，随即展开了冲刺攻击！

    “来了！”我警惕道。

    “逆美啊，来把武器！”我嘱咐道。

    “好嘞，父亲。”

    话音刚落，逆美啊的部分魔尘幻化出了一把魔气长戟！

    “武器不懒，黑色长戟我很喜欢！”

    “嗯呢，我是按照父亲的自嗨喜好设定来的。还有一个拉风的名字叫做——逐冥战戟！”

    “逐冥战戟！没想到你的品味是这样的，这把战戟好不好用呢！”

    我手握长戟，等待唐浪浪攻击而来，与他一战！

    “父亲，其实我说谎了。”

    “啥！难道又是虚架子！唐浪浪已经砍来了，这会儿要撤退就太尴尬了！”

    “段小刀！吃屎去吧！”唐浪浪大声骂道，同时三把刀顺势劈砍而至！

    “嘭！”

    危急之际，我当即举起逐冥战戟低档！

    “咔！咔！咔！”

    我惊了，唐浪浪也惊了，就在低档瞬间，唐浪浪的三把刀居然被隔断了！

    “怎么回事！”我诧异道。

    “这就是我要说大实话。其实这把武器不是我的魔气幻化的，被你误会了。其实，这把武器逐冥战戟有一段荡气回肠的美丽传说，关于这个传说故事要两天两夜才讲完。话说……”逆美啊解释道。

    “打住！现在可不是讲故事的时候！”我喊道。

    我注视着手中这把黑色战戟，握在手里的感觉的确不错，仿佛人设配备一般的合适，莫名其妙的感觉用着顺手！

    “这把逐冥战戟我收下了！”我窃喜道。

    “哈哈……笑话……真是笑话……”

    此时，其余的八位江湖青年已经笑了起来。

    “你们几个给我住嘴！”唐浪浪气愤的喊道。

    原来是笑话唐浪浪，也难怪，唐浪浪的武器被折断心里一定不好过啊。

    “喂！唐浪浪，我看今天的事儿就到这里吧。你已经没有武器了，打赢了你，我可不光彩。等你找到趁手的武器再来吧。”我当即喊话道。

    我之所言所行，实在是迫不得已的缓兵之计！

    谭恨朵讥讽道：“没错，唐浪浪，听人劝吃饱饭！还是回菜刀帮好好磨把刀再来吧。哎，这烂摊子就由我们来收拾了。”

    另一位江湖青年阴重重附和道：“这场战斗一点都不激烈，双方实力相差悬殊，根本没有看头儿，一点也不过瘾。如果没有猜错，牛头魔王段小刀还没有亮真本事，你有没有发现，其实牛头魔王一直在调戏你。换句话说，你唐浪浪其实被牛头魔王耍着玩儿。君子报仇十年不晚，唐帮主不如就顺坡下驴，回家在好好磨练磨练吧，你个渣渣。”

    “你说什么！总有一天我要先铲平你们老六帮！”唐浪浪气愤的说道。

    不过，在一旁的我，听到他们的对话反倒像是在无形中帮助了我。无论他们怎么瞎猜，只要今天牛头帮能够解围，就随他们口头尽兴吧。

    “呦！江湖青年联也有明白人啊。”我搭腔道。

    谭恨朵瞅向了我说道：“牛头魔王，我们注意你很久了，能够将风一傲老前辈的内力吸收，可见你的肠胃保养的很好。江湖上的功法秘籍之中，唯有盗窃别人的内力为已用，是不耻的，也是最爽的。当然也是我想要的！不如，我们做个交易如何？”

    “噢？什么交易？”

    “作为江湖青年联的盟主，我有一项专属特权，能够让某个人无条件加入青年联。我可以让你牛头魔王加入江湖青年联，你侮辱风一傲老前辈的丑闻也会帮你压下去。作为交易筹码，就是把你吸走内力的功法让我抄一份儿。如何？”谭恨朵说道。

    “不要！”

    “嗯？你说什么？”

    “我说不要！我才不要加入什么江湖青年联，更不会给你抄功法。看起来是个不错的交易，不过把自己的护身符交出去，可不是明智的选择。”

    我当即回绝了他，一是这种交易确实不平等，等他抄完功法，随时都会翻脸不认人。二是，我根本就没有功法给他抄，侮辱风一傲也是纯属江湖造谣扯淡。

    “段小刀！你不上道啊，就别怪我们不给你脸了！”谭恨朵似乎激动了起来。

    “江湖青年，摆阵！”

    谭恨朵当即大喊道，身后的其余七位成员立即凑在一起摆好了叠罗汉的阵法造型。

    谭恨朵看向唐浪浪，喊道：“浪浪，快来啊，你来组成头部，位置给你留着呢。”

    “切！”

    唐浪浪感到不屑，没有理会他们，转身向山下走去。

    “喂！你去哪？我们可是来帮你的，你怎么这么任性！喂，快回来！”谭恨朵喊道。

    唐浪浪没有理会，继续离开。铁圣秀和铁魔光、以及四大金刚跟在身后一同下山。

    “帮主，今天这事儿就算完了？”三长老铁魔光问道。

    铁圣秀阴笑道：“目的达成了，不宜恋战。”

    “哦，那大小姐，她还傻站那里。”铁魔光说道。

    “随她去吧。不用搭理她。”唐浪浪说道。

    铁圣秀笑道：“自古成大事者，定要远离女人。唐帮主有这种当断即断的利索劲儿，令老夫佩服，老夫一定挺你！”

    “我也是。”铁魔光附和道。

    菜刀帮一伙儿就此离开了牛头山。他们的离去多亏了江湖青年们的出现，原本是来助战，反倒帮了我大忙。通过这件事，我更加肯定所谓的势力联合，都存在各种隐性矛盾，只在一时，不在一世，早晚会出事儿。

    唐浪浪等人离去，牛头帮算是保住了。

    “喂！牛头魔王，你看哪里呢！还有我们呢！”谭恨朵喊道。

    “额。我不想和江湖青年们闹矛盾，你们也回去吧。”我坦言道。

    “笑话！我们都已经摆好了大阵，岂是你说回去就回去的容易！”

    “怎么！这场架非打不可吗！我手里的武器你们也见识到了。如果你们在唐浪浪的实力之上，可以先写个生死状，以免被我打死了惊动了江湖衙门！”我提醒道。

    “牛头魔王，我们八人都在唐浪浪之上，想要打败我们那是不可能的，你面对的不是唐浪浪一个人，而是我们八个人。今天，就给你好好上一课，让你明白江湖青年的威严！”阴重重喊道。

    “重重，不要跟他说太多话，干就完了。”谭恨朵说道。

    “既然如此，那就来吧。打到你们求饶为止！”我将逐冥战戟杵在了地上。

    自从握住逐冥战戟一刻起，突然感觉到了一股超级自信的感觉，再加上逆美啊的魔气浮散在后背周围，仿佛一位下凡天将一般威严。

    “你们有没有觉得帮主的画风突然帅了起来。”史大郎提醒道。

    “他可是我的侄子，帅是自然的。”虚弱的温子药这样说道。

    (本章完)

