    我也懒得跟小香蕉继续争辩什么，不就是一顶绿帽子么？

    我把帽子摆正了之后，还特意地去整理了一下这一身花裙子。

    虽然我是男人，但在这花裙子的衬托下，只要不是特别注意我的正脸，应该都不会想到我是个男人，而且到时候我还要走在人群的最后方。

    和小香蕉一起离开了热巴的房间，再次回到原处的时候，看到热巴一行人已经收拾好准备出发了。

    这个时候，仙女村过道上已经聚集了很多女人，密密麻麻的，人头攒动，她们都是穿着花花绿绿的裙子，看得人眼花缭乱的。

    虽然这个仙女村表面上看起来不是很大，但整个山谷的树洞少说上百，而每个树洞都可以住好几个人……

    我目测这仙女村就我能看到的至少是两三百号女人。

    回想之前小香蕉所说的，她们还有不少人都被送去了破晓组织了，而这种情况已经是持续了几年之久了……

    那到底往破晓送去了多少人……想想就觉得后背发凉。

    如果那些女人都没有被破晓带走，那这里又会是怎么样一副更加繁荣的景象？

    我看到族长也站在树洞之外，跟那几个志愿者告别。

    田心此时也是站在人群中，看到那群志愿者跟大家道别的时候，田心的表情也是一阵难受。

    热巴带着圣女队和一群志愿者组成的队伍，已经出发了。

    她们一个个都整备好了武器，不过大多数都是长矛，连弓箭也只有两把。

    说句不好听的，她们现在带上武器也没有什么意义，这样的武器在面对到破晓组织那先进的现代武器的时候，根本就是不堪一击。

    圣女队有几个女人在队伍的最后方推着小推车跟在后面。

    在她们路过我们身边的时候，我和小香蕉也加入了进去。

    我看到田心也是要跟着，便阻止了田心，说：“你跟着去凑什么热闹？”

    田心道：“我也想去看看那群破晓的王八蛋！”

    我说：“破晓的王八蛋有什么好看的？”

    田心脸上有些愤愤：“我就是想去看……”

    我想起了这妞儿有时候会跟苑薇一样，有阻止不了的暴脾气，她有时候挺冷静，但有时候很急躁，就像之前我宁东海带她一起进丛林的时候，她就按捺不住自己的好奇心非要去看野兽斗殴……

    我叹道：“你现在可是我的老婆……你跟着去抛头露面的，万一到时候破晓那帮色魔看上你了，非要把你抢走怎么办？你说我出手还是眼睁睁看他们把你带走？你说呢……”

    田心听了，脸上一红：“你这个瓜娃子……谁是你老婆了？”

    我又道：“在我眼里，反正你比……”

    我压低了声音：“你比她们都要漂亮，我真怕破晓的色魔看上你……不要坏事儿好吗？”

    在我再三阻拦之下，我这个理由总算是说服了田心。

    田心道：“那好嘛……你……你个人小心点，千万不要冲动……不要看到哪个漂亮，你就多管闲事哈……”

    田心说着，居然还有些不放心地朝前面的热巴看了一眼。

    我心说……卧槽，这才是田心想跟着去的真正原因吧？

    难道是这个热巴让田心感受到了危机感？

    果然，在我刚准备和田心道别的时候，田心又一把抓住我的手臂，凑上来低声道：“你不要以为我不在，你就在路上跟那个迪丽热巴打情骂俏的……我跟你说，这圣女队的有我的眼线的哈，你自己注意点！”

    田心说着还晃动了一下自己的小粉拳。

    我故意做出一副很害怕的样子，还笑道：“别说她是迪丽热巴了，就算是柳诗诗……”

    这话其实是下意识的，因为想到明星我就下意识脱口而出。

    可说到一半，我就停住了。

    田心也是轻轻叹了口气。

    我挤出一个笑容：“好了，等我回来，又不是什么大事儿……”

    我见热巴带着队伍已经朝着山谷外走去了。

    我扭头看到小香蕉还站在过道上目送，问道：“小香蕉，你不去吗？”

    小香蕉连连摇头：“不不不，我不去……我不想去……”

    哎，我心头叹息，小香蕉这不去，我一路上都没意思啊……

    难不成我还要跟这个热巴搭讪么？

    我一看这个热巴就是跟她说话都费劲。

    小香蕉不去，我也不好勉强，只能加快脚步跟了上去。

    我跟在圣女队队伍的最后方，一路出了村子，走出山谷，便是朝着前方的那座山上走去。

    根据之前吴桐和小香蕉所说，这座山头的后面……便是红树林了！

    虽然现在还是早上，而且众人都是刚刚才走出村子。

    可我看到除了圣女队的人，那些志愿者女人一个个都是无精打采的，个个脸上都有些悲观。

    我看在眼里，却也只能在心头同情她们。

    一路往山上走，钻入了茂密的丛林之中。

    这里的山势有些陡峭，小推车想推上去也变得有些困难起来，一开始是一个女人推一个推车，我见她们吃力便是跟着一起帮忙。

    一路上，众女居然都没有什么交流，都是沉默吃力地爬山。

    等来到了一处稍微稀疏一些的丛林的时候，我忽然感觉身后好像有什么人在跟着……

    因为我是在队伍的最后方，按道理来说，我身后是没人的。

    我一转身，就看到一阵白影从我身后七八米外的一个草丛闪过。

    “什么人！”

    我沉喝了一声，冲着那边喊道。

    我的叫喊声也惊动了众女。

    热巴提着一根长矛来到我身边，朝着我望着的那个方向望过去，问道：“怎么回事？”

    我指着那边草丛道：“刚刚……刚刚是不是有人跟着咱们？我好像看到有人从那里跑过去了！”

    那是在一瞬间发生的事儿，我都有些不确定我是否看花眼了。

    热巴听了我的话，十分警惕地朝着那草丛看着。

    圣女队其他几女也是紧握手里的武器，紧盯着那边草丛。

    其中有个女人还摸下了背上的弓，将弓箭上弦……

    可就在那女人把弓箭上弦的时候，她那袖口在一阵完全的弧度之下，半条手臂暴露在空气之中。

    我正好是一眼看到了她手臂上居然有个纹身……

    当我仔细朝着那纹身看去的时候，不由得心头一沉……

    这个纹身……是……

