    钟锦绣也没为难她。

    “你可以回去考虑考虑，这国有国法家有家规，阿祥是一定会要惩罚的，不然谁都向他一样，监守自盗，不就乱套了...”

    小西什么都没有说，她回去了。

    看着那小娘子逃也似的，钟锦绣愣神片刻便道：“出来吧。”

    阿祥从门口出来，刚才钟锦绣说的话，都是说给阿祥听的。

    “你来寻小西小娘子的？她刚走。”

    “我会还上所有东西。”

    “那最好。”

    钟锦绣没有说什么，他应该是听说了小西来寻她理论，所以来阻拦她的。

    阿祥出去，追上小西。

    两个默默回到住处，小西一直不说话，但是回到住处的时候，她却在收拾东西了。

    阿祥上前想要抱着她，却被她撇开了。

    阿祥无奈道：“跟我去云南好不好？”

    小西心下思忖，柔声问：

    “这次少奶奶是不是不打算放过你？”

    “是，你从铺子里拿了太多东西了。如果不叫出来，少夫人不会放过你的。”

    听到这个，小西心中突然间冷静下来，少夫人刚才都说了，只要交出这些东西，他就可以免除罪责了。

    可是入手的东西，她若是吐出来，日后该怎么生活？

    她可不想在回去花楼了，更不想在过那种人不人鬼不鬼的生活了。男人靠不住的。

    小西突然间冷静了下来，道：

    “少夫人她说是你监守自盗，不过你是我的恩人，即便是做牛做马我都会报答你的，我现在就收拾东西，你去还给少夫人去，以前都是我不懂事，你不要怪我好不好？”

    阿祥听她这么说，心中有些感动。且又有些觉得对不住她，他道：

    “你先收拾东西吧，我出去转转。”

    “好，你早些回来。”

    阿祥一走，小西便抓紧机会收拾东西，她将值钱的东西收起来，在阿祥还没有回来的时候，偷偷跑了。

    阿祥回来看着室内一阵空落，眼眶都红了，那是气的了。

    阿祥跟着自家主子这么多年，人脉还是有的，只一天的时间便将她寻出来的。

    彼时她正躲在原先一个姐妹家里。

    阿祥寻找她的时候，只问了一句：“为什么走？”

    小西也不想装白莲花了，直接摊牌道：

    “为什么？当初我们在一起的时候，你说了什么，你说你是沈大人最信任的属下，如今呢？他却因为这点银子就要置办你？还要将你流放到云南？你是个骗子，我不想与你待在一起了。”

    阿祥急着解释道：

    “我没有被流放，我依然还是少爷最信任的人，我此去云南是因为生意上的事情.....”

    “你还在骗我，你是不是想要骗我交出所有银钱？这些钱都是我侍候你应得的，试问恩客给的东西，哪里有在要回去的道理。”

    恩客？

    阿祥蔓满眼通红，只觉得自已原先的深情，尤其可笑。

    “原来你一直这般看待我们之间的关系?”

    “本来就是。”

    “好，很好。希望你不要后悔。”

    阿祥转身离开，然而转身的瞬间，却瞧见了沈明泽。

    “大人...”

    然而小西也瞧见了沈明泽，面色僵了僵，然沈明泽只是笑了笑，对阿祥道：“你若是喜欢这种的，让怡妈妈多给你调教调教几个。”

    怡妈妈是怡红院的老鸨，怡红院亦是沈明泽产业。

    “对不起，少爷。”

    “没关系，若是几个钱能买一个人的真心，那也值了，回去好好干。”

    沈明泽至始至终都不曾瞧那女子一眼。

    小西不知道突然间发什么疯，追了上来，道：“沈大人，你不处置他了吗？”

    沈明泽道：“谁跟你说要处置他的？”

    “是...少夫人，她说若是不还...便将他流放...”

    “这么好的人才，我怎么舍得流放？我不过是将云南那边的生意交给他，让他管着。”他轻哼一声道，“我家夫人身边的丫头相中了他，随便使个计而已。却没想到...我家夫人果然高明。”

    小西僵了僵，尤其是看到对方那厌恶的目光，内心一阵恼恨。

    他们怎么可以？

    “你们设计我？”

    沈明泽道：“你也配？”

    说完便转身离开，阿祥知晓主子生气了，却是在生他的气。

    为了这么一个女人不值得。

    回了府，沈明泽吩咐道：“你这几日安排一下，过几日跟着钟琅去云南。”

    “是。”阿祥想了想又问，“少爷，银子的事情，我现在还不上，我日后定会还上的。”

    沈明泽看了阿祥一般道：

    “阿祥，你知晓我一直不稀罕银子的。”

    他并不在意属下们用了几个银钱，他在意的是从此失去与他自小一同长大的同伴。

    阿祥心中亦是明白，自已所作所为定是瞒不住主子的，主子没有吭声，便是不在意。

    而主子突然插手，定是不愿意自已在被人所蒙蔽。

    他心中为自已所为而感觉到愧疚。

    “是，是我让主子失望了。这次去云南，我必定会好好开发生意，弥补之前的过错，不让主子再失望的。”

    “行了，回去吧。”

    阿祥有些犹豫问：

    “少爷刚才说少奶奶身边的丫鬟看上了我，是真的吗？”

    沈明泽知晓表妹绝对不会这时候让那丫头嫁给他的，便改嘴道：“刚才我为了给你长面子，胡说的。”

    阿祥微暗，道：“是谢谢少爷。”

    沈明泽回到家见了钟锦绣，瞧见她正在逗孩子，孩子本来在阴氏房中养着，但是这孩子闹腾，日哭夜哭，让阴氏一阵阵心疼，不得已又将孩子送回来了。

    钟锦绣见他回来问：“今日怎么回来这么早？”

    “嗯，没什么事。”

    正说着话，小家伙似乎认人了，居然知晓向他爹伸手了，沈明泽顺势将孩子抱着，道：“今日老爷子定了，这个月低给咱们家小猴子办宴席。”

    钟锦绣对此没多大意见。

    钟锦绣又问了句：“阿祥的事情你解决了吗？”

    “嗯，差不多了。”

    “差不多了是差多少？”

    “就差点银子。”

    “她不给？”

    钟锦绣早就料到这个事。

    “这个银子我会补上的。”

    “你补？你这是背着我藏了多少私房钱？”钟锦绣盯着沈明泽看了一眼，“有个事情得说清楚的，有句话叫男主外女主内的，你明白吧。”

    沈明泽点点头，钟锦绣觉得他不明白，钟锦绣上前，在他身上摸了摸，发现了好几张银票。

    沈明泽瞧着她那模样，隐隐有些不安问：

    “你要做什么？”

    “鉴于你刚才说了错话，又办了杂事，所以日后你所有开销，都必须要跟我报备。且这身上绝对不能多于十两银子...”

    “十两银子，我这出去吃一顿饭都要......”钟锦绣一个眼神飘过去，沈明泽不吭气了，他觉得这个事还可以在商量商量的，“那十两太少了，要不一百两，这跟朋友出去听个小曲啥的，也不够啊。”

    “听小曲？什么小曲？上次的挽卿阁？

    沈明泽瞧着她目光认真，似乎又对新事物有了新兴致，他可以肯定，若是自已在说一两句，估计十两银子都拿不到手里了。

    不过钟锦绣也不是那小气的人，她道：“一百两就一百两吧，以后用钱的时候可以直接去铺子里来领，但是用处你要自已说清楚。回头通知铺子里一声，日后将账单送来，我要查账。”

    沈明泽从锦绣院出来，再次看到阿祥，便是气不打一处来啊。

    他都想要揍他了。

    干的都是什么事？

    阿祥似乎感受到主子的气愤，他想了想才道：“主子，铺子里的掌柜们都是您一手提拔的，若是都被处理了，怕是不妥。”

    钟锦绣将他都处理了，又怎么会在意那么几个掌柜？

    他爱莫能助。

    “回头将账册给少夫人送去，至于他们走不走，端看他们手脚干不干净了。”

    “少爷？”

    “下去办吧。”

    阿祥觉得少爷今日有些冷了。

    阿祥觉得自已应该承担一些责任，不该因为自已，让掌柜们也受了波折。

    他还是去寻了少夫人。

    钟锦绣正坐在水榭处乘凉，阿祥上前跪下道：“少夫人，阿祥来向少夫人请罪。”

    钟锦绣挥挥手，让成妈妈将孩子抱下去。

    “你家少爷同我说，你欠的银钱他来补，此事算是了结了，你也该收拾收拾东西，去云南了。”

    “是，阿祥自知自已有错，今日来便是求一求少夫人开恩，饶了铺子里的掌柜们。”

    钟锦绣看着阿祥，不免轻笑。

    “阿祥，你现在是以什么身份来求我呢？”自身难保还想着顾着别人。

    “我......”

    钟锦绣道：“你所犯下的错，已经触犯了律法，你拿着公家的银子来养你的女人，且让那个女人败坏了你家少爷的名声，你家少爷顾念旧情，而我也顾念者你与少爷的情谊，不想让他因为你而难过，希望你能明白。”

    “是，少爷和少夫人对阿祥大恩，是阿祥愧对于主子。但是铺子里的掌柜去却是无错，是我连累与他们。”

    “有错没错，待查了账便是。他们若真的无辜，我自然也不会为难与他们。”

    钟锦绣想到什么便道：“她可有找过你？”

    阿祥点了点头。

    钟锦绣轻哼一声，阿祥不知这声轻哼到底有几分意思。

    但还是解释道：“我与她再无可能。”

    “有没有可能的不重要，重要的是那些东西给她，她可受用的起？”

