
　　南宫问天和江尘也注意到了这些人，有些人身上还是有着明显的伤势的，看来也是在岔道内遇到到了危险，不过危险系数要比江尘这边小一些罢了，也有道路中一个人影都没有走出来，显然是遇到了大危机，恐怕没有机会出来了。

　　而真正没有遇到丁点危险的，早就从通道内走出来了，现在就在空中花园内，不知道得到多少好处了，要知道，江尘他们走出通道，可是用了足足两天半的时间。

　　不管如何，凡是从九条岔道内走出来的人，如今都遇到了人生中最大的机遇，这空中花园，就是一个绝世大宝藏，这里的每一株灵药，都对人体有着难以想象的好处。

　　所有的人眼睛都红了，兴奋的嗷嗷大叫。

　　“哈哈，这枚火龙灵果是我的了。”

　　一个神丹境的修士哈哈大笑，伸手对着一枚通红的火龙灵果抓去，就在他的手掌即将触碰到火龙灵果的时候，火龙灵果之外突然出现一片光幕将那修士的大手给阻挡，同时一股反震力量从中喷出，将那修士直接给震的后退三步。

　　另一边，大黄狗流着哈叉子，对准一株灵药就要下口，却同样被一层光幕给阻挡，震的牙齿生疼。

　　“哈哈，白痴，这些灵药之外都有禁制的，破不开阵法别想得到灵药。”

　　“新来的都是菜鸟。”

　　…………

　　有人大笑，那些第一批来的人，很明显早就发现了其中的猫腻。

　　“仙人板板的，灵药之外竟然真的有禁制，狗爷的之前慌张没有来得及看，不过这点小禁制想要难住狗爷我，实在太嫩了。”

　　大黄狗张口吐出一道符纹，落在那灵药之外的光幕之上，只见那光幕随便晃动几下，便咔擦碎裂，大黄狗上去一口便将灵药给吞吃个干净。

　　“挺邪门啊，灵药竟然都被布置了禁制。”

　　寒衍瞪大眼睛。

　　“不然的话，你以为这里还会有这么多的灵药吗？莫说方圆十里的花园，就算是方圆百里，现在也要被洗劫一空了，这里每一株灵药之外都有一道禁制守护，也就是说，想到得到灵药，必须先破除禁制，而且，灵药的珍贵程度不同，年份不同，价值不同，禁制的强度也不同，越是珍贵的，年份久远的，禁制就难以破开。”

　　江尘淡笑道。

　　寒衍和南宫问天果然看到不少修士正在对着那些珍贵的灵药发力，其中一个霸占一株盛世莲王，满脸涨红，连吃奶的力气都使出来了也无法将盛世莲王之外的禁制给破开。

　　“这么多灵药，还等什么，赶紧开始吧。”

　　南宫问天将手中的巨尺收起，一脸微笑的走向其中一株灵药，他猛然探出一掌，掌心有光芒闪烁，对着那灵药就按了下去，只听砰的一声，禁制应声而碎，一株灵药到手。

　　“禁制弱小的灵药都已经被人收取了，留下来的，都是不太好破的，不过也都是珍贵的，不过阿南，你破禁制的手法实在太拙劣了，蛮力破除，若是遇到有些难度的禁制，累死你。”

　　江尘对着南宫问天说道。

　　“卧槽，说的跟你很牛逼一样，难道你不是依靠蛮力解决？”

　　南宫问天顿时各种不服，在他心里，江尘就是一个战力强横的变态，而且是一个牛皮哄哄的炼丹师，这样的人物，在禁制方面必定是个菜鸟。

　　江尘嘴角上扬，看也不看，随手对着身下一株灵药一点，那禁制便直接碎裂，那灵药更是好像受到了某种召唤一样，直接落入江尘的手中。

　　江尘大步前行，指尖不断有灵蛇般的精芒闪烁，他每点出一下，禁制便被破除一个，各种灵药被他纳入囊中，完全不费力。

　　这一幕直接把很多人都看待了，其中就包括南宫问天和寒衍。

　　“这个死变态，简直不能好好玩耍了。”

　　南宫问天脸上的肌肉不断抖动，暗道自己终于见到了什么才是真正的妖孽了，以他的眼力自然能够看出来，江尘破开那些禁制，根本就没有动用元力，而是以禁制的方法破除，这样的手段，本身在禁制和战法一道，必须有无比高深的造诣才有可能做到这一点。

　　寒衍稍微好一些，毕竟他跟随江尘时间长了，江尘变态的形象已经在他心里根深蒂固，无论江尘做出如何奇特的表现来，他都不会太过于吃惊。

　　“奶奶的，这不是欺负人吗？”

　　“这不是那江尘吗？他还是人吗？战力强横，炼丹手段高明，竟然还精通禁制和阵法，还让不让人活了。”

　　“随手破除禁制，信手拈来啊，照这样下去，这里的灵药岂不是要被他完全收取掉了，不行，我必须要努力了，这么大一个宝藏，若是不能得到一些，实在是太亏了。”

　　…………

　　那些之前就进来空中花园的修士一个个都受不了了，江尘的表现把他们打击坏了。

　　而江尘这边先不说，再看大黄狗那边，竟然比江尘更加凶残。

　　这条狗所过之处，直接就是一片空地，他口中吐出符纹的时候，大口就已经扑了上去，禁制被破除的瞬间，灵药也已经到了他口中了。

　　“妈的，这条狗到底是什么玩意，禁制对他难道没有用吗？”

　　“这也太狠了吧，吃那么多灵药，不怕被撑爆了吗？”

　　“受不了了，老子竟然还不如一条狗。”

　　…………

　　很多人直接晕菜了，这不知道从哪里冒出来的够实在太残暴了，简直是没人性啊，当然，他本来也不是人。

　　大黄狗风卷残云，看到心仪的灵药就立刻扑过去，也不管有没有人在那里。

　　“死狗滚开，这老参是我的。”

　　那修士对着大黄狗大喝，他之前没有参加极乐岛的交易会，很明显是不知道大黄狗的厉害。

　　“汪！滚吧傻逼。”

　　大黄狗体内随便散发出一股气势，便将那修士直接撞飞了出去，然后一口将老参给吞吃的干净。

　　随着人越来越多，空中花园内也是越来越乱，不少人开始大打出手，而受到江尘和大黄狗的刺激，眼看着灵药越来越少，不少人开始联合起来，毕竟不少灵药的禁制非常坚固，一个人很难破开。天籁小说网

　　这个时候，那些大势力中的弟子无比是赚便宜的，他们手中有优质的法宝，彼此间联合起来也更加有默契，这样一来就能够得到不少的灵药。

　　噗通！

　　那个对着盛世莲王用力了足足两个小时的家伙终于受不了了，一头倒在地上，累的满头大汗，为了一株灵药这么拼也是让人挺佩服的，可惜的是，这家伙连吃奶的力气都使了出来，也没有撼动禁制。

　　一个硕大的狗头出现在那修士的头上，大黄狗咧嘴对着躺在地上的修士咧了咧嘴：“嘿嘿，你不行，狗爷来帮你。”

　　大黄狗从那人的身上跨过，来到那盛世莲王近前，这一株盛世莲王，竟然有一人多高，通体璀璨如水晶，一看就是年份久远，这是高等的灵药，奇珍异宝，外面根本没有。

　　大黄狗一双狗眼不断绽放精芒，张口吐出一道符纹，符纹凝聚成一道禁制，对着盛世莲王之外的禁制就冲撞了过去。

　　嗡嗡……

　　两道禁制相撞，发出嗡鸣之音，那守护盛世莲王的禁制虽然没有就此破碎，但光芒也暗淡了不少。

　　“哎呀！这禁制还真不弱，连狗爷我都不能一下破开，不过想要难住狗爷我，实在是太嫩了，给我破吧。”

　　大黄狗说着，张口连续吐出好几道神秘的符纹，这条狗精通阵源天书，天地间任何禁制都了然于胸，连螺旋禁那样复杂的禁制都能够制造出来，何况是这里，如果给大黄狗时间，他能够将这里所有的灵药都给搬空了。

　　那几道神秘的符纹轻飘飘的落在禁制之上，禁制顿时剧烈颤抖起来，眨眼间，只听噗的一声轻响，禁制应声而碎，璀璨的盛世莲王彻底显露了出来，随意散发出的气息都让人心旷神怡。

　　“卧槽，不是吧。”

　　那躺在地上还在喘气的家伙见到这种情况，真想一头撞死，同时也对大黄狗恨的咬牙切齿，自己他娘的忙活了两个小时，直接累虚脱了，都没有能够破开禁制，这条狗上来就给破掉了，这让人如何不郁闷。

　　“哇嘎嘎，这口味一定棒极了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，口中哈叉子乱飞，张口对着盛世莲王就吞去，就在这时，一只大手以迅雷之势覆盖在盛世莲王之上，闪电般将莲王连根拔起，给收走了。

　　大黄狗眼中瞬间喷出火来，敢如此无赖的抢夺自己的东西，用脚趾头想也知道是谁。

　　“混账小子，那么多灵药，你抢狗爷我的干嘛？”

　　大黄狗气急败坏的看着眼前突然出现的江尘，鼻孔不断喷出白烟。

　　“大黄，这莲王药力太浑厚，我怕你吃了之后受不了，把自己撑爆了。”

　　江尘一副我是为你好的样子。

　　“滚蛋，老子连你一块吃了都不会撑爆，还我莲王。”

　　大黄狗咬牙切齿，虽然他心里无比清楚，莲王到了江尘手中，自己是别想要了，但还是忍不住威胁。

　　【明天开始爆更，求各种支持】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百一十八章 灵药遍地免费阅读。https://xs.23sk.com 