    第3章 这个世界永远不缺恶人

    “嗯？”苏元愣了一下，满脸诧异。

    “没人？”

    站在原地思考了一会，苏元迈步走了进去。

    房间里乱糟糟的，地上各种内衣，裤子随意的扔着。

    屋子里飘散着一股怪怪的气味。

    看的出来，原主人显然是一个不怎么收拾屋子的人。

    “懒鬼！”苏元骂骂咧咧的捂着鼻子走着。

    进了屋子，随意打量了一下，然后直奔厨房冰箱。

    希望这家主人冰箱里有点东西吧。

    打开冰箱门，里面一股浓烈的臭气扑面而来。

    呕……

    “我日！”

    “这臭的辣眼睛啊！”

    苏元整个人脸都绿，捂着鼻子看着冰箱里的一堆发霉食物，差点将刚吃的土豆都吐出来。

    不过就算这样，他还是忍着恶臭，耐心扫了眼冰箱。

    好一会，才找到三样速食，一包泡面，两包压缩饼干，以及三根火腿肠。

    苏元嘴角微微上扬，露出一丝笑意。

    还行，起码不是什么收获都没有。

    只要他再操作一波，绝对赚翻！

    找了个塑料袋包起东西，迅速回到五楼，然后敲响了钟文山的门。

    等了一会，钟文山才缓缓打开了房门。

    不等钟文山开口，苏元就已经将刚刚换到的物资强塞给了钟文山。

    然后转身就走！

    就是这么潇洒！

    钟文山：“？？？？”

    脑瓜子嗡嗡的。

    低头看着怀中的一堆食物，愣是没反应过来。

    钟文山想追上去，不过苏元已经回到了房间内，只能无奈作罢。

    【叮，你向老英雄赠送出自己刚找到的物资，触发二十倍暴击】

    【获得泡面二十包】

    【获得压缩饼干40包】

    【获得火腿肠60根】

    刚关上房门，系统的提示音就随之而来。

    “卧槽！”

    苏元顿时狂喜，迅速小跑到了客厅。

    果然，在桌子上整整齐齐的摆放着一堆物资。

    “哈哈！”

    苏元忍不住大笑起来，嘴角的笑容都快裂到耳根了。

    这些食物省着点吃的话，起码能维持一个月了啊。

    果然，刚刚的冒险都是值得的。

    ……

    隔壁房内。

    透过门缝，黄素芬悄悄观察着，将这一幕尽收眼底。

    “这小子……好东西还挺多的啊。”

    随即一脸阴沉的低声咒骂起来：

    “该死的小瘪三，有好东西也不知道给我！”

    “给那个老东西不是纯属浪费，反正又活不了多久。”

    “老东西，你怎么不去死呢！”

    “几个过期面包，换了我那么多土豆，真不是个东西。”

    黄素芬关上门，转身回到房内，看着厨房里的一堆土豆，越发气愤了。

    “这些垃圾玩意用不了多久肯定会坏掉的。”

    “不行，得想个办法从那小子那骗点食物。”

    这狗日的末世还不知道要持续多久，多存点食物总没坏处。

    黄素芬在客厅踱步走着，脸上突然浮现一丝笑容。

    “嘿嘿！”

    “有了。”

    ……

    苏元拿起一根火腿肠，麻利的撕开大口啃了起来。

    “美味啊……”

    以前都觉得这玩意是垃圾食物，平常都懒得瞧一眼，如今……

    真香！！！

    “咚咚！”

    房门再次被敲响了。

    打开门，黄素芬一脸笑容的站在门外。

    “小苏啊。”

    “是这样的，我来给你送点吃的。”

    黄素芬提起手中的红塑料袋，笑呵呵的说道：“大妈想了想，大家都是邻居，在这种情况下，应该互帮互助的。”

    心中暗想着，哼，这个臭小子，每天给那个老东西送吃的，也不知道给我送点。

    暼见苏元手中的火腿肠，眼底闪过一丝贪婪。

    小瘪三，竟然还有火腿肠！

    苏元听的一愣一愣的，不可思议的瞧着黄素芬。

    再次低头看了眼她手中的一塑料袋土豆，心中越发诧异。

    真的假的？

    这真的是那个他认识的黄素芬吗？

    还不等他开口，黄素芬就已经很霸道的将土豆塞到了苏元手中。

    “对了，小苏，大妈这有点补身体的人参酒，一并送你了。”

    说着，从兜里掏出一个酒瓶子，里面泡着一根手指粗的人参。

    黄素芬眼底闪过一丝可惜。

    这东西可是那个老东西的珍藏，里面加了各种名贵药材，如果不是要取信这小子，她还真舍不得。

    这东西喝了，能够让人美美的睡上一觉，就是外面打雷都不会醒来。

    那老东西可就是这么走的。

    等这小瘪三睡着了，他的所有东西自然就都是她的了。

    【叮，眼前的大妈希望你喝了它之后一睡不醒，你愿意将其返回给这个贪婪的大婶吗？】

    苏元微微一怔，深深的看了眼黄素芬，沉默不语。

    想害我？！

    苏元接过看了一眼，然后又递给黄素芬，摇头拒绝：“黄婶，这太珍贵了，我不能收。”

    苏元摆出一副说什么我也不能接受的样子。

    【叮，你返还人参酒给这个贪婪的大婶，触发三十倍暴击】

    【人参酒药效ⅹ30】

    苏元挑了挑眉，暗暗诧异。

    好家伙！

    这简直就是十全大补丸啊。

    “黄婶，等一下。”

    转身关上门，回到房间里，挑了十根火腿肠，十包泡面，十包压缩饼干。

    “给，黄婶。”

    看着苏元递来的食物，黄素芬眼中闪过一丝暗喜。

    哼，我就知道，这小瘪三肯定还有食物。

    【叮，你赠送出自己刚换的物资，触发五倍暴击】

    【获得泡面五十包】

    【获得压缩饼干五十包】

    【获得火腿肠五十根】

    苏元嘴角微翘，心情更加愉快了。

    虽然这黄婶刻薄了点，但也是一个很棒的工具人呐。

    ……

    黄素芬抱着食物回到房间，一脸得意：“没想到这小瘪三还挺好心的。”

    “既然这样，那我明天再找他。”

    “反正他食物多，也吃不完。”

    趟在沙发上，看着手中的人参酒，打开小抿了一口。

    “差点浪费了我的好东西。”

    这补药只要喝的不多，一般也就是睡一两个小时，但对身体是真的好。

    但……

    黄素芬突然感觉脑子里晕乎乎的，视线模糊起来。

    “嗯，这是什么？”

    黄素芬伸手摸了一把，鼻血疯狂的流了出来。

    黄素芬脸色一下苍白起来，满脸惊恐：“救……救命！”

    踉跄些起身，刚走了两步，就倒在了地上……

    ?  ?黄金三连求，嫌我烦，就来评论区骂我吧。

    ?      呜呜，求收藏，求推荐。

    ?      记得打五星骂啊。

    ?      数据是作者写书的动力。

    ?  

    ????    

    (本章完)

