    　　不出意外，宇智波云的最后一个影分身消失之后，他直接就倒在了地上。

    　　大量的信息反馈的他，他能坚持到现在已经可以说是很坚持了。

    　　至于为什么不去打敌方忍者？

    　　只是下忍级别的影分身上去和别人打还真打不过几个，影分身又没有继承他的外挂。

    　　宇智波斑和空对视一眼，因为有心理准备，也就没那么惊讶。

    　　空：“斑大人，怎么办？”

    　　宇智波斑抽了抽嘴角：“你难道还想留在这儿吃个饭，再和对方打声招呼吗？”

    　　空的尴尬的摇了摇头，他也意识到自己的这个问题是有多愚蠢了。

    　　自觉的将宇智波云扛在肩上，拔腿就跑。

    　　因为多了一个人的缘故，空全力奔跑的速度也就和宇智波斑差不多了。

    　　还好宇智波云这段时间将他的体能锻炼的不错，不然空肯定会被累哭出来。

    　　“云大人怎么这么重啊！！！”

    　　“少废话了，赶紧跑路。”

    　　跑了一段时间，空将宇智波云放在地上喘着粗气：“他……他们，快……追上来了……吧。”

    　　宇智波斑也是累得不行，有些后悔自己为什么要偷懒了，擦了擦头上的汗水瞪了空一眼：“少乌鸦嘴了。”

    　　“小鬼们，城里的事情就是躺在地上的那个小鬼做的吧。”一道阴沉的声音突然传了出来。

    　　宇智波斑和空心中骇然，朝着声音的方向看去，不知何时，一个菠萝头、一个穿着屎黄色衣服的那人、一个胖子，已经悄然出现在他们的身后。

    　　宇智波斑的嘴角抽了抽，斜了一眼一旁一脸无辜的空。

    　　这家伙，还真是刚说完对方就过来了。

    　　空也是无比的尴尬，只能给宇智波斑一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    　　抄起苦无，两人背靠着背，他们的体能已经损耗的很多了，对方却一点事儿都没有，可见对方体能很强。

    　　对视一眼，他们知道此刻已经逃不了了。

    　　两人的体能都消耗的差不多了。

    　　空还好说，随时都能恢复过来。

    　　但宇智波斑可没有那恢复体质。

    　　丢下宇智波斑？

    　　空做不到。

    　　宇智波斑打开写轮眼观察着对方的情况。

    　　“三个上忍，我们应该跑不了了。”

    　　空无所谓的点点头：“嗯，反正我早就该死了，云大人救了我，也不算亏吧。”

    　　宇智波斑给了空一拳：“说什么话呢，死也要先拉一个垫背的再说。”

    　　说完，宇智波斑率先提起苦无朝着对方冲了过去。

    　　空摇了摇头，用查克拉将身体的疲惫散去。

    　　刚刚不散是没必要，哪怕是扛着一个人，宇智波斑也和自己这个纯体术忍者没法比，哪怕自己锻炼不久，其次也是有着锻炼自己的想法。

    　　现在嘛，要打架了，肯定要恢复一下。

    　　随着腿部的一阵发力，空猛地冲了出去，比宇智波斑的速度快很多，直接反超了宇智波斑。

    　　宇智波斑心中一惊：“这家伙，才修炼了一个多月，体术已经达到这种程度了？云捡了个不得了的怪物啊。”

    　　然后苦笑着摇了摇头：“怪物又怎样？今天估计…………”

    　　一个月的时间，一个五岁的孩子的体术就已经超过了自己，宇智波斑知道这家伙如果不死，今后会是一个非常逆天的存在，可惜，今天或许跑不掉了。

    　　回头看了一眼宇智波云，宇智波斑笑了笑。

    　　他知道，宇智波云的运气如果够好，这三个三族忍者杀不了他，他知道宇智波云的感知也很强，所以精神力应该不弱，万一对方的精神力奈何不了宇智波云，到时候自己动静弄的够大，说不定能在这三个忍者将他带回之前将宇智波的人吸引过来，这里离宇智波的营地已经不是很远了。

    　　奈良家的忍者看着两个小鬼朝着自己冲来，他眼睛微眯：“哦小鬼头挺有斗志的嘛。”

    　　他没有迟疑，一道影子直接从他的脚下朝着最前方的空疾驰而去。

    　　见队友动手，山中家的忍者将目标对向宇智波斑。

    　　五指张开，拇指、食指、中指分别合在一起中间透空，掌心对准宇智波斑：“忍术·心转身之术！”（动漫中的手势作者本人是做不来的——无名指和小拇指合拢并和中指分开。）

    　　宇智波斑开着写轮眼，当然也知道山中家的这个术是什么，赶紧扭过身体躲过这一击。

    　　山中家忍者一愣，暗呼糟糕，然后头一歪，晕了过去。

    　　奈良家的忍者看到这情况气的牙疼，低声骂了一句：“这个白痴，看到对方小就觉得自己有着百分之百的把握了吗？”

    　　秋道家的忍者也无语的看了一眼这个山中忍者，明明等一下控制那个被影子束缚住的小鬼更好。

    　　不过，影响不大，秋道家的忍者就将目光看向宇智波斑，本来他可以更轻松一点的，拖住对方就可以形成二打一的局面。

    　　心中更加气愤的秋道家忍者大喝一声：“倍化之术！”

    　　秋道忍者的身体一瞬间就膨胀了起来，从一个胖子，变成了高约四米左右的大胖子。

    　　他看着朝着这边跑来的宇智波斑眼中露出残忍的笑意。

    　　“超推手！”

    　　只见他的手掌再次涨大，附带上蓝色的查克拉轰向奔驰而来的宇智波斑。

    　　直接将宇智波斑砸进了土里。

    　　空这边也被奈良家的忍者给控制住了，黑色的影子慢慢爬上了他的脖子。

    　　“影首绞首术。”

    　　影子越勒越紧，而空却没有丝毫的办法，渐渐的失去了声息。

    　　看到宇智波斑和空都被解决了以后，秋道家的忍者将目光看向了宇智波云。

