    

    
“月竹和月菊未将此事告诉你？”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“那俩丫头要么怕被骂，要么就觉得这事不算什么，毕竟……咱们家那三个小子，的确够调皮捣蛋的。”

    
月竹和月菊乃是暗卫出身，武功高强，人也聪明机灵，有她们在，叶珍珍对孩子们的安全还是放心的。

    
夫妻二人低声说着话，时不时看一眼儿子惇儿。

    
小家伙今日过生辰，说是众星捧月也毫不为过，个个都宠着他，依着他。

    
平日里叶珍珍不让他吃的饭菜，他今日也吃了不少。

    
要么味道比较重，要么就是烤的炸的。

    
看得叶珍珍直皱眉。

    
这臭小子，简直欠揍。

    
“别气了，今日是他的生辰，咱们睁一只眼闭一只眼吧，改日他若再敢如此放肆，不用你动手，我来揍他。”齐宥低笑道。

    
叶珍珍闻言白了他一眼。

    
别看齐宥平日里对三个小子略有些嫌弃，嫌弃他们缠着自己这个母亲，可他也舍不得揍孩子们的。

    
三个孩子长这么大，就叶珍珍动过手，而且也没打痛。

    
没办法，这兄弟仨儿都是聪明绝顶的孩子，很有眼力劲儿，见叶珍珍生气了，马上认怂，所以……叶珍珍让人准备的小棍子，只能当摆设了。

    
“惇儿，以后皇祖父把这江山社稷交给你来继承，可好？”皇帝多喝了几杯，和自家孙儿说话时，愈发的和蔼可亲。

    
他对这个大孙儿，疼爱至极。

    
小家伙毕竟才五岁，对继承皇位可没有兴致，他拉着皇帝的手撒娇：“皇祖父，惇儿不要继承皇位，继承皇位就只能像父亲一样，每日都待在宫里，哪里也不能去，惇儿还想走遍咱们大康王朝呢。”

    
皇帝闻言一愣，正欲说些什么，又听自家孙儿道：“皇祖父，我和小黑约好了，再过几年，它就要来接我四处游历了，不仅大康王朝，别的地方，我也想去看看，听说咱们北边有雪云国，西北方向有圣狼国，沿着海上一直往西边走，还有很多国度，这天下实在太大了，恐怕一辈子都走不完呢。”

    
他可不想一直被困在宫里。

    
有小黑在，他想去了就去哪儿。

    
皇帝听了惇儿的话后笑了起来：“好好好，咱们家惇儿志在四方，想去何处便去何处。”

    
皇帝并没有把孩子的话当真。

    
小孩子嘛，当然不知道皇位对一个人来说有多重要。

    
小家伙贪玩，想让小黑带着他四处游玩，也是正常的，等他长大一些，懂事一些，自然也就改变主意了。

    
叶珍珍却有些傻眼了，她看着身边的齐宥，低声道：“小黑是什么时候和惇儿约好一起出去游玩的？”

    
这事她怎么不知道？

    
“大约是小黑上回回来的时候。”齐宥想了想后低声说道。

    
除此之外，他也找不到其他答案了。

    
叶珍珍瞪大眼睛，片刻之后才道：“小黑已经两年没有回京城了，两年前惇儿才三岁呢，那时候的约定，他居然能记到现在……”

    
叶珍珍也不知道该怎么形容儿子才好了。

    
这小家伙，还真是一点不含糊。

    
“咱们家这三个孩子都服用了秘药，本就与众不同，记得也是正常的。”齐宥倒不觉得有什么。

    
他这三个儿子，比起旁人来，聪明伶俐多了。

    
老大家的康儿，老七家的庆儿，都比他家谦儿和诚儿大，可跟他家儿子比起来，就差远了。

    
儿子们比同龄人个头高，比同龄人壮实，比同龄人聪明，几乎不生病。

    
说到底，还是沾了媳妇儿的光。

    
若是没有叶珍珍，这三小子怎么可能得到那种珍贵的秘药？

    
看着被皇帝抱在怀里，跟皇帝聊的正欢的惇儿，再看看坐在自家王妃身边啃着鸡腿，满嘴流油的胖儿子庆儿，齐钰忍不住扶住了额头。

    
他也不指望儿子以后能有多大的出息，但起码得比他这个当爹的强一些啊。

    
“庆儿，别吃了，瞧你胖的。”齐钰实在没能忍住，伸手将儿子手上的鸡腿拿了过来。

    
小家伙吃的正高兴呢，突然被自家父亲抢了鸡腿，小嘴一扁就想哭了。

    
“不许哭。”齐钰皱眉说道。

    
孩子根本不怕他，也不听他的，眼泪一下子就掉下来了，幸亏一旁的蒋婵反应快，又抓了个鸡腿塞到了儿子嘴里，成功将他的哭声和眼泪堵了回去。

    
“王爷，今日是惇儿五岁生辰，大家正高兴呢，你若是把庆儿惹哭了，你看父皇骂不骂你。”蒋婵白了齐钰一眼，有些没好气道。

    
“你以为本王想收拾他？还不是这臭小子不争气，咱们在王府里也不曾短了他的吃穿，你看看他……见什么吃什么，怂的很。”齐钰忍不住辩解道。

    
“他才三岁半，你像他这么大的时候，还不如他呢。”蒋婵说着，瞥了齐钰一眼：“听母妃说，你小时候也胖的很，庆儿这是随你。”

    
自己是什么德性，心里不清楚吗？居然敢嫌弃她家儿子。

    
齐钰听了这家王妃的话后，郁闷不已，半晌才有些尴尬道：“咱们家的孩子自然不能和五哥家的比，可总不能比老大家的差呀，你看看康儿，乖乖的坐在大嫂那边，吃东西也很有规矩，哪像咱们家这个……”

    
齐钰说完以后，又看了一眼自家儿子的吃相，那真是惨不忍睹。

    
“这小家伙，简直就是小猪投胎，只知道吃。”齐钰轻咳一声道。

    
蒋婵才懒得理他。

    
谁的儿子谁疼。

    
她家庆儿现在是胖了些，可小孩子爱吃爱睡的，自然容易胖，等儿子再长大一些，自己带着他一块练功，就能瘦下来了。

    
“咱们家的孩子得靠自己努力，以后才有好日子过，可比不得五哥家的，你瞧瞧惇儿，刚才父皇说以后要把这江山社稷交给他，臭小子还不想要呢，咱们家的……想要也没人给啊。”齐钰却凑过来笑着说道。

    
“你想要？你有那个本事守住这大好河山吗？咱们家庆儿能跟惇儿他们兄弟三人比？不说惇儿了，就说谦儿和诚儿吧，咱们家庆儿可比他们大了一岁呢，那兄弟二人又聪明又机灵，个头又高身子又壮，说起话来口齿伶俐的很，比咱们庆儿还厉害，你怎么比？”蒋婵说着忍不住伸手在齐钰腰间掐了一把：“你难道还有那不该有的心思？要不我明日我陪你去一趟宗人府，看看齐新和齐澈的下场？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->