    下午，岩桥慎一独自外出，前去采买。

    番茄，洋葱，带骨的鸡腿肉……还有迟早会全部跑进他盘子里的胡萝卜。他对照着清单，把女朋友要的东西一样样放进去。

    中森明菜前一天出差回来, 今天就去唱片公司开会。早晨一通早到在被窝里打完的电话之后，岩桥慎一去公司露个面，中午之前就翘班走人，带着犬子出去散散步，送它回女朋友家里。

    顺便，再拿着这张今早中森明菜出门前列出的购物单，出门去采买。

    生姜, 柠檬，以及月桂叶。

    岩桥慎一对着“月桂叶”犯迷糊，只好去求助热心店员。只掌握了一点单身汉厨艺的人，对香料当然更不在行。

    不擅长煮饭的人，拿着这份采买清单忙前跑后，某种程度上来说，也称得上是种乐趣。这一点，对于制作了这份清单的中森明菜来说，也是如此。

    当岩桥慎一把她要的东西一样样找出来的时候，似乎也能想象得出来，这个中森明菜一边想象他忙前跑后的样子一边笑嘻嘻的计划这张清单的模样。

    算是一种别样的捉弄人的方式了。。

    岩桥慎一看着清单上的“烧酒”，忍俊不禁。平时常常叮嘱她少喝酒，这会儿，中森明菜仗着是在列购物清单, 光明正大的把酒写了上去。

    写着“烧酒”的字迹十分的潇洒飘逸, 颇有种“看你要怎么样”的洋洋得意。

    岩桥慎一照她要的，来了一瓶烧酒。

    中森明菜出差这段日子，他有空的时候，偶尔过去她家里，把她冰箱里的食物, 用自己的蹩脚厨艺处理一下。

    那些在她手里就轻盈好用的厨具，到了岩桥慎一的手里，跟他就像是一对相看两厌却只能凑活着过日子的夫妻，磕磕碰碰，相互拖后腿才是常态。

    然而，中森明菜不在家的时候，他跑去她家里，用她的厨房煮饭，看到房间落了灰尘，也清扫整理。对岩桥慎一来说，这是另一种有关于生活的体验。

    连烧酒也买好，清单上所列的东西就都采购完毕。岩桥慎一想了想，又去买了自己要喝的啤酒和威士忌，外加自己想吃的牛肋条肉。

    反正，这既是按中森明菜的清单去采买，也是在往冰箱里补货。

    岩桥慎一满载而归，连略显拥堵的路况也不觉得烦乱。在车流之中等待的时候，还在心里盘算，要不要再绕个道，去买蛋糕带回去。

    ……

    华纳会议室。

    离对外公布的新专辑发行日期还有一个月，时间虽然不算很紧张，但也并不宽松。专辑制作进度过了大半，但离最后的成品出炉，还差一段。

    而和新专辑的上架差不多同时进行的，还有后半年的专辑主题巡演。这样一来，时间就显得更紧张了一些。

    上半年，中森明菜主要的经历都放在拍摄《可爱的季节》上面，音乐事业暂时放一边，只发行了一张单曲。但接下来的后半年，还得回归她歌手的主业。

    虽说如今歌手与演员两重身份，但对以唱歌走入公众视线的中森明菜来说，心里还觉得自己是歌手、兼职演员。

    谷軟

    制作时间紧张，从纽约出差回来，就立刻参加唱片公司的会议。在自己的音乐事业上说一不二的中森明菜，当然要全程参与这一切——

    并且在某些出人意料的地方，跟在场的比自己年长将近一倍的制作人吵个架。坚持自己想法的时候，这個中森明菜，颇有点威风凛凛的意味。

    然而，会议一结束，弦一松下来，她面带笑容，亲切和气，十足一个商店街长大，平易近人、偶尔耍点小聪明的孩子。

    表现出的这份亲切，未必不是她察言观色的一点小聪明。……大本在心里默默想道。

    或许是出身商店街的缘故，也或许是出身那样家庭的缘故。

    刚接手中森明菜的时候，大本时不时被她的固执己见和不撞南墙不回头的倔强气到想辞职走人，也不止一次要在心里发誓绝对不要给这种家伙当经纪人。然而，每每发誓的话还没说出口，中森明菜就像只小猫似的，轻手轻脚过来，笑嘻嘻的和他示好。

    把人气个半死的时候，知道自己在做什么。同样的，目的达成，也会得了便宜卖乖。

    大本跟中森明菜共事多年，对她的个性再清楚不过。

    同样的，对她的出身，对她有时令人感到莫名其妙的一些坚持，也多少能够理解。虽然未必在心里认同，但至少理解。

    他看了看笑着跟工作人员们打招呼的中森明菜，心里暗暗叹息，但脸上带着谦恭的表情，比中森明菜更深的弯下腰，和她专辑的团队做着临别前的寒暄。

    而在心里，则斟酌着，过后要把中森明男在外欠债的事告诉她。

    ……

    辞别了唱片公司的工作人员，坐进车里，中森明菜打了个大大的哈欠，用手背擦去眼角的泪花，跟老经纪人说了句：“辛苦了~大本桑。”

    要大本说的话，还是这个面带疲态的中森明菜看上去更辛苦。

    不过，看她的神情，也知道她心情很好。不仅如此，大本甚至猜得出来，她这份好心情的来源是哪里。

    中森明菜心里装着什么事的时候，看脸上的表情就能猜到个一两分。

    没想到，中森明男的新闻，是那个风流……是那个岩桥制作人要求压下去的。

    准确来说，以研音一贯的行事作风，大本也猜得到，这一次事务所一反往常的做法，把这条丑闻压下去，肯定另有隐情。

    稍微打听一下，就知道了“是GENZO的岩桥桑要求的。”

    知道背后有岩桥慎一出力，大本虽然说着“没想到”，但其实觉得是在意料之中。除了那个人之外，还有谁能为了中森明菜去做这件事？

    当初，大本在心里，觉得岩桥慎一不是什么靠得住的人，对中森明菜和他交往颇有些担心。但这个制作人，却可靠到了有些出人意料的程度。

    不管是当初自己看走了眼，还是岩桥慎一浪子回头……大本在心里，对他大为改观。

    然而，新闻压下去，事情不能不让中森明菜知道。

    制作人再可靠，也无法替大本免掉接下来该由老经纪人说出口的话。

