    随着宁童童站出来，众人的目光再度看向了叶辰。

    “你怎么又来酒吧了，昨天的事情还没给你点教训吗？”

    叶辰看着宁童童，没好气道。

    “我是和同学一起来的，苏小驿不也来了。”

    宁童童嘟着嘴，委屈巴巴道。

    “姐夫，你们认识？”苏小驿柳眉微蹙，眼中满是惊讶之色。

    “昨天在酒吧里遇到一次。”叶辰随口道。

    “昨天多亏了大叔，要不是大叔在，我都不知道那些混蛋要对我做什么坏事，昨天还没有好好感谢大叔你呢。”

    宁童童脸上露出一抹兴奋之色，上前拉着叶辰的手：“大叔，你坐我旁边，今天我要好好感谢你昨天的救命之恩。”

    “宁童童，这是我姐夫，只能坐在我旁边。”

    苏小驿看着宁童童拉着叶辰的手，顿时有点吃醋了，拽着叶辰另一只手，气呼呼的冲着宁童童喊道。

    “这是我救命恩人，就要坐在我旁边。”宁童童娇哼了一声，一副和苏小驿杠上的表情。

    旁边的几个男生看着宁童童和苏小驿这两位美女竟然在争抢同一个男人，脸上都满是羡慕之色。

    他们要是能有这样的待遇，让他们做什么都行。

    “行了，别争了，你们就坐我旁边。”

    叶辰脸上露出一抹无奈之色，就这么坐在了旁边的沙发上。

    “哼！”

    宁童童和苏小驿对视了一眼，娇哼了一声，坐在了叶辰的两侧。

    随着宁童童和苏小驿坐在了叶辰的两侧，包厢内的几个男生，脸色都有些怪异了。

    “文林，情况好像有些不对劲，童童和这个男的走的有些近了。”

    一位穿着白色休闲服的男生碰了碰旁边的男生，小声道。

    “他是小驿的姐夫，不是外人。”

    颜文林皱了皱眉，轻声道。

    话虽这么说，颜文林看着宁童童和叶辰亲昵的样子，脸色还是有些不爽。

    他追了宁童童这么久，全校都知道了。

    但是到现在，宁童童甚至连手都没有给他碰一下。

    如今宁童童和叶辰靠的这么近，即便是知道叶辰和宁童童没什么，但是颜文林还是感觉到有些不舒服。

    颜文林看着桌上的酒瓶，眼中闪过一抹意动之色，端起桌上的酒杯，就走了过去。

    “大叔，你和小驿可都迟到了，迟到就要自罚三杯，这规矩可不能破了。”

    颜文林笑眯眯道：“小驿这三杯，不如就大叔代劳了吧。”

    “你们还喝酒？”叶辰皱了皱眉。

    “啤酒而已，又不醉人，来到这地方不喝两杯岂不是浪费了。”

    颜文林笑着道：“大叔，你难不成不会喝酒？”

    “颜文林，你小看谁呢。”

    苏小驿听着颜文林话语中的讽刺，没好气道。

    “小驿，可不能因为他是你姐夫你就护着他，这迟到自罚三杯的规矩，可是你定下来的。”

    旁边一个妹子站出来起哄。

    “就是，小驿，你可不能坏了规矩。”

    包厢里其他人在一旁跟着起哄。

    “三杯是吧，没问题。”

    既然来了，叶辰自然不能扫了众人的兴。

    端起桌上的酒杯，叶辰一连干了三杯。

    “大叔好酒量。”

    宁童童拍着手掌，眼中满是仰慕之色。

    颜文林皱了皱眉，没想到竟然又让叶辰出了风头。

    “大叔，第一次见面，我敬你一杯。”

    颜文林拿起酒瓶给自己倒了一杯，向着叶辰敬酒。

    “你们年纪不大，喝太多酒对身体不好。”叶辰皱了皱眉。

    “大叔，你不会是怕了吧，就喝了三杯酒而已，撑死了也就一瓶多一点，大叔你这酒量可不行。”

    旁边一个男生不怀好意的冲着叶辰道。

    “就是，好不容易来一趟酒吧，大叔你可不能扫兴。”

    旁边的男男女女起着哄。

    “大叔，我先干为敬了。”

    颜文林一口将酒杯里的酒干了下去。

    “说的也是，既然来了，也不能扫了大家的兴致。”

    叶辰脸上露出一抹笑意，端起酒杯就一口饮尽。

    “大叔好酒量，我也敬你一杯。”

    旁边一个男生端着酒杯走了过来，一口干了下去。

    “高明亮，你们什么意思，这是来车轮战吗？”

    苏小驿这时候一脸不爽的看着这个男生。

    “你们要喝，姑奶奶陪你们喝。”

    宁童童这时候也不甘示弱，拿起酒瓶给自己倒了一杯。

    “你们两个小丫头片子就不要喝了，尤其是小驿你，要是喝多了，回头你姐要是发现了，今天的事情可就要露馅了。”

    叶辰端起酒杯，轻笑道：“喝酒是吧，我陪你们喝。”

    话音一落，叶辰将酒杯中的酒一口饮尽。

    “大叔爽快，今天这个朋友，我们交定了。”

    颜文林脸上露出一抹笑意，向着旁边的几个男生打了一个眼色。

    “大叔，我来敬你一杯。”

    旁边几个男生端着酒杯，挨个来向叶辰敬酒。

    叶辰是来者不拒，一人一杯，干净利索。

    加上之前的三杯，叶辰一连喝了九杯，竟然是面不改色，就像是喝白开水一样。

    “大叔好酒量，我们今天喝个痛快。”

    颜文林等人算是和叶辰杠上了，一杯接着一杯喝了起来。

    旁边的几个女生看着叶辰和几个男生拼酒，脸上也满是兴奋之色，在一旁兴致冲冲的观战，甚至还帮着众人倒酒。

    叶辰足足喝了三圈，仍然是面不改色。

    反倒是颜文林几人，感觉到肚子里有点撑了。

    啤酒毕竟不是白酒，虽然不醉人，但是它撑肚子。

    这几杯啤酒下肚，有几个不善酒量的男生，感觉到肚子撑得不行。

    “这家伙怎么这么能喝？”

    几个男生咬了咬牙，有一种骑虎难下的感觉了。

    他们几个每个人都和叶辰喝了三杯酒，对方足足喝了二十多杯，差不多十几瓶啤酒了。

    就算是在能喝，一口气喝了这么多啤酒，撑也撑坏了。

    但是众人看着叶辰，这哪像是撑坏了的样子。

    甚至于连厕所都没有去一趟。

    “兄弟们，坚持住，他肯定要不行了，现在只是在强撑着而已，再来几杯，他肯定不行了，可不能在小驿他们面前就这么被干倒了。”

    颜文林咬了咬牙，冲着旁边的几个男生小声嘀咕道。

    这包厢里女生可不少，虽然不如苏小驿和宁童童，但也是美女级别的存在。

    其他几个男生可都是在追这些女生。

    这要是在心上人面前丢了面子，那怎么能行？

    叶辰这时候脸上露出一抹笑意。

    颜文林这几个人虽然说话声音很少，但是可避不开他的耳朵。

    这几个小屁孩竟然想跟他拼酒，还想喝倒他？

    简直是关公面前耍大刀，自不量力！

