    第307章 邪恶童虎，二五仔三巨头

    娘的！

    童虎这是故意说给大家听。

    虽然声音足够小，但圣斗士个个耳目通灵，又距离这么近，他们怎么会听不见童虎在说什么。

    这是将病人的隐私直接泄露了。

    就差拿着个喇叭到处宣传。

    都这样了还叫庐山老医仙？

    我看该外号叫庐山大嘴巴得了。

    果然，撒加露出错愕的表情，莎尔娜和魔铃娇躯颤抖，不由得后退了一两步。

    “老头子, 你这样让我的面子往哪里搁？”

    丁力拦住童虎，用念力传递自己的想法：“莎尔娜是我的老师，魔铃也是星矢的老师，我对她们只有学生对老师的尊敬，我是那样的人吗？”

    “嚯嚯嚯……师生恋也不是不可以。”

    童虎眼神怪怪的：“你是什么样的人老夫我能不清楚吗？你既然用一本假秘籍的欺骗我一個两百多岁的老人家，你知道老夫有多心痛吗？”

    “你还不是给我用中文写的庐山派秘籍吗？庐山百龙霸竟然用狂草？你行啊，紫薯精, 刚刚你这是公报私仇。”

    丁力和童虎当着众人的面互掐，虽然两个人都未说话, 那两人那吵架般狰狞的表情，已经深深出卖了两人的交谈内容。

    以至于撒加等人一脸懵逼。

    “我要去见纱织小姐，说清楚情况。”

    童虎的神色确是一凛：“那所谓的魔龙之酒，会让你的意志会被魔龙血里的邪性所浸染，面对异性的调拨做出一些不可思议的事情，都说龙性本淫，你现在就是受到了这种奇怪的困扰。”

    “你现在的血液里掺杂魔龙邪性，虽然他会提升你的力量，让你在战斗时爆发出让人意想不到的威力，但也会间接影响你的意志和小宇宙。”

    “老夫并没有什么治愈你的办法……下面你只有将体内的魔龙之力释放出去，或者将你的小宇宙一次性全部消耗掉才有可能解除掉这些邪性。”

    “你先得治疗，再去见雅典娜。”

    童虎沉声道。

    丁力嘴角抽了抽：“要我全部释放出去！？”

    不可能！

    虽然之前出了些差错, 可自己不是那种随便的人啊。

    而且除了女神等级的存在, 也没有女人能承受住自己的全力攻伐啊。

    童虎叹道：“一两个肯定无法承受, 一两百个伱可以试试嘛, 只要你不祸害圣域的花花草草, 老夫支持你出去胡搞，反正你也不是圣斗士嘛。”

    呃……

    丁力彻底无语。

    紫薯精这是想赶自己走，然后鼓励自己出去浪，像只牲口似得的去释放力量。

    “这种事情以后再聊，我还有事情。”

    “一定还有办法解除这魔龙之酒的药效。”

    丁力丢下一句话，闪身消失了众人眼前。

    “童虎老师，魔龙之血到底是什么？”

    “丁力他不要紧吧？”

    撒加等人忍不住上前询问道。

    “你们不用知道具体事情，只要知道这段时间不要靠近丁力，还要提防他，就当他吃错药了。”

    “无论女人还是男人都要提防他。”

    童虎脸色严肃，沉声道：“现在圣域中没有人是他的对手，如果他失去了理智，几乎没有人能制服他，只希望他能够找到将魔龙之血释放的办法。”

    “为了以防万一，老夫要通知雅典娜和那边的黄金圣斗士。”

    。

    “智慧树，有什么办法能解开我身上魔龙之血的效果？”

    秘密洞穴中，丁力开口询问干巴巴的智慧树。

    智慧树刚刚被喂养出几片绿色的叶子，现在叶子再次散落而去，变成了光秃秃状态。

    智慧树的回答只有一个名字：“蛇夫座奥德修斯。”

    蛇夫座奥德修斯？

    丁力皱眉。

    那个躺在棺材里的男人确实能解除自己身上的魔龙之酒。

    作为蛇夫座的黄金圣斗士，奥德修斯生前被称为能都与神明比肩的男人, 拥有神级的医术, 甚至医术高超到能让死人复生，让众神都颇为忌惮。

    在神话时代对方也是个麻烦的家伙，听闻在获得了强大的力量后，对于众神不敬，对于雅典娜心怀叵测，甚至想要视神经，不然也不会被众神所摒弃，最终落得一个被封印打压的下场。

    自己非得去找奥德修斯治疗？

    那家伙肯定会玩花花肠子。

    可惜自己的治愈之针，可以治疗伤势，可以解毒，就是无法将接触这种奇怪的醉酒状态。

    因为这种状态本质上对于他是一种提升。

    自己喝过魔龙之酒后，小宇宙更加活跃，就连体质在无形中都得到了不少提升和淬炼。

    这并不是中毒，也不是生病，而是一种猛药的副作用。

    难道真要去找那个对雅典娜有恶意的家伙治疗？

    如今智慧树的树叶已经消耗殆尽，直接陷入了沉睡中。

    看来自己得多准备一些尸体，喂养这颗智慧树，以解答一些特殊的问题，顺带问清楚还有没有其他办法将拉达曼提斯

    “对了，拉达曼提斯还在我这里躺着，先将他给除掉。”

    丁力瞬移到了拉达曼提斯坟墓前，望向了那块显示出暗金色文字的墓碑。

    【尸体：拉达曼提斯】

    【等级：天猛星冥斗士-双足飞龙】

    【尸变：已完成】

    【状态：完全体】

    丁力看着墓碑上的文字，用手按住墓碑。

    紧接着，墓碑泥土松动，一只大手从泥土中伸出。

    冥界三巨头之一的拉达曼提斯犹如僵尸复生那般是从泥土中钻出，出现在了丁力面前。

    此刻，拉达曼提斯身上冥衣完好无损，散放淡紫色的幽冷光泽。

    “拉达曼提斯，参见主人！”

    拉达曼提斯很干脆的下跪行礼，态度是毕恭毕敬，简直跟见到了冥王差不多。

    “拉达曼提斯。”

    丁力开门见山的询问：“冥王军，现在到底要做什么？”

    “冥界想要复活一位远古神明，想要得到冥王助力，听闻他已经到了最关键步骤，只要找到神明血肉就可以将这位大神复活。”

    拉达曼提斯道:“由于女神刻尔被主人关押，无法获得大神血肉相关的信息，所以死睡双神已经派出所有冥斗士搜寻加隆的踪迹，认为加隆就是获得大神血肉的关键。”

    “神丸就是神明血肉的产物？”

    丁力立刻猜到了什么。

    (本章完)

