    旗木朔茂看着放在桌上的资料档案，眉头轻轻蹙着。

    姓名水木。

    性别男。

    年龄20岁。

    职业忍者学校教师。

    旗木朔茂继续往下看，后面是水木从进入忍者学校到他毕业，再到他成为中忍的事迹，以及一系列任务的评价。

    旗木朔茂一连看了两次，都没有发现有什么问题。

    可封火既然亲自派影分身来警示他这名叫水木的中忍有问题，那么，一定还有什么是他没发现的。

    做为猿飞日斩的左右手，旗木朔茂深知忍者学校的重要性，若是真如封火所说，这个叫水木的忍者是个害虫，那无论如何，他都不能坐视不管！

    “来人！”

    做为暗部队长，旗木朔茂非常任性得派出三名精英暗部去调查水木！

    水木虽然是个好演员，但一个人不管演技再高明，总也有卸下面具的时候，三名精英暗部明察暗访，把水木的街坊邻居一个个询问过去，很快就收集到了许多情报。

    随后他们调查水木在忍者学校的同期，以及他毕业后的三人小组中的其他成员，接着就是指导上忍。

    半个月后，一份关于水木的更加详细的情报资料放在了旗木朔茂的桌上。

    看完这份情报，旗木朔茂的眉头再一次皱了起来。

    情报中，有人说水木是个老实人，有人说水木性格奸诈，有人夸水木心底善良，也有人说他嫉妒心重，有人说他脾气好，也有人说他贪婪成性。

    看完这份情报，旗木朔茂苦笑不已，看来这件事还是要让三代做主了。

    此时的猿飞日斩正躲在办公室里，忙里偷闲，拿着个水晶球偷窥正在逛街的小鸣人。

    小鸣人四周不时出现一个个眼神冷漠的大人，还有一些破口大骂的小孩，妖狐妖狐叫个不停。

    小鸣人完全不跟他们客气，提着拳头就冲上去和他们打架，对方人少他就一顿胖揍，人多就吐两口口水转身跑，反正他现在被封火训练，体力增强不少，逃跑的速度很快，根本不担心挨揍。

    “鸣人也快到上学的年龄了。”

    猿飞日斩抽了口烟，脑海中忽得想起之前见过的那名叫伊鲁卡的中忍。

    就在此时，门外忽然传来敲门声。

    “进来。”猿飞日斩一挥手，水晶球中的影像顿时消失不见。

    “三代。”

    旗木朔茂走了进来，将手中的情报递了过去，“这是我让暗部收集的关于水木的资料。”

    “水木？”猿飞日斩表示自己不认识。

    “是忍者学校的一名老师。”旗木朔茂将事情的来龙去脉说了一遍。

    猿飞日斩气道“果然又是封火这个家伙。”

    他打开情报，看着里面对水木的近乎极端的两种评价，心情立马就不好了。

    孩子们的未来对他，对木叶，对火之国都是极其重要的，即便是有一丝可能，他都不想冒险。

    “取消水木的老师资格。”猿飞日斩沉吟道，“再给他一份补偿吧。”

    “是！”旗木朔茂应下后就去处理这件事了。

    等他离开，猿飞日斩又摸出水晶球，笑眯眯的偷窥起小鸣人来。

    旗木朔茂的行动如雷霆霹雳，当天下午，水木就被通知取消了教师资格。

    虽然可以获得一大笔赔偿，但这显然不是水木能接受的。

    他拒绝接受这个任命并提出抗议，但当他被告知这是三代火影的命令，顿时如丧考批，一脸颓废的接受了，但与此同时，心底的恨意也如星火燎原，熊熊燃烧起来。

    “可恶，三代……呵呵呵……”

    水木不知道这里面还有封火的功劳，因此恨得很单纯，很纯粹，就是冲着猿飞日斩去的。

    但他此时不过一个区区中忍，还被取消了教师资格，想要复仇，就必须要隐忍！

    好在，他十几年如一日，早就习惯了这样的生活，戴上虚伪的面具，谁能知道他心里在想什么？

    另一头，封火收到这个消息的时候，心情顿时通畅了。

    这颗老鼠屎虽然没被碾死，但至少被赶出了忍者学校，看到坏人吃瘪，怎么就让人这么爽呢？

    但封火没高兴两天，一个艰巨的任务从天而降。

    火影办公室中。

    “星忍村？”封火看着这份任务委托，有点不敢置信。

    这份任务委托中，赫然是星忍村的三代星影请求猿飞日斩派出一名擅长封印术的忍者过去，协助他们封印某样不祥的物品。

    猿飞日斩笑眯眯的说道“星忍村和我们村子的关系并不是很友好，而且我们村子里擅长封印术的很少，所以我一开始是想拒绝的，但忽然想起你好像继承了漩涡一族的封印术，呵呵。”

    “三代，你这是听谁说得？我明明不擅长封印术的好吧。”封火不忍睁眼说瞎话，欺骗这个可爱可敬的老人，于是他……果断的闭上了眼睛，这样说起瞎话来心里就舒坦多了，“这简直就是胡编乱造嘛！”

    “哦？那卡卡西那一箱被下了各种封印的忍术卷轴不是从你家拿的？”猿飞日斩露出一个一切尽在掌握的神秘微笑。

    “我……”封火那个气呀，卡卡西这厮还真是嘴巴不带把门的，怎么什么好事都往外说？

    自己想留点底牌，全被这混蛋给泄露出去了。

    “那这任务，你是接受，还是拒绝？”猿飞日斩老神在在的问道。

    “呵呵，我还有其它选择吗？”封火叹了口气，不甘不愿的应下，转身离去。

    等他离开火影楼，脸上的憋屈瞬间就消失了。

    ‘星忍村？封印不祥之物，难道是那颗陨石？’

    封火回忆原著，可惜只记得那颗陨石好像有很强大的能量，吸收这种能量可以使用一种强大的忍术，不过修练这种忍术有很严重的后遗症，所以这颗陨石就被封印了。

    e……

    封火有个大胆的想法。

    当然，一切都要看具体情况。

    回家后，封火当即开始交代工作。

    暗部的工作有飞天盯着，白那边有卡卡西，小鸣人就交给红，那小李呢？

    封火眨巴两下眼睛。

    现在小李每天都在刻苦训练，若是没有人盯着，让他一个人练的话，很可能出现意外，毕竟，此时的小李才六岁。

    但若是找一个不懂体术的照看小李，封火也不放心。

    想来想去，他只能将此事拜托给那只禽兽。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

