    梅悠乾听到自己师父左十三的话以后，马上挂断了电话，即刻准备出发。

    在他的心里面还以为师父左十三让自己过去青竹观，是想给他能够招来桃花运的符纸。

    梅悠乾甚是期待，于是他快步来到自家的地下室，开车直奔北九水青竹观。

    左十三在挂断电话以后，和胖子一同将梅悠乾送来的这些中秋礼物放到了库房。

    忙完这一切后，胖子拍了拍手看着库房里堆满的茅台和中华说道：

    “师兄，咱们得找人把这些东西给收走，换成现金，要不然留着也没用啊。”

    左十三说道：

    “胖子，不是我说你，你这思想觉悟什么时候能够提高？整天跟掉在钱眼里一样。”

    胖子道：

    “现在这社会干点儿什么不需要钱？你以为人人都跟你一样，挣点儿钱就知道就捐，到现在咱们市里连个窝都没有，你干脆把自己一起捐了得了，师兄，你牢记一句话，这人不为己，天诛地灭！”

    左十三听后笑了：

    “胖子，我可没你说的这么高尚，其实我这么干也是为我自己，多做好事可以减轻五弊三缺对我们道士的反噬，再一个我也是算帮咱师父清风道长完成他未完成的心愿。”

    胖子听后脸上有些落寞：

    “行了师兄，这些道理我都懂，我就是善意的提醒你一下，适当的给咱们自己留点儿，咱们不光需要生活，还得存钱买车买房，你有如霜嫂子，但你这师弟不也得解决一下终身大事吗？”

    左十三听后说道：

    “胖子你放心，你娶媳妇儿的彩礼和办婚礼的钱师兄早就帮你存好了。”

    胖子听到左十三的话，顿时眼前一亮：

    “师兄，你给我存了多少钱？”

    “二十万，够了把？”左十三道。

    胖子听后用力一拍自己的大腿说道：

    “师兄你没跟我开玩笑吧，你当现在还是十年前啊，这二十万彩礼都不一定够，更别说别的了，现在的年轻人娶媳妇，彩礼，五金还有车房却一不可，最好是年入百万，父母双亡！”

    左十三听后愣住了：

    “哪有后那么夸张，咱们别娶什么大家千金，就踏踏实实找个能过日子的女孩不就成了？”

    左十三的认知当中，二十万足够胖子娶个媳妇儿了。

    胖子无奈叹气：

    “师兄，你是在青竹观待的时间长了，不了解外面的情况，就算取个普通的女孩子，有车有房有彩礼还都是基本条件，我看还是把这些茅台给卖了吧，咱们去市里首付套房子，要不然等以后房价贵了咱更买不起。”

    左十三说道：

    “现在的年轻人毕业到结婚根本就工作不了几年，哪来的这么多钱娶媳妇？”

    胖子道：

    “是啊，所以一般都是家里人和父母帮衬，很多人娶个媳妇儿，基本上都能把家底给掏空，掏空能娶到就算好的了。”

    左十三摇了摇头，心中叹道：自己这些年一直在青竹观和龙虎宗沉迷修炼，的确和现在的社会有些脱节。

    “我一小学同学，前两年经人介绍，花光了家里的全部积蓄，娶了个大他三岁的媳妇儿，现在倒好，钱花光了，生下来的孩子去做鉴定不是自己的，我那同学差点儿没直接去寻了短见！”

    胖子正说着，左十三听到观门外响起了汽车引擎的声音。

    没一会儿，梅悠乾就从道观大门急匆匆的走了进来。

    “师父，师叔，你们都在啊。”梅悠乾看着左十三和胖子说道。

    “梅悠乾，这么多茅台酒你是从哪弄的？”左十三问道。

    梅悠乾道：

    “我家地下室里拿的，茅台酒有的是，都是我爸买来自己收藏的，怎么了？”

    “你送给我们这么多就不怕你把揍你？”左十三道。

    梅悠乾摇头：

    “这件事情我爸他知道，我说要送给茅山龙虎宗的师父左十三，他高兴的一晚嘴巴都没闭上。”

    胖子听后笑着对左十三说道：

    “师兄，你现在这名气是够大的，在咱们的东店市简直是无人不知，无人不晓。”

    左十三没搭理胖子，接着对梅悠乾说道：

    “你以后少在网上查那些有的没的，什么招桃花的符箓，都是假的，根本就没有。”

    梅悠乾听后看着左十三问道：

    “那……那师父我现在应该怎么办？”

    “什么叫你怎么办？人家不喜欢你就不喜欢，感情这种事情强迫不来的，你得明白一个道理，在我们的生命当中，有很多事情都不可控的。”左十三对梅悠乾说道。

    梅悠乾神情没落，沉默了一会儿道：

    “师父，我放不下她，我从来没有认真喜欢过一个人，我可能这辈子都不会再喜欢上别人了。”

    胖子这时走了过来拍着梅悠乾的肩膀说道：

    “听你师叔和师父一句劝，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，在这个世界上没有任何一个女孩能够永远保持十八岁，但是十八岁的女孩儿，年年都有，看开点儿！”

    听完胖子的话，梅悠乾突然拿出自己的手机对胖子说道：

    “师叔你看，其实我觉得这个女孩儿也不错，我约她她也经常和我单独出来约会，就是平时在网上不怎么爱搭理我……”

    “我来帮你看看，先打开她的朋友圈，其实看一个女孩的性格，从她的朋友圈就能够分析出大半。”

    左十三看着胖子和梅悠乾这俩人深入探讨和了解感情之事，无奈摇头。

    夜里，梅悠乾和胖子俩人聊的投机，半夜还在院子里畅聊，为此胖子还专门找了跑腿小哥，帮他们买来了烧烤和啤酒，一边喝一边聊。

    左十三则没有这个心思，他现在全部的重心都放在安如霜还有自己修为恢复上面。

    安如霜这不太乐观的情况，让左十三的心情越来越低落。

    他很清楚自己现在的处境，必须要抓紧时间让自己那破裂的丹田复原。

    想到这里，左十三趁着安如霜还未苏醒，自己一个人在院子里继续修炼起了太极拳术，每一次收招气沉丹田以后，修炼出来的阳气则会在破碎的丹田当中四分五裂，消散在全身当中，始终无法凝聚于丹田。

    这种情况最容易让人产生放弃的念头，但左十三始终咬牙坚持着，一次次的重复着枯燥而又乏练的修炼方式。

