    秦始皇陵地宫的入口就在瀑布的后面，瀑布就在众人的眼前。所有人都兴奋的冲向瀑布，想要看看千古一帝的陵墓到底是什么样子的。

    但是，现实却打碎了众人心中美好的幻想。

    “啊！”

    一个率先冲进瀑布的人发出了一声惨叫。

    从天而降的水流携带着强大的冲击力，平时柔弱的水流，现在好像变成了钢铁一样的坚硬。

    水流砸在这个人的身上，立刻就把这个人的身体砸得四分五裂，死想无比凄惨。

    这下变故，立刻把冲过来的众人给吓得停住了脚步。

    威廉一脸震惊的看着瀑布，说道：“怎么会这样？水流不应该有这么大的冲击力才对，这根本不符合物理定律。”

    李峰听到威廉的话，不屑的撇了撇嘴。这里的瀑布长年累月受到天外陨石奇怪波动的影响，一定也发生了未知的变化。所以，不能以常理来推断。

    杰克看着李峰问道：“现在应该怎么办？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“怎么办？地宫入口就在瀑布后面，你甘心就这么空手而归吗？”

    李峰跳进水池，游到瀑布边缘，把右手慢慢的伸向瀑布。

    “啪，啪！”

    水流携带着强大的冲击力，打在手臂上。感觉砸在自己手臂上的不是水，而是钢铁。手臂在瀑布里面不断的颤抖，没一会就已经被砸得通红。依靠着强大的体制属性和中级硬气功，李峰的肉体可以在湍急的水流之中支持一会。

    李峰透过瀑布看向里面，计算着瀑布的宽度，还有自己的承受能力。

    李峰的嘴角慢慢的出现笑容，抽回了在水中的手臂。

    刚才紧紧的短短的五六秒钟，这条手臂上面已经是青一块紫一块，好像是被棍棒殴打过一样。

    这还是因为李峰远超常人的体制还有硬气功，才仅仅是出现这种效果。要是普通人，就跟刚才那个人一样了。被湍急的水流砸得尸骨无存。

    李峰长出了一口气，已经确定自己又足够的能力穿过瀑布，进入瀑布后面的通道。

    然后，李峰又看向杰克。

    杰克获得了那把青铜长剑之后，随着时间的推移，不仅仅是前世蒙毅的记忆增加了，连力量也在不断增强。好像杰克正在慢慢的变成蒙毅一样。

    危险感知的效果，在杰克身上，也体现得越来越强。

    本来李峰一只手就能捏死杰克，但是现在，杰克已经能能威胁到普通状态的李峰了。

    所以，李峰相信现在的杰克应该也能穿过瀑布。

    杰克也慢慢的游向瀑布，感受了一下水流的冲击力。

    杰克皱着眉头说道：“水流很强，但是我应该能撑过去。”

    就在李峰和杰克两人试探水流强度的时候，有几个人在附近找了一个树干，想要顶着树干冲过瀑布。

    但是，坚硬的树干在湍急的水流之下，好像豆腐一样，一冲即碎。要不是这几个人运气好，也跟第一个人一样的下场了。

    然后他们又找到一块石板，想要举着石板冲过去。

    石板虽然在挡住了湍急的水流，但是石板太重了，在水里根本就浮不起来。而地宫的乳沟，根据李峰推测，应该在瀑布的中间范围，所以这个计划也毫无悬念的失败了。

    李峰决定不等他们了，现在古教授就在附近，率先进去找到不死仙药才能占据主动。如果一会把古教授的耐心消耗完了，古教授自己冲进去。那里面的变数就太大了。

    李峰看着杰克沉声说道：“杰克，让他们在外面自己想办法吧！咱们先进去看看情况。”

    杰克看着威廉的方向，不确定的说道：“要不再等等？”

    别人杰克可以不在乎，但是威廉是杰克的好基友，杰克也想把威廉带进去。

    李峰嘴角微微一翘，说道：“你难道不想快点见到画上的人了吗？”

    听到李峰的话，杰克的眼神立刻一变。

    杰克马上目光坚定的说道：“没错，咱们应该先进去看看情况，排除一切危险。等在后面进来之后，就能小一点伤亡。”

    在女人面前，兄弟算什么。

    杰克冲着威廉喊道：“威廉，你们在外面想办法，我跟李峰先进去看看情况，在里面等你们。”

    现在威廉正在焦头烂额的打电话，想要找来一些能用的装备。

    威廉听到杰克的话，立刻焦急的说道：“杰克，你进去之后千万要在入口的地方等我，不要随便破坏里面的东西。里面任何东西都有研究价值，即使是一块石头。”

    杰克却是头也不回的挥了挥手，跟李峰一起一头扎进了瀑布里面。

    一进入瀑布里面，李峰就感觉自己好像进入了枪林弹雨的战场中间一样，而自己就是所有人的目标。每一滴水，都像子弹一样打在他的身上，留下了一个白印。

    因为水流太过于密集，点点的水滴汇聚，变成了一根根钢铁巨棒，不断砸在胸前，后背，身体的任何地方。让李峰感觉自己进入了一台巨大的绞肉机，身体都发出嘎嘎的响声。

    “喝！”

    李峰咬紧牙关低喝一声，闭上眼睛，顺着自己的感觉攀折石壁，顶着湍急的水流用尽全身的力量往上爬。

    每向上一米，都感觉咫尺天涯一样的漫长。

    但是，为了完成任务，李峰顶着巨大的压力一步一步的向上爬。

    “妈的，这还没进入秦始皇陵地宫呢，就已经这么给力了。要是进去了，还不知道里面有多危险。千古一帝的坟墓，果然名不虚传。”李峰心中佩服的想道。

    终于，李峰的手忽然搭在了一个台阶上。

    李峰脸上出现兴奋的神色，入口到了。

    “啊！”

    李峰一声低吼，用尽全身的力气，顶着从上而下的水流，四肢一用力，跳了上去。

    一个巨大的洞口出现了李峰的眼前，幽暗的通道延伸到看不见的深处。

    秦始皇陵地宫的入口找到了。

    李峰脸上兴奋的神色再也抑制不住。

    “啪！”

    强大的水流砸在李峰后背上，李峰好像变成了一块破木头，被重重的砸进了洞穴里面，撞在了石壁上。

    李峰趴在地上，不断喘着粗气，浑身酸软，身上青一块紫一块，看着十分吓人。

    但是，这些都是皮外伤，在强大体制的作用下，身上青紫的眼色正在飞快的褪去，很快就变得完好如初。

    感觉恢复的差不多了之后，李峰站起来靠在墙壁上，并没有急着往里走。

    经过瀑布的洗礼，李峰现在对于秦始皇陵地宫的危险有了一个新的认知。这里可不是平时去的旅游景点，这里是真正的危机四伏。

    所以，还是等杰克进来带路才是正经。

    忽然，李峰眼神一动。

    “我靠，要命啦！”

    一声咒骂，杰克也跟刚才李峰一样，被湍急的水流砸了进来。

    李峰眼疾手快，一把抓住杰克的肩膀，避免了他跟墙壁来一次亲密的碰撞。

    杰克面容扭曲的说道：“我的天，这哪是瀑布呀！我感觉我好想闯进了全是汽车的高速公路，被无数辆汽车不断的碾压。幸亏出来了，要是再有一会，我估计我就得跟我的玉漱公主说拜拜了。”

    李峰笑着把杰克放在地上，问道：“感觉怎么样？还撑得住吗？”

    杰克喘了几口气，站起来说道：“没事，问题不大。”

    李峰看着生龙活虎的杰克眼神微微一动，杰克变得更强了。

    李峰刚才在瀑布里面都被水流砸得生不如死，杰克刚才出来的时候，身上竟然只是微微的淤青，片刻之间就跟没事人一样。这样的身体素质，已经超过了现在普通状态的李峰。

    要知道李峰现在的体制足足有14点，而杰克的体制根据李峰推测，应该已经接近20点了。这还是不完全状态的杰克，要是杰克完全吸收了蒙毅的记忆和力量，全属性能达到多少，还真说不好。

    “看来，蒙毅的力量，在杰克身上觉醒的越来越多了。”李峰心中暗自想道。

    这对于李峰来说是一个好消息，他们最后的敌人一定是古教授。杰克越强，对于李峰的帮助越大。

    但是，杰克越强，越能体现出古教授的强大。

    忽然，李峰脸色微微一变，深吸一口气，看着幽暗的通道，沉声说道：“咱们尽快进去吧。”

    李峰着急进去是因为，在他的感知里面。刚才在远处山峰一动不动的危险源忽然向着这边开始快速的移动。

    在确定李峰和杰克找到了地宫入口之后，古教授终于安耐不住，要亲自动手了。

    杰克现在也心心念念着玉漱公主。

    “走！”杰克一马当先的走向通道的深处。

    两人手里拿着荧光棒，在幽暗的通道之中不断前进。

    通道的地面上是随处可见的白骨，有动物的，也有人类的，看着十分阴森恐怖。

    通过了第一道关卡瀑布之后，李峰认为更加危险的通道反而一片平静。

    两人一路安然无恙的走到了通道的尽头。

    一个巨大的石门出现在两人的面前。

    石门上是复杂的云纹，还有很多小篆。

    李峰走到大门前，用拳头向着大门重重一击。

    “嘭！”

    一声闷响，大门纹丝不动。

    李峰的眉头微微皱起，根据刚才自己一击的试探，得出的结论是这个大门不可能用暴力破开，最起码自己打不开。

    李峰回头看向杰克，问道：“杰克，你对这个大门有没有什么印象？”

    杰克面色复杂的走到大门之前，用手摸着大门上面的云纹，脸上漏出了回忆的神色。

    “这是蒙毅的记忆又出现了！”李峰心中想道。

    杰克跪在大门之前，额头顶在大门上。

    忽然，杰克抽出那把青铜宝剑，向着石门用力的插了进去。

    “呲！”

    青铜宝剑好像切豆腐一样直直的刺进了坚硬的石门里面。

    现在的杰克脸上没有了平时嬉皮笑脸的样子，完全是一片肃穆，面带杀气，好像一个征战沙场的将军一样。

    “我靠！蒙毅上线了！”李峰心中震惊的想道。

