    求月票！

    境界【青云：玉清，上清，太清！焚香谷：开阳，至阳，玉阳！天音寺：渡人，渡世，渡劫！】

    ——————————————

    ——————

    天音寺！

    程旭众人来到山脚下，抬头望去，只见一个恢弘大气的佛家寺院映入眼帘，以白玉为石、坪铺为场，石阶层叠，九为一组，连接到大雄宝殿，整整九九八十一组。

    玉石雕栏之间，只见殿宇雄伟，极其高大，殿前十三个巨大石柱冲天而起，高约十丈，殿顶金碧辉煌，八道屋脊平分齐上，雕作龙首形状，每一座屋脊飞檐龙首之前，各自雕刻的一只吉祥瑞兽，形态各异，栩栩如生！

    而殿下种种雕刻华丽精美，更是远远超过世人的想像，绝非是等闲之人雕刻而成。

    在大雄宝殿之后，两侧和前方，既是一间连着一间的高耸殿堂，有广场相连，有小路相连，十分壮观。

    更加令人赞叹的是，香火鼎盛超乎想象，无数的凡人穿梭不停，这个手持香火，跪拜礼佛。

    “啧啧啧，这天音寺，居然允许凡人随便进入寺庙。”

    一旁的田灵儿，跟在张小凡身后，看到这里的景象，不由暗自称奇。

    要知道不管是魔教还是正道其他派，无不把宗门设置在丛山峻岭之中，与世隔绝。

    可没想到，这天音寺大开宗门，欢迎凡人随意上香拜佛！

    “师姐不可胡说，这里乃是天音寺的地盘。”张小凡听到田灵儿的话后，连忙竖起一根手指放在田灵儿的嘴边，示意不要乱说话，田灵儿脸色一红。

    自从田不易将田灵儿许配给张小凡，二人的关系可以说是日益剧增，如今更是如胶似漆，恩爱无比，张小凡更是个护妻狂魔，一路上可是没少撒狗粮。

    看到这，众人翻了翻白眼，一脸无语。

    就在几人说话之间，便有两个僧人跑来迎接，其中一个正是天音寺这一代最杰出的弟子法相，也是熟人！

    “阿弥陀佛，萧师兄，小凡师弟，好久不见，别来无恙？”法相宣了一声佛号，便开口说道。

    “师尊知道青云门有贵客前来，特派小僧前来迎接。”

    “法相师兄，也别来无恙！”张小凡等人纷纷回礼。

    “萧师兄多日不见，没想到修为更加精深了！”法相与众人纷纷见礼之后！

    又对程旭深深一礼，虽然二人辈分相当，但一个是掌门，一个是未来掌门，而且一个修为高深，一个还差一些。

    “法相师弟，你的修为也不弱，没想到自空桑山一别，其修为居然达到了渡世八层（元婴巅峰）”。

    程旭看着法相，口中不由开口笑道，但是此话却让法相浑身一震，没想到对方居然如此轻易看透自己的修为，这份实力真实恐怖。

    “小僧，这点末微的道行，如何比得上萧师兄！对了，家师如今已经等候多时，请！”

    程旭见此，微微一笑，便领着众人朝前走去！走到大雄宝殿，法相却领着众人向去往须弥山顶的小山路走去。

    张小凡看到，法相将自己等人领着通向须弥山顶的小山路上，不由皱着眉开口说道：“怎么，难道普泓上人他不在寺里吗？”

    法相看了一眼张小凡，眼中闪过一丝愧疚，很快一闪而过，快到只有程旭看到，按下心中的愧疚，脸上露出一丝笑容，点了点头，说道：“本寺虽然对世俗开放，是功德无量之举，但是出家人毕竟需要清净，再加上恩师与几位师叔都是爱静之人，向来都住在山顶小寺之内，我们一般也都会称为小天音寺。”

    对于法相的说法，其他人点了点头，然后众人陷入沉默之中，慢慢的朝山顶走去！

    这须弥山虽然比不上青云门的通天峰，但依然够在云顶之间，众人从半山腰出发，居然走了足足半个多时辰，才看到小天音寺的牌匾。

    从外面看来，小天音寺果然称得上是个小，只是一个进出不过三进的小院子，与半山之上那宏伟的天音寺相差甚远，不过此处距离俗世遥远，只见周围，苍松修竹，密密成林，山风吹过，松动竹摇，说不出来的清幽雅静，与山下的热闹相比，显然是另外一番滋味。

    不过此时这个院子里却聚满了人，这些人服饰不一，一看就不是天音寺的和尚。

    在程旭等人出现在众人眼中之后，原本争吵不休的院子顿时一静，众人都将目光转向最前方的程旭身上。

    青云门一战，程旭手持诛仙古剑，以诛仙大阵力战群敌，将来犯的魔教，除鬼王宗有逃亡之人，全部诛杀。

    这些事迹，就在短短几日，就传遍了大江南北，自然使得整个正道势力，对这个天纵奇才十分感兴趣。

    “师尊和焚香谷云易岚谷主，都在里面。”

    一旁的法相看到众人都看向程旭，急忙让身，做了一个请的手势，将程旭一行人接引到一个禅房之中！

    等众人走进这禅房，才发现这禅房别有洞天，从外面看只是一个招开几人的小房，在内部发现这面积丝毫不比玉清殿差。

    这禅房之内不像外面如此闹哄哄，这禅房之内分两边相坐，一边全是打坐的和尚，不用猜，就是天音寺之人。

    而另一边，全是一些身穿火红道袍的道士，程旭曾经闯过焚香谷，将其灭掉，自然知道，这是焚香谷之人。

    看到这，程旭顿时了然，青云门，焚香谷和天音寺乃是正道三大势力，自然不能和外面那些乱七八糟的宗门想比，因此这禅房之内，只有天音寺、青云门和焚香谷这正道三大势力！

    “萧施主，请坐！”

    程旭等人刚刚进入禅房，禅房之内便响起了一个苍老而和蔼的声音，只见天音寺的主持方丈普泓上人，正盘坐在一个蒲团之上，手持一串佛珠，满脸笑容的看着程旭！

    听到普泓的话后，程旭寻了一个蒲团坐下，而陆雪琪，林惊羽，张小凡等人则纷纷站在程旭的身后。

    此时青云门、焚香谷、天音寺，正道三大势力成三角形的方阵，如三国鼎立，泾渭分明。

    程旭坐好之后，焚香谷势力所在之处，坐在蒲团之上的人突然开口：“此次我们三大势力都聚集于此，主要是为了商讨如何讨伐魔教。”

    说到这，此人微微一顿，语气中带着一丝愤怒，继续开口说道：“想必各位也知道，在前不久，我焚香谷遭遇不明势力的攻打，如今焚香谷之内一片狼藉，一片灰烬，所有弟子无一人幸免，就连宗门宫殿也被夷为平地。”

    说到这里，那中年男子更加语气激动，脸上出现了一丝狰狞，语气低沉：“而我怀疑此事，与魔教有关，灭门之仇，不共戴天！”

    说完，这中年男子身上猛然爆发出一股强大的气势，顿时将禅房之内，所有的人压的喘不过气来，程旭见此，将手一挥，一道无形的劲气笼罩整个青云门势力，瞬间陆雪琪等人身体一松，而程旭将目光转向那个说话的中年男人，如果不出所料，这应该是现在焚香谷的谷主云易岚。

    至阳巅峰（化神巅峰），此修为的确不弱！

    “阿弥陀佛！”

    就在程旭心中评价之际，而一旁的普泓上人，口中清宣一声佛号，便轻而易举将云易岚身上所有的气势击溃！

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

