    重温旧梦，重温了身体被拼凑缝补的似曾相识；

    险死还生，被鬼救了....

    [阿飞]感觉今天的剧本实在是刺激，颅内的脑浆也好似震荡成一团漩涡状，搅拌不清了。

    空气拉扯的漩涡将其吞没，临行前，[阿飞]手捂着半边面具，耳朵灵敏的竖着，一缕阴仄仄的，耐人寻味，发人深省....的话飘入进漩涡。

    “不可以哦，十二鬼月的候选者，不被允许死在人类手中....”

    漩涡消弥，余音缭绕！

    鬼月面具下透出阴森戏谑的声音，身影化作鬼魅挡住自来也的追击，涅茧利嘴角夸张的咧开，反手挥动间一道灵压凝塑的光墙竖立，自来也口中连续喷吐的油炎弹打在光墙上，溅出纹丝不动的涟漪。

    “至少，不能死在今天！”

    黑死牟完美衔接，替涅茧利念出后半句台词，六目冷森森的锁定住冲撞而至的迈特凯，他脚下朝前一踏，抽刃出鞘斜劈上砍，可怕的力量，撕裂空气发出朔风怒吼般的声音！

    月之呼吸·三之型·厌忌月·销蚀！

    短促的斩击割裂空气，刀刃闪烁着诡异的光芒，一道道旋转的月刃从刀刃浮出，尖锐而凌厉，美轮美奂，连绵成炫丽的刀网覆盖向苍蓝猛兽。

    迈特凯脚下快如疾风，青色岩石铺就的地面炸碎，带起阵阵烟尘，他疯狂挥拳，嗤嗤嗤破空声连成一片，不绝于耳。

    压缩的空气凝成拳印，炸碎的石块被轰击成瓢泼弹雨，和流转狂卷的月刃碰撞，须臾间，空气仿若化作实质被肢解成镜子状的碎片，月刃和石块同时湮灭成灰尘，将一人一鬼笼罩在其中。

    缭绕狂卷的烟雾肆虐，地面碎石绽裂，璀璨的月轮时隐时现，速度和力量令人瞠目结舌，只能看见两道模糊的轮廓，在烟雾中频频碰撞，滚烫暴烈的拳影和阴森冷幽的刀锋碰撞的余波就将街道四周的墙壁炸碎成渣滓，在空气中剧烈的舞荡。

    月刃如轮，仿若天上的月亮倒挂落下，美得不可方物；拳出如舞，仿若在刀尖上翩翩起舞，沉重与轻盈完美的结合在一起！

    明明是生死间的恐怖厮杀，却好似舞台剧一样，在灯光与烟雾中勾勒出暴力的美学！

    “好强！”

    山中风和油女取根对视一眼，尽皆从对方眼中看见自己骇然的脸色，这种暴虐的厮杀，已经不是他们能插手的了，两人碰撞的余波就能将他们给支离破碎。

    “十二鬼月的候选者？晓组织是十二鬼月的候选者？”

    卡卡西咬牙从地上爬起来，内心山呼海啸般涌荡，他单手支撑地面粗喘气，眼睛疯狂旋转盯向烟雾中，却只能看见漫天的月轮和呼啸的绿影，他的视觉能够跟上，却无法捕捉清楚他们之间的动作，更休想锁定住其中任何一道身影。

    他颓丧的看向另一边战场：

    自来也肩头不知何时出现两只裹着衣袍的小蛤蟆，一张脸有些许怪异的变化，脸上印出油漆装的纹路，周身释放出一种高密度的查克拉。

    他马步下蹲，低头的瞬间，满头长发不可思议的疯狂生长，旋转激射像是瓢泼暴雨，铺天盖地的射向对面。

    狰狞的蜈蚣扫尾，无数恐怖的断刃从肢节中扎出来，迎着漫天针雨搅动间，空气便荡起涡流飓风，激射的针雨被打散斩碎。

    蜿蜒的刀刃割裂地面，拉出一道道深不见底的鸿沟，自来也抬脚蹬踏，高高跃起踩在环转的刀刃间跳跃飞奔。

    木屐踩踏刀刃，好似发出噼里啪啦的爆鸣声，如同点燃的鞭炮炸响，在他脚下炸出一层层白色波纹，他疾驰飞奔踩上蜈蚣的身躯，同时长嘶一声，两颊腮帮子鼓胀，四周的空气如潮水般涌入他口中。

    仙法·五右门卫！

    自来也口吐烈油，一左一右的肩头蛤蟆同时口射狂风火焰，油，火，风融卷成暴虐的火油烈焰，喷吐席卷顺着蜈蚣背部一路燃烧，化作一条狰狞咆哮的火龙吞噬向站在婴儿脸头顶的鬼月面具。

    蜈蚣背部被火油吞没，淡淡的浮出一层焦黑色，涅茧利看着汹涌奔腾的火焰，鬼月面具轻轻半撇，五指遥对，阴冷诡异的咏唱声从面具下吐出：

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”

    古老而神秘的音节，从面具下幽幽的吐出，这种低序列的鬼道，涅茧利其实是不需要咏唱就可以瞬发的，但，平日里总是受到奈见会长的强烈熏陶与感染，他就觉得应当把这段台词完整的念完！

    每一句台词都不应该被辜负，生活需要仪式感！

    高浓度的灵压在涅茧利掌心凝聚，一团炙裂的火球涌动，然后被他调润上一层黑色。

    给灵子上色，对番队长这个级别而言，并不是什么困难的事情，只不过以前从来没有人做这种无聊的把戏罢了，但，现在....颜色的区分差异也是表演的一环！

    漆黑色的火球散发出邪恶的反派味道，涅茧利掌心朝前一推，静止的火球陡然激射而出，径直在空中撕出一道笔直的黑线，无声无息的贯穿咆哮的火龙。

    黑火与油焰的碰撞！

    恐怖的爆炸宛如雷鸣炸响，火焰宛如纷溅的雨点打洒，青石地板被炸碎成融化的琉璃，空气像是挂上了一层炫丽的火雨，爆裂火焰中间被拉扯出一道真空通道。

    附着在蜈蚣背部的油火熄灭，对面站立的鬼面消失，自来也瞳孔骤缩，瞪向在火焰中心围绕的真空通道，没有鬼？

    身后！！！

    自来也后心发凉，脊背上根根汗毛倒立，他脚下骤然一空，却是足底的蜈蚣凭空消失。

    重心引力传来，自来也直坠向地面，同时感受到背后有到阴森的气息，同时贴着自己在一同下坠，阴冷的没有温度的呼吸，吐向后脑勺，他头皮发麻，根根白发倒刺张扬倒卷。

    嘤！

    尖利的婴儿啼哭穿透脑膜，仿佛直接从灵魂中响起....

