    叶清扬此刻完全像是疯了一样，跪在箫布衣的面前，不停地抛出他的筹码。

    堂堂天王级别的高手，为了苟活，竟然卑微无耻到这种地步，不禁让人看不起，同时也让人唏嘘不已。

    如果说箫布衣之前还在犹豫要不要杀他，可现在看到他这个样子，心中的杀念再也无法消退。

    “堂堂天王，立于天地间，站着生，站着死！可你现在竟然如此卑微，简直玷污了天王的英名！”

    “站起来！”

    箫布衣怒斥着。

    “不，不，不，我只想活……别杀我，别杀我……”

    叶清扬哭的如同一个孩子，却无法让人产生怜悯的情绪，只有浓浓的厌恶。

    箫布衣眯着眼，说：“站起来！在死前留下你最后的风骨，像个男人一样去死。”

    “不，不要……”

    叶清扬已经被吓破肝胆了，拼命的摇头，拒绝像个男人一样的去死。

    可是，这已经由不得他了。

    箫布衣不再废话，脸色一冷，手掌向上一抬，叶清扬立马感觉失去了身体的控制权，被强迫站了起来。

    虽然身子已经站的笔直，可脸上的惊恐却像个孩子一样，令人作呕。

    “本来你罪不该死，但身为天王，却没有慷慨赴死的勇气，也没有去前线作战的功劳，只知道在这繁华云烟中作威作福，为国家，为人民，没有半点功劳。”

    “与其让你像个害虫一样活着，倒不如死了吧。”

    他淡淡的说着。

    崩！

    噗！

    话落，箫布衣的手掌在空中虚握一下，就听见一声闷响，一口鲜血从叶清扬的口中吐出。

    叶清扬的脸色瞬间变得惨白一片，瞪大了眼睛，瞳孔猛然扩大，又迅速收缩，生机从他的眼眸深处，一点点消失。

    最后，他的头一偏，整个人再也没能发出半点声音，就这么死去了。

    而这一幕，也彻底将所有人吓傻了。

    这就是实力巨大的碾压吗？

    堂堂天王级别的高手，箫布衣从始至终连一招都没打出，就随手一招，随手一握，天王级别的高手，就这么死了？！

    这……

    堪称神迹！

    一时间，所有人看着箫布衣的眼神，都透着深深的恐惧。

    看着众人，箫布衣淡淡向前越出一步，说：“这条老狗死了，接下来，轮到谁？”

    箫布衣那淡淡却充满霸气的话语，让现场所有人全都陷入巨大的震惊中，恐惧、死亡的气息彻底笼罩着他们，没人敢在这个时候提出一丝的反对。

    嗖！

    而在这时，一个身影却飞快从一旁蹿出，反身想逃离这里。

    是田家老家主，田有光！

    这老狗见真天王级别的高手，都在箫布衣的手下轻易被杀死，彻底害怕了。

    这个时候，什么家族荣耀，什么骨肉至亲，都已经不重要了。

    他只有一个念头——活下去！

    只要活下去，凭借他半步天王的身手，依旧有翻盘的机会。

    所以，他逃了。

    “老狗，你敢！”

    龙承志见状，勃然大怒，想要追上去。

    但箫布衣却只是微微一个摆手，阻止了龙承志，然后眼睛微微一眯，一抹冷厉的杀气从脸上一闪而过，手伸了出来，在虚空中一抓。

    田有光那飞快的身影，瞬间一顿，就像是被一只无形的大手抓住，任由他怎么努力，都无法向前半步。

    箫布衣淡淡的说：“我有说你可以走吗？”

