    

    池虞觉得祁朝很像一只小狗，耷拉着耳朵，眼神湿润，可怜巴巴的。

    这么多年过去了，当初那个骨瘦如柴的局促小男孩已经脱变成了清贵雅正的俊秀青年。

    可他偶尔流露出来的脆弱，还是会让池虞感到怜爱。

    她给祁朝皮筋，是想变相告诉他，他才不是什么没人要的小狗狗。

    这不是有人把他栓在身边了吗？

    “没有我的允许，不能摘下来。”池虞弹了下皮筋，盯着祁朝如是说。

    祁朝点头：“明白了，小姐。”

    希望你是真的明白了。

    学校一片安好，池宅这边却不太平静。

    随着家里大小两个主人陆续出门，佣人们跟往常一样，开始了一天的忙碌劳作。

    齐玥站在二楼阳台，从高处俯瞰整个院子。

    池宅的院落有三个篮球场那么大，其上种满了名贵的树种和观赏类的花。

    先前那个园艺师是农校硕士毕业生，将整个院子打理得井井有条。

    他走后，那些花草无人侍弄，野蛮生长。

    不过才半个月时间，已经潦草到扎眼的地步。

    文松第一天上岗，看起来干劲十足，拿着剪刀到处修修剪剪。

    齐玥眼睁睁看着他把一颗江南名种毁的面目全非，并未过去阻拦。

    赵贵芳还在家里，齐玥可以想见自己要是敢对文松指手画脚，老太太指定炸锅。

    毕竟未来的囯丈爷不是没干活，只是不会干活罢了。

    不着急，先让他装上一阵。

    只要文松发现自己怎么偷懒都没人管，肯定会松懈下来。

    到时候露出真面目，一抓一个准。

    “嘿，你个小贱蹄子，我指挥不动你了是不是，让你拖个地，推三阻四的，不想干了直说，现在就滚！”女人尖锐的声音从不远处传来。

    齐玥离开阳台，就见一个人高马大的壮硕女人对着年轻女孩指指戳戳，那副凶神恶煞的嘴脸，简直要吃人。

    “怎么回事？”齐玥走过去，冷着脸问。

    女人没想到她在楼上，连忙变了张脸，讨巧的笑着说：“没事，这丫头不干活，在这躲懒，我骂她两句。”

    齐玥看向那个女孩。

    挺娇小的一个女孩子，脸都没长开，可能刚刚成年，被指着鼻子骂，泪水在眼眶里打转，掐着自己的手，不敢落下来。

    齐玥淡道：“刘小佳是吧？”

    刘小佳低低的嗯了一声。

    “我看过你的资料，你的工作范围主要是负责清洗先生和小姐的衣服鞋袜，各种床上用品，将它们熨烫平整，收纳整理好对吗？”

    刘小佳仿佛察觉到了什么，抬头看着齐玥，脸上绽放出期望，再次嗯了一声。

    这次的“嗯”明显要比上次有底气许多。

    齐玥得到她肯定的回答，目光转向一旁脸色变差的高壮女人，发出质问：“你刚才让她拖地，拖地是刘小佳的分内工作吗？”

    这么明晃晃的欺负新人，真当没人管得住她们了。

    高壮女人在池家帮佣了二十多年，池虞还没出生，她就在这栋房子里了。

    这些年身边的佣人来来去去，每一个都被她欺压过。

    女人习惯了挑软柿子捏，虽然心里清楚齐玥大概是池虞的人，要给几分薄面。

    但齐玥这么直白的下她脸子，她却也不怵。

    “不是她分内工作，但她刚来不久，什么都不懂，我这是在好心带她，让她尽快熟悉工作节奏。”

    老油条滑不溜手，没那么容易被吓着。

    “带新人是管家的事，就不用你费心了。”齐玥冷淡的说。

    女人用惯了免费劳动力，哪里肯轻易罢休。

    “你年纪轻轻，空降管家，哪知道什么干活的经验，还是我……”

    “要不这管家你来当？”齐玥皮笑肉不笑的一句堵过去。

    女人捂着嘴，促狭的笑，“我也想啊，但是小姐不让，这有后台就是好。”

    她竟然半点不将齐玥放在眼里。

    齐玥怒极反笑，一张温柔和煦的笑脸，看起来就好欺负。

    “张婶来池家多久了？”

    张珍骄傲的挺了挺胸脯，“满打满算，二十六年，大约比你的年纪还要大。”

    齐玥点点头，“我看了下工资表，发现所有佣人里边，张婶的工资最高，年薪和各项福利加起来，一年能拿到五十万。”

    待遇堪比一般公司的中层领导。

    张珍更加自得，这下不仅胸，鼻孔都高高仰起了。

    “先生体恤，知道我辛苦，所以每年都在提薪，我心里很感激。”

    齐玥挑起嘴角，是深深的讽刺。

    “你心生感激，所以每天不干活，靠压榨吓唬年轻人帮你做事提前进入养老生活，上班时间出去逛街，做头发，明目张胆的躲懒耍滑。”

    张珍大惊失色，不知道齐玥从哪儿打听来的这些消息，还想狡辩：“你胡说八……”

    齐玥冷声打断她：“胡没胡说你自己心里清楚。”

    她表情冷冽，语气强硬道：“池家反正是请不起你这样的阔太太，限你在今天下班之前收拾东西走人，否则我就请别墅区的安保将你以非法闯入的罪名请出去。”

    张珍呆滞在原地，在齐玥和刘小佳走了后，才发出一道歇斯底里的尖叫。

    她急忙跑下楼，原本打算去厨房，路过客厅，发现赵贵芳在那看电视，飞快走过去。

    “老太太！老太太你要给我做主啊！”

    赵贵芳在剥桂圆吃，张珍猛地扑上来，把她刚剥好的一颗桂圆肉打落在地。

    她刚要发火，就听张珍霹雳巴拉说起楼上发生的事，女人愤怒的说：“她算什么东西，竟然敢随随便便开除我，让先生知道，肯定会骂死她！”

    赵贵芳心中一动。

    早上赵梅悄悄跟她说了昨天晚上发生的事，赵贵芳就知道，齐玥这女人多半是向着池虞的。

    她跟她那个聪明的哥哥不一样，择错了主。

    不过这人么，总不可能事事都清醒，得稍加引导，看她什么反应。

    要是能拉拢过来，那就最好了。

    池虞太嚣张了，池贺又一个劲的护着她，赵贵芳被她几次三番的顶撞，竟然没有还手的余地。

    要是能在她身边安插一个尖细，以后在暗处使绊子，就会容易得多。

    目前看来，最合适的尖细人选就是齐玥。

    赵贵芳拽了张湿纸巾，擦擦手上黏糊的果液。

    “走，咱们去会会她。”

