    此时此刻的威震天已经没有了最初雄霸天下的气概，而更像是一头垂死挣扎的野兽。

    正如曹操在赤壁上看着自己的八十万大军被一把火烧得干净一般，他也亲眼目睹了自己亿万霸天虎战士在流浪地球的核弹轰炸中灰飞烟灭。

    这样的结果足以抹灭他的全部豪情壮志，成为一具仇恨驱使下的行尸走肉了。

    “擎天柱！！！”

    威震天以无比阴冷的语气说道：“你这个叛徒，竟然为了人类毁灭我们的星球！”

    “不，我们的星球早已无药可救了。”擎天柱坚定地回答道，“所以我必须阻止你再继续错下去，阻止你继续毁灭下一个星球。”

    赛博坦博派与狂派之间持续了数百万年的理念冲突，已经不是三言两语可以解释清楚的了。

    擎天柱可以把自己的行为归结为正义，而威震天也可以说自己是为了族群的未来。

    站在变形金刚的立场上，实在很难说他们到底是谁对谁错。

    最终威震天只能把自己的理念总结成一句话，以前所未有的郑重对擎天柱说道：

    “擎天柱，失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切。你会是一名伟大的战士，但绝不会是一名伟大的领袖！”

    “这个就不用你来操心了。”站在擎天柱肩上的乔律突然开口道：“所有汽车人的未来，都已经被我们地球给承包了。”

    汽车人统统打包带走，这是乔律打从一开始就有的计划。

    威震天这时才把注意力放到乔律身上，比起与他交手多次不分胜负的擎天柱，这个突然出现的人类以及他所带来的星球，才是造成如今这种局面的根本原因。

    不久之前他还视人类为虫子，如今他的亿万大军却如同细菌一样被人类给轻易扫飞了，这是何等的讽刺啊！

    这一切，他都应该找乔律来算账才对！

    威震天咬牙切齿地说道：“人类，不要以为你已经赢了。只要我还活着，霸天虎就不会屈服！”

    在威震天的怒吼下，一架战斗机与一辆直升机分别从擎天柱背后飞过来，并分别变形成红蜘蛛与冲浪板这两名霸天虎战士。

    很明显，这一次他们是打算来一次变形金刚上的三对一了，也只有这样才能确保击杀擎天柱。

    剩下的霸天虎部队虽然处于劣势，但毕竟还有数万之众，足以暂时拖延住其他汽车人与人类的进攻。

    毕竟就是几万头猪，联军一时半会也抓不完。

    擅自前来找威震天单挑的擎天柱，似乎反而是自投罗网了。

    太过正直也不是一件好事。

    不过幸运的是，擎天柱也不是孤身一人前来的。

    在他的肩膀上，还有乔律这名帮手在呢。

    “擎天柱，我们上吧。”

    乔律从擎天柱的肩膀上往下一跳，擎天柱便心领神会地用手接住他，把他放进了胸口的驾驶室里面。

    经历了大力神的那一次合作以后，乔律与擎天柱便已形成了默契，不需要再繁琐地从卡车开始变形了。

    王牌驾驶员乔律，再次上线！

    后方的霸天虎冲浪板正要把直升机翼变形而成的旋转利刃砍到擎天柱身上，却不料被擎天柱一个快速转身斩断右臂，再一记肘击撞飞出去。

    带着直升机翼的右臂依旧旋转着飞了出去，反而是正好逼退了打算冲上来的威震天，不得不先退后两步闪躲这把旋转利刃，同时右手变形成枪刃对擎天柱进行射击。

    趁着这个机会，乔律盯上了红蜘蛛，驾驶着擎天柱冲了上去，一个翻身跃到了红蜘蛛的背上，拉动他的身体挡下了威震天射来的几发子弹，间接让他们自相残杀。

    最后擎天柱冲到了威震天面前，闪过他挥来的枪刃，一刀刺进了他的腹部，再一拳把他打趴在地。

    这一套操作简直行云流水，仿佛早已预料到威震天他们每一个人的动作。

    威震天也从来没有见过如此灵动迅捷的擎天柱，无论是速度还是反应都高了一个层次。

    他几乎是毫无抵抗之力地被擎天柱一刀刺穿腹部，然后再被一记铁拳打倒在地。

    事情的发展可谓是让他始料未及，之前一直都只能和自己打成五五开的擎天柱，怎么突然之间就变得这么厉害了？

    而且这种果断利落的战斗方式，简直就像换了一个人似的。

    这并不是威震天的错觉，此时操控着擎天柱的就是另一个人，乔律。

    并且在反物质湮灭舱室的驱动下，擎天柱的力量也变得更加强大了。

    这不是以一敌三，而是乔律与擎天柱合为一体在战斗！

    这可是有着本质上的区别。

    擎天柱换出了两把高温热熔铁钩，一下就钩到了冲浪板的眼睛上。

    红蜘蛛正欲冲上来偷袭，但他的动作早已被乔律的智能助手Moss侦测发现。

    “敌人来袭，后方7点钟方向。”

    于是乔律根本看都不用看就控制着擎天柱一记后踢，把打算冲上来背刺的红蜘蛛给踹飞了出去。

    然后他才继续跳到冲浪板的背上，用另一把铁钩钩住了冲浪板的下巴。

    剩下要做的事情就很简单了。

    “嗷——”

    伴随着擎天柱发自潜意识的一声怒吼，冲浪板的头部被他直接用铁钩扯成了两半，带着剧烈的火花被抛开出去。

    失去了脑袋的冲浪板直接沦为了一具废铁，身体摇晃了两下便轰然倒下。

    正面打不过，偷袭又失败的红蜘蛛看到这一幕直接被吓跑了，他虽然是霸天虎的核心人物，但从来就没有为威震天抛头颅洒热血的打算。

    更不要说是这种抛头颅的方式了。

    所以他直接变形成战斗机，飞速逃离了这个战场。

    白白送死的事情，红蜘蛛可从来不干。

    而此时的威震天才刚刚从铁拳的冲击下回过神来，却发现他的最后两名亲信就已一死一逃了。

    三个打一个还被反杀，会不会玩？

    但此时的他已经连叫骂的力气都没有了。

    得到乔律帮助的擎天柱竟然恐怖如斯！难道自己就连最后出一口恶气的能耐都没有了吗？

    作为霸天虎的首领，威震天从来没有感觉到如此屈辱过。

    但事实就是，乔律擎天柱的实力已经抛开他太远了，常规的报复手段已经不再管用。

    那么，就只能用一些更加残忍的方式了！

    威震天伸出利爪，没有向擎天柱发起攻击，反而是狠狠地挖进了自己的胸口里面。

    剧烈的火花从威震天的胸口上冒出，完全不顾自己的火种就在附近。

    “擎天柱，如果你是那么珍惜那些虫子的话，那就亲眼看着他们死去吧！”

    用最后的力气说完这句话之后，威震天自己身上的霸天虎领袖模块给挖了出来，并亲手将其狠狠地捏碎！

    “现在，整个赛博坦都是你们的敌人了！”

    只留下这句意义不明的遗言，一代霸天虎首领威震天便就此陨落。