    这件事情林玄是真的帮面前的刘爱莲问过了。

    这么坑了刘爱莲，林玄的心里面多少还是有一点不好意思的，所以他就问了一下。

    最后吴长江稍微给林玄透露了一下，他虽然不知道刘爱莲最后到底会判多长时间，但是绝对不会死刑。

    因为他们其实已经调查王富贵和刘梅这一伙人挺长时间了。

    虽然说不知道他们一般藏在哪里，但是这个组织的头目他们大部分都清楚。

    至于刘爱莲虽然说也做过一些违反法律的事情，但那都是一些较轻的罪行。

    在这个组织里面，她更偏向于刘梅的真正的保镖，没什么出手的机会。

    因为刘梅自己平时也很少外出。

    “还算你有点良心，但是也改不了你骗我的事实。”刘爱莲看着面前的林玄冷哼一声。

    不过此时的态度已经没有先前那么恶劣了，明显心中对于林玄已经有点好感了。

    林玄看着面前的刘爱莲笑了笑。

    他其实也能看得出来，很多时候刘爱莲就是表面上装的凶恶一点。

    实际上，内心里面还是有点善良的，不然的话，今天也不会乖乖的跟女警察回来。

    特别是在她觉得自己回来就是死刑的情况下。

    如果真的换成一个穷凶极恶的人，最起码也会找几个人同归于尽。

    “行了，好好表现，争取早日出来，到时候，我兴许还会去看看你。”林玄看着刘爱莲笑了笑。

    兴许刘爱莲真的能早点出来，毕竟刘爱莲今天的确是有立功表现。

    如果不是刘爱莲的话，他们今天根本不可能这么顺利，要不然损失惨重，要不然就抓不到活着的这两个人。

    “行了，以后我们就不要相见了，这样挺好的，我也想享受一下另外一种生活。”刘爱莲看着面前的林玄轻轻的摇了摇头。

    如果进去的话，出来之后，刘爱莲是不好意思跟面前的林玄相见的。

    相见不如怀念，不如让两个人的印象就留在最好的时候。

    听到了刘爱莲的话，林玄此时轻轻的点头，没有做过多的言论。

    毕竟他们两个先前并没有什么关系，现在也称不上是有什么好感，所以自然不会太过关心。

    此时不远的吴长江走了过来，随后带着他们回了警局。

    刚刚来到，林萌萌就赶紧冲了过来。

    “你没事吧？没有受伤吧？”林萌萌看着面前的林玄紧张的问道。

    说话间，再次好好的打量了一番面前的林玄。

    “放心吧，我没事，我要是有事的话，现在也不会站在你面前了。”林玄看着面前的林萌萌笑着点了点头。

    “没事就好，你不在的这段时间我太担心你了，怎么样？事情都已经解决了吗?”林萌萌看着面前的林玄关心的问道。

    说话间，林萌萌朝着后面看了一眼，看到了刘爱莲此时被带走的画面。

    顿时间，他就明白了，这件事情应该是真正的解决了，而且刘爱莲也没能逃跑。

    这样的话，他就放心了。

    “放心吧，都解决了，我们接下来可以好好的准备一些演唱会的事情了，不过有些事情我想要跟你们沟通一下。”林玄看着面前的林萌萌轻声说道。

    听到了林玄的话，林萌萌此时顿时就愣住了，他有些狐疑的看了眼面前的林玄。

    “你该不会是出了什么事情瞒到现在才准备告诉我们把？”林萌萌看着面前的林玄有些担忧的问道

    毕竟现在对面林玄的面色实在是太认真了，这让林萌萌的心中忍不住担心。

    “你想多了，我没出什么问题，只是，对接下来的生活有了些许的转变，想要跟你们沟通一下。”林玄看着林萌萌没好气的说道。

    “没出事就好，这样我们就放心了，至于接下来想要怎么生活，我们都尊重你的意见，只要是你开心就好。”林萌萌看着面前的林玄笑了笑。

    听到了林萌萌的话，此时的林玄更是忍不住愣了一下，他倒是没想到林萌萌竟然想的这么开。

    不过想想也正常，林萌萌平常不就是这样吗？

    “好，那我们先解决这边的事情，然后我再跟你们说我接下来想做什么。”林玄看着面前的林萌萌点了点头。

    听到了林玄的话，此时的林萌萌轻轻的点了点头。

    随后他们就开始给这件事情做笔录，此时大家才知道，原来是因为林萌萌被绑架才引发的事情。

    在警局里面，林玄还见到了一个比较意外的人。

    那就是他先前解救的林巧巧，此时的林巧巧竟然站在他的面前。

    “你怎么也在这里？”林玄看着面前的林巧巧有些惊讶的说道。

    “我打听到你今天会过来，所以，我就过来了，把你的车还给你，那天我等了你很长时间，一直没有等到你，所以就回去了。”林巧巧看着面前的林玄轻声说道。

    “你竟然能打听到我来了这里，谁告诉你的？”林玄看着林巧巧有些惊讶。

    毕竟林玄可是刚刚才来到这里的，林巧巧能那么快就知道绝对不简单。

    “着你就不用管了，这是你的车钥匙，你检查一下有没有什么问题。”林巧巧看着面前的林玄轻声说道。

    说话间，将手中的车钥匙递给了林玄。

    林玄接过钥匙，跟着他们走了出去，来到了自己的车子面前。

    看到此时自己的车子焕然一新，看起来就跟新车一样，很明显是被清洗过了。

    “我看先前有些脏了，所以就让人清洗了一下，你不会介意吧？”林巧巧看着面前的林玄忍不住开口说道。

    说话间，林巧巧小心翼翼的看着面前的林玄。

    “不会，给我洗车，我高兴还来不及呢，怎么会介意呢。”林玄轻轻的摇了摇头。

    听到了林玄的话，此时的林萌萌点了点头。

    对于林萌萌来说，只要是林玄不介意就好了。

    “那就好，你看看车里面怎么样。”林巧巧点了点头。

    林玄点了点头，随后打开车门看了一眼，此时车里面跟外面没什么区别都是焕然一新。

