
    第三百五十九章医政的人

    “手术刀。”

    “镊子。”

    “血管钳。”

    就算是已经见过叶秋的技术，但是在场的护士还有医生再一次见到这神乎其神的技艺，都是为之震撼，称之为圣手恐怕都不为过。

    “注意止血。”叶秋快速说道。

    “好。”

    赵兴国心里面根本一点排斥都没有，在这外科手术这方面来看，他的确只有做叶秋学生的资格，快速地清理着伤口的积血。

    十分钟后，当腹腔外壁被打开的时候，赵兴国看到内部的情况，倒吸了口气。

    里面几乎乱成了一团糟！

    “叶医生，伤者的zǐgōng破裂，破裂口相当错乱，恐怕难以修复，只能够全部切除。”

    在场的人看到伤者的情况，心里面都相当愤怒，不知道这个女人遭受了怎么样的nuèdài，竟然伤成这样。

    叶秋眼神不变：“接下来进行缝合手术，准备500ml生理盐水。”

    听到叶秋的话，在场的人神色一震，这样都能够缝合？

    “清理伤口。”很快有护士拿着注射器，在伤口注射生理盐水来清理伤口。

    “裂口露出，准备14号缝合线。”叶秋拿着镊子，眼神专注地盯着伤口部位，开始缝合，动作一丝不苟，精密如同机械。

    看到叶秋的动作，在场的人都眼前一亮，或许真的能够将伤口缝合。

    就在这时候，手术室的门忽然被打开了，几个人从外面闯了进来：

    “住手！”

    赵兴国抬头看向闯进来的几个人，布满褶皱的眼皮下的那双眼睛，忽然充满了愤怒：“你们是谁？现在我们正在给伤者动手术，你们随随便便可以进来吗？”

    汤宇强二十五岁，去年参加公考考入卫生局医政处，今年刚刚转正，之前接到电话的就是他。

    无证行医，还动手术！

    这是他进入医政处工作以来，遇到过最大的违规操作了，心里面相当兴奋，上报了处长，就带着几个同事跟处长方宇飞来医院里面抓人。

    这时候听到赵兴国的话，立刻沉声道：“我们是卫生局的人，刚才接到电话有人在人民医院无证行医，你们马上停止手术，接受调查！”

    这句话他早就已经演戏无数次，这时候说出来有一种掌控一切的爽kuàigǎn。

    “胡闹！”

    赵兴国隐藏在口罩下的老脸，气得满脸通红，这手术是能够说停下来就停下的吗？

    听到赵兴国的话，汤宇强脸色就拉下来：“干什么？想要抗法吗？信不信我马上把你抓起来！”

    方宇飞脸上有点不自然，看了汤宇强一眼，这个刚刚参加工作一年的年轻人也有点太自以为是了，他这个处长还在这边，这么说就有点越俎代庖的嫌疑了。

    方宇飞上前一步，刚要表明身份，忽然一道冰冷的声音响起：

    “都滚出去！”

    方宇飞一愣，接着愕然地看向那个主刀医生，刚才那句话就是那个主刀医生说的，反应过来后，心里面勃然大怒，自己什么时候被人这样子对待过，沉声道：

    “我是医政处处长方宇飞，现在我要你们马上停止手术，接受调查，我怀疑你们中有人无证行医。”

    叶秋冷冷地看了他一眼，接着低头继续手术：“止血钳。”

    “哦，哦，是。”有小护士立马应了一声。

    见到叶秋直接无视了自己，方宇飞脸上挂不住。

    汤宇强生气道：“停止手术知道了没有？马上停止手术，我们处长都发话了！”

    “方处长。”赵兴国解下口罩，对着方宇飞冷冷说道，“我们现在正在进行手术，请你们马上出去，不然伤者出事，后果不是你和我能够承担得起的！”

    赵兴国怒了，现在正在动手术岂能够儿戏一样说停就停。

    汤宇强看了赵兴国一眼，倨傲道：“你谁啊？怎么跟我们处长说的！”

    赵兴国冷声道：“我是人民医院的院长！”

    “人民医院院长算个鸟……”汤宇强说了一句，忽然打了个冷颤，“院长？”

    汤宇强回过神来后，脸色一下就有点不太好看了，他不过是个小小的公务员而已，人民医院院长这种级别的不是他能够惹得起的。

    方宇飞不满地看了汤宇强一眼，心里面摇摇头，这个汤宇强能力不错，但实在太爱出头了，早晚会惹出事端了。

    这时候决定以后还是少重用他一些，打入冷宫算了。

    方宇飞认识赵兴国，皱了皱眉说道：“老赵，你这个手术到底怎么回事？刚才有人打电话过来，说你们这有个无证医生在动手术。”

    赵兴国脸色一沉：“谁打的电话？”

    “这个无可奉告。”方宇飞脸上不红不白。

    赵兴国想了想，深吸口气：“方处长，现在我们正在动手术，请你们先离开这里，等一下要是有什么事情，一切后果由我承担！”

    “那行，老赵你自己看着办。”方宇飞看了叶秋一眼，“不过要是真的查出来有人无证行医，后果怎么样你应该知道。”

    赵兴国当然知道，这是他这个做院长授意的，要是查出来的话，他这个院长肯定当不成了。

    说完这句话，方宇飞就带着几个人出去了。

    手术继续进行，让赵兴国佩服的是，叶秋的心就像是铁打的一样，根本没有受到刚才事情的影响。

    八个小时后，随着最后一针缝合，叶秋将缝合线打了个漂亮的手术结后，这场手术算是结束了。

    赵兴国看了伤者一眼，心里面暗叹一声，这个年轻女人也真是幸运，能够遇到了叶秋，将她的zǐgōng保住了，以后还能够生育。

    要是换成其他任何人过来，恐怕都会直接放弃缝合的。

    “叶医生辛苦了。”

    其他人都敬佩地看着叶秋。

    “大家辛苦了。”

    叶秋点点头，走出手术室，将手术服和口罩都解了下来，深深吸了口气。

    赵兴国跟在后面走出来，拍了拍叶秋的肩膀：“干的不错。”

    “赵院长，这次多谢了。”叶秋冲着赵兴国笑了笑。

    赵兴国摆摆手：“要是你真想谢，来我们医院当医生怎么样？我给你月薪2万，不3万！”

    “赵院长真看得起我。”叶秋咧嘴笑了笑，“不过没可能，我村子里面事情忙得很。”

    赵兴国有点无奈。

    “就是他，没有行医资格证。”就在这时候，一道不和谐的声音响了起来。
