    看着这些匪徒离开了背影，王玉兰终于忍不住了，豆大的泪水直接顺着脸颊往下流。

    “你们这些人听好了，我们准备出去，我们只是求财而已，等到我们安全，自然放了这些人质，你们不许跟来，要不然这八个人质，统统没命！”

    “现在你们让开，我们要回到我们的车子去，要是你们动什么歪心思，我们直接撕票！”

    听到这些匪徒的喊话，张小花脸色难看无比。

    现在这情况相当棘手，要是阻拦，真出了什么问题，谁都担待不起，这八人能够进入东雅会所，想必都是江陵有实力有地位的人。

    “马上让开，要不然我先杀一个人质！”

    匪徒首领直接抓过一旁的卢东莱的衣领，直接将他揪了出来，用枪指着他的脑袋，大声吼道。

    此时卢东莱可谓是吓得浑身哆嗦了起来，脸色雪白，就跟白纸一样毫无血色。

    他心里恨透了李轩，若不是他，自己不会被这些匪徒挟持。

    “别伤害人质，我们马上就让开！”张小花他们让开了一条路，供这些匪徒们离去。

    这些匪徒们见到如此，不禁面露冷笑，挟持着人质朝着大巴车方向走去。

    只要他们能逃出国外，去到东南亚，他们就能直接逃过追捕了。

    有这八个人质在手，他们丝毫不担心会受到追截。

    一大帮人挟持着人质上车，李轩也被推搡着，来到了大巴最后一排座位上。

    现场的人质每个人神情都惊恐万分，只有李轩一脸平常，丝毫不以为意。

    其中一个劫匪愤恨的看了一眼李轩，刚才要不是他站出来，那个极品漂亮的妞，就落入他们手里了，到时候想要干什么不可以？

    想到这里，他不禁愤恨了起来，想着等一下好好折磨一下这小子。

    李轩数了一下，这里一共是十二个匪徒，其中八个人手里有枪，如果自己出其不意之下，应该能瞬间解决三人。

    不过还有其余几人，自己不可能一瞬间解决，他们手里还有枪，虽然自己不惧，但是其他的七个人可没有自己那么好的身手。

    车子直接朝着南方方向跑去，而在江陵之中，现在已经乱成了一锅粥，媒体们不知道从哪里得来的消息，大肆报道了起来。

    这件事，也在第一时间发酵，无数网民们开始讨论了起来。

    王玉兰焦急的看着面前的这位美女警官。

    “被劫持的人质和你是什么关系？他叫什么名字？”张小花开口问道。

    “他是我学生，原本匪徒们是想要劫我当人质的，但是小轩他，他主动代替了我。”王玉兰哭了起来，神情痛苦不已。

    “他叫什么名字，是男是女，多少岁！”张小花无奈的问道。

    “他叫李轩，是我们江陵学府的学生，今年十八岁，男！”王玉兰开口说道。

    听到王玉兰这么说，张小花眼睛顿时就亮了起来，不可置信的问道：“你说他是李轩？江陵学府的学生？”

    “嗯，他就是我们大一新生，他都是为了我，所以才主动当人质的。”

    听到肯定的答复，张小花顿时露出了一丝惊喜，开口说道：“王老师，你不用担心那小子的安危他会没事的！”

    “你可以先回去，我一有消息我就告知你！”

    说完张小花直接拿起档案，朝着局长办公室走去。

    看到张小花到来，局长顿时开口问道：“这次的人质，有他们分别是什么身份的人。”

    “都是一些企业家，每个人都是有头有脸的人物！”张小花开口说道。

    “这恐怕是近些年的惊天大案了，唉，我还有两年就要退休了，没有想到会遇上这档子事！”局长叹息着说道。

    “局长，这八个人质之中，李轩也在里面！”张小花略带兴奋的说道。

    “他也在？若是这般，可能真的能化解危机！”局长先是眼睛一亮，随后又叹息了一声，继续说道：“唉，现在只能希望李轩能够解决这些匪徒了，不过这些匪徒足足有十二人，手里还拿着枪，就算是内功高手，也不一定能解决这些匪徒！”

    听到局长的这话，张小花眸子里也露出了一丝失落之色。

    是啊，李轩最多也只是能独自逃生，但是其余的人质，她也没有信心李轩能够解救出来。

    ....

    车子开了两个小时，现在已经完全出了江陵的范围了。

    卢东莱此时怨毒的盯着李轩，要不是现在在劫匪车子里，他恨不得将此人撕碎。

    “不必用这种眼神看着我，刚刚你叫保安揍我的时候我都没说啥，我只不过是提点了那些劫匪一句而已，犯不着这么深仇大恨。”李轩笑眯眯的说道。

    “都这种情况了，你还能笑得出来，要是这次能从匪徒手里离开，你最好祈祷你死在劫匪手里，要不然我会让你生不如死。”卢东莱怨毒的说道。

    李轩一脸无所谓的样子，看得卢东莱牙痒痒。

    若不是李轩，他也不会沦落在这些劫匪手里。

    “呵呵，你刚才帮了那个臭婊子，现在已经让那劫匪记恨上了，还一脸无所谓的样子，真是不见棺材不落泪。”

    “玛德，这些狗屁劫匪，最后能杀了你泄恨！”

    李轩看着一旁的卢东莱，脸上露出了一丝奇异的微笑。

    看到李轩这个样子，卢东莱心里突然涌现出了一种不祥的预感。

    他回头看去，果然发现了一个劫匪阴冷的看着自己。

    “刚刚你说啥，居然敢骂我们，你也不想一下自己的处境。”一个劫匪嘲讽的说道。

    “大哥，我刚刚说错了，不是....”

    话还没有说完，一个巴掌就直接扇了过来，直接将卢东莱的脸颊拍肿了，留下了一个鲜红的巴掌印。

    卢东莱捂着脸，不敢说话，一脸委屈的样子，敢怒不敢言，十足一个受气的小娘们。

    “我让你再说，去你玛德！”

    又是一脚踢过来，将卢东莱从座位上踢到了地上，并且头还狠狠磕在了地上。

    卢东莱两眼一黑，直接晕了过去。

    “小子，在我面前还敢装晕！”

