    澹台雪出身魔道世家。

    她自幼便展露惊人修炼天赋！

    七岁时被验出身具极品灵根。

    十三岁时食气圆满，被白骨魔宗一位金丹长老选中，带回魔宗，拜当世第一修士七杀魔君为师。

    十六岁境界道基。

    选白骨魔宗十大法器排名第一的白骨舍利为本命法宝！

    二十四岁道基圆满。

    本拟闭关突破金丹，成为九千年来墟渊陆州最年轻金丹修士的她，被七杀魔君封印了丹田，让其再打磨十年法力。

    随后九年，她又先后修成玄阴御水决、血魔经、天地六御魔剑经！

    这三部功法，尽皆是魔门顶尖传承，丝毫不亚于白骨魔宗的《幽冥白骨篇》。

    最后一年，澹台雪逐一挑战潜龙榜上修士。

    一路从第百位潜龙榜，凿穿了整个榜单，悍然登顶！

    抗魔联盟担心其成为下一个七杀魔君，先后派三位金丹大修暗中刺杀，尽皆失败。

    其中一位金丹，还被澹台雪以道基境界逆斩！

    修真界给她起了一个响亮的外号，名曰——雪皇！

    ……

    九幽冥河。

    澹台雪一袭白衣，头戴纶巾，做儒士打扮，脚踏冥河。

    虽是女扮男装，但依旧美艳不可方物。

    她头顶一道晶莹剔透的雪花形状神符，洒下一片璀璨琉璃光华，笼罩周身。

    幽蓝光芒闪烁的冥河里，无数魔怪此起彼伏，口吐幽光、寒焰，向她发起攻击。

    神符光华弥漫，所有攻击但凡近身，尽皆被消弭无形。

    澹台雪玉手掐诀，一枚拳头大小的白色骨丸滴溜溜旋转，穿梭在一众魔怪之间。

    此物正是白骨魔宗排名第一的白骨舍利！

    白色骨丸洞穿一头魔怪身体，转瞬飞出，又钻入另一头魔怪。

    就见那魔怪身体霎那间干瘪下去，一身血肉、骨骼、精血尽数被吞噬！

    不到半柱香的功夫，上千头魔怪死亡殆尽。

    白骨舍利魔意滔天，回转澹台雪身边。

    此宝光华莹然，有种圣洁明净之意，却是早已突破法器境界，成为一阶法宝。

    但澹台雪却因乃师之故，一直在道基期打磨法力，至今未曾突破。

    澹台雪踏前一步，脚下浮现一道白骨长桥，正欲离开。

    忽然。

    远处传来一股奇特的波动！

    澹台雪绝美的脸上，黛眉微蹙，心头隐约有警兆闪现。

    她修炼当世魔门四大顶尖功法，神通繁多，对危机感应，十分灵验，屡试不爽。

    “先过去看看！”

    就见她摇身一晃，化作一股幽蓝水流，汇入九幽冥河，随着滔滔大河，无声无息地潜向远方。

    ……

    九幽大裂谷深处。

    无边黑暗之中，突然裂开一道巨大的口子！

    刺目的银色光芒涌入，将周遭百里之内，照得雪亮！

    无数银色符文如雪花一般飞舞闪现，汇聚在虚空裂纹四周。

    裂纹被缓缓撑开，一股令人心悸的恐怖波动传递出来，似乎在试探着什么。

    一盏茶功夫后。

    虚空裂纹被撑成一座巨大门户的形状，无数银色符文凝聚成门框，一团淡淡银辉旋转如星云一般，在门中盘踞。

    嗤嗤嗤！

    一颗颗丈许大的银色金属球从门后穿出，在裂谷中飞舞盘旋。

    金属球从中间裂开，露出一颗巨大的眼珠，四下扫视，发出细密低沉的声响。

    谷底。

    澹台雪看着这一幕，心中惊讶不已。

    转眼间，那巨大的门户之中，又滑行出一艘巨大的银色船舰来！

    一股强大无匹的气息散发开来，赫然是一件法宝！

    “三阶……”

    澹台雪心神波动了一下。

    就见银色巨舰长约百丈，驶出光门之后，停顿虚空。

    一个威严的声音传出：“下面河里有个修士，带过来问问情况。”

    音落。

    九道流光自银色巨舰中落下。

    气息深厚，皆是道基后期修士。

    澹台雪感应到，一股强大的神识落在自己身上，将自己死死锁定！

    她轻轻一叹，知道是刚才自己的心神波动，已被巨舰中的金丹高手察觉。

    这位金丹高手虽未露面，但给她的感觉，丝毫不亚于她面对自己师傅七杀魔君时候。

    七杀魔君早在三十年前，就已经将本命法宝祭炼到三阶圆满。

    其本人也晋入金丹后期，一身修为惊天动地，若非此界天道有缺，或许已经开始冲击元神境界！

    半空中，九名道基将遁光连在一处，联手组成一座阵法，显化为一座巍峨雄壮的山岳虚影，朝下发镇压过来。

    山岳尚未落下，无边压力就封锁方圆十里空间，令人生出避无可避的念头。

    巨大的山岳携带着万钧之力，从天而降，即便是苦修炼体功法的道基修士，也要被此山镇成肉糜！

    澹台雪屈指一弹，白骨舍利滴溜溜飞出，迎风一晃，就变作一头百丈高的白骨巨魔。

    白骨巨魔仰天长啸，一拳轰出，正中山岳底部！

    轰！

    巨响在裂谷中回荡。

    山岳虚影一颤，陡然破碎。

    九道遁光被震飞出去。

    白骨巨魔一跃而起，摇身一变，化作一道刺目剑光，电闪而逝，刹那间掠过九道遁光。

    沉闷雷音随后响起。

    九道道基气息，骤然消失。

    若是虚渊陆洲其他修士在此，便不会有所惊讶。

    寻常道基修士在这位天下第一道基之前，犹如鸡狗，轻易可屠。

    澹台雪伸手一招，剑光飞回，化作一枚莹白骨丸浮在她身前。

    “咦？有些意思！”

    银色巨舰中，那位金丹大修的声音再度传来。

    他似乎没料到，自己派出的九名道基手下，竟然连一个照面都撑不过去，就被同是道基的修士给斩灭了。

    此界的修士都如此厉害吗？

    看来须得搜魂探查一番了。

    巨舰之上，一道气息悠然浮现，向下行来。

    澹台雪轻咬红唇，心思电转，知道自己绝无获胜把握，于是猛地转身，就要遁入九幽冥河逃离。

    “定！”

    威严无比的声音犹若天宪。

    澹台雪顿时被定在原地，像是一块无形琥珀，把她封印在了虚空之中。

    黑暗中，一道高大修长的人影浮现。

    他头戴一片树叶形状的面具，脚下踩着一只栩栩如生、蜿蜒游动的傀儡木蛇，悠悠然来到澹台雪身前。

    面具人上下打量澹台雪，轻叹道：“如此美人，毁掉可惜了。”

    嘴上虽然说着，大手却缓缓深处，五指萁张，捏住了澹台雪的螓首。

    境界的差异，让澹台雪毫无反抗之力！

    下一瞬，他就要施展秘术搜魂！

    但就在此时，澹台雪低喝一声。

    “白骨舍利，给我破！”

    一股惊天魔意轰然爆发。

    白骨舍利一转，没入澹台雪丹田。

    就见澹台雪身上气息陡然拔升，瞬间打破枷锁，进阶金丹！

    一颗明晃晃、圆坨坨的金丹出现在她丹田之中。

    法力涌动，虚空震颤。

    澹台雪胴体一舒，挣脱虚空封禁！

    一道白骨长桥浮现在她脚下，带着她瞬息消失不见。

    面具人微微愕然，心中只觉这个美艳无双的女修今日给予他太多惊讶。

    同阶无敌也就罢了，连金丹境界，都是说突破就突破，似乎比喝水还容易。

    “有趣！”

    面具人脚下的木蛇轻轻一撞，就遁入虚空，带着面具人朝澹台雪追去。

