    红鸾看着父亲狂怒不止的模样，心中只觉得悲哀。

    良久，她轻声说：“您心里只有卫家的脸面？难道脸面甚至比一家人的性命还要紧？”

    “你发什么痴梦？谁跟你说嫁给二公子会有性命之忧？”卫横怒道，“我知道了，你定然是听那靳岚的哄骗诱惑之词，所以闹着不肯出嫁，只想与他鬼混！”

    “父亲您说话太难听了！”

    红鸾红了眼眶，“如今母亲病着，您在前院又打又杀的，是要闹的全家都不得安身。”

    “闹腾的是你。如果你能安安分分的待在屋里待嫁，而不是私下与靳岚厮混，也就不会出这些事。”

    卫横闭了闭眼，神色有些疲惫：“我真不知道，我卫横一世清白，为什么会养出你这么个不守规矩，离经叛道的女儿来！”

    红鸾一阵难过，声音也带了几分哭腔：“父亲，您为什么要如此固执，一根筋走到底呢？”

    卫横摆摆手，似乎不想再说这件事，沉默许久后，才再次开口：“如今靳岚受伤这事，还不知如何收场。这就是你闹腾的下场。红鸾，人都是有命数的，该是你的，怎么也跑不掉。不该是你的，你便是挣了命去求，到头来也终究是一场空。”

    提起靳岚的伤，父女两个都沉默下来。

    红鸾扶着桌子，似乎那样才能给她以力量，不让她软倒。

    不知多了多久，卫锦泰探头喊道：“姐姐，小靳大人醒了！”

    红鸾精神一振，忙疾步走过去。

    郎中已经把他的伤口处理好，穿上衣服，盖了被子。

    但他的脸色仍旧很差，看见红鸾走进来，他的眼神却亮了亮。

    红鸾与他对视一眼，先问郎中：“他伤势如何？”

    郎中忙道：“大小姐不要担心，这位公子有三处伤，一处在手臂上，稍微重一些。其余两处在胸口处，只是皮外伤。”

    “我看他流了很多血。”

    “是的。我这就开些益气补血的房子，公子将养一段时间，按时服药，会好起来的。”

    “那就有劳大夫了。”红鸾对弟弟说，“阿泰，你送送他们，让人去按方子抓药回来熬。”

    卫锦泰应了，送郎中们出去。

    红鸾这才走到床边，蹲下身子，用帕子把靳岚脸上的汗擦掉，低声说：“都是我害了你。”

    靳岚笑道：“不要说这样的话，要怪也是怪我自己，与你何干。何况我这几处都只是轻伤，根本不算什么，也早就不疼了。”

    “我替父亲向你道歉。我不知道他什么时候变的如此暴躁狠辣。”

    “是我激怒了卫大人，他才会如此。”

    “不管如何，你是因卫家才如此。如果你有什么差池，真不知要如何向你家人交代。”

    “你看我受伤，想的只是如何向我家人交代？”靳岚扬眉。

    “自然不是，也是担心你。”

    “这么说，你心里还是在意我的，是吗？”

    虽是受伤，但他精神却很好，还有闲情逸致说笑。

    红鸾移开视线，站起身：“现在是半夜，你先在这里好好睡一觉。天亮后，我会派人去靳家，告诉他们这件事，让他们接你回去。”

