    小和尚满脸都是见鬼的表情。

    他居然真的完成了！

    这么简陋的工作环境，劣质的材料，只用三个小时，就打造出一台机关战甲？

    他张大了嘴，半天也没合拢，心里浮起一个念头：“这家伙太变态了！”

    其实不怪小和尚如此惊讶。

    【机关战甲】是机关造物的型号统称，从一品到九品均有，而且有很多种类型。

    在机关学里机关战甲制造的难度非常高，而且极为琐碎。

    小和尚曾经跟自家师傅去过神都，那里是大乾王朝行政中心，中土最繁华的地方。

    他有幸见过大型机关战甲制造全过程。

    当时为了制造机关战甲总共出动三名机关大师，还有十几个助手，总共耗时三天。

    而且单看外观，他们制造的机关战甲与周正这台差不多……

    如此两相一对比，小和尚顿时觉得那些机关大师们弱爆了。

    这就是典型的内行看门道，外行看热闹。

    其实周正的机关战甲是阉割版本的，严格来说就是一个有机关战甲外观的空壳。

    完整版的大地泰坦是大型机关战甲。

    它拥有两种驱动模式，四种攻击手段，附带能力与特效也有不少，可以简单理解成钢铁侠的反浩克机甲，其威力之强，爆发手段之残暴，堪称战阵之王。

    而在能源方面，大地泰坦采用大地之心，方便主人驾驶庞大且沉重的机关战甲。

    然而这些……周正打造的战争机甲统统没有！

    他这款完全是最原始的人力驱动，深得自然环保之要……

    另外，周正制作大地泰坦这么神速，原材料也是原因之一。

    精铁、赤木这些只是最基础低阶的材料，加工简单，成功率也高，如果替换成高阶材料，大地泰坦会更加强大。

    不过材料越好，成功率就会下降。

    另外高阶机关师还会对机关造物进行额外改装，这些也更耗时……

    总的来说，机关学是开放且深奥的学科，它不仅需要多种知识配合，还需要天马行空的想象力和创造力。

    不过这对周正来说都很遥远。

    现在他要对大地泰坦进行专属改造。

    只见他抄起地上一罐金漆，拿着刷子毫不怜惜的往大地泰坦上刷去。

    威武霸气的外观逐渐被金色取代，离远了看就像一坨在阳光下熠熠生辉的黄金，完全没有了暴力美学。

    只有庸俗、庸俗、更庸俗！

    小和尚捂住心口，不忍再看。

    ……

    周正扔掉刷子。

    他满意打量自己的作品，然后他将这台机关战甲晾在一边，又投入到制造中。

    有了第一次的经验后，他越发驾轻就熟，这次只用了半天时间，就制造了两台稍小一些的大地泰坦。

    这时天色已黑，材料山也消耗的七七八八，周正这才停手。

    他扫了四周。

    以他感官的敏锐程度，自然发现围观群众们。

    他向诸葛灯挥手，狗头军师立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “同等材料再给我准备三份。”周正用毋庸置疑的语气说道。

    诸葛灯顿时满脸哭相。

    铁器也是青龙会劫掠的目标，他第一次能搞到那么多已经是侥幸了，结果周正告诉他还要三份？

    把他拆了都没有。

    “必须完成，这关系到咱们能不能完成三日之约。”

    周正语气强硬，他想了想又补充道：“如果你能保质保量的完成，副城主的位置就是你的。”

    “……”

    不要用荣华富贵侮辱我啊……

    诸葛灯呼吸急促，赤着眼睛跑了出去。

    搏一搏单车变摩托。

    为了任务奖励他打算拼了。

    看着诸葛灯离开，周正又让小和尚过来。

    “你叫什么名字？”周正问道。

    小和尚同样趴了一天墙头，颇有娱乐记者的敬业精神。

    “小僧神慧，家师弘能法师。”

    神慧和尚双手合十，说道：“小僧仰慕机关术久亦，不自觉看的入神，还请大人勿怪。”

    周正点头。

    弘能法师是大雷音寺主持，他自然清楚。

    “这次怎么没看到弘能法师？”他奇怪的问道。

    “家师已经离开大雷音寺了，因为事出从急，他将小僧留下与蔡施主交接过渡。”

    周正恍然，他还奇怪这两天没有碰到弘能法师呢，原来人家已经离开寺庙了。

    他打量眼前的和尚。

    唇红齿白，眉清目秀，身材适中，生的颇为俊美。

    嗯，单从卖相来说，让他当个主持似乎也可以……

    他刚想开口，就被神慧打断。

    “施主不必开口，小僧不好男风。”神慧和尚语气沧桑说道。

    周正脸色一僵，“你误会了。”

    你到底经历了什么？

    我又不是腐国人，你用那种眼神看我是几个意思？

    与神慧和尚交谈几句后，周正也感到一阵倦意。

    他打算回屋休息一会，今天工作了一天着实有些累了，更不要他还挂着【虚妄】这个Debaff。

    周正刚回到房间，忽然心神一动。

    “系统提示：您累计拥有拥有一百位泛信徒，信仰系统自动解锁，是否激活？”

    周正微微一愣。

    这个信仰系统是怎么回事？

    “激活。”

    他眼前顿时金光大盛，一尊三面佛出现在他的脑海中，渐渐的，三张古拙的面孔如水波荡漾，变成了周正的模样。

    周正睁开眼睛，三面佛消失，他闭上眼睛，三面佛便缓缓浮现在眼前，这种感觉十分奇妙。

    同时新的提示弹出。

    “系统提示：您解锁信仰板块，激活信仰商城，具体情况请在属性面板中查看。”

    周正点开属性栏。

    “宗派：大雷音寺。”

    “教派：佛教。”

    “信仰：宗教信仰。”

    “道场：九月城-大雷音寺。”

    “佛国：无。”

    “信徒：佛子（1人），狂信徒（0人），真信徒（0人），虔诚信徒（0人），泛信徒（100人）。”

    “信仰值：100（每增加1名信徒，信仰值相应增加，每个信徒同级别只增加一次信仰值。）”

    周正了然。

    只要有人信奉大雷音寺，供奉香火，信仰值就会增加，那信仰值是做什么用的呢？

    他把目光移到信仰商场上，立刻弹出新的页面。

    周正也是经历过几多风雨的男人。

    他本来并没有在意，可当他看到信仰商城最顶端的某件物品时，整个人都不淡定了。

    “名称：空白的神格。”

    “状态：完整。”

    “作用：建立信仰，登临神位。”

    “信仰值：10W。”

    周正呼吸急促起来。

    居然是一枚空白的神格，可以建立信仰？

