
　　王东来控制了手上刚猛的力道，但是也把教导主任的鼻梁骨打断了，眼镜那更是不用多说，飞到哪里去都不知道了。

　　紧接着又是一拳落在了教导主任的面门上，连带着打下一颗大门牙。

　　“这一拳是替我自己打的。”王东来继续说道。

　　之后一个鞭腿踢在教导主任的大肥屁股上：“这一脚是为了沈佳琦。”

　　“这一巴掌是为了王依依，这一腿是为了楚晓晓，这一摔是因为你跑出来影响市容，这一拳还是为我自己，这一脚不为别的，就是想打你，这一耳光是，是，是……是我还没有想好……”

　　教导主任想死的心都有了，已经被王东来拳脚相加给打得神志不清，只得哀求道：“求，求求你不要打了。”

　　听到这个，王东来的怒火顿时就上来了，骂道：“你让我不打我就不打，那我岂不是很没面子？”

　　说完又是一阵拳打脚踢，彻底把教导主任给打成了猪头阿三。

　　教导主任快哭了，本想求饶，谁曾想打的更严重。不过他也不笨，灵机一动想到了一个好办法。

　　只见他抱住王东来的大腿哭丧着喊道：“打死我吧，求你打死我吧——”

　　在他想来：我不让你打，你说没面子非要打，那我让你打死我，你肯定就不打了吧？

　　王东来耸了耸肩：“这可是你自己说的，没人逼你。”

　　然后又是一阵凄惨的“啪啪”声响起，教导主任鼻血横飞晕了过去。

　　王东来带着唐巧巧回到酒店之后，从她的钱包中拿出手机拨了沈佳琦的号码，只是响了一声，就被接起，紧接着里面传来沈佳琦充满警惕的声音。

　　“谁？”

　　“王东来。”

　　“快来2003房间，外面有人在撬锁！”沈佳琦焦急地说道。

　　王东来心里一惊：自己只不过离开不到两分钟，杀手就有所动作了吗？

　　想到这里，王东来抱起欲火焚身的唐巧巧，马不停蹄地向雷迪森大酒店二楼2003号房间跑去。

　　期间，唐巧巧则是对王东来动手动脚，又是亲吻又是用胸部摩擦，显然已经有些受不了了，整个人的神志也是逾渐迷离。

　　王东来只得任由她不停地抚摸自己的身体，凭借自己顽强的毅力，硬是忍了下来。

　　跳上二楼楼梯口，只见2003号房间门前确实有一个身穿夜行服的身影，只不过听到王东来上来的脚步声之后，立马蹿入旁边的房间当中。

　　没有看清楚黑衣人的身影，王东来马上追了上去以便确认，谁知他打开窗户，直接从窗户跳了下去。

　　待杀手逃走之后，王东来担心四女安危，连忙对着2003号房间敲了敲门。

　　里面没有任何动静。

　　“我是王东来。”王东来喊道，“佳琦，你们没事吧？”

　　听到是王东来的声音，里面的众女皆舒了一口气，从猫眼当中再次经过确认之后，门被打开。

　　“怎么回事？是不是杀手？”王东来对着沈佳琦问道。

　　“不知道，我们按照你说的进到房间之后，就把门给锁上了，刚才外面有服务生送水，我们没有理睬，谁知他居然撬起了锁，而且我还听到了带上消音器的枪声。”

　　从沈佳琦的描述来看，那黑衣人极有可能便是杀手无误，只可惜那杀手太过机警，连王东来也没有看清楚他的样子。

　　“没事吧，丫头？”王东来看了一眼受到惊吓的沈佳雪，问道。

　　“没事。”沈佳雪摇了摇头，看到王东来之后，不知道为什么脸上惊慌的神情逐渐褪去。

　　“唐老师怎么样了？”王依依眼尖，看到脸色晕红，在王东来身上一阵抚摸的唐巧巧，问道。

　　“没事倒没事，就是催情药发作了而已，待会我会亲自帮她解的。”说到这里，王东来话锋一转，“此地不宜久留，我们先回家。”

　　就这样，一行人在王东来的带领下直奔别墅而去。

　　回到家之后，凭借王东来在别墅周围布下的层层天罗地网下，倒也不用担心杀手会斗胆进来。

　　将唐巧巧抱进别墅，正待往沙发上放去，却是无奈的感觉到唐巧巧的手顺着自己的胸部一路向下游走，然后猛地一下，狠狠捏住了自己的命根子。

　　“我擦！”王东来爆了句粗口，对着别墅当中其余四女说道，“你们先回房间，待会我要做的事情少儿不宜。”

　　“不要脸！”

　　“就是就是。”

　　“下流胚！”

　　沈佳雪、王依依和楚晓晓轻轻碎了一句。

　　“我是被逼的啊，你们以为我想这么做啊？”王东来喊冤道。

　　待三女走后，沈佳琦小脸一红，仿佛想到了什么，一副欲言又止地模样，而后皱了皱眉正要转身离开，却是被王东来给叫住了：“你留下来帮我，待会她要是挣扎的厉害，必要的时候你帮我按住她的双手双脚。”

　　“你想干什么？”沈佳琦一脸警惕，同时脸上也是有些微红。

　　“帮她散毒啊，她喝了催情药，这种催情药的药效非常猛烈，如果不找个男的跟她交合，她可能熬不过今晚。”

　　“难道你想在这里……”淡定如沈佳琦，听了王东来的话之后也不禁有些娇羞了起来。

　　“这里就我一个男的，为了救她现在哪里管得了这么许多，我其实也不想这样趁人之危，但是形势所逼，实在是无奈之举啊。”

　　“不行！”没想到沈佳琦却是一口否决了王东来想要行善积德的举动，这真是有点出乎王东来的预料之外。

　　仿佛是察觉到自己话里有些失态，连忙解释道：“她现在根本没有意识，你要是跟她那，那个，是没有经过她同意的，要是她醒来之后知道你做的事，可能会有法律上的麻烦。”

　　“这个我不是很在乎，能救人也管不了了，唐巧巧是明事理的人，我想事后她一定会原谅我的。”用手摸了摸唐巧巧的额头，滚烫一片，王东来的语气有些焦急，再这样烧下去，就不得了了。

　　“还是不行。”沈佳琦的语气毋庸置疑。

　　眼见沈佳琦语气如此笃定，王东来摇了摇头：“那就让她自己拿主意吧。”说完，他倒了一杯冷水浇在唐巧巧的额头，迫使她清醒过来。

　　“好点没有？”王东来问道。

　　被冷水浇过之后，唐巧巧总算恢复了一点神志，点了点头。

　　“你身上情况很糟糕，如果不尽快帮你散毒，可能会有生命危险，要是你不介意的话，待会儿我会跟你行男女之事帮你驱毒，放心，在脱你衣服的时候我会轻轻的，保证不把你的衣服弄破。”王东来很好很强大地说道。

　　听完王东来的话，唐巧巧脸上更红了，连忙一个劲地摇头，心里呐喊：这可不是衣服破不破的问题啊。

　　“那没办法了，唉——”王东来叹了口气，跑进了厨房，等他再次出来的时候，手里已经多了一根粗长的黄瓜。

　　PS：求鼠标左键猛击打赏和收藏，你们的支持是我最好的动力啊，(*^__^*)嘻嘻。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第48章 男女之事免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>