    即便有心想要帮这个小破丫头，却也是心有余而力不足，只能是尽可能的帮她转圜一下。

    想到刚才掏的二两疏通的私房银子，差头又不是那么肉痛了。

    他指了指身后正在忙碌的张佥事。

    “小丫头，虽然你们不能离开这虎啸关碍口，这里也很危险，但是没办法，咱们也不能选，就只能尽可能的，在危险的地方内找还算安稳的地方来落脚。而整个虎啸关碍口，最安全的，就只有关内驻军后的这片城中城还算安稳，只要不是大战，胡虏即便来袭，只要守住了城，只要隘口还在，那你们的性命就没有顾虑。”

    当然了，差头没有说的是，如果连这隘口内的小小城中城都被围被破的话，那生死都只能交给老天，交给命运了……

    暗叹小丫头倒霉，揉着她的脑瓜，差头幽幽接着道。

    “不过没关系，丫头你也别太过害怕，看在咱们相识一场的份上，伯伯已经帮你找了张佥事帮忙，把你跟你祖母要去的地方给换了，咱们不去碍口外风沙漫天的贫瘠村庄落户，咱就在这隘口的城中城里安家，你放心，张佥事都答应伯伯了，以后伯伯不在，你要……”

    听着听着，多余突然意识到，对方交代的这些话到底是什么个意思，同样的也知道，对方做出的安排对于自己来说，是多么重的恩情。

    原来，她还是那个幸运多！

    原来，面前她仅仅只当成是大腿抱的伯伯，内心其实是个柔软的好人！

    多余这孩子，不怕别人对她凶，对她坏，就怕别人对她好，对她善。

    大腿突然这么贴心的安排，殷殷的叮嘱，多余听着听着，眼窝子突然就酸了起来，想哭，那一瞬间，眼泪就不争气的吧嗒吧嗒掉了下来。

    多余不哭还好，这么一哭，好家伙，把人差头吓出个好歹来。

    实在是走了这一路，这么长的时间下来，遇到再如何条件困苦艰难的时候，自己也没看到过这小破丫头掉眼泪，小家伙一直都是笑眯眯乐呵呵的，仿佛什么困难都打不倒她一样。

    怎么眼下到地方了，给她安顿好了，小丫头反倒是哭唧唧了起来？

    难不成是被自己刚才的话给吓到啦？

    差头下意识的挠着自己的脑袋发急，很不会安慰人的差头，手忙脚乱的扯着衣袖给多余抹眼泪。

    “啊嘞嘞，小丫头，你别哭呀！伯伯刚才也就只是那么一说，你别害怕呀！胡虏不一定就来攻打虎啸关，你们也不一定有危险！而且伯伯都说了，帮你安排在关隘内，这样的话，你们就不用日夜担惊受怕……除非大战，不然这里头还是很安全的！”

    其实大战是好几年都不会打一次的，狡诈阴险的胡虏，至多频频骚扰掠夺关隘周围的百姓而已，而且真要大战的话，不要说虎啸关了，遇到那样的情况，别的地方也是不能幸免的呀。

    多余不知道差头想歪了，看着眼前急的自挠头的大腿，多余破涕为笑，然后谨慎的掏出她的迷你草荷包，把那颗唯一剩下的金粒粒捏在手里，扯过对方粗糙的大手，把金粒粒一把塞到了差头手中。

    “好心的伯伯谢谢你，这个给你。”，终于，多余不再怨对方让她买车破财，也不再心里嘀咕大腿骗她个小孩子的钱了，人家是真好人。

    差头看着自己手里这颗孤零零的金瓜子，想着小破丫头先前宝贝它的模样，他蓦地笑了，笑的很畅然。

    摇摇头，好笑的点了点多余的脑门心，最终，他捏着金瓜子，避着外人的视线，谨慎的塞回到多余瘦弱的小爪子里，握着她的小手握紧金瓜子，临了还重重的拍了拍。

    “小丫头长心眼子了，呵呵呵……你自己可收好吧，伯伯不要你这个，以后你的路还长着呢，记得，以后千万长点子心眼子！还有，那老太太你也别太掏心掏肺，记得对自己好点，万事都要给自己留点后路，遇人遇事多想一想，嗯，就如你对伯伯留心眼子一样，那总归是没错的……”，巴拉巴拉……

    差头明白，一时半会让小破丫头对那老太太长心眼，起防备，明显不切现实，不过该交代叮嘱的话，他还是要说的。

    很是不放心的叮嘱交代着多余这个他结实认可的小友，身后的骡车上却传来同伴们的连声催促。

    差头知道，自己必须走了。

    他笑着，再一次偷袭上了多余手感很好的脑袋瓜，重重的揉了揉，而后拍着多余稚嫩的小肩膀一脸唏嘘。

    “好了，把东西收收好，给伯伯的报酬……”，差头跟多余努努嘴，示意她看向他身后的同伴，额，确切的说，是同伴屁股底下的车，“喏，你也别哭，那两辆骡，伯伯就带着叔叔们赶走了，你呀，可好好过你自己的日子吧，听话，要好好长大呀！”

    多余鼻子酸酸的，眼睛涨涨的，瘦弱的小爪子紧紧捏着大腿不肯收的金瓜子，遥望着潇洒翻身，瞬间骑上高头大黑马背上，哒哒哒的策马跑远，还背对着自己摇手挥别的大腿，终于，多余再也忍不住了。

    刚才还只是静静的，扑簌簌的在掉落的眼泪，瞬间变成了狂风骤雨的掉落，小丫头居然哇的一下哭出了声来。

    她这一哭，身后的张佥事却叹息的摇了摇头。

    到底还是个丁点大的孩子啊……

    手里再下笔的时候，笔尖落到了隘口内城，治安稍好些的城东下头的方框里，抬手就写了个食字旁。

    馀也，从食从余嘛。

    余字都还没有写完，忽的，张佥事便听到身前猛的喧闹开来。

    他不喜的皱着眉，抬头一看，呦呵，这刚接收的一干人犯，居然拉大扯小的，全都呼啦啦的涌到了自己跟前？

    这是要干什么？

    要干什么？

    指派着孩子，远远窝在后头，仗着有东西遮挡，恰巧听了个全场的俩少女，直接就把自己听到的，有关于落脚安顿问题的话，特别是差头嘴里那关于胡虏的恐怖危险，全慌里慌张的跑回去，一五一十的跟她们的母亲说了。

