
　　一面朝南的斑驳墙根下，懒散歪坐着一头满身灰土的熊，被阳光晒得不想睁开眼；一个娇小的，扎辫子的丫头，隔着几米远靠坐在另一头，眯起大眼仰望蓝天，其实是在听枪声，原本鲜丽的小花衫豁开了口子，磨脏了大片。

　　熊忽然不睁眼地问：“你跟她叨咕什么了？”

　　“没什么……与你无关。”

　　“老子就是不想干了！懂不懂？你个欠嘴的……毁了我的计划！”

　　“切——计划个屁啊！那你直接逃就是了，我保证假装看不到，至于这样吗？”

　　小红缨也不看熊，随手从身后的墙上扣下一块土，在小手里不紧不慢地捏碎，让滑出指缝的灰尘洒落在她自己的鞋面，裤子，她想脏成大地。

　　“老子本来就是要消失呢！谁让那些短命鬼跟我犯贱打招呼！骡子是谁都能叫的吗？老子是谁都能认识的吗？”

　　“骡子。骡子。骡子。傻骡子笨骡子不要脸骡子。大骡子生不出小骡子，姑奶奶骑着骡子打骡子……”

　　小红缨开始无良碎碎念，她猜那头熊正在悄悄抓起一把土，于是突然卧倒在墙根下。

　　哗啦——一团飞灰果然顺风而来，连沙带土全飞过她的后背，却扬了刚刚出现在墙角的马良一脸。

　　熊拍拍手里的灰，眯起蛤蟆眼重新靠在墙根下养神，小红缨趴在墙根底下神经质般地咯咯傻笑，马良甩甩脸，肩头落着余土，盯着远端假寐那熊看了几秒，最终还是没开口，来到小红缨和那熊的间隔中间，也靠墙坐下在地上，在凌乱枪声中垂头晒太阳。

　　“狐狸呢？情况怎么样了？我听见冲锋了。”

　　“是啊。冲锋了。两个排。连敌人都没看到就开始冲锋了。”

　　“你是说……”

　　“我没说。”

　　于是阳光继续照耀着，长长的土墙继续斑驳着，大中小，间隔很远的三个蔫货各自在墙根底下沉默着，仿佛根本听不到回荡在四周的凌乱枪声，与附近那些惊慌匆忙在枪声里的三连战士形成巨大反差，似乎交叠了两个世界，他们看起来永远是烂泥扶不上墙的九班兵，只是又年长了两岁而已。

　　……

　　来自镇外北向的火力最终开始射向镇里，射向镇里原本要掩护冲锋的射击位，很快三连的还击就停了，因为三连打不起，弹药携带量根本不是一个级别，撤下房顶躲下墙，无奈听着捷克式轻机枪和一挺民二四重机枪三两地嚣张炫耀，时而撕碎了窗，时而扯开了瓦，时而弹洞跳上墙。

　　郝平摘了军帽攥在手里，快要将那顶军帽攥成块抹布了尚不自知，只顾大骂刚刚来到他面前的四排长，质问他为何要与已经缩头当乌龟的治安军在镇西没完没了地纠缠。

　　四排长想辩解又不敢，这种屋檐下巷道中的战斗一旦开始跟本没那么容易停下，指挥难协调难，一旦搀和在一起再想撤出战斗同样不简单，除非不顾冷枪硬着头皮往回跑，那就要付出伤亡，他舍不得。

　　杨得士带领的三个排大部分到达了镇北，有的战士还提着浆糊桶拎着湿刷子，有的战士因为匆匆中摔倒而掉落夹在腋下的大叠宣传标语，红红绿绿飘满了仓惶的街，一些奔跑中的战士停下来帮忙捡，这些纸不便宜！

　　任是麻木的胡义也看得呆了，这不像是在兴隆镇，这像是根据地！23sK.com

　　杨得士的眼镜匆匆出现在胡义视线里，他们的视线只短短交汇了一瞬，便各自错开。

　　“苏青？你怎么也在？”

　　杨得士本能想要伸出手来握，之后才醒悟这枪声环境下不合时宜，尴尬地顺势把手朝一侧摆了摆：“那个……你们班负责保护苏干事！”

　　苏青想拒绝，因为她身畔站着一个恶鬼，还需要谁保护么？所以她用余光偷瞟不远的他，却不见他有任何表态，于是咽下了准备拒绝的话，接受了杨得士的一片好意。

　　到这时杨得士才转向满头大汗的郝平：“什么情况？”

　　“镇外有敌人，兵力不详，不知道是从哪冒出来的。我们必须撤退！”

　　“他们是溃军旅的。”胡义突然插了简单一嘴。

　　场面沉默了三秒，郝平轻咳一声，重新收拢观众们的目光：“不论敌人是谁，现在的关键是离开，北边已经被证明不适合，我们得穿过镇子，从南边打出去。”

　　“重机枪在西，只要稍微转移阵地，南边的大片范围同样在它的火力范围内。”胡义又插了一嘴。

　　场面沉默了三秒，郝平很不爽地呼出一口大气：“我们向东撤出！那个……一二三排，你们……”

　　“东边至少有四挺轻机枪，倒三角位布置，要出东边你得做慢慢拔点的准备。”

　　郝平有点忍无可忍，遭受着挫折的他主观觉得胡义的话阴阳怪气：“你又知道了？你算命的？”

　　胡义倒也不客气，继续面无表情：“我已经跟你说过了，他们是溃军旅的，不是一般治安军；我也跟你说过了，重机枪在西边，你自己不也听见了么？”

　　“所以你就全知道了？”郝平继续朝胡义歪皱眉，又三秒：“哦，对……我才想起来，你过去跟他们是一伙儿的！”

　　场面又静，静得只有凌乱枪声。

　　没有对比，不知道珍贵，胡义现在才知道高一刀是个多么好的人，为了战斗，为了荣耀，那货可以放下一切，甚至包括骄傲，那货是个真正纯粹的军人。此时此刻，胡义决定原谅高一刀曾经无耻的所作所为，但不包括下一回。

　　“所以呢？”胡义突然反问郝平：“所以呢？”

　　那张古铜色的无表情面孔变得有点僵硬，那细狭眼底阵阵泛起灰，他像是个站在悬崖边缘的人。

　　眼见苏青即将站出来，杨得士抢前一步，挂上一脸严肃：“郝平，你过分了！这什么地方！这什么时候！”

　　很奇怪，苏青居然感觉到了一种无法言述的不好受，像是她自己的，又像是他的，在她还无法厘清这种感觉的时候，现他已经转身，沉默而走，一众战士慌忙闪让，那背影在阳光下的枪声里，跟他脚下的影子一样黑，桀骜在她深深的黑瞳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第592章 人无完人免费阅读。https://xs.23sk.com 