    第671章 血魄圣泉

    杀戮之都中，个人带来的生活用品，用完后，得不到补充，即便手中掌握再多黄泉露，也很难换到所需用品。

    因为根本没有得买。

    唐三、戴沐白来得匆忙，没有准备太充分，所带来的补给，早就用光。

    而玉小刚、雪崩当年更是疲于奔命，一路逃到杀戮之都，基本没带什么生活用品。

    来到杀戮之都后。

    却发现，这里最昂贵的生活用品，竟是——草纸！

    草纸，高居生活用品榜首，一卷能换五杯黄泉露。

    但，有价无市。

    由于商盟工坊生产效率很高，一卷草纸在外界只要几个铜魂币，谁也不会在意这种东西。

    即使临时没草纸。

    寒碜一点，摘个大片叶子，或者折个小木棍，也能解决。

    问题是，杀戮之都极少生长植物。

    植物需要阳光，而杀戮之都只有月光，大多植物无法生长。

    而唯一有植物的地方，还是禁地，在血色城堡的花园中。

    在外界，魂师高人一等，享受尊贵待遇，都是体面人，早已习惯用绵柔草纸，抚慰菊花的那种感受。

    临到杀戮之都，没有草纸了，甚至树叶和小木棍都没有。

    拉完没东西擦，也没水清洗，怎么办？

    魂师可以少吃食物，少拉, 但不能不拉。

    正常魂师可以用魂力清洁身体。

    唯有邪魂师不行。

    邪魂力没有清洁身体的功能。

    而雪崩贵为皇子, 玉小刚也曾是顶级贵族出身, 过惯了上流生活。

    可以想象，他们到杀戮之都，一开始是多么的煎熬。

    在这里呆了一年多后。

    他们身上早已臭气熏天, 连唐三跟他们一起走路，都有意与他们保持距离。

    雪崩与玉小刚除了与战斗力相关物品外, 最希望得到的就是, 一卷草纸, 哪怕一截也可以。

    但买不到。

    因此，他们寄希望于进入血色森林中, 多采摘点叶子回来。

    与此同时。

    在埋骨森林中心区域。

    “在这里！”陆枫找到了血魄圣泉。

    与植物沟通的能力，再次帮了大忙。

    他心里升起要寻找血魄圣泉的念头，植物就能接收到这个讯息。

    然后在血魄圣泉附近的植物, 立即给出回应, 告知陆枫, 血魄圣泉的位置。

    因此, 陆枫几乎是一进入埋骨森林，就知道了血魄圣泉的确切方位。

    现在更是不费吹灰之力, 就寻找到血魄圣泉。

    “这就是龙首吗？”小舞眼中怯怯，心有惧意，不由得拉住陆枫的手。

    她化形成为人类, 魂力越接近七十级，就与人类越没有区别, 到了七十级以上，就等于完全成为人类。

    但她血脉之中, 毕竟还包含着魂兽的血脉和属性，龙族对她的血脉压制, 依旧存在, 即便只是一具骸骨。

    其实不仅小舞，柳二龙和宁荣荣等, 看到巨大龙首骨，也心中也不禁升起敬畏之心。

    眼前的龙首骨, 由于岁月太过漫长, 只有两根犄角和裂开的头盖骨，探出地面，剩下大部分都被泥土掩埋。

    陆枫观察头盖骨的裂痕, 很像是被一柄巨剑, 劈中头部造成的骨裂。

    血魄圣泉就在裂开的头盖骨之中。

    从头盖骨裂口，走进去, 里面空间颇大, 像是一座原顶房子，十几个人站在里面，不觉得拥挤，还有很多剩余空间。

    正中位置的地面上，形成宛如一面镜子般的红色清澈小潭。

    潭水晶莹清冽，散发出阵阵沁人心脾的异香，仿佛还透着微微的光芒，如果在黑暗中，光芒可能更加明显。

    “这是黄泉圣露吧，果然与黄泉露，完全不同啊！”宁荣荣美眸大亮。

    “是啊，一点都不臭，还很香，看起来也很好喝的样子。”小舞嗅了嗅, 咂了咂红唇小嘴, 有点馋了。

    魂兽对于天才地宝, 感觉更加敏锐。

    要是小舞在星斗大森林看到这样的天材地宝。

    早就扑上去喝个够了。

    当然，有巨龙骸骨在这里, 小舞可能不敢靠近。

    也正是由于巨龙骸骨, 让魂兽避退三舍，不敢靠近，才让血魄圣泉安然无恙。

    “你们感受到了没有？越靠近血魄圣泉，游离魂力越浓郁，在这头骨之中，更是外界的千百倍浓度，我们在这里修炼一天，可抵外界的千百天。”柳二龙口中语声淡然，双眸却透着兴奋。

    这样的修炼宝地，对封号斗罗也有极大诱惑。

    “这么好！那还等什么？我们快开始修炼吧，只有两天时间呢。”宁荣荣兴致勃勃道。

    在场的人里面，她魂力偏低，因此对提升魂力很有迫切感。

    “想修炼可以，但不能全部人一起修炼，这里不安全。这样吧，你们先修炼，我负责守护你们，也要把这些黄泉圣露先装起来，免得夜长梦多。”

    陆枫心里清楚，杀戮之王和唐三他们，也会进来。

    这个问题，他昨天咨询过夜汐。

    夜汐告诉他，杀戮之王的确也有权力，带着唐三、玉小刚等进入埋骨森林历练。

    杀戮之王唐晨，拥有绝世斗罗力量，又是地头蛇，要是一起进入，可能竞争不过。

    于是，陆枫主动找修罗神意志沟通。

    修罗神意志听到陆枫顾虑，主动答应，给予陆枫特殊待遇，让杀戮之王晚一天进入。

    陆枫知道，这已经是最大限度的特权了。

    杀戮之王毕竟也是修罗神在杀戮之都的代理人，名义上统治整个杀戮之都，一天都不让他进入，也说不过去。

    毕竟陆枫还没有答应接受罗刹神传承。

    陆枫知道杀戮之王、唐三等，明天才能进来，但是为了以防万一，这些最为珍贵的黄泉圣露，还是要先落袋为安。

    “我也先负责守护。”

    朱竹清说道。

    “还有我。”胡列娜也站出队列。

    柳二龙微微张了张红唇。

    陆枫从她眼神中就领会她的心意，先开口道：“咱们俩个，最好要分开来，你跟荣荣她们先修炼。”

    柳二龙点了点头：“好。”

    她明白陆枫的意思，队伍中她与陆枫实力最强，分别守护才是正确的做法。

    “先喝一杯黄泉圣露，再来修炼，内外齐修，有更好效果。”陆枫交代了一句。

    (本章完)

