    这种吊打小朋友的感觉，对于麦迪亚斯来说，实在是……太爽了。他从未指挥过这样的战斗，这种如同上帝一样的视角，让他如痴如醉。

    现代的侦查技术，已经先进到可以让许多来自古代的人难以置信的地步。哪怕是身上藏了一枚熟鸡蛋，红外线侦查也会检测到异常情况。

    当然了，这技术其实也已经彻底过时落后了，实际上最先进的技术，已经可以对隐藏的人体进行精确的分辨了——趴在草丛里，连你发烧没发烧都一清二楚。

    恶魔也不是冷血动物，他们躲藏的地方，自然是和其他地方不太一样的。随便检查一下温差，就可以清晰的判断出来，恶魔部队的集结地区。

    至于说集结了多少人，那就更容易知道了。爱兰希尔的轰炸机之所以没有对这些恶魔部队展开大规模的轰炸，唯一的理由其实就是——不值得。

    一公里的范围内，只有几十个恶魔士兵，有的地区甚至更稀少，这种密度实际上根本不值得投入轰炸机进行轰炸。

    那些隐蔽起来的恶魔战斗机，空军部队已经承诺在登陆战斗打响的当天摧毁，所以也就可以忽略不计了。

    反正现在摧毁，恶魔还会补充，不如就在当天全部摧毁，省时省力省心……

    “既然敌人的部队数量这么少，那我是不是可以把自己的指挥部向前移动……”麦迪亚斯不想在遥远的安格夏尔指挥一场规模空前的登陆行动，有些不情愿的问道。

    他的问题立即遭到了参谋的反对，毕竟这位将军，可能是最近两年之内，爱兰希尔高级指挥官中，唯一一个被恶魔攻击过的倒霉蛋了。

    “这可不行，麦迪亚斯将军！您的安全……”胳膊还负伤挂在胸前的参谋，开口劝说道。

    “好了，好了，我知道我的指挥部被击中了，好了，我不去前线还了还不行么？”麦迪亚斯挥了挥手，打消了自己去前线的念头，也让自己的手下放心了一些。

    “24小时之后，代号霸王的行动正式开始，我不知道陛下为什么选这么一个行动代号，不过这场登陆依旧还是非常考验我们的指挥调度能力的。”麦迪亚斯看向了身边的伞兵部队指挥官，开口说道：“你比我幸运的多，至少你可以去前线。”

    乔治·哈特将军笑了笑，对自己可以跟随伞兵一起第一批次发起攻击非常满意，开口说道：“谁让你运气不好呢，我就从未被敌人的炮火击中过。”

    “前线的指挥，就靠你和海迪卡侬了。”麦迪亚斯端起了茶杯，做了一个致敬的举杯动作对哈特将军说道。

    “海迪卡侬将军也是拼了，本来是诺玛的元帅，到我们这边成了中将，为了上前线，领了个少将军衔就来了。”哈特将军摇了摇头说道。

    “堂堂诺玛帝国的元帅，成了我的手下……我隶属于陆军总司令部，级别和沃尔特司令差了半级，沃尔特和罗凯上将差了半级，罗凯在行政级别上自然是不如瓦格隆元帅的……”麦迪亚斯饶有兴致的数了数级别。

    这不数不知道，一数吓一跳。海迪卡侬和帝国元帅瓦格隆，整整差了4个半级的行政级别。这还是因为远征军的行政级别较高，不然的话，实际指挥级别还要更低。

    “诺玛帝国的元帅，在我们这儿……干个军长的活。”哈特将军笑着摇了摇头：“也是够拼的了。”

    “要不也不会跟着远征军第一装甲军直接上船了……”麦迪亚斯感慨道：“看看这个诺玛的奇迹元帅，究竟有多少斤两吧。”

    “走吧，去给皇妃殿下请安。”哈特将军抱着自己的军帽，做了一个请的手势。

    麦迪亚斯整理了一下自己的仪容，把武装带上的佩剑调整到了一个最漂亮的角度，同样做了一个请的手势，然后就走向了帐篷外。

    他们路过了几十根大功率的无线电电台，经过了卫兵，一口气走到了皇室专用的指挥车前面，两个人等候卫兵传话，得到了许可之后，才走进了这辆体积庞大的指挥车内。

    “帝国万岁！”两名将军走进了车内，立正敬礼，昂着下巴唱和口号。

    “帝国万岁，两位将军。”薇薇安示意两个将军可以随便坐，她坐在首位上，一旁是刚刚从生命之岛（种植了生命之树的岛屿）上返回的精灵女王安德利亚。

    “霸王行动马上就会展开，安格夏尔的安防工作也已经提升到了更高的级别。几天之后，登陆之战的胜负就可以见分晓了。”麦迪亚斯没有坐下，毕恭毕敬的向薇薇安汇报了最新的作战部署情况。

    “臣下明天就将带领部队前往前线，特此来向皇妃殿下辞行。”抱着军帽的乔治·哈特将军也不可能坐下，而是站在麦迪亚斯的侧后跟着说道。

    “希望一切顺利。”薇薇安微笑着说了一句，这些将领每天来这里向她请安汇报战况是对她的尊敬，她也自己自己如果不识好歹指手画脚，就很讨人厌烦了。于是她就老老实实的做一尊菩萨，坐镇在这里，充当皇室的旗帜。

    她只要在这里，对所有的远征军将士就是一种鼓舞，同样也表达了皇室的一种态度。

    至于说她能够在这里发挥多少战力，大家其实都清楚——君不见，更强的精灵女王只能去种树，而龙族的将军只能去战场上捡剩饭剩菜？

    “既然登陆战马上就要开始了，我留在这里也没什么意思了。”精灵女王安德利亚听到了这个消息之后，开口接话道：“让法莱指挥精灵族的部队，配合你们作战就可以了……我这就启程，返回爱兰希尔……”

    这里距离爱兰希尔可以说是远隔万里，也可以说是近在咫尺。毕竟，如果想要回去，只要穿过不远处的那个传送门，就可以回到坠魔城，自然也就回到了爱兰希尔。

    她这个时候要回去，自然有她的打算。因为就在刚刚，她得到了一个消息，爱兰希尔的登月火箭，已经把几个宇航员，送到了月球上！