    “鹤州所有家族听令，明天将有一位大人物莅临鹤州，我以战部与朝廷的命令你们，鹤州所有三流以上的家族，必须要全部到场，以最高的礼仪，接待这位大人物。”

    “这位大人物在鹤州期间，鹤州的一切事务——记住，我说的是一切——都归这位鹤州！”

    “任何人，任何组织，任何家族，任何机构，都不得阻挠，必须以百分之一万的态度，严格执行命令！”

    “任何敢违反这位大人物心意与命令的家族、个人、机构和组织，都将遭受到毁灭性打击！”

    “记住，我再说一遍，这不是演习，这不是演习！”

    在确定箫布衣答应镇压鹤州后，华国战部最高指挥所，天策府就发出了一道极其严厉的命令，其语气之强硬，态度之坚决，字眼中所透露出来的杀气，让所有家族、组织和朝廷部门，都感到无比畏惧。

    这是什么样的一个大人物，能让战部如此重视？

    难道是天策战神亲临？

    一时间，整个鹤州乱了，所有人都在打探消息，想查出一点蛛丝马迹。

    但无一例外，所有试图打听这位大人物身份的人，都遭到了战部和朝廷的严厉处置，令人更加惶恐。

    鹤州的天，要变了！

    然而，更让他们想不到的事情也在当天晚上发生，一群神秘、强悍、霸道的护卫，彻底接管了整个鹤州。

    对此，城主没有任何反应，只是暗示所有人，如果不想让家族毁灭，就听从命令行事。

    见城主都这个态度，所有人都不敢炸刺儿。

    每个家族都开启了紧急会议，会议的内容就一点——约束所有家族子弟，尤其是那些在鹤州平时称王称霸的败家子们，全都老实地给我龟缩在家里，不要惹事，更不要随便招惹任何一个生面孔，哪怕对方嚣张跋扈，哪怕对方要杀了自己，也都老老实实地把脖子伸长，等对方的刀将自己的头斩掉！

    要是任何敢违反命令的家族子弟，都将被开除族谱，成为家族弃子。

    这个命令一下达，整个鹤州的社会风气立马好了，原本争勇斗狠的家族子弟们，一下变成了缩头乌龟，令人啧啧称奇。

    不仅如此，就连一向霸道的家族，也瞬间变老实了。

    一夜之间，鹤州的人民忽然感觉压在头顶的一座座大山，好像瞬间就被搬空了，就连呼吸都变得自由起来了。

    这一切，都是箫布衣没想到的。

    就算他知道了，也只会晒然一笑，他虽然霸道，但不是恶魔，只杀那些该杀的人，不惹他的人，都会相安无事。

    ……

    次日，也就是箫布衣出发那天，鹤州的机场开始了无比严密的戒严。

    那些被命令前来接机的家族，在进入机场之前，必须要接受三道严密的搜身检查，任何可能会造成危险的物品，全都被勒令剔除。

    这可让他们难受坏了。

    往日，他们就是鹤州的王，就是鹤州的天，进机场就跟进菜市场一样，谁敢搜身？

    可有了战部和朝廷联合发出来的严厉警告，没人敢炸刺儿，更没人敢试试这些护卫手中的刀快不快。

    偌大的机场出口，虽然已经被清空了普通乘客，但依旧是里三层，外三层的挤满了人。

    所有人都在焦灼、期待、不解、好奇地望着出口，他们已经保持这个姿势将近两个小时了，体力和耐心早就达到了极限，可却没一个人敢表达出一分的不满。

    毕竟那一群身穿黑甲，带着冰冷的黑铁面具的护卫们，按在刀把上的手，从未敢放开半分。

    他们相信，任何敢表达出不满、抱怨情绪的人，都会被他们手中锋利的钢刀，斩断脖子。

    而且就算是死了，也没人敢给他们报仇。

    一个能让战部和朝廷发出联合严厉警告的人，其身份显然已经超出了每个人所能想象的高贵。

    咚咚咚！

    不知道多久，就在有人感觉快要晕倒的时候，就听见出口传来一阵阵整齐划一的脚步声，这脚步声令所有人心神一震，眼中放着异样的光彩，死死地盯着出口。

    来了！

    大人物终于要来了！

    黑甲护卫们更是神情肃然，那黑色面罩下，一双双锐利如鹰的眼睛，死死的盯着每一个人，藏在刀鞘中的冰冷铁刃，也已经悄悄拔出半寸，寒光乍现。

    不多时，又一群黑甲武士率先走了出来。

    紧接着，一个令鹤州大小家族都熟悉而又惊诧的面容，出现在所有人眼中。

    “奚青城？！”

    “竟然是她？！”

    “难道战部要我们迎接的，就是奚青城，鹤州第一美人？”

    “怎么可能，奚家什么时候这么有权势了？！”

    “会不会只是长得像奚青城？”

    “……”

    奚青城在鹤州的名声很大，几乎没有不认识她的，也是全城男人的梦中情人。

    可是，什么时候战部和朝廷，会为了她，下达如此严厉的命令？

    难道，她背后有人？

    “青城，你……”

    不解的不止是鹤州的所有家族权贵，还有奚青城的亲生父亲——奚轩诚看着率先走出来的奚青城，惊诧而又不解的看着她，半晌才高声叫了一声，刚要上前与奚青城相认，却没想到一个黑甲士兵直接把刀抽了出来，以极快的速度朝着奚轩诚的脑袋落下。

    这就是黑甲武士，任何敢有异动的人，都将遭受猛烈的打击。

    “作死！”

    “这个时候还敢妄动！”

    “这要是死了，奚家的财产可就要归我们咯，想想都让人兴奋……”

    人群，所有人都开始幸灾乐祸，甚至恨不得奚轩诚立马就死了。

    “父亲，不要……”

    奚青城看到这一幕，吓得花容失色，惊声呼喊着。

    然而，这一切并不能阻止这一切的发生。

    没人能命令黑甲武士，哪怕这个人是从殿主的专机上走下来的。

    这就是黑甲武士的骄傲。

    但，除了一人。

    这时，一个淡淡的声音传来：“停下。”

