    华灯初上，天枢院灯火明亮如白昼。

    楚离坐在石桌旁，桌上摆满了饭菜，他拿着筷子，动作缓慢，吃得心不在焉。

    萧诗一袭淡黄色罗衫坐在他对面，面如白玉，端着碗看向他：“又出什么事了？”

    楚离放下筷子，拿起白玉杯轻啜一口：“又来麻烦了。”

    “什么麻烦？”萧诗放下碗，不在意的道：“说来听听。”

    她对生死没那么看重，对麻烦也不在意。

    楚离把事情说了一遍。

    萧诗道：“这么说，他们想过来抢秘笈？”

    楚离点点头：“肯定得抢，换了是我也会抢。”

    “那有什么可说的，打呗。”萧诗轻哼一声，淡淡道：“来一个杀一个，看他们还敢不敢抢！”

    “就怕他们会用别的手段。”楚离皱眉：“会对付你。”

    “那就来啊。”萧诗不在乎的道：“看他们的本事了，……他们肯定不会杀我，我死了你也不可能交出秘笈，留给你解救的时间呢。”

    楚离失笑。

    萧诗道：“实在不成，去灵鹤峰？”

    “不稳妥。”楚离摇头。

    他不知道呆久了会不会有别的灵兽闻到她的气息，灵兽的本事绝不能小瞧，很多是超乎想象的。

    万一灵鹤也有天敌，那呆在灵鹤峰就是找死，灵兽之间的斗争对人来说，就像不会武功的碰上天外天高手厮杀，动辄有杀身之祸。

    萧琪还行，见势不妙就往外跑，萧诗没武功，只能等死。

    两人正说着话时，外面传来沉喝。

    “有刺客！”祝天华雷鸣般的声音响起，他高大魁梧的身子跃出院子，迎上十个黑衣人。

    柳星他们则射向天枢院，要先护住萧诗。

    楚离沉声道：“专心对付他们吧，这里有我！”

    “是，大总管！”柳星四人沉声道。

    楚离的声音在安王府上空响起，清晰传遍安王府每一个人耳中：“郑立德护住王爷，所有人呆在屋里别出来，其余天外天护卫歼灭刺客，一个不留！”

    “是！”四面八方传来喝响。

    楚离扭头看向萧琪与柳絮：“先送你们走。”

    “去庆云城吧。”萧诗道：“晚上我在那边睡就好。”

    楚离轻轻点头。

    他揽着二女柳腰，蓦的消失在天枢院，下一刻出现在庆云城的小院。

    他环顾四周，放下心来。

    庆云城几乎没人知道他们来过，身份从没泄露，只要杨宝书不出岔子就不会有人打扰。

    杨宝书此时正在院子里东蹿西跑，其母拿着扫帚追打，脸气得涨红。

    楚离笑着摇摇头，再次返回安王府。

    “砰砰砰砰……”掌力相交，拳劲相撞声不绝于耳。

    安王府里有六名天外天高手对十名天外天高手，落在下风。

    楚离暗自冷笑。

    十个天外天高手可不是随便能凑出来的，即使在神都，也差不多是一座王爷的护卫数量了。

    这些家伙是要一口气灭了自己！

    天魔珠落到心口，无穷力量在身体里汹涌澎湃，他一闪身出现在一个黑衣蒙面人背后，一拳击出，修罗掌无声无息，迅如鬼魅。

    “砰！”黑衣人心生警兆，想闪避却无能为力，掌力已经结结实实印在他背心，直直射出十几米，落到一座院子里无声无息，一动不动。

    楚离另一手伸出食指，轻轻一点。

    “噗！”轻响声中，一个黑衣蒙面人身形一滞，被凝空指力击中。

    楚离蓦的出现在他身后，修罗掌按至。

    “砰！”这黑衣蒙面人飞了出去。

    四面八方的灵气汹涌而入，驭极经飞速流转，迅速补足内力。

    楚离左手的指力又袭向另一人。

    这是一个削瘦的黑衣蒙面人，黑巾下是一张清癯的脸庞，约有五十多岁。

    凝空指一出，这清癯黑衣蒙面人发觉有异，横身要避开，又一指已经袭至，无声无息，除着夜风徐徐而来，没惹起他的警觉。

    待指力到了身前，警兆升起时，问心指已经击中了他。

    似乎轻风徐徐而至的指力，一进身体，好像没什么威力。

    他心脉陡然一缩，好像有一把剪刀一下剪向心脉。

    他拼尽全力的抵挡着这一剪，内力拼命护住心脉，不让它被剪断。

    “砰！”他后背微疼，一股冰冷气息瞬间涌入。

    他的内力在这股冰冷气息面前毫无抵挡之力，将要吞噬他之际，这股内力陡然一转，冰冷化为灼热，周身如投入烈火中。

    他眼前一暗，再也醒不过来。

    楚离左手一甩，一道寒光射向对面五步外的黑衣蒙面人。

    黑衣蒙面人一掌拍出，想拍开飞刀。

    “嗤！”飞刀毫无阻碍的射穿他掌心。

    飞刀躲穿掌心之后继续向前，射进他右胸，带着一蓬鲜血从他后背射出去。

    楚离又一刀射至。

    黑衣蒙面人想动却没能动，周身力气好像都从右胸伤口流失，浑身无力，动作一缓之际，只能眼睁睁看着飞刀射进心口。

    他再也支持不住，软绵绵倒下去。

    楚离兔起鹘落，不过数掌间，击倒三个黑衣蒙面人。

    祝天华他们精神一振，六人挡住七人反而占据上风。

    楚离力大无穷之下，飞刀威力陡增数倍，即使不用碧海无量功叠加，也威力惊人，近距离之下几乎避无可避，除非轻功绝顶才有机会逃过。

    他冷笑一声，再次一闪出现在一个黑衣蒙面人身后。

    那黑衣蒙面人断喝一声，扭头便是一掌。

    他早有准备，防着楚离这一招。

    楚离一掌击出。

    “砰！”一声闷响，楚离稳稳站在屋顶，黑衣蒙面人退后三步，踩碎了几块青瓦。

    楚离左手跟着甩出一道银光。

    “喝！”黑衣蒙面人腰间忽然亮出一道寒光，横刀挡在身前。

    “叮……”飞刀射中刀身。

    长刀撞上黑衣蒙面人胸口，他气息一滞。

    另一道寒光射至，从他心口穿了过去，带着一蓬血飞到夜空中。

    “走！”其余六个黑衣蒙面人见势不妙，再这么下去，必死无疑！

    楚离冷笑一声：“挡住他们，一个不留！”

    “是！”祝天华他们精神大振，宁肯两败俱伤，也不容他们逃走。

    楚离如一道影子围着他们旋转。

    一道道问心指射出，同时射出凝空指。

    问心指无声无息，凝空指无形无迹，他们只能靠天外天高手的警兆而躲避。

    这两门武学是大雷音寺专门为克制天外天高手而创，乃大雷音寺独门奇学，他们从前没见识过，也不知该如何闪避。

    很快有两人中了凝空指，两人中了问心指。

    楚离飞刀射至，四人身殒。

    祝天华六人看得心神俱震，知道楚离武功强横，但却没想到如此之强，杀天外天高手如宰鸡。(未完待续。)u

    
