
　　李道弘开始送客，毕竟接下来的能力提取，得私下进行。

　　李道弘知道任何时候，都得留一道底牌，要不然会吃大亏的。

　　“请国王陛下安心休息，我等告退。”23sk.Com

　　大臣们都很理解李道弘，毕竟任何人，经过这么一通闹腾，谁都会感到疲惫。

　　看看李道弘现在疲惫的身影，以及说话时的有气无力，这些大臣们，哪怕只是有话想说，也不好找什么借口，继续呆在这里了。

　　毕竟日后的日子长着呢，没必要今天一天时间全部解决，更何况李道弘也不会答应。

　　这些文武大臣们哪里知道，李道弘此时此刻，没有一丝的疲惫，反而极其的清醒和兴奋，并且特意的，将这些文武大臣们支走。

　　很快，随着宫殿大门关闭的声响，宫殿中再一次恢复了寂静，只留下了一只巨大的飓风豹，依旧匍匐在李道弘面前。

　　在所有碍眼的大臣们离开后，李道弘这个时候，表现出了威风八面，前所未有的精气十足。

　　可以这么说，之前的心力憔悴、疲惫之感，是李道弘故意装给，那一群文武大臣看的。

　　“主人。”一道声响，突兀的出现在了李道弘的脑海中，不过，李道弘并不惊讶。

　　“现在是飓风豹对吧？原来记忆中，星级魔兽能够智慧大开，会拥有媲美人类的灵智，果然所言不虚。”

　　“竟然能主动的，通过进化黄金钉，与我产生沟通，真有意思，看来有些时候，传说传闻都得听上一听。”

　　“不过现在，我还是得试试，能力提取才行。飓风豹最大的能力，应该就是速度吧？”

　　李道弘虽然也相当满意，进化黄金钉进化过程后，能够恢复伤势，以及让飓风豹，依旧保持神智和智慧，没有一点像受操控的影响。

　　但是进化黄金钉的另一项作用，也得看看是否能够成功，毕竟这一回，李道弘是先进化，后提取能力。

　　如果能力提取和进化的前后顺序，不能前后颠倒，李道弘这回可就亏大发了。

　　所以说，李道弘真得试试看，如果真不能前后颠倒，那日后就得注意了。

　　“进化黄金钉——能力提取！”李道弘立即如臂使指的，操控着进化黄金钉。

　　在飓风豹体内的进化黄金钉，开始绽放出恐怖的金色光辉，随之而来的，是一股恐怖的能力反馈。

　　李道弘能够清晰地感受到，进化黄金钉反馈而来的能力，真是滔天汹涌，是前所未有的狂暴。

　　不过，不管是多么狂暴的能力，进入李道弘体内后，进化黄金钉就将其完全转化，不会伤害到李道弘一丝一毫。

　　随着这道反馈，李道弘心中的担心也完全放了下来。看来，哪怕是进化和能力提取的顺序颠倒，也同样有效。

　　“极速！果然是飓风豹的极速，我现在竟然有了一星级的速度。”

　　“不，按照飓风豹的速度来看，至少可以媲美人类四星级的速度，真是恐怖啊！”

　　李道弘这个时候，又发现了进化黄金钉，能力提取的另一个优点，那就是可以直接掌控那个能力。

　　就像李道弘之前，提取地穴兽的力量是，李道弘能够直接，掌控那四百斤的力量。

　　李道弘根本不需要，过多花费时间，就能如臂使指的，使用那四百斤的力量。

　　还有李道弘从熏香柳中，提取出的自愈能力，也同样如此，根本不需要李道弘花费心思，就能本能的控制自愈能力。

　　进化黄金钉提取的能力，反馈到李道弘身上后，就如同李道弘身体的一部分，或者说天赋神通。

　　李道弘根本不需要，费时费力的去理解运用。

　　现在李道弘提取了飓风豹的极速，也同样如此，李道弘能够直接，掌控如此恐怖的速度，根本不需要花费时间掌控。

　　不过李道弘，还是打算在自己的宫殿中试一试，毕竟李道弘从未亲身感受过，极速究尽是什么样的感觉。

　　如果此时有任何一个人，在李道弘休息的宫殿中，就能发现，此时此刻，李道弘在宫殿中，已经化作了一道道残影。

　　李道弘的速度，真的是极为恐怖，哪怕李道弘此时没有修炼过，在此时的大夏王国，除了飓风豹之外，恐怕还真没有和李道弘速度相媲美的人。

　　李道弘对自己此时的速度，相当的满意，有些时候，速度就代表着，强悍的攻击力和防御。

　　正所谓：天下武功，唯快不破。这就是极速的攻击性。

　　而防御嘛，打不过，逃跑总行吧？这也就是所谓的留得青山在，不怕没柴烧，天大地大，小命最大嘛。

　　李道弘在实验了会儿自身的极速后，就不得不停了下来，因为此时李道弘发现了，极速的最大缺点。

　　“呼呼～”李道弘这个时已经气喘吁吁，剧烈的喘息声，一时之间根本止不住。

　　同时，李道弘汗流浃背，衣服粘满了汗水，紧贴在身上，李道弘现在浑身上下，酸痛到了极点。

　　“一分钟不到，极速一分钟不到，自己就耗费了全部的体力，如同从水里捞出来一般，这可不行啊！”

　　一分钟不到，根本解决不了，一场势均力敌的战斗，速战速决，也不可能如此快的解决一场战争。

　　李道弘现在身为国王，虽然没必要亲自参战，但是李道弘一旦参战，又正常情况下，那肯定就不是一打一的战争。

　　那绝对是耗时日久的大战，李道弘必须要有长久的战斗力，来保证自己的安全，而不是依靠那些大臣。

　　因为靠山山会倒，靠水水会流。只有自己的实力，才是永恒不变的真理，自己才是永久的靠山。

　　更何况，有些时候一对一的战斗，所持续的时间更久，那就是强者之间的对战，既可了一瞬间，也可能数天数月数年。

　　李道弘现在缺的就是自保能力，李道弘可不想自己，只拥有一分钟的自保时间。

　　“看来我的体质现在太弱了，毕竟从未修炼过，在原本的记忆中，好像以前的职业就是平民。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第15章：极速免费阅读。https://xs.23sk.com 