    武烈阳的暴虐，吓得其他店员脸色剧变，那些想过来劝架的店员也都纷纷止住了脚步。

    “你这个低贱的野种，你给老娘等着。”杨经理从衣服堆里爬出来，气急败坏大吼道。

    “你再骂一句试试？”武烈阳冰寒的声响，吓得杨经理往后退了两步。

    “你给我等着。”杨经理终于不敢胡乱骂人了，她赶紧走到吧台边，拨通了电话，哭着说道，“张哥，我被人打了。”

    张哥勃然大怒，问道，“你在哪被人打的？”

    “我在店里被人打了，呜呜。”

    “谁这么大胆，敢打老子的女人？”

    “不，不知道，我从没见过他，呜呜。”

    “你等着，我马上就到。”

    电话挂断，杨经理又变得趾高气昂起来，“小贱种，张哥马上就到，你死定了。”

    杨经理之言，让店员们都变了脸色，看着武烈阳的眼神中也充满了怜悯，一时间，整个店内陷入一片死寂。

    “杨经理，这位先生也是无意的，就不要惊动张哥了吧？”半晌后，小刘终于开口，诺诺说道。

    杨经理指着小刘，怒声骂道，“老娘都被人打成这样了，你还敢帮他说话？”

    “杨经理……”

    “不用说了，你被开除了。”杨经理蛮横打断小刘，冷声说道。

    “杨经理……”

    杨经理摆了摆手，一脸嫌恶说道，“你没听到我的话吗？还不快滚。”

    “杨经理，那剩下的工资什么时候给我？”小刘使劲咬了一下嘴唇，问道。

    “吃里扒外的东西，还想要工资，你做梦去吧，还不快滚，要不然，老娘连你一块收拾。”

    小刘委屈得双眼微红，但却又扭头看着武烈阳，焦急说道，“你们快走吧，张哥来了，你们就走不了了。”

    “你这个吃里扒外的小贱人，谁让你多嘴了？”杨经理勃然大怒，指着小刘的鼻子怒骂道，“你也给我等着，一会有你的好看。”

    见过泼妇，没见过这种状若疯狗的泼妇。

    “闭上你的臭嘴。”武烈阳一步跨到杨经理身前，冷冷说道，“你要再敢多说一个字，我就敲掉你的一颗牙齿。”

    “你……”

    “千万别怀疑我的话。”

    “小野种……”

    “贱人。”

    武烈阳一把摁住杨经理的后脑勺，将她的嘴巴狠狠砸在了吧台上。

    砰。

    沉闷巨响吓得所有店员都不受控制的哆嗦了一下，她们见过不少难缠的客人，却从没见过这么暴力的人。

    “哇……”

    杨经理被砸懵了，足足十秒多时间，她才终于回过神来，旋即放声大哭起来。

    啪嗒。

    三颗带血的门牙从杨经理嘴里滑落，落在地面翻滚不止。

    太暴力了。

    武烈阳的残暴，吓得所有店员面色惨白，都纷纷摒住了呼吸。

    “你，你不能这样。”一片死寂中，小刘终于又开口了，一脸惧意，却又充满决然。

    武烈阳扭头看着小刘，饶有兴致问道，“这个贱人都那样对你了，你还给她求情？”

    “男人打女人是不对的。”小刘往后退了两步，却又坚决说道。

    武烈阳摇了摇头，说道，“男人打女人确实不对，但她能算女人吗？这种东西就是一条不知好歹的疯狗。”

    “那你也不能打她，打人是犯法的。”

    “行，看在你的面子上，我放她一马。”

    “谢谢。”小刘忍不住焦急催促道，“你们还是快点走吧，张哥是黑涩会成员，凶着呢。”

    纯良可贵，善良无错。

    但这个社会不是理想中的乌托邦，很多时候，一味地善良只会让自己深陷险境。

    武烈阳看着小刘问道，“我走了，你怎么办？这条疯狗是绝对不会放过你的。”

    “我……”

    “看你这模样，应该还是个学生吧？”

    小刘有些惊恐说道，“是，是的，我今年上大四，正在实习阶段。”

    “这条疯狗应该知道你是哪所大学的学生吧？”

    “是，是的。”

    “我敢保证，如果我走了，这个贱人一定会唆使她的姘头去你们学校找你的麻烦。”

    “谢谢你，可是……”

    “没什么可是的，事情因我而起，自然就该在我手上结束，你是个好女孩，不该受到我的连累，你放心，区区一个黑涩会成员还奈何不得我。”

    “谢，谢谢。”

    “是哪个王八蛋吃了熊心豹子胆，敢动我豹爷的女人？”就在此时，一道嚣张跋扈的声音已然清晰传来，吓得小刘脸色惨白。

    豹爷，呵呵。

    熟悉的声音让武烈阳忍不住浮上一抹玩味的冷笑，武烈阳直接背对着豹爷，都懒得转过身去。

    “张哥，你总算来了，哇。”终于等到靠山了，杨经理立即飞奔出吧台，附在她的张哥怀里失声痛哭起来。

    哭丧凄切，仿佛她受到了天大的委屈似的。

    “到底怎么回事？”豹爷轻轻拍着杨经理的脸，关切问道。

    “那个小野种，他，他打我，哇……”

    “他打你哪了？”

    杨经理抬起头来，悲痛欲绝说道，“他打我脸了，还把我的牙齿打掉了，哇……”

    “小子，你好大的胆子，连我豹爷的女人都敢打？”豹爷紧盯着武烈阳的背影，寒声说道。

    “你想怎样？”武烈阳故意用沙哑的声音问道。

    豹爷看着杨经理，沉声问道，“蓓蓓，你想怎么处置这个小王八蛋？”

    “我要他断手断脚跪在美晨大门口，让他永远都抬不起头来做人。”杨经理咬牙切齿，恨声说道。

    “断手断脚没问题，但美晨是吴家的产业，让他跪在大门口会影响吴家的声誉，黑狼会和吴家一向是井水不犯河水，这样做，对吴家不好交大。”

    “那就让他跪在天桥下乞讨去。”杨经理声嘶力竭的大吼道。

    “没问题。”豹爷又紧盯着武烈阳的背影，寒声说道，“小子，听到蓓蓓的话了吗？”

    “豹爷当真要这么做？”

    张豹寒声说道，“我豹爷向来说一不二，小子，你就认命吧，要怪就怪你招惹了不该招惹的人。”

    “招惹了不该招惹的人，呵呵。”武烈阳缓缓转过身来，冷笑说道，“张豹，你好大的威风呀。”

    “小野种，豹爷的名字也是你能直呼的？”杨经理忍不住指着武烈阳的鼻子，厉声喝道。

    啪。

    张豹猛地扬起右掌，狠狠抽在了杨经理脸上。

    砰。

    杨经理又重重装在货架上，再次被衣服掩埋。

    什么情况？

    人群都忍不住瞪大了双眼，一脸不解的看着张豹。

