    开始验尸前，林峰翻看了一下卷宗内夹着的验尸报告。

    这具女尸，经过法医检验，一共有两处明显的伤势，分别位于左脚膝盖以及头顶。

    浑身的骨头，因为被高速行驶的货车正面冲撞，也有不同程度的骨裂。

    掀开盖在腿部的白布，一双惨白的大腿印入眼帘。

    由于长时间陈列在停尸房，肌肤表面已经结出了薄薄的一层冰霜，还有点淤青和尸斑。

    左脚膝盖的枪伤看着伤口平整，哪怕不知道电影情节，林峰也能凭借刑侦的专长推断出，这伤是死后才中的。

    死后中枪的位置，最大的特点就是不会浮肿。

    “师傅，情况如何？”金麦基站在林峰肩侧，表情也是相当严肃。

    林峰皱起眉头，认定道：“是行尸运毒，不过不是通常意义上的行尸。”

    苗勇刚一听这话，着实有些费解，他微笑着请教道：“林督察，你能解释一下吗？我们外行人实在听不懂你说的这些东西。”

    林峰掀好白布，边走边说：“行尸，区别于僵尸，死而不僵，也有自己的思维，但这具尸体，仅仅是一具可操纵的尸体，并没有起煞复活。”

    “哇，又是僵尸，又是行尸的，真有这种东西吗？”苗勇刚眨了眨眼睛，一副半信半疑的表情。

    孟超这时插话道：“你不在我们部门，情况不了解很正常，反正这个世界没你想的那么简单。”

    苗勇刚对于这套鬼神理论十分好奇，客气地和孟超交流了起来。

    比起林俊贤，这名警官显得老实巴交，也没有什么坏心思。

    另一边，林峰已经走到陈尸架前，抬手掀开了女尸后脑勺的头发。

    天灵盖的位置，和影片中一样，有一个杯口大的窟窿眼，里面的脑浆似乎已被掏空。

    空气中，隐约还弥漫着一股腐臭的气味。

    “阿基，开灯照一下。”

    “是！”

    金麦基从角落推来一盏落地照灯，对准了女尸的头顶。

    林峰这时下蹲，众人也跟着蹲在后边。

    透过灯光观察，女尸的头颅内部，除了残留的脑浆，还有因低温凝结的一些冰渣。

    这一点，倒是与影片中的情况没有出入。

    西协美智子控制行尸最关键的步骤，就是给尸体头顶插入一截冰锥。

    这截冰锥其实也是符箓，不过是特殊的符种，称作冰符。

    其效果，林峰猜测，应该和控尸符差不太多。

    当然，这位邪教女头目除了能够操纵尸体，还能控制活人。

    她的方法十分特殊，是利用菊花的花瓣将精神力附着到目标对象的体内，从而达到与剪纸成兵那般隔空操纵的程度。

    检查两处明显的伤势后，林峰又将尸体其他地方粗略看了一遍，不过很可惜，并没有找到可疑的残留物。

    这样一来，也就没办法使用寻路符直接找到邪教女头目的老巢。

    线索到这边，若是按照林俊贤查案的尿性，也就断了。

    但电影中的风叔，头脑精明，既然女尸身上没有线索，他就转而从死者周边的人开始调查。

    这具女尸，名叫珠珠。

    她的男友艾迪，在附近的街区，开了一家健身房。

    他同时也是贩毒集团其中一个下线。

    要想找到西协美智子，倒是可以延续风叔的路子。

    不过突然闯入俱乐部，可能会和电影中一样，打草惊蛇，浪费不必要的时间。

    而林峰作为先知者，肯定是要杜绝这种状况的发生。

    他打算先把健身俱乐部住址查清，然后伪装成会员，再光明正大地混入里面。

    离开停尸间。

    林峰带着三名队友走向了警署侧方的停车场。

    苗勇刚见状，连忙跟了出去。

    “林督察，你们这是要去哪儿？”

    “健身俱乐部。”

    金麦基帮着回道。

    这个地点，让苗、林两人都有些摸不着头脑。

    “林督察，你要是不嫌弃，让我们也跟着去吧，也好打个下手，毕竟马警司责令让我们好好辅助你们。要是什么都不干，实在说不过去。”苗勇刚尴笑着挠了挠脑袋，他实在不想和林峰这边的关系闹得太僵。

    “想跟来可以，但我有一个要求，必须听从我的指挥。”

    林峰的话，倒是让苗勇刚松了口气。

    他看向身旁底气不足的林俊贤，拱了拱对方的肩膀催促道：“阿贤，还不答应人家督察？”

    林俊贤这才抬起头，回道：“是是，我都听林峰督察的。”

    其实看得出来，林俊贤仅仅是碍于身份有别，压不了督察级别的警官。

    假如还是一个星期前，恐怕这家伙还得和林峰硬刚到底。

    上了车，一行人驶向了附近最为豪华的一片市区。

    那家健身俱乐部的具体位置，林峰并不清楚，毕竟电影里也没有提到过。

    至于风叔，倒可能是从三婆嘴里听说的。

    没办法，没有地址，也只能采取地毯式的搜索。

    与林俊贤驾驶的车辆分开后，金麦基开着车驶入了一条商贸街。

    “阿基，开慢点，别没头没脑的找，问问路人。”林峰知道屯门区是香江最大的几个区域之一，市区范围也广。

    若是像是无头苍蝇一样找，恐怕找到天亮也不会有结果。

    停下车，孟超和刘美君从后座跑了出去，随机询问路过的行人。

    一小时过去。

    一共问到了五家健身俱乐部，但都不是艾迪开的那家。

    回到车上，众人都感觉这像是大海捞针，有点力不从心。

    林峰拿起街边报亭购买的地图。

    摊开一看，这份地图是今年最新印发的，上面详细标注了屯门所有大大小小的商户。

    从地图上筛选了一遍，一共找到了五十九家健身房，并且分布不均，互相间隔的距离都还挺远。

    林峰看到这，头都大了。

    毕竟电影中，也没有展现出那家健身俱乐部的具体名称和地址。

    林峰暗自思考了一下，现在要想马上找到那家健身俱乐部，除了等风叔，还有一个办法。

    那就是招魂。

    珠珠死了没多久，理应还没转世，也就还有机会从地府招回阳间。

    得知林峰的想法后，金麦基主动说道：“师傅既然想这样做，那我去租一间宾馆，我们慢慢来。”

    “可以。”

    半小时后，丽岛宾馆203室。

    在客房靠近阳台的位置，林峰起坛，做了一场法事。

    他的右手举着招魂铃，口中反复默念着招魂咒。

    其他队友则在一旁烧纸钱，表示诚意。

    呼——

    随着咒语传播到位，一阵呼啸的阴风卷开了窗户，疯狂灌入屋内。

    两条窗帘凌空飞舞，一层层白雾弥漫进了卧室。

    “你们找我？”

    在几人身后，忽然传来一道幽幽的声音。

    刘美君精神紧张，被这冷不丁的一句话，吓得浑身一哆嗦。

    转身看去，在靠近床尾的位置，一名穿着淡棕色西装的女子双脚离地，黑黢黢的眼神盯着众人。

    “珠珠你好，我是警察，现在我们在调查一起走私贩毒案，需要你的配合。”

    “请说。”

    “告诉我，你男朋友开的那家健身俱乐部的地址。”

    问到这个，珠珠似乎还有所留恋，生怕林峰他们对艾迪不利，并没有爽快的回答。

    刘美君这时耍起了话术：“珠珠小姐，你可能有所不知，你的男友是贩毒集团的下线，而你也有可能是被他害死的。”

    “不，不，你们骗我！”珠珠语气激动，面色也阴戾了起来。

    一股股携带鬼气的疾风，疯狂地吹袭众人。

    林峰顶着这股怨气，向珠珠的鬼魂打起了感情牌：“珠珠小姐，你难道不想知道你的死因？你难道就想让三婆这样不明不白地孤独终老？”

