    

    想到这里，宗亦川也不再纠结进入联盟原来是这么简单的一件事，转而转移了话题，问道：“那刚才那个负责人是，以后都要负责我吗？”

    “当然不是。”君凌摇摇头，眼里满满的都是对宗亦川的无奈：“他的名字是顾轻风，他不负责你，但是日常的任务都是由他分配的，因为他掌握着联盟里所有人的能力，由他来分配任务是最合适不过的。当然，你要是越了界，惩罚自然也是他给的。”

    “他会给我什么惩罚啊。”宗亦川笑着看着君凌，对惩罚这类东西很是好奇。

    “你以后就会知道了。”君凌并没有正面回答他，只是打了个马虎眼搪塞了过去：“行了，赶紧回去，明天叫上白疏泽和墨城一，过来接清欢。”

    “林清欢啊。”宗亦川突然想起来什么：“她和那个顾轻风是什么关系啊？”

    君凌被这个问题问的有些懵，他在这里这么久了，从来没有人问过这个问题。

    “他们两个没什么关系。”

    宗亦川点点头，不再追问东西，只是默默的跟着君凌往学校走，他需要记住路，让以后的自己能独立执行各种各样的任务。

    第二天时，白疏泽和墨城一得到了消息，一大早就等在了学校门口，等着去接林清欢，白疏泽还真的是非常好奇，究竟是什么样的惩罚，能出动这么多人去接她，她究竟能变成什么样子。

    沈素沁跟在君凌身后，打算去接林清欢，她自然知道林清欢受的是什么惩罚。

    在看到白疏泽和墨城一的时候，沈素沁明显一愣，但又很快恢复正常，这两个人应该是要去训练的。

    白疏泽和墨城一不出意外的看到了宗亦川。

    墨城一走过去拍了拍宗亦川的肩膀，笑道：“欢迎加入我们实习生大营。”

    宗亦川还没说话，君凌就代替他回答了墨城一的话：“他没有训练的过程，他是直接通过考核的。”

    “为什么？”

    几乎是同时，白疏泽和墨城一都发出了疑问，为什么这个人，比自己还要迟的接触联盟，却和自己不一样。

    “因为他有担保人。”

    君凌也没解释太多，担保人是谁他也没说，知道太多对这两个孩子没什么好处。

    “阿欢。”沈素沁突然惊慌起来，拽着君凌的胳膊率先往前面跑去：“阿欢应该快出来了，我们得快点。”

    “没事没事。”君凌安慰着沈素沁，脚下的步伐也并没有慢下来，反而是越来越快。

    本来就是男孩子，君凌的脚步自然要大于沈素沁的脚步，已经慢慢的超过了沈素沁占领了主导地位。

    纵使是受过训练的沈素沁，也只能在君凌的手里勉强保持着速度不慢下来。

    君凌也心疼沈素沁的体力，但是他了解沈素沁，她是一定要出现在林清欢面前的。

    白疏泽和墨城一还好，怎么说也是正在训练的人，体力自然不会差到哪里去。

    等到了咖啡店门口，几个人才停下来喘着气微微恢复着体力。

    看到宗亦川的反应，君凌也在暗暗感叹林清欢没有选错人。

    里面的人将林清欢送了出来。

    相对于前一天见的时候，好像没什么变化。这是宗亦川的第一反应。

    “阿沁。”林清欢自然是看到了这一群人，问道：“怎么这么多人？”

    “他们是来训练的嘛。”沈素沁摇摇头：“我说阿欢啊，你怎么连这件事都忘了。”

    林清欢摇摇头，深呼吸了一下，接着说道：“那你们快去吧。”

    她实在是没有精力再去思考这是不是他们的目的。

    白疏泽能明显感觉到林清欢眼睛里的疲惫，就算之前因为一个案子她彻夜没睡，眼里流露出来的疲惫，都不是现在这种的无力。

    “我们走吧。”林清欢一边说一边下台阶，无意间踩空了往前踉跄了几步，正好被宗亦川扶住。

    “他？”林清欢带着不解的眼神看向君凌，宗亦川没有加入联盟，不属于联盟的人，是不能来这里训练的。

    “他已经正式成为联盟的一员了。”君凌又一次解释了宗亦川的身份。

    “你不是，不愿意吗？”

    君凌刚想开口，就被宗亦川打断了。

    “昨天突然改主意了。”宗亦川并没有说他是因为想知道林清欢所受的惩罚是什么才自愿加入联盟的，而且，既然他已经和联盟有了接触，如果不加入的话，岂不是白费了自己的能力。

    林清欢点点头，既然他加入了，那肯定有什么初衷，那她也就不会追问了。

    “我们回去好不好。”沈素沁不想知道宗亦川改主意的原因，她只知道林清欢需要休息。

    “好。”林清欢自然知道沈素沁的想法，她自然是乖乖听话，对着宗亦川说了谢谢就转身走到沈素沁的身旁。

    沈素沁自然而然的扶住她，两个人转身就向学校的方向走去。

    “你等一下。”白疏泽拦在两个人身前：“我有事问你。”

    “有什么事过两天再问。”沈素沁明显不想在这个时候再浪费时间。

    “没事的。”林清欢拍拍沈素沁的手：“让他问吧。”

    “你是不是知道我哥哥的下落？”

    “你哥哥是谁啊？”

    “我哥哥叫白绮影，之前也是联盟的人。你知道他在哪里吗？”

    “不知道。”林清欢摇摇头：“我进联盟的时间不长，我不知道联盟有这个人的存在。君凌你知道吗？”

    “他去执行秘密任务了啊。”君凌耸了耸肩：“秘密任务你不能知道他在哪里。”

    “可是他已经三年没有和家里联系了。”

    “秘密任务还没完成，所有人必须保持不说的状态，这是规定。”

    又是规定，但是白疏泽又没有丝毫的办法，即使知道君凌有可能撒谎骗她，但是林清欢不会骗他啊，她没有这个必要骗自己。

    见白疏泽没了话，林清欢和沈素沁直接绕过他，依旧往学校的方向走。

    白疏泽愣了两秒，直接转身从沈素沁手里拉过林清欢跑向一旁。

    沈素沁来不及阻止，他就已经带着林清欢上了出租车，径直离开。

    沈素沁叹了口气：“希望他是送阿欢回学校。”        

