    等一切准备就绪，何雨柱开始大火温油，倒油回锅便将菜下锅。

    熟练的配料，每一分料都精确精准到毫克，火候和时机都把握到刚刚好。

    一盘盘的佳肴便这样陆续出锅，菜的香气开始在整个厨房里弥漫开来。

    那种香气，沁人心脾，让人欲罢不能！

    由于这个时代只能吃一些应季的食材，所以何雨柱便烧了宫保鸡丁，辣白菜，酸辣土豆丝，回锅肉等六七个小菜。

    范金有不禁感叹：这厨艺去烧大锅饭简直就是浪费才华。

    将菜乘盘，放在菜板上，便让一旁的服务员赵雅丽将菜端到包间里去。

    当菜从厨房端到前厅的时候，菜的香味通过空气传到了牛爷的鼻腔之中。

    “慢着。”他伸手拦下了服务员道，“小赵啊，这菜端哪儿去？”

    服务员赵雅丽也没有隐瞒，直接答道：“楼上的包间。”

    牛爷看着自己桌子上那几道难以下咽的菜，再看着小李手中菜板上那几道色香味俱全的佳肴，心里立马就不平衡了。

    都是来吃饭的，凭什么自己吃的是猪食，人家吃的是珍馐？

    越想越气的牛爷大喝道：“范金有，给爷滚出来！”

    看到范金有从后堂出来，牛爷用手猛拍桌子道：“好你个范金有，我牛爷在这前门大街这么些年，第一次有人敢怎么怠慢我。”

    “徐老板走了，你如果想撵我们这些老主顾走你就言语一声。”牛爷指着桌子上的酒菜对范金有道，“但你这么做的可就不地道了。”

    不等范金有解释，牛爷便要夺门而出，也赶巧，钟跃民等人一窝蜂的走了进来，没走成。

    别人不知道牛爷，可是何雨柱却是清楚的很，这人有着老四九城人的局气，在三教九流当中都是能说的上话的。

    不仅如此，他对事情的分析见地都十分老道，而且对古董也是深有研究，和破烂候，九门提督都是差不多一个级别的。

    虽然影视剧里没有点明，可是通过剧中一系列的小事，何雨柱也能看的出来这人的能耐非同一般。

    于是便出声道：“牛爷，这菜是我炒的，如果您不介意坐下来一起尝尝？”

    “这真是你烧的？”牛爷转身不可思议的看着说话的何雨柱，问道：“这手艺光闻着就知道很棒，敢问师从何人？”

    何雨柱没有回答他，总不能说来自系统或者新东方吧……

    突然，他想起了影视剧中娄晓娥的妈妈和傻柱的父亲何大清的对话，于是便笑着说道：“我这是打小跟我父亲学的，主学谭家菜，是属于旧时代官方的宫廷菜式。”

    “榜眼菜？”这牛爷到底是见多识广，他把带着扳指的大拇指一翘道，“这谭家菜烹制方法以烧、炖、煨、靠、蒸为主，长于干货发制，精于高汤老火烹饪海八珍，不知道你学的怎么样了。”

    钟跃民等人在旁边听得一愣一愣的，敢情何雨柱这厨艺也是师出名门啊。

    “牛爷见笑了。”何雨柱拱手施礼道，“这还得您提点提点。”

    说着手一扬，对着牛爷和钟跃民等人道：“别光站着，才一会儿凉了，咱楼上包厢聊着。”

    牛爷哈哈一笑也不客气，毕竟大老爷们儿讲究的就是一个豪气，何雨柱都这么敞亮了，他怎么能落了人家的面儿呢。

    包厢之中多少你推我挡，其乐融融，何雨柱看着钟跃民和周晓白两人的眼神便知道，他们两个已经有了联系。

    其实何雨柱对周晓白的观感挺不错的，可惜就是缺少了那么一丝感觉，就像是牛奶和咖啡，分开喝都很不错，但是掺在一起就有点怪怪的。

    可惜何雨柱只顾着看人家，却忽略了坐在旁边的冉秋叶。

    只见冉秋叶眼含秋波的望着何雨柱，这虽然才见了两三面，可是何雨柱给她的影响却是极为深刻的。

    她突然觉得何雨柱和自己非常的有缘，前两天才见过面，没想到今天自己去师院拿资料，在里他厂子这么远的地方还能再见到。

    回想起何雨柱那月下送人的柔情似水，危难之际的刚猛霸气，茶余饭后的机智幽默，这样的男人真的特别迷人。

    想着想着，冉秋叶的脸又红了起来，或许是小女生的娇羞让她不敢主动的和何雨柱搭话。

    周晓白可不像冉秋叶，她再大院里这么多年，对于这样的场面也见多了，所以在看到冉秋叶的模样便笑着对何雨柱道：“何大哥，吃饭现在了，怎么也没见你敬人家秋叶一杯啊？”

    “就是。”罗芸马上跟进道，“人家冉老师可是很少抛头露面出来吃饭的哦。”

    何雨柱看着冉秋叶那绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，一双又黑又长的睫毛轻颤，煞是美丽。

    “冉老师。”何雨柱端起酒杯对着冉秋叶道，“我敬你一杯。”

    冉秋叶拿起酒杯俏首轻抬，望着帅气的何雨柱道：“何大哥，我敬您。”

    望着眼前的金童玉女，众人都觉得他们如果不走到一起，那简直天理难容！

    钟跃民突然想起一件事事儿来，扭头对何雨柱道：“对了何哥，明天晚上，天桥大剧院有芭蕾舞红色娘子军的舞蹈，哥们儿我保准能弄到票，要给不一起来？”

    说着他冲着何雨柱使着眼色，惹得旁边的周晓白掩嘴轻笑，跟着起哄道：“就是，到时候我和冉老师也去哦。”

    “放心，都有，都有！”听到周晓白这么说了，钟跃民更是把胸脯拍的邦邦响道，“我保证给弄几张豪华座！”

    何雨柱看着冉秋叶，她没有说话，只是把头低了下来，不过这显然已经等同于默认了。

    在这个年代，歌剧院的舞蹈票，就相当于后来的一张顶级大明星的演唱会，而距离看台最近的豪华座更是一票难求，因为这个时代没有黄牛啊。

    若是想追女孩，能搞到两张这样的票，而女孩儿还答应陪你去，那事情基本上就妥了。

    “不行啊。”何雨柱一脸为难的说道，“我那天还有事呢。”

