
　　理智粉怎么可能不接受自己的偶像恋爱，应该会祝福，不会阻止，甚至变成黑粉的。

　　“……”林雨泽的心情现在烦躁的很，根本没有心思听助理在说什么，只是坐在那里，发着呆，陷入自己的沉思之中。

　　助理见林雨泽不说话，深知他心情不好，忍不住询问道：“要不打电话给初夏，叫她过来看一下你。”

　　助理觉得，当下也只有初夏才有办法哄林雨泽开心，让他振作起来。

　　“她要去外地拍摄，不要因为这样的事情，影响她拍摄的心情。”林雨泽总算是有了反应，立马拒绝道。

　　初夏好不容易才熬到有点起色，不能因为他的事情，让她没了这次重要的拍摄才行。

　　他是个男人，自己的事情可以自己解决，才不要依赖初夏。

　　“泽少，你总是这样，所有事情都喜欢自己扛。初夏的事情你要扛，你自己的事情也要扛，你这样活着真是太累了，我看着都觉得心疼。”助理愤愤不平的说道。

　　“还是你懂我，谢谢你一直以来的陪伴。”林雨泽道谢道，他想要笑，却发现笑容变成苦笑，应该比他哭还要难看吧。

　　“泽少，你说什么呢，我可是你的助理，我不陪着你，谁陪你？以后你尽管把所有差事交给我去做，我真的不怕辛苦，愿意为你分担那些的。”助理信誓旦旦的说道。

　　要不是助理是个男人，林雨泽差点就以为助理喜欢他，才会甘愿为他付出这么多的。

　　“嗯，有劳你了。”林雨泽感谢的说道。

　　高级房车很快就到达林家别墅，刚好看到同样驱车过来的墨寒冰。

　　两人同时下了车，林雨泽挑了挑眉，不悦的说道：“你来做什么，你是来看我笑话的么？”

　　他弄成现在这样，墨寒冰应该比任何人都高兴吧，毕竟没人再跟他抢初夏，他能不高兴么。

　　“是初夏叫我过来看看你。”墨寒冰面无表情的说道。

　　要不是为了初夏，害怕她为了林雨泽的事情，没法集中精神拍摄，他才不要过来探望林雨泽。

　　林雨泽的死活与他半毛线关系都没有！

　　“好了，人已经看了，我非常好，你滚吧。”林雨泽态度不爽的说道。

　　看到墨寒冰就一肚子气，哪里还有心情冷静。

　　“我带了82年的拉菲，要不要尝一下？”墨寒冰转移话题道。

　　话多的人，喝醉酒就能安静。

　　“你会有那么好心，你怕不是想毒死我吧？”林雨泽冷嘲热讽道。

　　毒死他，就可以少一个竞争对手，这样墨寒冰就可以高枕无忧的和初夏在一起，这如意算盘打的还真响。

　　“呵，如果可以，我还真想。”墨寒冰毫不掩饰的说道。

　　“你的心可真毒。”林雨泽一脸嫌弃的说道。

　　“彼此彼此，换你，你也会这样做。”墨寒冰实话实说道。

　　“进来吧。”林雨泽不知为何，跟他斗嘴了一番，反而觉得心情好受些，鬼使神差就答应让他进来了。

　　跟着林雨泽一起走了进去，林雨泽从酒柜里拿出两个高脚杯，倒了两杯酒，递给了墨寒冰一杯。

　　“谢谢。”墨寒冰接过那杯拉菲，道谢道。

　　“没想到高高在上的墨总，也会向我道谢，我还真是受宠若惊啊。”林雨泽嘴巴不饶人道。

　　“我只是高冷，并不是没有礼貌。”墨寒冰没好气的说道。

　　“是是，全天下最高尚的人就是你，难怪伤痕累累的初夏还会死心塌地喜欢你。”林雨泽讽刺道。

　　“五年前初夏到底经历了什么？”墨寒冰耐不住好奇，还是问了出来。

　　“怎么，你不是她男朋友么，她竟没有把那些事情告诉你？”林雨泽失笑起来。

　　他竟然拥有墨寒冰没有的，莫名的有些开心，怎么回事。

　　“没有，所以才问你。”墨寒冰冷冷地说道。

　　尽管不甘心，但这件事除了初夏，只有林雨泽知道，问他正合适。

　　“我知道，可我不想告诉你，你奈我何啊？”林雨泽像个小孩子一样，对墨寒冰做了一个鬼脸，非常得瑟的说道。

　　“幼稚，还是一个长不大的孩子，难怪你暗恋了初夏那么久，还是没有结果。”墨寒冰嘴巴恶毒的说道，丝毫不给林雨泽留情面。

　　“墨寒冰，你怕不是过来安慰我，而是来打架的吧。”林雨泽有些生气起来。

　　这是他一直以来的痛，墨寒冰怎么可以这样轻易的说出来。

　　“我说的都是实话，你不服气可以打我。”墨寒冰嘴巴欠揍道。

　　“墨寒冰，别以为你是初夏的男朋友，我就不敢动你，你再说试试，信不信我揍飞你？”林雨泽嗖地一下从真皮沙发上起来，一把揪起墨寒冰的衣领，火冒三丈道。

　　“你除了打人、凶人，你还会什么？”墨寒冰不但没有生气，反而冷笑了起来。

　　林雨泽很想揍墨寒冰，可墨寒冰说的都是实话，他又揍不下去，只好松开了手，喃喃自语道：“对，我承认自己是一个失败者，我连自己心爱的女人都不敢表白，你说我还能做什么？”

　　他不但没敢向初夏表白，他现在甚至还要牺牲自己，跟一个不爱的女生假装恋爱，这不是更加讽刺的事情么。

　　看见林雨泽这副自我贬低的模样，墨寒冰突然有些不习惯，心生内疚起来。

　　他是不是话说的有些冲，有些过分了？

　　“墨寒冰，你别用这种同情的眼神看着我，本少爷还不需要任何人的同情，尤其是你！”林雨泽突然憋见了墨寒冰同情的眼神，情绪激动的吼道。M.23sk.com

　　“谁说我同情你了，我只是想喝酒，别浪费了这些美酒。”墨寒冰自个拿起拉菲喝了起来，不想与林雨泽废话下去。

　　“墨寒冰，你真的很讨人厌！”林雨泽骂完，也拿起高脚杯喝了起来，好像将自己灌醉，心里会好受些。

　　“我知道，不需要你特意说明。”墨寒冰不以为然的说道。

　　别人怎样认为，与他无关，他只要初夏觉得他好就够了。

　　“真搞不懂初夏为什么会喜欢你，她的眼光还是一如既往的差。”林雨泽忍不住讥笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第151章 你真的很讨厌免费阅读。https://www.23sk.com 