    “张同学，又见面了。能不能耽误几分钟的时间，问几个问题呢？”站在最前面这位记者林萱萱，已经是他的老相识了。

    人怕出名猪怕壮，张远本来想说“不接受采访的”，但话筒已经递到了嘴边。

    看到她们那一副“不接受采访就要你死”的目光，张远心中一个激灵，连忙将嘴边的话咽了下去。

    “嗨，林记者，你好……”

    这群漂亮的小姐姐，专门负责收集地球时代号上边的各种新闻。她们的嗅觉比猎狗还要灵敏，只要被她们盯上，无论躲在哪个角落，都能被揪出来。

    就连丁院士这样的大人物，都只能乖乖接受采访。

    毕竟，地球上还有很多人在关注着这艘飞船，时不时写一些新闻，能够保持“地球时代号”的影响力，对整个航天工业以及未来的深空计划都有好处。

    这是政治正确！

    开玩笑，张远哪里敢和她们刚正面。

    林萱萱笑眯眯地，心中非常满意，招呼后边的摄影师将摄像机，校准好镜头。

    她清了清嗓子，问道：“张远先生，前往木星的航程已经过半，作为福尔斯财富榜第一位突破九位数的人，你有什么特别的想法吗？”

    张远接过话筒，犹豫了几秒钟：“没有什么太多的想法……一个亿而已，钱多了也没什么用。”

    林记者瞪了他一眼，怎么说话呢？

    张远连忙转移了口风：“其实，这个榜单波动很大。我拥有的1个亿财产，是股权的估值，不是赚到手的钱。估值和赚到手的现金，是两个不同的概念……”

    林记者笑着说道：“张远同学实在太谦虚了。我听说，已经有人开价1个多亿，收购你所有的股权。所以，想要折现也是非常轻松简单的一件事吧？你有没有想过卖掉股权折算成现金呢？”

    张远只想快点结束这次采访，干脆利落地回答道：“没有想过！”

    “您是觉得公司还有升值的空间，所以不选择卖掉这部分股权？”

    “是的！”

    林记者再次洋溢起职业化的笑容：“在这里，我还有一个问题，为什么你所持有的股权价值为暴涨呢？半年的时间，从两百万到一亿，足足涨了五十倍！”

    张远想了想，说道：“因为融资的时候，整个公司被重新估值了啊。”

    “就这样说吧，一开始只是个小小的创业公司，没有任何成果，风投两千万，我持股10%，所以身价两百万。后来整个项目做出来了，成功申请了著作权以及专利，再加上拟真效果不错，那些大公司一窝蜂地投资了十个亿……”

    “十个亿多吗？对于硬件开发而言，其实并不多。因为接下来各种研发费用十分高昂，超级计算机中的拟真实验不能代替真正的现实，如果想要实现工业化，还要制作各种模具，进行实地测试，一个模具可能要几百万了……”

    “如果研发失败了，又没有新的投资，我的身价很快就会归零。嗯，大概就是这样。”

    这位小姐姐认真地点了点头，这种简单的常识，她还是能够听懂的。

    张远继续说道：“具体的开发过程我也不太清楚，你可以去询问我在地球上的对接人郭浩先生。反正，我只负责一些理论上的东西，后边的测试我是不负责的……”

    她又问道：“那么，您负责公司的运营管理吗？如果真的发生了危机，远在天边的你会做些什么呢？”

    张远感到有点不耐烦了，这么多问题，一个个追问下去，估计能够问道天荒地老。

    而周围的围观人群已经聚过来了，一双双眼睛看得他头皮发麻。

    “无所谓啊，我只是个小股东，内部运营完全不参与，也说不上什么话，目前从事的只是某部分技术开发。反正倒闭了也好，正常运营也罢，哎，还是希望他们能够正常运营吧……”

    “倒闭了也只是说是经营不善，不过我相信有这么多大公司的扶持，不至于倒闭的节奏。”

    “……”林萱萱看到他一副大大咧咧、心不在焉的样子，心中颇有点儿不爽。

    好歹是一个亿，一个大新闻，你怎么这幅模样！

    不过，秉着良好的职业素养，她依旧露出六颗牙齿，微笑问道：“那么，有了这一个亿，你有没有后悔离开地球的意思呢？一个亿，可以说是走上人生巅峰了啊，到达木星基地后，您还有一次返回地球的机会……”

    “后悔？没有后悔。”张远淡淡说道：“就感觉赚了一点游戏币，有一点小兴奋，但是没有太大的兴奋。”

    “一个亿相当于多少？相当于300千克黄金。星空那么大，你会为了三百千克黄金而兴奋异常吗？我反正不会。”

    听他这么一说，所有的围观人群都能哄笑起来。

    “我……”

    小姐姐额头上青筋乱跳，很想说“会啊”，又恨不得给他一拳。

    她终于看出来，这家伙不想接受采访，就是故意来捣乱的。

    她努力从口中吐出几个字：“看来，我们的张同学真是情操异常高尚……”

    “还有什么话想对大家说的吗？”

    这句话相当于是采访环节中的结束语，张远终于背诵出了早就准备好的结束语，露出阳光的笑容。

    “在未来的一段时间里，我会继续努力，克服缺点、发扬优点、勤奋学习、努力工作、团结同事、注重沟通，切实履行好工作职责，协助……”

    林记者情不自禁翻了个白眼，用牙齿咬住下嘴唇，努力不让自己彻底爆炸。

    “掐掉，掐掉，这一段全部掐掉！张远你听好了，不能这样说，要重新采访！”

    “林记者，掐不掉了！直播出去了！”

    “啊？！”

    一场虎头蛇尾的采访就此结束，还出了点直播事故。

    【66666】

    【……赚了一个亿，就感觉赚了一点游戏币，有一点小兴奋！】

    【大家记住了，1个亿，仅仅只是300千克黄金！】

    【……你看那个记者小姐姐好可爱，整个脸就像红气球一样，快要被他气炸了。两个人有奸情，看上去倒也蛮般配的！】

    【学神牛逼，膜拜！Orz】

    【什么时候能拥有300千克黄金啊，30千克也好，3千克也好，不，300克就好了……宇宙这么大，我连300克黄金都没有，穷的令外星人发指。】