    第34章 临安

    话说那日，江玄枫、凌紫夜、秦并一行三人行至山脚处，方才醒悟，此行他们是要相助于德正仙君，不过行至半路却不知身在何方的三人，颇为尴尬的寻了一处平地，暂作休息。

    待玄枫同紫夜二人与红依青麟二位神兽取得联系，方才确定方位。

    他们要去的地方叫中原，据闻那里是一处王朝。

    而德正仙君此世出生于这个王朝的某处，城名为临安。

    临安近水偏南，与他们所在地相差甚远，三人商量一番，决定还是先等红依青麟二人回来，就免得赶路了。

    半日之后，红依青麟如约而至，将三人带至临安城外的荒郊，三人整理一番便打算直接入城，却被二人拦了下来。

    “你们的这身穿着要是进城怕是有些不合适。”红依说话间也将自己一身红衣化去颜色，变成素色粗布衣裳。

    秦并疑惑的打量着自己和紫夜玄枫，都是普通的云锦，这些料子基本都是在天秀坊入的，只不过玄枫着黑，紫夜为淡绿，自己是一身青衣，但也没瞧出来有什么不当的地方。

    “哪有什么不合适的。还是说这临安城有什么颜色忌讳?”

    不过秦并倒是在书籍中见过记载，俗世之中因求神拜佛，会有些许忌讳。

    “那倒不是。”红依回道，却又不知该如何解释。

    紫夜闭眼，施法神观这临安城，目之所及见到的人都是身着粗衣麻布，偶有富贵人家，衣料较好但也难以同自己等人身上的衣料相比较，并且衣服制式也大有差异。

    她这才想起，这天秀坊的衣料并非人力所成，凡俗世人定然也没有此等能力造就，若是自己等人直接这么进了城，难免不引人围观，人多则易生事端。

    当即也不再犹豫，直接发话，“换。”

    三人施法将服装改造之后，从容进城。

    临安靠海，贸易昌盛，往来者众多，即便三人服饰同此地之人制式稍有不同，混在人群中倒也不起眼。此番三人皆是匆忙出行，身上也没有什么行李，幸好紫夜的绣袋尚有些许存货。

    不过她的这些物件全部是在西域之地所得，便嘱托红依将之全部变卖为钱财，之后再另行租住了一座小院。

    三人这便算是在这临安城落脚了，青麟也将德正仙君此世的情况做了些说明。

    哪一桩事中德正仙君仙身具毁，剩的一丝神灵游荡世间，偶有一日有城隍爷东游，与其相遇，遂烹告阎罗殿，将其引渡至黄泉之下，得一殿秦广王蒋相助通过奈何桥重回人界。

    所以此事冥界并无过多记录，而那崔府君在冥界时间太短，诸多事务了解不全，几番周折，青麟才从东日城隍爷那得到消息，德正仙君此世降生于临安的一户人家，名为叶霜。

    据说这户人家在这临安城算得上富贵人家，再加上家学渊源，叶霜从小便熟读诗书，还立志要考进士。

    按理说这读书之人，应该心胸宽达，谁知这叶霜学的儒学之道，不信鬼神。

    若只是不信倒也罢了，但他非但是不信，还坚决的认为此乃膠论，以致每每有人谈及此事他便要斥驳一番，偏偏他还总能找到可以解释的理由去辩驳种种神鬼见闻。

    这也是为何红依同青麟会与他争辩，被他刺激到现出真身，结果就是差点将他吓得气绝身亡。

    玄枫和紫夜坐在一旁，专心煮着茶，就秦并一人听的津津有味。而红依和青麟也是越说越起劲。最后是紫夜重重的将茶杯放到桌上，二人这才止住了话头。

    “红依，你先去置办些物件，青麟，你去把院子整理一下吧。至于阿并，你自己去外面逛逛吧，回来同我们说说情况。”紫夜一番话，便给所有人都安排了任务。

    秦并夺过玄枫手中的清茶，一口饮尽问道:“你把我们都支开了，你俩是想密谋什么?”

    “我?我待会也要出门的。”玄枫端起茶杯，把玩道。

    “你要干嘛去?”秦并好奇问道。

    玄枫抬眸看着他，眼神真诚，“反正，是你去不了的地方。”

    说完便饮了口杯中的茶水，搁在茶几上，站起身来。

    秦并不解，何处是自己去不了的，想了许久也未曾想到，想继续问玄枫，可人家已经起身整理仪容，准备好出门了。

    他灵光一闪，反正自己也是要出门的，直接跟在后头瞧瞧便是。

    红依和青麟得了令，便各自去做事了。

    而江玄枫在同秦并说完话后，负手出门，秦并紧随其后。

    紫夜一边收拾茶具，一边瞧着他们暗自发笑，笑完忽又发觉自己怎么如此像这世俗家庭的当家主母，当真是异。

    待甩去心中杂念，她便回到房中入定。

    而这边秦并偷偷跟着玄枫出门，走了好一段方才想起，以玄枫的感知力怕是早已察觉，索性懒得躲躲藏藏耗费灵力，大摇大摆的就跟在他身后走着。

    临安城也算得繁盛之都，行人商铺众多，玄枫在前头走着却一点也不关注这些，只径直往前走。

    偶尔侧过头看到身后的秦并，目光早已被各种新奇物件吸引走，但又舍不得放下他这边，两相纠结之下，离他是越来越远，以至于玄枫都要考虑是否需要慢点走等等他。

    不过见他那样，一时半会怕是跟不上了，玄枫摇摇头甩下秦并离开。

    待秦并刚将目光从街边的糖人摊子收回才发现人早已走了，跺脚撒气一番索性懒得再跟。

    临安城有一街道名为赋书街，街道最里边有一楼，上挂有一旗，为旗亭。

    乃当朝文人墨客最喜聚集饮酒吟诗之地。

    而这临安的旗亭相较于他处，最为不同之处，便是这旗亭的主人喜爱收集各类藏书，同时亦喜欢同人分享。

    所以每日午时过后，便会将旗亭之中的藏书楼开放，供文人共赏。

    同时旗亭专营酒业，来往人杂数众，玄枫便是冲着这点来到此地。

    一来可识得此地文字，二来可了解多地言语，以便交流。

    刚踏入旗亭大门，这才发现虽然午时已过，这旗亭却仍是人头攒动，连楼上亦是满座。

    更多的人朝着右侧偏门走去，人虽多却井然有序。

    玄枫在门口观望了一会，方才抬步朝着侧门走去。

    随着人流缓缓前进，进到一处长廊，长廊穿过小湖直通一座小楼，小楼名日集雅亭。

    进到小楼是一通透大厅，多门，每道门内的小房都排满书架。

    玄枫随意走进一间拾起一书观之，同时引动神念仔细聆听四周的声音。

    引动神念的玄枫很快已经将此地语言文字全部吸收消化，当他睁开眼才发现有一人立于身侧盯着他。

    玄枫忙躬身行礼道:“不知这位兄台有何赐教?”

    那人也匆忙行礼，“哦，我只是见兄台站在这许久都未动弹，想着是不是遇到什么难解之惑。”

    “哦，这样啊。”玄枫见他方巾裹头布衣着身，身形虽圆润却不显有力，似是参加考学的读书人。

    便将书搁回原处回道:“多谢兄台关怀，方才我不过是从书中思及自身，所以一时走了神。”

    “原来如此，将书中所说用于己身，是了，这方才是读书之道，今日受教了，不知兄台如何称呼?”那人突然俯身行礼。

    玄枫坦然一笑，同行礼回道:“蔽姓江，名玄枫”

    “哈哈，江天自如合，烟树还相似。江兄好。晚生姓孟名穆。”孟穆也自我介绍道。

    二人寒喧一番，但毕竟在人书阁之中，不便大声言语，玄枫率先提议先去外堂小酌一会，孟穆亦是欣然同意。

    二人因此便退出书阁重回外堂饮酒。

    (本章完)

