    “也不知道是你们海城电视台人傻钱多，还是顾非实在太聪明，竟然能把这份垃圾策划卖给你们了一个那么高的价钱。”

    刘东不屑地说道。

    杨炜听刘东这么说，没有吱声。

    他虽然也没觉得《达人秀》有哪里好。

    但他不会告诉刘东，台里对顾非的这份《达人秀》策划有多么的重视。

    他只想让和顾非有过节的刘东做那出头鸟，去做一些他不能自己出面做的事。

    尽可能的杀一杀那顾非的威风。

    ……

    辛苦修改一天剧本的顾非看了看手机上的时间。

    19：23

    时间还早。

    顾非想着再把下面这一桥段修改一下，凑时间凑到8点左右再走吧。

    刚想把手机扣在桌上继续研究剧本。

    手机上忽然显示来电话了。

    来电显示是林瑾。

    顾非清了一下几个小时都没说过话的嗓子, 接起电话，不过还没等顾非开口，林瑾先说道：“你还在公司吧？”

    “嗯，对呀，你怎么知道？”

    可能靳小年告诉林瑾，他这段时间总是加班的？

    “我抬头看见的。”

    “嗯？”

    什么？抬头看见的？

    顾非有些疑惑不解。

    “我在你公司楼下, 现在这栋楼就你办公室那一扇窗户是亮着的。”

    “你从海城回来了？”

    “嗯, 我退赛了…”

    “嗯？为什么？你在门口等我三分钟, 我马上收拾东西就下楼。”

    快速将文件保存，将今天修改过的最新版本发到自己的手机文件助手上。

    顾非一溜烟跑下楼。

    上了车，顾非坐在副驾驶的位置上。

    林瑾看着他道：“这段时间你每天晚上都在加班吗？”

    顾非深吸了一口对方身上熟悉的香水味道：“嗯，这段时间基本每天都在加班，这部新电影正在前期拍摄筹备之中，前期打好了基础，拍摄以后可能面临的问题就好少很多。而且这种励志题材的电影我也是第一次拍，所以还是精益求精，小心点为好。”

    这种励志题材的电影，前世今生都算得上是比较小众的电影类别。

    拍得好了，可能会评分很高，口碑很好。

    但如果没掌握好励志的那个度，很容易让观众们觉得电影特别假、强行正能量。

    而且他这部电影是翻拍前世的一部国外电影。

    他不但要将国外的背景改成国内的背景，把国外才有的一些东西类比改成国内的其他东西，或者干脆删掉。

    更是要将不符合国内文化的东西改编或删掉后，将有漏洞的剧情合理优化得更加流畅。

    实话实说，其实顾非现在一点把握都没有。

    不过…林瑾身上的香味让他有些心猿意马, 也让他这段时间改剧本时的那一丝紧张的情绪有了些许的缓解。

    据靳小年说，林瑾从前是不爱那些乱七八糟的香味的。

    但是近来他们两个人的见面, 顾非总是能闻到同一股特好闻的花果香味，让人忍不住想要靠近。

    见顾非脸上和眼中的确透露出了丝丝疲态，林瑾有点心疼。

    “你最近这么忙，要不…歌就别写了。”

    那天罗雨在用林瑾的手机打过电话后，林瑾给罗雨说顾非不是那种记仇小心眼的人，不会不接她的电话。

    顾非把《最初的梦想》这首歌发给林瑾之后，罗雨又用自己的手机联系了顾非，大致意思，是想让顾非抽空帮林瑾再写几首歌，提前为下一张专辑做准备。

    因为最初的梦想，让罗雨对顾非的作词作曲能力进一步产生了认可的感受。

    完全可以说是业界内拔尖的TOP级别。

    虽然林瑾和顾非有这么一层关系，但她觉得还是应该尽早跟顾非约歌，她怕时间再晚，这么有才华的词曲作者就被别家歌手拉过去约歌了。

    而且罗雨其实还有一点自己的小心思。

    万一哪天他俩关系崩塌了，也就没这机会了。

    早把歌拿到手里，心里就早踏实一天。

    顾非答应了罗雨。

    毕竟是给自己女朋友的未来添砖加瓦的事，就算罗雨不提, 他也是义不容辞, 想主动帮忙的。

    “别，不耽误。”

    顾非摆了摆手继续说道：“罗雨难得地把姿态放得这么低，我想着如果能把你以后专辑歌曲的事情搞定了，她以后在我们两个见面的时候，就不会让你我再为难了。”

    林瑾双眼凝望着顾非，沉默了一会才说道：“我担心你忙不过来。”

    “写歌也不算很费时的事，只要你们定下来大致的歌曲方向，我这边就没什么问题。”

    顾非首先要把曲谱写出来的，是之前只发了哼唱录音给林瑾的《最初的梦想》，如果只是哼唱的话，那些器乐上的编排都不明朗，如果这首歌想要尽快发行，那就必须要做出来一套比较完整的东西来。

    这首歌的谱子，他其实已经弄得差不多了。

    就剩下最后有几个音可能还需要他回去借助专业的音乐软件核对一下。

    再加上些配器，这首歌在顾非这里就算完成所有工作了。

    后面林瑾录歌、修音之类的工作，就是天语公司层面的事了

    “《最初的梦想》的谱子我写的差不多了，不过还有一些其他详细的内容过两天我弄好了给你发过去。不过其他的歌可能还要再等等，也许真的要等我把新电影的前期工作忙得差不多，才能顾得上了…”

    像是自言自语般说了这些话，顾非看了看林瑾：“怎么，你是怕我累着？”

    林瑾转过头道：“没有”

    顾非笑了笑。

    “放心吧，如果真的累的话我肯定会休息的。不过你刚才说你退赛了是什么情况，这首歌没帮上你的忙？”

    之前由郭宇军导演，林瑾主演的《我和她》的播出。

    还有林瑾出的新歌《漂洋过海来看你》还有《遇见》，让她的人气已经隐隐超过一些超一线明星的势头了。

    本来指望着《后来》再冲一波人气，这样没准直接就能稳在超一线的位置上了。

    但是因为和顾非的恋爱官宣，《后来》的发布暂时搁浅。

    网上也出现了一些负面的声音。

    所以她的人气又掉了下去。

    她在《伪装者》里的表现其实也非常不错，于曼丽这个角色非常的吸粉。

    但是还没有正式开播，所以一时半会顾非也帮不上林瑾什么忙。

    那天他给林瑾的那首立意很好的《最初的梦想》，因为罗雨说节目组要求是原创，所以他已经同意将那首歌的词曲作者署名成林瑾。

    用这首歌当做她的第一首原创歌曲，也算是帮她了。

    一开始林瑾觉得这样是对顾非的不尊重。

    但顾非一直坚持。

    所以林瑾决定在词曲的位置上写两个人的名字。

    “帮上了，只是那个节目组太欺负人了…”

    林瑾大致说了一下她录的节目的前因后果，退赛不单单是因为妆造丑、盒饭冰凉、工作人员态度不好而做出的决定。

    林瑾在演唱完那首最初的梦想，大众评委投票后。

    在台上主持人采访时，说这首歌主要是顾非的功劳，节目组当时在台上没有对林瑾发难，只是在节目录制后找到了她。

    谷蝹

    说她这样是违反比赛规则的，所以要取消她大众评审投出来的第一名199票的成绩。

    还要收回在台上颁给她的一个小奖杯。

    林瑾当时没有说话，只是当下立马将那个奖杯还给了节目组工作人员。

    然后默默地走到后面找到了罗雨。

    问她，如果她退赛，不录了，会给公司带来什么损失。

    罗雨一愣，但是很快就明白发生了什么。

    这几天来，剧组的各种不公平待遇让罗雨也很无语，他们两个人一直都在夹缝中生存。

    还是林瑾太实在了。

    主持人一套话，就套出了歌曲并非林瑾个人独创。

    “退就退吧，违约金也赔不了几个钱。”

    当天林瑾就开车回来找顾非了。

    林瑾心里有气。

    不光气节目组对她不公平的态度。

    也是气这么好的一首歌的首唱，居然交代在这种垃圾节目的舞台上。

    她替这首歌不值。

    顾非听了林瑾的描述，心想着这个节目组真就挺垃圾的，早退赛早保平安。

    安抚了她一会。

    林瑾慢慢也想开了，生气坏的是自己的身体。

    垃圾节目，不配让她生气。

    “现在去哪？”林瑾问道。

    “去你酒店呗。”

    顾非嘴角一勾笑了笑：“在外面连抱一抱都不方便，还是在酒店好，封闭空间里想怎么抱我就怎么抱。”

    车内昏黄的灯光下，林瑾见他那勾起的嘴角。

    忽然冒出了一句：“其实在外面也能抱…”

    顾非以为自己听错了，愣了一下：“你刚刚说什么？”

    “没什么。”

    林瑾脸色微红，双眼目视前方，轻踩油门，开动了汽车。

    ……

    脸红也没耽误林瑾把顾非载回自己住的酒店。

    开门的是助理小菲。

    “林瑾姐你回来了~”

    小菲本来跟林瑾问着好，忽然看见林瑾身后的顾非，身体一下子站的笔直，看起来有点像要行礼一般…

    “嗯？这不是顾总？顾总好。”

    看着站姿僵硬的小菲，林瑾道：

    “小菲，你之前不是说有事要出去？”

    林瑾刚到巅峰影业楼下时，没有先联系顾非，而是先打电话给小菲，小菲马上就说家里有事，不能在林瑾的酒店里等她回来了。

    当时林瑾还在心里夸这个小菲不错，挺上道。

    一点就透。

    就是不知怎么现在还在这里？

    小菲听林瑾说的话，知道她话里的意思。

    她一边咔吧着眼睛一边说：“额…林瑾姐，我是有事要出去一趟。但是刚才小年姐来了，我就多留了一会招呼她。”

    她这是在提醒林瑾，靳小年来了，屋里还有人呢！

    说话间，顾非和林瑾两个人进了门。

    顾非向屋里探了探头。

    靳小年坐在沙发上正咧着嘴在跟他挥手打招呼。

    “小年啊，我刚才从公司走的时候，办公室灯没关。现在咱们公司的资金比较紧张，得勒紧裤腰带过日子，你去公司帮我把灯关一下，省点电钱好给你们开工资。”

    顾非说完这话，顺带着有些“嫌弃”地朝靳小年挥了挥手。

    示意她快走。

    小菲：“顾总真是节约能源啊。”

    靳小年：“……”

    你为了跟我姐两个人独处着腻歪，也动动脑子扯个好点的理由吧，真是连脸都不要了直接瞎掰…

    屏退了小菲和靳小年，林瑾红着脸看顾非伸手在他的包里掏了半天。

    没想到顾非从包里掏了一沓叠起来的纸，递给了她。

    将那叠纸展开，林瑾发现这上面密密麻麻的是手写的曲谱。

    “这是…”

    “《最初的梦想》的完整曲谱，你看看，可能有几个音有点偏。”

    这整首歌的扒谱，并不是一件轻松的活。

    这个手写的曲谱，是他这两天改剧本之余，利用休息时间扒下来的。

    有很多歌虽然他都会唱，但是因为没见过原谱，他也不敢确定这扒下来的谱子就是完全对的。

    所以几个自己不确定的音他都标下来了。

    他知道林瑾也是专门学习过专业乐理知识的，肯定能看懂。

    林瑾拿着这份手写的曲谱，看了许久。

    这首歌，让林瑾不禁想到了自己最开始进入演艺圈时候的想法。

    当时有一部分因素，是为了生存。

    但她也希望自己能做一位最好的歌手。

    她拥有了一群歌迷，人气渐渐起来。

    她很满足。

    后来在拍摄歌曲MV时，她体会到了做演员的乐趣与成就感，刚好有导演看中了她清冷的气质，向她抛出了橄榄枝。

    她又希望自己可以在演艺的这条路上，闯出一番属于自己的天地。

    可是后来她发现这个圈子并不是她梦想中的那么澄净与纯洁，想要在纷繁复杂的娱乐圈中一直保持本心真的很难。

    她经历了一些恶意的竞争、黑暗的交易，也见过了肮脏的潜规则。

    林瑾渐渐对娱乐圈失去了信心，偶尔也会在其中迷失了方向。

    最初的梦想。

    顾非是要提醒自己不忘初心吗？

    这一刻她仿若又看到了当时初入这个圈子的那个自己。

    她抿抿嘴：“这首歌，真好。”

    不知道这首抄来的歌竟然会让林瑾心中泛起这么大的涟漪，顾非心想：那肯定，给女朋友的歌自然是要挑好的抄呀。

    “你唱给我听。”林瑾炯炯的双眸看着顾非。

    顾非想了想，脚下轻打着节奏，哼唱了起来。

    房间外，靳小年和小菲扒在门外，很八卦地想听个墙角，没想到里面安静了一阵子后，忽然传出了顾非的歌声。

    趴在门缝上的两个人面面相觑。

    这俩人月黑风高时不做些羞羞的事情，唱歌干什么？

    助性？

    这癖好，是不是特殊了点？

