    此番打击过大，杨莫海一时不能接受，双眼空洞的看着前方，嘴中不停地重复着不可能，怎么会之类的话语。

    过了些许时间，他麻木的起身，绕过瘫坐在地不停哭泣的杨骏，朝阁门走去，口中喃喃道：“我要亲自去明守堂看看。”

    不亲眼确认一番，他无论如何也不敢相信这是真的。

    走出阁楼，杨莫海运起灵力直接向放置魂灯所在的明守堂飞去。

    十个呼吸后，他到达目的地，快速降下身形，只见明守堂的大门半开着，昭示着看守之人出来时的匆忙。

    闭了闭眼，杨莫海向前迈出几步，伸出微微颤抖的右手将大门完全推开。

    走进堂中，他将目光看向摆放在最高位置的魂灯，只见其从中间裂成了两半，再无一丝光亮。

    见此情形，杨莫海再也无法自欺欺人，面色灰白的在原地呆愣了许久，随后机械的转身向外走去。

    他还有一丝理智尚存，知晓现在应该去和族长商量应对之法。

    后者的居所在族地中央，杨莫海此次并未飞行，而是选择一路走了过去，边走边想着杨家之后可能要面对的种种情况。

    他魂不守舍的走在路上，碰见他的弟子皆面色困惑，不知发生了何事，能让他们这位素来喜怒不形于色的长老露出如此丑态。

    碍于他平时的威严，倒也无人敢出声询问，不过私底下的议论是免不了的。

    就在杨莫海再次经过两名练气期弟子身旁后，一位身着淡紫罗裙的少女看着他离去的背影惊疑道：

    “海长老这是怎么了，浑身透着一股丧气，步子虚浮，和幽灵似的，看着怪吓人的。”

    “嘘”身旁之人伸手捂住了少女的嘴，悄悄转头看了一眼，见杨莫海似乎没听到，微松了一口气，放下手，责怪道：

    “妄言长老，你想去禁地面壁思过吗？”

    “唉，惜若族姐，我说的是实话啊”紫裙少女放低了声音“我不信族姐你没看到海长老今天的反常，你说会不会是族中出了什么大事？”

    “或许吧”杨惜若想起方才杨莫海的状态，心底有种不好的预感，不过她并未多言，只是告诫道：

    “别乱猜了，该我们知晓的长老自然会告诉我们，自己胡乱猜测想些乱七八糟的事对修炼不利。”

    少女闻言嗯了一声，不再纠结此事，保持着沉默和杨惜若一同向弟子居所走去。

    另一边，杨莫海走到族地中央的一座富丽堂皇的阁楼前，打起精神，扬声道：

    “族长，莫海有事求见。”

    话落，一道洪亮的声音自阁内传出“进来吧。”

    闻言杨莫海直接伸手推开阁门，迈步走了进去。

    他的脸色比先前好了些许，不过依旧能看出明显的不对劲。

    阁内坐于青玉石椅上，身着玄色镶边鎏金紫袍，蓄着八字胡的中年见他如此状态，开口询问道：

    “莫海族弟这是怎么了，发生什么事了？”

    杨宗林陨落之事才发生不久，杨骏受到的打击过大，还待在东南角的阁楼内哭泣，并没有将此告诉族长杨莫昊。

    “老祖陨落了。”杨莫海声音沙哑的开口。

    “什么？”杨莫昊以为自己听错了，重复道：

    “老祖？你是说老祖陨落了，这怎么可能？”

    不怪他如此反应，在他看来，如今城主府与杨家结盟，缥缈山中的那位也是老祖的盟友，除了这几人，整个落霞山脉一带再无其他金丹修士，又有谁能让老祖陨落？

    “这是真的”杨莫海声音凄然“方才杨骏来报说老祖魂灯熄灭，我也是不相信此事，后来亲自去了一趟明守堂中，看着裂成一半的魂灯，不得不接受这个事实。

    族长，老祖陨落，我族没了金丹修士坐镇，接下来该怎么办啊？

    范城主和丁长老还有缥缈山中的那位阴尸宗前辈先前之所以愿意和我杨家结盟，是因为老祖的原因。

    如今老祖陨落，他们极有可能先蚕食掉我们杨家。”

    此时杨莫昊的注意力却不在此处，他摆了摆手“先别说这些，容我缓缓。”

    杨宗林一直作为族中的顶梁柱存在，如今一朝陨落，带给杨莫昊的冲击不可谓不大。

    站在一旁的杨莫海点了点头，对于族长的这种反应他也能理解，先前他得知此事时并不比这位族长表现得好。

    半盏茶时间后，杨莫昊逐渐回过神来，缓缓开口道：

    “我记得老祖今日是去往洛家族地问罪的，洛家如今并无金丹修士，老祖陨落在那处很可能是洛晟昃留下了什么手段，老祖一时不查之下踏进了那群小辈借用洛晟昃的手段设下的陷阱之中。

    如今老祖陨落，城主府的两名金丹修士是何态度我说不准，但缥缈山中的那位前辈是不会反过来对付我们杨家的。

    老祖曾经对我说过，当初他遇到那位重伤垂死的阴尸宗前辈之时，本想直接杀了对方的，毕竟一位金丹修士积累的修行资源可不会少。

    就在他准备动手之时，却是改了主意。

    当时洛晟昃还在洛家族地坐镇，杨家势弱，因此老祖想拉一位盟友一起对付洛晟昃。

    有了这种想法后，老祖让那位前辈发下天道誓言，在我杨家有难的时候要出手相帮，对方答应了此事，这才被老祖救了过来。

    如今老祖虽然陨落，可发下的天道誓言却是一直存在的，我们可以将那位前辈请回族中坐镇。

    这样一来即便城主府的那两位金丹修士因老祖的陨落而对我族生出了其他想法，也多半会顾忌那位前辈的存在而不敢动手。

    而且据我所知，丁长老和范城主两人是认识这位前辈的，彼此之间打起来的可能性不大。”

    听到此处，杨莫海询问道：

    “那老祖的仇呢？我们可以请那位前辈找洛家报仇吗？”

    杨莫昊摇了摇头“现在还不行，我们要先弄清楚老祖是怎么陨落的，洛家之人是用了何种手段，这样以后才能有防备，当务之急是先去将那位前辈请回族中。

    此事便由莫海族弟去办吧，过去的时候记得带上足够的血食。”

