    “飞哥，我们就是你安插在付伟身边的两只眼珠子，绝对绝对没有二心。要不是怕他回去以后报复我们，我们早就不想跟着他干了。你要是不相信我们俩的诚意，给我们点时间，我们提着付伟那杂碎的脑袋来见你！”

    花臂男哆哆嗦嗦的说道。

    “好了，我也不是不相信你们，一切还是按照我的计划来，直接搞死付伟，太便宜他了。”

    肖飞说道。

    “付伟好面子，我就让他没面子。他疑心重，我就让他天天担惊受怕过不踏实。等他认命了，想老老实实做一条狗苟延残喘的时候，我再慢慢磨死他。不然的话，我这口气出不去！好了，你们回去吧。”

    “是是是……飞哥再见……”

    花臂男和板寸头连滚带爬的跑掉了。

    “呼——”

    看着两人离开，肖飞长舒一口气，额角都冒汗了。

    “这特么，演戏比锻炼还累人啊。”

    看到花臂男和板寸头被吓唬住了，肖飞的目的也就达到了。

    他和这两人不熟，也不知道他们的底细，诱之以利也不能保证他们会不会反咬自己一口。

    对付这种见风使舵的人，最好的办法，就是让他们知道自己是不能得罪的，然后再许给他们好处，他们才会老老实实的听话。

    这次，正好花臂男和板寸头都过来了，肖飞就借这个机会震慑一下他们。

    “我的阵营里看来又要多一个美女了，可惜了，能看不能碰，也挺难受的。唉，这就是甜蜜的烦恼吧。”

    肖飞美滋滋的想着，走过去收回树上的尼泊尔军刀。

    “擦，拔不出来了！！”

    下午时，肖飞看到花臂男在对面山头的大石头上搭起一件黄色的外套，准备动身过去。

    离开之前，肖飞把手弩交到了苏柔的手里，万一有人过来，可以用来防身。

    “真要是出了事儿，能跑就跑，东西不要了也没关系。”

    肖飞再三叮嘱。

    只是苏柔明显还没消气，对肖飞爱搭不理的。

    肖飞无奈的耸耸肩，戴上尼泊尔军刀和短刀就出发了。

    一路上，肖飞行进的速度很快，五六分钟就听到水流声音，看到了近在眼前的巨大棕榈树。

    还没有走到泉水边，肖飞就看到女兽医从山上下来，手里提着一个草编的小篮子，里面装着几件衣服，身上的紧身T恤和紧身运动裤都有些旧了。

    山路崎岖，身材比温晓倩更胜一筹的女兽医一步步走得很慢，晃的肖飞眼花缭乱。

    “又是一个极品女人啊。”

    肖飞恬不知耻的偷偷打量着。

    女兽医并没有发现藏在棕榈树后的肖飞，弯下腰将篮子里的衣服放进泉水里。她正对着肖飞，这一弯腰，领口受到两道压力直接变了形，露出深不见底的事业线。

    可惜，女兽医站的位置有些背光，肖飞能看到的风光有限，但依旧不妨碍他的视线聚焦。

    女兽医没有用洗衣粉，直接把沾了水的衣服拿在手里搓着，身体随着手上的动作晃来晃去，频率很高，都晃出来残影了。

    “这要是跑起来得是多大的负担啊？”

    肖飞像个老色批一样，靠在树上摩挲着下巴，想起野羊群冲击来的那晚上，这个身材好到爆炸的美女兽医，跑起来却是非常快的，仅次于两个经过专业训练的老外。

    “可惜那天情况紧急，没来得及看看她跑起来是什么样子，这不得是十级海浪啊。”

    肖飞想入非非的时候，听到山上有脚步声正在靠近，步伐沉稳平和。

    汤普森和卡姆过来了。

    不到一分钟，两人高大的身影就出现在肖飞的视野中。

    肖飞微微下蹲，让眼前的野草更好的挡住自己的身影。

    “嘿，美女，洗衣服吗？”

    卡姆大声的开了口。

    “卡姆先生，汤普森先生，下午好。衣服脏了，我拿过来洗洗。”

    美女兽医还完全没有意识到马上就要降临在她身上的危机。

    “你可真是个贤惠的女人。”

    卡姆竖起大拇指，走到了美女兽医面前。

    “哇偶，你身上这件衣服也脏了，一起洗了吧，我来帮你。”

    卡姆一脸猥琐的坏笑，伸手去撕扯美女兽医身上的衣服。

    “卧槽，这都不带点铺垫就直奔主题？”

    “你干什么，走开！”

    美女兽医这才意识到两个外国佬的来意，把手里的衣服往卡姆身上一扔，转身就跑。

    “你要跑到哪里去啊，衣服还没有洗干净呢。”

    汤普森不知道什么时候出现在美女兽医的身后，她转身一跑，直接撞进了汤普森的怀里。

    “美女，你好香好软，而且身材和欧美的女人一样棒，哦不，是比欧美的女人还要好，我太喜欢了！”

    汤普森抓住美女兽医的双手，炽热疯狂的眼神盯着美女兽医的俏脸，目光肆无忌惮。

    “救命啊，救命啊——”

    美女兽医大声呼救起来。

    “别叫了，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    卡姆也搓着手走向了美女兽医，一双色眼紧紧盯着美女兽医因为挣扎而扭动的身体。

    “嘿，汤普森先生，卡姆先生，忙什么呢？”

    肖飞适时的从棕榈树后面走出来，顺手拔出腰间的短刀和尼泊尔军刀。

    “肖飞，你怎么在这里？”

    汤普森和卡姆对视了一眼，满脸疑惑。

    剧本不是这样写的啊，先上场的不应该是付伟的两个跟班吗？

    趁着汤普森走神的机会，美女兽医从他怀里挣脱，跑到肖飞身后，满脸惊恐。

    “我不叫肖飞，我叫破喉咙。刚刚就是路过，听到有人叫我，这不是过来看看。没想到，还碰到老熟人了。”

    肖飞一副痞里痞气的模样，一番话逗得刚刚还吓得要死的美女兽医破涕为笑。

    “二位，上次在我那儿交手，意犹未尽，正好趁这个机会，咱们再过过招？”

    说着话，肖飞把手里的两把刀抛了抛。

    汤普森眼睛微眯，手臂上瞬间起了鸡皮疙瘩。

    一个月的时间不见，肖飞比上次竟然可怕了这么多！

    现在，汤普森心里的波动堪比惊涛骇浪。肖飞现在就这样随意的看着他，都让他感觉自己像是被一只凶悍无比的猛虎给盯上了。

    分量颇重的尼泊尔军刀，在肖飞手里几乎就像纸片一样轻。

    “没事的话，两位该干嘛干嘛去吧。”

    肖飞的表情突然严肃起来，抬起头看向两个老外身后。

    “付总也早就来了是吧，刚刚这两位外国友人对我身后这位美女毛手毛脚的时候，你就在那看热闹？你提前把子弹上膛了是吧，这个距离，你有把握一枪打死我吗？”

