    “是这家公司的社长大津先生，被人发现死在公司办公室里，”目暮十三仰头看了看上方楼层，又收回视线，半月眼看池非迟，嫌弃道，“不过这个案子不需要侦探，杀人的是一个闯空门的小偷，里面到处是他翻找留下的痕迹和指纹，就在三分钟前，他已经被逮捕了……”

    “目暮警官！凶器上……”一个鉴识人员拿着一个烟灰缸跑出门，手滑了一下，差点把烟灰缸砸了，连忙双手拿住。

    目暮十三急得上前两步，见东西没摔，才停下脚步，松了口气，“我说你也小心一点吧，这可是凶手犯案用的凶器啊！”

    “抱歉，因为上面沾了不少油，有点滑手，”鉴识人员也吓得不轻，忙道，“不过我们已经查过上面的痕迹了，跟死者头上的伤口吻合，不过没有发现指纹，血迹也被擦掉了。”

    “我知道了，”目暮十三点头，“那应该是他惊慌离开前，匆忙擦拭过吧，却没想到其他地方还留了指纹。”

    池非迟觉得有点不对劲，刚想说话，就看到高木涉跑上前，低声在目暮十三耳边说话。

    “目暮警官，嫌犯井上隆志已经认罪了，他是个闯空门的惯犯，这次是因为闯空门正好被被害人撞见，他慌张之下才会用烟灰缸砸了被害人的头部，另外，也有目击证人看到他8点多的时候在这附近探头探脑地看。”

    “高木警官，死亡时间是什么时候？”池非迟问道。

    “啊？池先生？”高木涉这才看到池非迟，挠了挠头，“法医判断的死亡时间是8点到9点半之间? 而且有目击者看到行凶当时的情况? 大概是9点钟左右，他们通过门上的窗口看到被害人被人敲击了头部? 等他们进去的时候? 人已经逃走了。”

    池非迟点点头，“既然犯人已经抓到? 那我就不耽搁你们查案。”

    目暮十三见池非迟走得这么干脆，想到自己之前的嫌弃? 倒是有些不好意思? 挠头笑道，“那改天见！有空再聊。”

    “改天见。”池非迟发着车子离开后，不由摇了摇头。

    他果然被侦探传染了，居然会多嘴问一句? 不过既然有目击证人、凶手已经抓到并认罪了? 那应该没什么问题。

    还而且他也不知道琴酒为什么让他过来探情况，他还是别多事了，了解完情况就走人。

    目暮十三目送那辆红色跑车离开，一脸懊悔。

    “目暮警官？”高木涉跟目暮十三说话，发现目暮十三在走神? 提高了声音，“目暮警官！”

    “咳? 没事……”目暮十三回神，尴尬干咳一声。

    他说完才发现不对劲。

    为什么他要跟池非迟说‘改天见’？

    他忙得很少休假? 而池非迟又喜欢在某个案发现场冒出来，说‘改天见’? 不是在哪个案发现场? 就是池非迟去警视厅做笔录吧？

    这不是诅咒自己的辖区发生案子吗？

    他应该说‘希望别再见了’……呃? 不，那样有点伤人，应该说‘希望我休假的时候见’。

    ……

    二十多分钟后。

    公寓11楼的天台，池非迟一边跟琴酒打着电话，一边往装了冰球的杯子里倒波本威士忌。

    乌鸦们还没找到安室透跑到哪里去了，不在住处，也不在要调查的那八个人周围，不过人肯定没死。

    要是组织已经确定安室透是卧底，要清理的时候，他也能听到风声，多半还可以参与行动。

    “……那家伙死了？”琴酒冷笑一声，“哼！本来还打算从他那里拿笔钱，交易时间就在明天晚上，我听说有警察过去，还以为他要钱不要命，通知了警方……没想到他居然被一个闯空门的小偷杀了，那就算了。”

    池非迟放下酒瓶，“你们没留什么痕迹吧？”

    “没有，那家伙应该不会告诉别人他被勒索，毕竟那件丑事暴露出去他就完了，”琴酒见多了各种让人无语的情况，对于这种‘勒索目标突然被人干掉’的事也见怪不怪了，“就算有人知道他被人勒索，也不会查到我们头上来……对了，你有没有看到他的尸体？”

    池非迟明白琴酒的意思，这是担心对方报警之后和警察演戏，“我去的时候，尸体已经被警方带走了，没看到尸体，不过围观的人、警方、街口便利店的店员都说了这件事，似乎也不止一个人看到尸体被带走，应该不会有问题，而且也没必要。”

    对方只是收到勒索，就算不想被勒索而报警，那也用不着诈死，明面上死亡躲起来，那不仅没了钱，连公司也会变成别人的。

    而警方不止是保护，还会想钓鱼查出勒索的人，也不会跟大津社长演这种戏码。

    “也对，”琴酒也就是那么怀疑一下，很快也觉得不可能，“最近没有行动，过了这段时间再说，你自己跟斯利佛瓦说一声。”

    “行。”

    挂断电话，池非迟又给鹰取严男打了电话。

    “鹰取，最近没什么行动，想玩就去玩几天，别忘了留意走私线的消息，过段时间再说。”

    “啊？”鹰取严男一接通电话就听池非迟说了这么一大串，理了理头绪，“为什么？组织出什么事了吗？”

    该不会是风声紧吧？还是组织被人查出来了？

    “热。”

    池非迟一个字打破了鹰取严男‘组织处境岌岌可危’的脑补。

    等鹰取严男回过神来，发现通话已经挂断了，顿时有些无语。

    ‘热’的意思他知道——天气热。

    最近确实很热，偏偏他跟着组织那些人穿黑衣服，穿来穿去都习惯了，想到要穿其他颜色的衣服，居然会觉得很奇怪，穿上之后看起来也很别扭。

    一想到要穿黑衣服站在大太阳下，他就绝望，好在最近好像也没什么行动，偶尔需要出门的时候，他都是选傍晚过后到第二天清晨这段时间。

    能休息一段时间、避开最热的时候是好事，不过他仔细想了一下，从波士顿回来之后，他和老板似乎就没什么像样的行动，好不容易有点事可以琢磨，结果又休息。

    他有时候真想问问那一位，手底下有这么一群任性的人是什么感受？

    ……

    公寓11楼。

    池非迟坐在阳台上，吹着夜风看手机里的邮件，跟其他人发发邮件或者UL信息，不时喝口酒。

    感受着最近越来越炎热的天气，他就知道又到了一年N度‘琴酒拒绝一切行动、谁爱穿着黑衣晒太阳谁去、反正他不组织行动’的假期时间……

    其实琴酒都还算是劳模了。

    看着吧，要不了多久，琴酒又会闲不住想搞事。

    再看看贝尔摩德，如果不是柯南和灰原哀不时在面前晃、他也偶尔会见到贝尔摩德易容成的假新出智明，他都快忘了贝尔摩德干什么去了。

    相比起来，绿川纱希也是情报搜查人员中的劳模。

    非赤见池非迟忙着看手机，趁池非迟不注意，又朝酒杯里探出头。

    既然休假了，那它喝点酒应该没关系……吧？

    ……

    翌日上午。

    红色跑车停在一家网球俱乐部的停车场，灰原哀下车后，看了看天上火热的太阳，转身问下车的池非迟，“对了，非迟哥，非赤呢？它今天没跟你出门吗？”

    池非迟动身去后备箱拿装网球服的背包，“昨晚它趁我不注意，又偷喝我的酒，估计要宿醉两天。”

    从后座蹦下车的柯南差点没站稳，“非赤会喝酒？”

    跟下车的步美、元太、光彦叽叽喳喳。

    “蛇也可以喝酒吗？”

    “我不知道耶……”

    “我想应该不可以吧。”

    灰原哀想起上次非赤喝完酒第二天就像条死蛇一样，皱了皱眉，又问池非迟，“昨晚它的酒有多少度？以它的体型来看，就算是人类一小口的量被它喝下去，它体内血液里蕴含的酒精含量也会很高……”

    “威士忌，”池非迟将一群小学生的背包一一递过去，“不过不用担心，上次它清醒之后身体没有什么异常。”

    蛇能调节自己的新陈代谢速度，在进食之后可以将自身的新陈代谢速度增加到原来的数倍，等食物消化完后又减弱。

    他怀疑非赤每次宿醉，都是因为非赤担心体内血液的酒精含量过高让它醉死了，所以降低新陈代谢速度、减少活动，进入类似冬眠的蛰伏状态，让酒精慢慢消化。

    非赤醉起来要有一两天时间像条死蛇一样，但清醒之后身体一点问题都没有。

    灰原哀听池非迟这么说，放心了不少，接过自己的背包，从里面翻出一个袋子，递给池非迟，“你的网球服，我和吉田同学早上去商城帮你买的。”

    池非迟本来也准备了网球服，不过见灰原哀给自己准备了网球服，猜到了原因，也就接下了。

    少年侦探团的网球服是统一买的，在比赛时会作为队服，白色主色调，短袖T恤和短裤、短裙上各有两条蓝字色的条纹。

    到了更衣室一看，果然跟少年侦探团其他人是同款。

    灰原哀和步美去更衣室换了网球服之后，就躲在门后，盯着对面男更衣室的门。

    步美扒着门，低声问道，“灰原，你说池哥哥今天会不会换上那套网球服？”

    “他好像自己准备了网球服，不过我们给他准备的，他应该会穿。”灰原哀站在后方，觉得步美这行动太幼稚，不过眼睛却很实诚地往外瞟。

    今天早上，少年侦探团说起今天的训练，一致认为要给池非迟准备同样的衣服，这样会显得更像是一队的，她就跟步美出门买了。

    是不是一队的不重要，她只是觉得该让池非迟穿一下别得颜色的衣服。

    她家非迟哥本身气质就沉稳冷静，再穿黑衣服，一看就让人感觉沉肃冰冷，如果穿白色的衣服，大概……

    “咔。”

    对面男更衣室的门打开，池非迟带着柯南、光彦、元太出门，脸上依旧没什么表情，语气也一如既往的平静，“……先去网球场，我帮你们预约了教练。”

    冷空气入侵对面的更衣室。

    灰原哀：“……”

    就算换了白色衣服，感觉也没好上多少，原来气场真的可以碾压外在衣着的影响……

