    帕勒塞银河远星帝国，亚顿、塔林达尔、阿尔尼斯三大贵族，在发起联合战役的时候，已经做好了战略计划。

    因此，三大贵族舰队，几乎是同一时间，对三眼族船底座舰队、机械帝国盾牌座α217行星要塞，以及皮格斯光合舰队控制的盾牌座γ670发起攻击。

    碳基联盟三大文明，保持着联合作战通信，确保战况和情报实时共享，以便把控战局。

    除了盾牌座爆发的战役之外，远在五千光年之外的矩尺座κ153也爆发了战斗。

    发生在矩尺座κ153阿尔尼斯星的战斗，自然是人类的“幽灵舰队”和阿尔里克防御舰队之间的较量。

    四个星域同时爆发战斗。

    盾牌座爆发的三场战斗，从一开始就在预料之中，也是碳基联盟和帕勒塞文明摩拳擦掌后进行的。

    但是，发生在矩尺座κ153阿尔尼斯星的战斗，就让三眼族和机械帝国有些意外了。

    三眼族舰队统帅卡拉克西在得知这条情报后，立即质问皮格斯：“这是怎么回事？为什么这个初级文明的舰队，会出现在矩尺座κ153的阿尔尼斯星？”

    皮格斯一脸“我什么都不知道，别问我”的表情，耸肩回道：“我也是半个小时之前才知道的。”

    “你怎么会不知道？你和他们交换了战舰！而且，你们签了秘密协议！”卡拉克西继续质问，而且语气很不客气。

    如果是机械帝国的统帅维里安，听到这种语气，直接就会用冰冷的语气顶回去。

    但是，皮格斯作为光合族，早就习惯了三眼族这种态度，所以继续解释：“我和人类确实签了秘密协议，但他们没有告诉我具体的行动方案，只说他们有能力击退阿尔尼斯伯爵的进攻。”

    “所以，他们就出现在矩尺座κ153，并且自以为能够摧毁阿尔尼斯星，逼迫阿尔尼斯伯爵舰队返航？”卡拉克西的语气中，充满的讥嘲。

    事实上。

    不止是卡拉克西，机械帝国在得知这条情报之后，也进行过计算机般的精密计算和模拟。

    最终结论是，人类舰队突袭阿尔尼斯星不可能成功。

    当然，能够在这个时间点，出现在矩尺座κ153阿尔尼斯星，确实已经是星际战争中的经典突袭。

    如果发起突袭的舰队，能够再强一些，说不定真的能够扭转战局。

    “虽然人类文明的这次突袭，成功率趋近于零，但不得不说，他们能够在这个时间点到达矩尺座κ153，确实很神奇。”维里安很罕见的发出了一声感慨。

    “有什么神奇的？整支舰队放弃火力，全部换成高速驱逐舰，加上‘光子跃迁’，应该走的是古航道，利用高航速，绕了三倍的路程抵达矩尺座κ153。然后以驱逐舰的火力，突袭阿尔尼斯星完全就是送死。”卡拉克西语气中透着不屑。

    事实上。

    他在得知这条情报之后，没过多久，随舰参谋组就叫人类舰队出现在矩尺座κ153的几种可能性的分析报告，放在了他的面前。

    其中，走古航道就是可能性最高，也最合理的一种。

    “也不是完全没作用，阿尔尼斯伯爵派了一支防御舰队返回阿尔尼斯星，至少减少了盾牌座γ670方向上的压力。”维里安作出了大局观上的评价。

    站在大战局的角度上看，也确实如此。

    不管人类舰队突袭矩尺座κ153的结果如何，至少已经起了作用。

    “如果他们足够聪明的话，应该佯攻矩尺座κ153阿尔尼斯星之后，然后撤退。”维里安又补充了一句。

    他的意思是提醒皮格斯，将这句话转达给人类舰队。

    皮格斯没有立即反应过来，不过光合族里的军事参谋反应不慢，立即提议将这句话传给人类舰队，并得到了皮格斯以及其他光合舰队高层的同意。

    皮格斯虽然转达了撤退意见，但还是在联合作战通信会议中，说了一句：“其实，我觉得他们有可能突袭阿尔尼斯星成功的。”

    “别做梦了，任何一个合格的首府星防御圈，都不可能被一支驱逐舰突破，更何况还有阿尔里克的防御舰队在。”卡拉克西直接否定这种可能性。

    “可是我根据人类最强战士的战力分析，只要摸到阿尔尼斯星，就能大获全胜。”皮格斯还是觉得有这种可能。

    卡拉克西却嗤笑一声道：“想什么呢？除非战列舰火力压制，否则光凭驱逐舰，不可能靠近到阿尔尼斯星100光秒内。人类那名超级战士，根本摸不到阿尔尼斯星。”

    “我还有一个额外情报，本来是不太重要的，不知道要不要说。”皮格斯有些犹豫。

    “什么情报？你最好不要有情报上的隐瞒，否则影响战局，后果你应该知道的。”维里安语气如机械般冰冷。

    “人类那位超级战士，之前跟我订购了一样东西，而且花了大价钱，差不多顶得上半艘驱逐舰。”皮格斯摊了摊手。

    “什么东西？”另外梁文联盟统帅有些好奇了。

    “很奇怪的东西，单兵曲率驱动器。”

    皮格斯用双手比划了一个比他身体还高大的尺寸，继续道：“差不多就是一个最小的曲率飞行器，但是拆掉了大部分的组件，只留曲率引擎，和阉割过的反物质能源。

    “那东西原本是实验室产品，是最尖端的微型化曲率驱动器。

    “但战舰不需要这么小的曲率驱动器，而且是用最尖端的科技制造的，根本没什么性价比。

    “高马公司在实验室制造出来，原本是用来引领科技方向的。

    “只是一米尺度的曲率驱动器，价格能赶上半艘驱逐舰，根本没有市场前景。”

    战争打的就是经济和资源。

    一个微型化曲率驱动器，价格相当于半艘驱逐舰，确实毫无性价比。

    皮格斯顿了顿，补充道：“我现在忽然觉得，要是用那万一，说不定人类那位超级战士，真的能摸到阿尔尼斯星。”

    “想多了，即便使用单兵曲率驱动器，最多也就能靠近到10光秒距离内。到这个距离，没有战舰的能量护盾，任何生物都会被数以十万计的高能射线蒸发成灰烬。”卡拉克西摆了摆手，神情中透着戏谑。

