    半个小时后，焕然一新的段落梅出来了。导购在一旁笑着对方蛰道：“先生，令妹的装束和发型，建议稍微调整一下效果会更好。”你看，多会说话啊！

    方蛰掏出一张百元钞票递过去：“劳驾指点一下！”段落梅在一旁对着镜子还在沉浸中。

    不能说以貌取人就是对的，但这个世界就是这样，避免被以貌取人能省很多麻烦。

    这个问题方蛰在国内的时候就暗示过邱小优，可惜她并没有太当一回事。这让人恼火！

    现在这个做法，就是想用自己的方式，告诉她们该用什么态度。

    停好车的波娃跟了进来，站在方蛰身侧，弯下腰低声道：“云来电希望您回电。”

    方蛰嗯了一声，接过她递过来的手机，出门点上烟再回拨：“嗯，怎么了？”

    “我们在家里准备晚饭，我觉得在家吃比较温馨一点。”云珏还是有点端着，在方蛰看来，能做到这一步就不错了。回头看一眼正在学化妆的段落梅，方蛰嗯了一声：“知道了。”

    电话这边的云珏彻底松了一口气，她宁愿方蛰跟她吵一架，也不愿意方蛰不冷不热，不阴不阳的跟她说话。这个太难受了。相比之下，邱小优的心一直是悬着的。在段落梅的问题上，她的立场本该最坚定，结果表现最差。

    吴明珠在一旁一直在笑，她是没掉坑里，所以能站在外面笑着看。实际上心里也有点不安，方蛰这个家伙，绝对不是外表看起来那么好说话的人。你要指望他心慈手软，大概率是要失望了。心慈手软的人，做不出这么大的一番事业。这个人是能狠下心来的混蛋！

    如果因为段落梅的事情，导致与方蛰之间的关系出现断崖式的变化，将来再想弥补就难了。方蛰这家伙每次来米国都是有目标的，不会无的放矢。这点从他在米国股市方面的把握可以看的出来。去年方蛰断言，信息高速公路带来的板块变化，现在全都应验了。

    投资公司那边，威廉领导的小组，在这个方向的指导下，在金融市场用不多的资金斩获巨大。前后两千万的投入期指，一年时间做断线就翻了两翻。就这还没算股票的收获，微软为首的高科技公司的股票，不断创出历史新高。

    吴明珠跟着投资都赚了不少，甚至还通过小姨那边弄了一笔资金投给威廉，也跟着赚了不少钱。用威廉的话说，没有BOSS给出的大方向，我们手里这点资金很难有太大的作为。

    吴明珠再问他，如果资金再多一点呢？威廉笑着回答，重点是BOSS的纲领，我们现在的操作，都是仗着资金少在偷鸡。资金再多一点，可能就被人盯上了。被华尔街的大佬们盯上了，结果几乎就是注定了。

    “你在想什么？”邱小优撞了一下吴明珠的肩膀，因为方蛰的关系，吴明珠是一个平衡点。“我能想什么？还不是你们那个狗男人。”吴明珠说的很不客气。

    放下电话的云珏立刻提醒她：“你口中的那个狗男人，至少带你赚了九千万美元。这还是因为你个人缺乏运作企业的经验，不然你可能赚的更多。”

    “对了，他这次来米国，真是来放松一下的？”吴明珠表示了一下怀疑，云珏听了摇摇头：“男人的嘴，骗人的鬼。他说你就信了？根据我对他的了解，肯定是有动作才会来。”

    “段落梅的事情，回头我们是不是跟他道歉？”邱小优提醒一句，云珏点点头：“好吧！”

    吴明珠看这两个女人之间那股子虚伪的样子，忍不住笑道：“你们一起上，他肯定什么火气都能发出来。”云珏瞄了一眼吴明珠，与邱小优交换一个视线后，两人一起扑上去。

    一番打闹后，被蹂躏的吴明珠很不爽的煽风点火：“你们就知道欺负我这个老实人，也不敢去打问一下段落梅跟方蛰的关系。那小蹄子长的可不差哦？重点是年轻！才二十周岁。”

    煽风点火的效果不佳，邱小优歪歪嘴：“他不吃生海鲜！”云珏好像想起了什么又闭上了嘴，不悦的瞄了吴明珠一眼：“你也就剩下嘴了，回头他要爬你的床，你嘴都硬不起来。”

    这话说的吴明珠悻悻的哼哼两声，起身道：“不识好人心，我去上网。”

    邱小优接个电话，起身嗯嗯两声道：“你先过来吧。”

    挂了电话对云珏道：“威廉过来了！”云珏收起严肃了起来：“这家伙问题倒不大，只要给够钱，他都好说话。我估计他希望得到一些股份，很明显这要看方蛰的意思。”

    邱小优冷笑道：“洋鬼子就是不可靠，不如你留在米国，我们找个经验丰富的雇员给你当副手。这么大一笔钱，放在你手里方蛰才会放心。”这话提醒了云珏，惊讶的看一眼邱小优；“怎么，方蛰有什么话你听出不对来了？”

    邱小优摇摇头：“不是你想的那样，我现在更看好国内那边的电脑产业。金融方面的投资，其实我不如你。我的心里承受能力比你差一些。”

    云珏低头考虑这个话的可行性，之前邱小优还建议她去港城来着。没得到方蛰的首肯，这是备用计划么？邱小优是唯利是图的性格，当初在吴明珠小姨那边帮忙，有点机会就跳出来自己做老板。现在超市那边的廉价服装生意，丢给她弟弟在做。方蛰在那边有股份，但是却从没有分过红，那股份就是个形式。

    不过话说回来，邱小优的眼力确实很不错，看中方蛰后，不惜一切代价也要绑在一起。估计也就是没能怀上，不然她早就生一个作为筹码了。想到女人的事情，云珏有点头疼。更头疼的是，方蛰对于云家人始终保持一份戒备的心理。同样的案例，还有李萍那边也是。

    也不知道方蛰是怎么形成这种心理的。云珏对此充满了好奇。

    “看方蛰的意思吧，原则上我还是想去港城，离家近一些。”云珏表明态度，邱小优却劝她一句：“要答应他早答应了，不会不表态。说明他不会轻易放弃米国这边赚钱的机会，而你是他唯一可以绝对信任的人。”

