    到底是没有经历过数百万字级别网络小说洗礼的无知少女，朱莉居然花了一整晚时间才把这部《名侦探华生——退休颜料商杀人事件》看完。

    揉了揉酸胀的眼睛，少女这才发现窗外已经微微泛白。

    这个年代原始的电灯已经发明。

    不过但由于真空技术尚未成熟，惰性气体充填技术更是没有萌芽，导致了此时的灯泡寿命极短且价格昂贵。

    朱莉自然不在乎自己用坏了几个灯泡。

    她意犹未尽的合上杂志，脸上浮现出向往的神情。

    足智多谋的华人神探，带着老实巴交的英国助手，在充满罪恶的伦敦街头，如同行走的死神，破解一个又一个的犯罪谜团。

    这是多么令人心驰神往啊！

    朱莉甚至有一点点羡慕那个叫做毛利兰的日本女孩子了。

    说起来，自己的闺蜜就和一个年轻的中国学者私奔了，真是看不出来平日里淑女懂事的莲娜在爱情面前会如此果决。

    说起来，她们的生活恐怕会很艰辛吧，这篇小说或许能够给她们带去温暖和希望。

    这样想着，朱莉拿起信纸，开始一字一句认真地抄写起了小说。

    至于原版，朱莉可舍不得送给闺蜜，她要好好收藏起来。

    花了大半天时间，朱莉才将小说抄好，交给了自己的女仆。

    这篇手抄本将和50美元一道，寄给莲娜和她那并不合法的丈夫。

    做完这一切，朱莉忽然感觉到一阵空虚感。

    很奇怪，自己并不是第一次被父亲禁足，可以前就算是数窗台上的蚂蚁，也不会感到这样的空虚。

    想了想，朱莉才发现，自己无论在做什么，满脑子里想到的都是那个神秘的华人侦探。

    她万分想知道后面的故事。

    “可恶的黄鹤！”

    朱莉忍不住抱怨。

    这个名为黄鹤的作家为什么只写十万字，为什么不多写一点呢？

    会不会是因为钱？

    如果我出钱资助他，能不能让他快一些更新呢？

    朱莉忍不住在心里产生了这样的想法。

    ……

    看着通讯小旗从普拉什拉来的一大马车邮件，朱富贵愣住了。

    他没有想到，这个时代的读者这么热情，居然给《理本科特月刊》寄了那么多信件。

    而出于对大作家，同时也是会生金蛋的文豪黄鹤先生的尊重，杂志社不敢怠慢，出资将这些邮件原原本本的转寄了过来。

    同时也委婉地暗示，希望黄鹤先生尽快寄来下一篇稿件。

    随手拆了几封信，朱富贵发现里面基本上都是催更的，然后就随手丢掉了。

    催更都不寄刀片？

    这也太不把我黄某人放在眼里了。

    其实朱富贵最好他们给自己寄子弹，每人寄个一千枚，自己的部队弹药就有着落了。

    就在朱富贵打算命人将这些催命符全部烧掉的时候，忽然他的旁光瞄到了一封信，因为长途运输已经有些松口，里面露出了绿色的一角。

    朱富贵不喜欢美国，但不会和美元过不去。

    捡起信封，里面一共有30美元。

    30美元可不是一个小数目了。

    按照官方统计，以黄金为参照物，160年间美元贬值了30多倍。

    也就是说，这30美元放在后世相当于六七千块钱，差点就是一个白银盟了。

    这让朱富贵不禁咋舌，想不到自己也有这样一天。

    来信只有一个地址，但没有署名，看笔迹似乎是一个女性。

    朱富贵又让亲卫们仔细检查信堆，看看有没有漏网之鱼。

    结果还真又发现了几个寄钱或者寄小礼品的。

    不过价值都没有超过30美元。

    朱富贵将这几封信取出，命老李太监好好保管，自己有时间的话会一一回信。

    今天他还有更重要的事情要做。

    ……

    夏志新已经苏醒好几天了。

    在支持疗法和抗生素的帮助下，他的性命被从鬼门关里拉了出来。

    此时，他正躺在铁架升降病床上，呆呆地看着天花板。

    脑后的辫子已经在昏迷中被人剪掉了。

    按照护士的说法，病区必须保持卫生整洁，他的这种大辫子里别说是细菌，就是跳蚤、头虱都有一大堆，必须处理掉。

    对此夏志新倒是没有什么怨念。

    看看这几乎一尘不染的房间，洁白如新的被褥，夏志新就知道她们说的或许是实情。

    不过白莲教的妖女，剪了自己的辫子还需要理由吗？

    自从决定远赴花旗国寻子的那一刻，夏志新就没有再打算活着回到故土了。

    很早就获得秀才功名的他，多年来在科举上并未再进一步。

    这些年来，夏志新在福建侯官县老家一边读书，一边开馆授课，教一些孩子蒙学。

    虽然是一个教书匠，但他不是那种迂腐的读书人。

    相反，他非常鼓励学生多走多看，同时也不能小看那些泛海而来的洋人。

    出于敏锐的直觉，夏志新隐约感觉到，华夏大变恐怕就在眼前了。

    有这种观念在这个时代算得上离经叛道。

    不过夏志新只是潜移默化地透露一些，个别有悟性的孩子还会理解。

    尤其是一个叫做严宗光的孩子，学识拔尖，思维活跃，许多见解便是令他这个先生也觉得相当有启发。

    但夏志新万万没想到，这个严家大郎只是个理论派，而自己的亲儿子却是个实践派！

    去岁，时年16岁的夏敏忠科举不顺，提出想去上海去见识一下父亲口中的西学，夏志新是一口同意的。

    可不曾想，这一去，便是再无归期。

    想起那日儿子从上海寄回的家书上，以血书写的“孩儿不孝”四个字，夏志新便又忍不住老泪纵横起来。

    就在这个时候，病房的门被人吱呀打开了。

    一个提着食盒的小伙子笑嘻嘻的走了进来：“夏先生，今日又还早，不如再睡一会儿？”

    “是莫小哥来了！”

    夏志新不动声色地将眼泪抹干，笑着道，“这次多亏了你，不然我这把老骨头就折在海上了。”

    莫白摇头道：“我有啥可谢的，该谢的是咱大明皇帝！”

    “大明皇帝？”

    夏志新摇了摇头，心道这白莲妖人还真是复古啊。

    反清复明都反了二百来载，就不能换个花样？

    不过福建山区宗族势力强大，族谱古籍保存相对完整。

    看过先人记载的夏志新，对于大清国说不上敌视，但也没有什么愚忠。

    这白莲教既然救了自己的性命，夏志新也不会出口中伤。

    只是他对于这种旁门左道在花旗国能不能成事，是一点信心都没有的。

    但不管怎么说，夏志新对于这个与自己儿子年岁相仿的小老弟还是要提点一二的。

    “莫家小哥，这里的人没有为难与你吧？”他开口问道。

    “为难？哦，是了，礼部冯大人考了我们官话、写字和算术……”

    莫白不好意思地挠挠头，“我说不来饶舌音，写字连自己的名字都写错一个，至于算术……总之最后被打了三个丙等……若是夏先生，定然是三甲的大才！”

    “蛤？”

    夏志新愣了愣，白莲教还考这个？现在搞邪教门槛这么高了吗？

    “啊呀，差点忘了正事！”

    莫白一拍脑袋，忽然说道，“方才木芽护士长找到我说，夏先生你的身体已经基本康复，让我带你去洗澡、消杀、打疫苗呢！走完这遍流程，才能赶上晚上大明万岁爷亲自排练的迎新晚会！”

    …………

    …………

    感谢昵称只能改一次是吗打赏1000起点币

    感谢钢铁暴君1983打赏1000起点币

    感谢黔首电灯打赏500起点币

    感谢不稳定传送门打赏500起点币

    感谢吻痕a小憨打赏打赏200起点币

    感谢不吃清蒸鱼、赛尔a、十方道丶内瑟斯、岳明曦、吾乃虚无之身打赏100起点币

