
　　而随着时间的流逝，大柳树所侵占的地盘越来越多，在这些大柳树侵占的地盘里，神国规则崩解，水元素所喜欢的水系规则不再存在，而是由大柳树扩散出的木系规则占据统治地位。

　　这也就使得那些水元素的实力不由自主的下降一大截。

　　尤其是十天之后，大柳树里的一些树人强者，已经生长到两三百米高度，它们的实力也由此提升到了传奇境界。

　　而随着传奇境界的树人出现，尚未逃走的水元素，人类信徒就遭受了灭顶之灾。

　　无数树根朝着四面八方蔓延出去，但凡被这些树根碰到，立马就会被缠绕的树根扎入体内，抽取力量。

　　没多久时间，神国内就变得安静无比，除了沙西齐偶尔挣扎一二所发出的动静之外，整个神国已经没有了能够发出声响的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　渐渐的，整个沙西齐神国变成了一个被树根包裹起来的球状。

　　大柳树们贪婪的吸取着一切能够吸取的能量，物质，它们甚至于连组成神国大部分结构的水都没有放过。

　　整个神国开始进入到迅速干枯，衰败的阶段。

　　就连沙西齐的真身也由此受到影响，变得奄奄一息。

　　在一个月之后，整个沙西齐神国消失不见，只剩下一团纠结在一起的树根以及到处生长出来的树冠。

　　就连沙西齐的真身都被数十根粗壮的树根扎入，最纯粹的神血,神力乃至于信仰之力都被一一抽取。

　　到了最后，沙西齐真身就只剩下一个一触即破的空壳。

　　而空壳上方则悬浮着一颗晶莹剔透的神格晶体。

　　这便是沙西齐最后的遗产。

　　方小悦伸手将那颗神格晶体取了下来。

　　虽说大柳树在被点化之后,能够抽取一切能量,物质,但像神格晶体这样的高端规则具现化产物，它们还是没有吸收的能力。

　　毕竟这玩意对于它们来说,就等同于包含着剧毒的美味糖果。

　　吃下之后，要么顺利封神成为一位新的神灵，要么就是毒发身亡,彻底陨落。

　　而这个毒发身亡的几率将会高达百分之九十九点九。

　　这颗神格晶体里包含了沙西齐的神灵位格等级以及神职，剩余的神力。

　　方小悦查看了一下，沙西齐在里面还是留下了一丝意识。

　　不过这丝意识转瞬就被方小悦抹去了。

　　没法，既然都是仇人了，他也不可能留给敌人什么后路。

　　斩尽杀绝,铲草除根才是正确的做法。

　　沙西齐的神职乃是雨水。

　　方小悦试了试,运转自身的神力融入神格晶体之中。

　　神格晶体随着神力的融入,随即融化流入方小悦的脑海之中,并没有多少抗拒的被方小悦彻底吸收。

　　嗯，这样的结果并不奇怪。

　　谷椉</span>虽说很多神职之间有着冲突矛盾,如果已经拥有了一些神职,那么与这些神职有着冲突矛盾的神职就很难再被神灵吸收。

　　毫无疑问，雨水神职对方小悦现有的神职没有什么冲突矛盾，因而吸收起来特别顺利。

　　虽说雨水这个神职相对于制造，系统，浮屠几个神职的位格较低，但雨水神职的获得,对于方小悦来说也是好事一件。

　　随着雨水神职的彻底吸收,方小悦自身的神国里，降雨这个气候规则就变得完善了很多。

　　并且在一些干旱的地区，干旱现象大幅减弱。

　　除此之外，即便是在特么罗大位面里，方小悦也能够轻松控制降雨这个过程。

　　进入神国略微测试了一会雨水神职的妙用之后，方小悦回到了幽海，朝着那个巨大的树根球轻轻一指，直径超过上千公里的巨大树根球就开始迅速蜕化。

　　整个过程就好似时间倒退一般。

　　身高一两百米的大柳树不断退化生长，从大树变成树苗，最终又从树苗变成了种子。

　　待到大柳树尽数变回种子之后，方小悦又将这些种子尽数收了回去。

　　经过这么一番操作之后,这些种子可就不是一般普通的种子了。

　　每一颗种子,不但经过了佛光点化，转化为了树人种子，并且它们里面还蕴含着吞噬沙西齐神国而得来的能量，物质精华。

　　这些种子将会成为方小悦对诸神神国的攻伐利器！

　　忙完了这些之后，方小悦也没有在原地停留，而是伸手丢出一把机械生物小甲虫之后，随便选了一个方向，神足通使出，一步踏出，身形就消失得无影无踪。

　　方小悦这边消失没多久时间，一道金光就朝着沙西齐神国原址的位置赶来。

　　转瞬之后，金光消散，一个上半身是人类，下半身则是泉水涌动的女人浮现出来，皱着眉头看了看四周，似乎感觉有些奇怪，之后其身下的泉水朝着幽海四面八方扩散开来，好一阵子之后方才回缩。

　　“这是怎么回事？”

　　她有些疑惑的出声。

　　“怎么沙西齐的神国不见了？”

　　突然之间一个声音响起，一团剧烈的暴风出现在女人身旁不远处，化为一个长满大胡须的男人。

　　不过这女人很显然对暴风变成的男人有些警惕提防，见到对方出现，拉开了好长一段距离之后，方才回话：“伟大的萨尼提殿下，我也是刚赶到这里，沙西齐的神国的确消失不见了，也没有找到神国离开的痕迹。”

　　“伟大的纽丝娃殿下,我并不是怀疑你对沙西齐做了什么，我只是在想,谁能够在这么短的时间里将沙西齐干掉,还吞掉了祂的神国。”

　　言语对话之间，通过留下的机械生物小甲虫,方小悦就得知了自己离开之后,有两位神灵赶到沙西齐神国的位置。

　　萨尼提便是特么罗大位面里的暴风之神，而纽丝娃便是奥米莱联邦所信奉的清泉女神。

　　这两位神灵光从称谓上就可以得知，祂们必然掌握着与水有关的神职，否则的话，祂们也不会对沙西齐的神国这么关注了。

　　在这么短的时间里就赶到了这里，要知道这里可是幽海，如果不是长期盯梢，还会是什么呢？

　　从沙西齐的记忆里，方小悦获知，暴风之神萨尼提与清泉女神纽丝娃一直对沙西齐带有敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1205章、雨神陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 