    听到杨弘远的回答，叶涯也是有了一瞬间的失神。

        若不是谷涧真人身死，谷溪派也不会兵发三溪县，自己的四叔可能。。。

        哎，正如四叔所说，谷锏真人之死只是个借口。

        就算谷涧真人没死，谷溪派同样不会放过三溪县，而若是谷涧真人还在，谷溪派就又多了一位玄罡战力。

        可以说从谷溪派布下此局的时候，三溪县的命运已经定了。

        “好，我答应！

        不过等桃溪县打完了，怎么守住三溪县？”

        杨弘远本想开口解释什么，看到叶河脸上释然的表情，以及其回答也是心中一松，其自己能想通是再好不过了。

        在叶涯看过了传讯玉符后，大喜过望，四叔，侄儿马上就可以为你报仇了，谷溪派嚣张不了多久了。

        三溪县，随着谷幽真人的离去，留下的四位真人一边恢复伤势以及耗损的灵力，一边探查收获。

        这三溪县被经营多年，里面的灵物资源委实不菲，不说其余搜刮的，就是从陨落的两位真人搜刮的储物袋所获就是不少。

        更别说还有云溪、雾溪可以好好搜刮一番，谷溪派留下的众位武人境修士一个个也是喜气洋洋。

        三溪县衙之外，云、韩两家家主此时正带领家族子弟汇聚在一起。

        老爹活了，如今还要反攻三溪县，两家家主都感觉世界变化大快，跟不上变化。

        昨日家族还人心涣散，朝不保夕，不知自己在祠堂祈祷了多久，而今日老爹就完好的出现在了自己眼前。

        幸好两家传承不久，两位家主也是云韩两位真人的亲儿子，是不是自己亲爹还是能分得清的。

        随即就是巨大的兴奋，尤其是云家，家族竟然还藏着一位聚罡境的大伯，哦，还有一位聚罡境的大伯母。

        而韩家虽是不及云家修士兴奋，也是激动莫名，显然两家联手了。

        “清风利刃两仪！”

        谷溪派一位化罡真人猝不及防之下，直接被杨弘远夫妇两人斩杀。

        韩云两位真人都是见过杨弘远两人出手的，也是难免惊讶，论实力已是不输一位玄罡真人。

        至于叶涯真人则是被震慑住了，若论炼丹，叶涯不惧任何人。

        可若是论斗法，其就是个渣渣，这也是为何叶家身为河郡多年名门，却被湟河派打的没有还手之力。

        毕竟叶家以炼丹立族，通常都是修炼界中需要尊敬的存在。

        和平时期还好，可纷乱时期，就是一块肥肉，湟河派咬了一口还不罢休，非得把整个叶家吞入腹中不可。

        叶涯真人看着已经杀出去的五人，杨弘远夫妇对上了那位聚罡修士。

        韩云两位真人人分别对上一位化罡修士，叶涯自从进阶真人境以来还未跟同阶修士较量过，如今可是难得的机会。

        拿出四叔留下的中品灵器，挑了一位化罡修士就扑了上去。

        竹叶真人前一刻还在激动莫名，自己在竹溪派潜伏多年不说。

        凭借这次功劳，在谷溪派制霸溪郡之后，不说天罡境，进阶玄罡境还是没问题的。

        可不等其高兴太久，就被竹溪派暗中潜伏的新晋的天罡真人一击重创。

        紧接着随着青竹一样的丹田法相扫过，竹叶真人直接陨落。

        与其类似的还有谷溪派的谷渊真人，其虽是躲过了丹溪派天罡真人的致命一击。

        可随后击杀了竹叶的竹溪派天罡也是腾出手来，两位天罡联手，谷渊真人不久就是步了竹叶真人后尘。

        竹叶真人暴起发难，本来就落入下风的丹溪、竹溪两派真人更是心惊。

        可随后随着两派新晋天罡出现，一个个神色振奋。

        此时经过两派掌门简短的话语，也大概明白了事情的原委，一个个恨得谷溪派要死，此次逮住机会直接下狠手。

        虽然在竹溪、丹溪两位天罡出现的时候，谷溪真人就下令众人撤退。

        可竹溪、丹溪两派怎会眼睁睁看着其退走呢，即便是自身受伤也是在所不惜。

        竹溪、丹溪两位真人哈哈大笑，两人都是寿元无多，如今能在寿终前，狠狠削弱谷溪派。

        两人就是陨落当场也是值了，也是不顾自身，死死缠住谷溪真人。

        而谷溪派剩下的三位真人，显然知道此时情形的危急，一个个也是起了拼命之心。

        谷溪派一位聚罡真人直接自爆带走了一位丹溪派真人，同时阻了两位新晋天罡一阻。

        趁着这个机会，谷溪派两位真人终于趁乱逃脱。

        谷溪真人看的心头大恨，败了，败了！

        宗门前辈千年积累都葬送在了自己手中，自己是谷溪派的罪人啊。

        随即其也起了搏命之心，对着丹溪、竹溪两位真人的攻击视而不见，对着下方两派的真人就是打去。

        丹溪派新晋天罡顾不得追杀逃走的两人，急忙阻拦，即便如此，丹溪派的一位本身带伤的化罡修士也是再次被波及，直接身死。

        看的丹溪、竹溪真人同样心头大恨，两来时各自带了三位真人。

        竹溪派竹叶反叛，还杀了一位竹溪派真人，只余的一位。

        丹溪派同样三位真人，一人被谷溪派聚罡真人自爆带走，一人被谷溪发狠击杀，同样只余得一位。

        加上山溪县陨落的，以及在云溪、雾溪驻守的真人，两派实力直接被削弱了一半。

        竹溪派新晋天罡见此同样不管不顾，继续追杀逃走的两位谷溪派修士。

        谷溪真人更是心头滴血，本来偌大得谷溪派十三位真人济济一堂，更有自己这位太罡，师妹这位天罡坐镇。

        要是没有布下此局，等到丹溪、竹溪坐化而去，谷溪派自然是溪郡无可争议的第一势力。

        可是自己贪心不足，欲要独霸溪郡，本来一切正如自己所想。

        可先是自己儿子莫名失踪，接着谷涧师弟莫名陨落，可其仍然成竹在胸。

        可是如今桃溪县一战，竹叶已死，谷渊两位师弟同样陨落，自己接下来怕也是难逃此厄。

        此战过后虽然谷溪派实力依旧算最强，可根本无力涉足其他县，就是云溪、雾溪两县也保不住。

        不过自己即便身死，也要给两派带来损伤，最好能把两派新晋天罡带走。

