

               蔡明东的话一出，立马就引起了会场内的一片大乱！

    这些人常年代表公司奔走于各大拍卖会场当中，对于内部交易这种事情他们是清楚不过了。

    如今这些商铺被炒到了天价，真的很让人怀疑是不是学校里是不是找了一个托过来，然后实际上根本就不会有金额到达学校的账户里面。

    尤其是这从来都没有听说过的启辰地产，加上苏启他们穿着也十分的随意，更让人值得怀疑。

    学校的一众领导顿时就慌神了，怎么都没有想到会出现这种场面，赵副校长是不停的扯着麦大声解释着，可根本就压制不住这种气愤的场面。

    苏启没有搭理旁边嚎叫的蔡明东，在骂声当中冷着脸走到了台上，一把从赵副校长手里把麦拿了过去。

    对着麦吼了句：“有脑子吗！”

    顿时，人群都安静了下来，被苏启身上的冷意都给震住了。

    苏启面色恢复了平静：“第一，这里不是土地交易，说白了就是学校组织的交易，这些商铺中海大学想卖谁就卖谁，谁会吃饱了撑着把你们叫过来？”

    “你以为你们坐这吹着的空调不要电不要钱的是吗？”

    “第二，有人怀疑我是托，拿不出这个钱，行！给你们证明！”

    说完从怀里掏出了一张纸砰的一下就拍在了桌子上。

    赵副校长脸色变黄，赶紧扯了扯苏启小声道：“臭小子！你拿张卫生纸出来做什么！”

    苏启一愣，尴尬无比，赶紧又重新掏了张支票出来：“这是一张一千万的支票！请校方财务验证，如果你们有怀疑的，你们来个人也上来看下！”

    赵副校长错愕，这小子怎么这么有钱？

    不敢大意，赶紧拿着支票到了校方财务那里。

    最后面的蔡明东大吼一声：“我来！”

    说着就气冲冲的跑到了财务那里，不过很快的就确定了校方财务手里这张支票是真的，脸色刹时变黄，没有了半点的脾气。

    他的表情也被所有人看在了眼里，也没有一个人再说话。

    接着苏启扯过了麦，盯着益海地产的人：“六百万，第一次！”

    益海地产的人气的要发疯，盯着他们报价，这是在羞辱他们吗？

    “六百万第二次！”苏启没有废话。

    益海地产的人再也坐不住了，他们其中为头的站起来就走向了门口，所有人也匆忙狼狈的跟在后面。

    为头之人走到门口的时候扭过了头：“我不知道你们启程地产到底是什么来头，但是我可以告诉你们，别让我们益海地产在中海市区遇到你们！”

    “若不然的话，我们会让你们知道连续二十年排名中海第一的房地产企业，到底是什么样的一个恐怖存在！”

    说完一行人就没有了身影。

    苏启压根就没有看他们一眼，扫过了会场十多家房地产公司后，平淡的开口。

    “六百万第三次，成交！”

    “福为，你跟校方接触处理下手续的问题，我先回去睡会。”

    而后苏启很是随意的在众目睽睽之下打了个哈欠走出了门外。

    身后，又是一片大乱……

    回到宿舍后给杨晶打了个电话倒头就睡。

    这一下午学校里的领导连续开了好几次会，就是为了苏启的事情。

    会上出现了两个派别。

    一个是校长带头，主张门面不能够全部都给苏启，主要是怕得罪了益海地产，要知道每年上千万的捐款，这对于学校经费这一块可以起到很大的作用。

    万一为了这事情益海地产断了捐款，这对于学校来说那可不是几个商铺的损失。所以主张三号位的商铺以550万的价格卖给益海地产，要知道哪怕是这550万，也等于是卖了个天价。

    另外一边是老副校长，老人在会上争的额头青胫都冒了起来。

    他们认为虽然拍卖会不算很正式，但是都已经当众落了锤的，那么就不能作废！

    苏启是学校的学生，如今国家正在倡导大学生自主就业，那么学校里就应该有一个表率出来。

    更何况苏启已经带着二十几个穷学生走上了致富的道路，他们也不会给学校增加安排就业的压力，这也是一个起点。

    这种学生自主创业致富的模式，永远要比等着发助学金的模式要更加值得人去推崇。

    某个侧面来讲，苏启身后所代表的意义远远的要比出去拉多少钱捐款要大的多。

    两边是吵的不可开交，最后鲍主任还跟一老师在会议室里干了一架。

    一直到晚上的时候才终于有了结果。

    全面封锁消息，对外宣称启辰地产外面来的企业，尤其是苏启中海大学学生的身份一定要隐瞒，若不然的话会更加刺激益海地产的人，坐实了这根本就是学校的套路。

    包括学生里面也不能够传出去。

    这算是两边各退一步吧。

    赵副校长从会议室里出来后就直接往自己家里走，鲍主任头发被那老师抓的稀乱的，紧跟在后面，一脸愤愤不平。

    一进家门赵副校长就忍不住发脾气了：“小鲍，你说有他们这样做事的吗？出尔反尔！我原本就是要宣传一下苏启拿下商铺的事情。”

    “这样在学生当中就有一个可以模仿的标杆！大学生每个星期就那么点课，与其让他们把多余的时间浪费在玩上面，倒不如让他们多走出去面对社会，以后也好面对社会的竞争环境，这样有什么不好！”

    鲍主任苦笑了下：“我的老领导啊，这已经是很好的结局了！商铺最终还是让苏启拿了，我们也可以松了一口气，不然真无脸面对这小子了！”

    “不过话又说回来，这小子奶茶店有这么赚钱吗？他这可是前后丢出了两张一共一千三百万的支票啊！”

    赵副校长这才一拍脑门子：“坏了，看我把这正事给忘记了！这小子别不去去银行玩了什么高额贷款，赶紧打他手机让他来我这里一趟！”

    鲍主任走到了电话机旁边打通了苏启的手机，挂了电话后发现赵副校长一脸奇怪的盯着他。

    “小鲍，你还一只鞋子呢？”赵副校长道。

    “哎呦！坏了！刚脱下来打了架的，这会应该还在会议室桌子底下呢！你看我，都气昏头了，居然一路走过来还没发现！”

    鲍主任说完就小跑出去找鞋子去了。