    留下了王翦一人在这里独自发懵。

    自言自语说到：

    “咋都在这，今天是哪根筋不对了？怎么问这些问题呢？难不成就不准老夫不累吗？就不准老夫休息了吗？真他妈操蛋。”

    王翦也是朝着某个方向前进。

    来到一处小溪之地，缓缓地坐了下来，欣赏了这难得的一幅美景。

    虽然说这边还有着大量的毒虫蛇蚁。

    不过他对于王翦这种修道者来说，压根就不是事儿。

    另外一边，乌子仲快速的找到了始皇帝。

    看着始皇帝居然在一片广阔的枫叶林里面缓缓的散步。

    在这一瞬间，乌子仲仿佛看到了始皇帝那一种放松的心态。

    仿佛看到了另一处田园世界，好像世外桃源一般。

    一个闪身来到了始皇帝的面前，乌子仲问道：

    “老赢，你倒是怎么啦？是感觉心累了吗？”

    始皇帝缓缓的站直了身子，看了看乌子仲，微微一笑。

    想到的确是有些略微疲惫，说到：

    “兔崽子，不知为什么，忽然感觉到心累了，好想休息一下，好想睡一睡大觉，你说朕这是生病了吗？”

    乌子仲也感觉到了不对了，于是把自己的猜想问了出来，说到：

    “老赢，你是十分疲惫，想休息一下，还是说想一直准备隐居山林，从此不再出去了？或者说大秦的事情，你也不准备管了吗？老老实实告诉我。”

    乌子仲的眼神看着始皇帝。

    这些话倒把始皇帝给愣住了。

    看着乌子仲，半晌之后，这才问道：

    “兔崽子，怎么会问这个问题呢？难不成？这里面有其它的事情吗？”

    皇帝看着乌子仲，心里面突然感觉到不好了，难不成在里面真的发生什么事情了吗？然而乌子仲直接说道：

    “老赢，你别管其他，老实回答我的问题，你只是说确实是身体累了，想休息一会儿，还是说不想管其他的事情了，想养老了，安安静静的养老了，到底是怎么回事？你赶紧告诉我”

    看着乌子仲如此严肃的样子，始皇帝估计可能就是出了大事了，立刻说道：

    “你想多了，朕只是觉得是体累了，想好好的休息一会儿，好想好好的玩一玩，放松一下而已，至于什么丢下大秦？开玩笑，那可是朕打下来的，朕励志一统八荒六合，还有很多事情没完成呢，况且还有修真界那么多事情，怎么可能会撒手不管呢？朕的却是感觉到太累了，想休息一会儿罢了。”

    看着乌子仲，心里面也是感觉到了有些诧异。

    听到始皇帝的话之后，乌子仲点了点头，缓缓地明白过来了。

    【看来我猜想的不错，老赢和王翦应该是陷入了一种，长期紧张焦虑的压迫力当中，如今的确是太过疲惫了。】

    听到了乌子仲的心声，始皇帝也是一愣，这他妈是怎么回事呢？

    可是还不等始皇帝问出来，乌子仲的心声再一次出现了：

    【但是不对呀，大家都是修道者，这点精力完完全全足够用了，怎么可能会出现疲惫呢？这不正常啊。】

    【糟糕，难不成是因为刚才天人合一的状态，让他们消耗了大量的精神力吗？没错，一定是这样了，看来，得需要他们好好的休息休息，调养一下了。】

    听着乌子仲的心声，始皇帝也是大吃一惊。

    难不成自己现在的状态，是跟之前的那一个天人合一的状态有关系吗？

    看着乌子仲的眼神。

    始皇帝估计猜到八九不离十了。

    一旁的乌子仲此时此刻也是松了一口气。

    毕竟是天人合一的状态之中，所消耗的神识神魂力量太多了，导致了他们的疲惫，这才感到一股疲倦而来。

    就好像前世，运动的太累了，累的走不动了，就好好休息，好想吃饭，好想睡觉一般。

    或者说在工作的时候操心操了事情太多了，心累了，好想找个地方找个茶馆好好的呆他一两天。

    把这段时间的心态调整一下，又可以重新恢复到上班的斗志。

    如今，王翦和始皇帝就是这个状态，找到了事情的根源，这个事情就好解决了。

    乌子仲也是长长的吸了一口气说道：

    “老赢啊，看来你们的确是该休息一下啦，这段时间什么都别想，什么都别做，你和王翦也不要去修炼，也不要考虑其他的了，龙脉都不要想，只需要考虑自己玩儿，游山玩水啊，当个普通人一样，好好的去玩一玩，对吧？大秦的事情暂时交给我。”

    乌子仲也是松了一口气，自己的精神力可是相当的好的。

    而且大秦有了那一帮大臣的存在，压根就不可能有事情了。

    然而，一旁的始皇帝听到了乌子仲的话之后，顿时两眼放光。

    “哈哈哈，小子就你会来事儿，朕早就想把事情甩开了让你干了。”

    “是吗，既如此那正好，这段时间事情交给我，你们就好好的去游玩游玩。”

    始皇帝点了点头：

    “没错，也不要打扰朕，就让朕当一个普通的人啊！能正好体验一下普通百姓的生活。”

    始皇帝整个人仿佛轻松了不少。

    如果说大秦的事情交给王翦，或者说交给其他的大臣，那么始皇帝不但不会轻松，反而会感觉到更加的沉重。

    但是如果说这个乌子仲的话，那么始皇帝心里面是100个放心的。

    乌子仲有什么手段，始皇帝一清二楚，做事的效率和眼光毋庸置疑。

    而且作为后世过来人，肯定是把事情看的更加通透，更加明亮。

    至于另一旁的王翦很快收到了消息，心中也是松了一口气。

    既然乌子仲在处理大秦的事情，那么王翦还有什么可担心的呢？

    如果说大秦里面还有乌子仲处理不了的事情的话，那么就活该倒霉了。

    既如此，王翦已开始寻找自己的乐子。

    到底该怎么办呢？思来想去，最后还是找到了一个。

    那就是喝酒，喝他个酩酊大醉。

    结果乌子仲和始皇帝听到了王翦的想法之后，当场气得想暴揍一顿。

    然而一想到这的确是王翦释放压迫力的最好的方式。

    乌子仲和始皇帝也就忍得下来。

    大手一挥，乌子仲拿出了好多的，带有灵力的美酒。

    刚刚出来的一瞬间，王翦和始皇帝两眼顿时冒光。

