    黎清玥冷冷勾起唇，弩箭在手，清喝一声：

    “芊芊！”

    说话的同时她纤手轻扬，数百只妖蝶如紫金色的旋风般盘旋而出！

    端木芊芊应声而动，长鞭飞舞，妖蝶瞬间动向改变，直朝最先赶到的一队血羽卫扑去！

    片刻间惨叫声响成一片，凡是接触到妖蝶的自羽卫纷纷倒地，其余人惊惧间顿生退意，踯躅不前！

    金淮面色微顿，看着那些妖蝶目露愠色，高喝一声：

    “都退下！本将军倒要瞧瞧这都是些什么玩意儿！”

    血羽卫应声而退，金淮身形一动，直朝端木芊芊而来！

    芊芊长鞭一甩，妖蝶齐刷刷飞向金淮，只见他双掌齐出，强劲的内力将妖蝶尽数震碎，以掌风吹散，去势不减地朝端木芊芊袭来！

    却在还有一段距离时神色微凛，猛地止住势头朝后闪避，一支弩箭几乎擦着他的脸飞了过去！

    黎清玥手上不停，紧接着又几发弩箭射出，金淮一一闪过，面色微冷，伸手取下背后重剑直朝她劈出一道剑气！

    黎清玥见他解剑便早有准备，侧身闪开，却见金淮已趁空档疾速靠近！

    就在这时，突然两道黑色身影齐齐出现，朝金淮攻去，将他逼退！

    其中一人手持短刀，看身形黎清玥便知是京墨赶到了。

    但另一个持长剑的黑衣人却蒙着脸，身形招式也不熟悉，不知是何人。

    京墨出手的同时也被这蒙面人吓了一跳，好在发现对方攻击的是金淮，干脆一击之后直接退到黎清玥身边，低声道：

    “王妃，没事吧？”

    黎清玥摇摇头：

    “你来得正是时候，走，直接杀出去！”

    京墨点点头正要动手，那黑衣人却一剑逼退金淮，闪身过来，快速说了句：

    “随我来！”

    紧接着他直朝守卫最薄弱处冲去，几下就杀出一条路来。

    黎清玥二话不说紧随其后，冲出包围圈翻上墙头。

    京墨看着她的身手愣了一瞬，马上便收敛心神随后而至，端木芊芊也快速跟上。

    离开之前黎清玥突然回身，扬手，一大堆陶罐便从空间里落了下去，砸在地上稀里哗啦碎成一片，刺鼻的火油味顿时弥漫空中！

    她这才跳下墙头朝前冲去，头也不回地丢出一枚点燃引线的鞭炮。

    只听“轰”的一声，身后火光冲天，赤羽卫全都被烈火隔开！

    黎清玥跑出一段，见无人追上，便停了下来。

    然后从空间中拿出一堆燃烧瓶，点着了往远处丢去，一边让京墨和端木芊芊一起来，每一处都丢十来个瓶子，再换下一处。

    她是上次引爆了玄甲军的火油罐时发现的，这种土法制出来的东西，不会踩天道的红线，自那以后她便在空间里用分子构造机开始屯火油，正好这次派了大用场。

    很快，山庄里便有好几处燃起火光，本就混乱的局势越发乱了起来。

    原本在前方引路的黑衣人跑着跑着，突然发现另几个人都停了，他也只能折返回来，看见这场面就是一惊：

    “这是在做什么？”

    黎清玥直到此刻才正面看向他，忽地眉梢扬起：

    “怎么，端王殿下是见不得自家山庄被烧，心疼了吗？”

    黑衣人一僵，突然不知这话该怎么接。

    片刻后，他无奈地笑了一声，摘下遮面的黑巾，也不再压着声音说话：

    “你怎么猜出是我的？”

    果然正是大皇子宇文焱。

    黎清玥微微眯起眼，似笑非笑地看着他：

    “这还用猜，我一眼就看出来了。”

    她作为易容高手，对人的五官特点极为敏感，哪怕宇文焱遮了半张脸只露眉眼，她仍是一下子就能认出来。

    毕竟这世上不是谁都能像某人一样，懂得把整张脸都遮得严严实实，还连气质习惯都掩饰得干干净净的。

    黎清玥脑海中突然浮现出大反派黑衣蒙面的模样，心头一紧，深吸一口气收回心神，又问道：

    “话说，血羽卫声称我毒害了你父皇，你却为何要帮我？”

    宇文焱面色严肃下来，沉声道：

    “毒害父皇，换成我那几个弟弟中任何一个都有可能，但要说是你下的手，我是决计不信的！”

    “不仅因为你没有动机，更重要的是，嬴王未醒，你不可能让自己卷入北苍的纷争中。”

    黎清玥看了他片刻，微微一笑：

    “你说的对，刚刚多谢了，不过此事我也不希望你受到牵连，就此别过。”

    宇文焱神色微顿，正要说话，目光却突然一凛朝她冲过来，低喝道：

    “小心！”

    几乎同一时刻，京墨身形疾动，一把揽住她闪出几丈远！

    宇文焱扑了个空，往前冲出两三丈，紧接着一道剑气扫过黎清玥刚刚站地位置，在地上拖出一道长长的痕迹！

    众人齐齐戒备，看向剑气袭来的方向，只见金淮单手执着巨大的重剑，身形极快地冲了过来！

    “你带王妃先走！”

    京墨朝端木芊芊低喝一声，人已冲上去跟金淮斗在一处！

    宇文焱快速将黑巾蒙在脸上，也举剑过去帮忙。

    黎清玥根本不等端木芊芊说话，直接吩咐道：

    “一起上！”

    说着她一手拿出一丸药塞进嘴里，一手召出千断重剑，冲进了战团。

    端木芊芊根本来不及拦她，只得抽出长鞭也冲了上去。

    京墨见黎清玥不走，心中焦急，一个分神间金淮的重剑霸下已劈至面前，他瞳孔一缩急急闪避，仍是难以完全避开，眼看着这一剑沾上就是重伤！

    就在这时，黎清玥斜刺里一剑挑出迎了上去！

    金淮冷哼一声，显然没把黎清玥这一下放在心上。

    然而只听一声锐响，金淮只觉得手上一轻，千断重剑毫不留半点情面地直接将霸下斩成了两截！

    金淮整个人都懵了一瞬。

    他这把可是名剑榜第六的霸下！

    怎么就被对方一把从未见过的黑乎乎的剑给斩断了！

    简直要心疼死！

    但紧接着他看着千断剑，眼神就有些不对了，舞着半截的霸下就又冲了上来。

    然而这一次他极为小心，绝不跟黎清玥手里的千断硬碰硬，这人武功本就高，霸下断了半截后轻了不少，他反而动作更快了。

    黎清玥只靠一身蛮力挥剑，很难跟上他的速度，若不是旁边还有三个人一起进攻，早就不是对手了。

    黎清玥额角很快冒了汗。

    之前她便已有感觉，这金淮不愧是北苍血羽卫的统领，实力跟萧锦明有一拼！

    此刻四人围攻下，加上一个令他忌惮的千断剑，他还能丝毫不落下风，甚至游刃有余地躲掉她几次毒针毒丸的袭击！

    眼看着时间拖下去天色就要大亮，到时一旦血羽卫赶上来，想要脱身就更难了！

    黎清玥眼底闪过一丝狠色，举剑迎上去卖了一个破绽。

    金淮眸色一动，猛地一道剑气挥出逼开京墨和端木芊芊，一掌就直朝黎清玥的心口拍来！

    黎清玥牙关紧咬，稍稍避开要害，眼看着这一掌就要击在她肩头。

    就在这时，宇文焱却惊呼一声，冲上来一把将她扯进怀里，一个转身就用后背接下了这一掌！

    两人被击出去数丈远，跌在地上。

    “王妃！”京墨和端木芊芊齐声惊呼，就往那边冲过去。

    却见地面突然出现一个大坑，黎清玥和宇文焱来不及反应，掉了下去！

    等到京墨和端木芊芊冲到洞口，却只看见一个两三丈地窖一般的空间。

    哪里还有半个人影？

