    这一夜，不知道算不算是邵景渡过的十七年生涯最为惊险的一个夜晚，确认了洞那个男人肯定死亡后，邵景缓缓缩回头，然后颓然躺倒在洞口一边，全身的力气像是瞬间都被抽光了一样，在从鬼门关上转了一圈后精疲力尽的感觉里，他几乎忍不住就想闭上眼睛这样睡去。

    只是空气里那股兀自未散的臭味与两具尸体散出的血腥味道，令他强自留下了一丝清醒，喘着气，咬着牙，让自己撑住，双眼怔怔地看着密林间隙外那片黑暗沉郁的夜空，还有远处依稀可见的阴虎山上，在夜色显得有些诡异的青色云气正在缓缓滚动着。

    好半晌，那种无力感终于缓缓退去，力气重新又回到了这个身体里面，邵景爬了起来，向这片凌乱而惨烈的地上看了一眼，便转身向林子外走去，堪堪走到树林边缘，忽然他的脚步一顿，像是想起了什么。

    “化尸水，刚刚学会的”他嘴里喃喃地念着，慢慢地转过身子。

    李龙的来历出身几乎沒人知道，毕竟像他这样的小脚色平常并不引人注意，但是据邵景平日所知，李龙来到南山城这里已经有很长一段日子了。所有像他这样来到万妖谷地界的修真士，都是怀抱着无穷希望与碰运气的执念，梦想着一日达。而万妖谷这里也历来流传着许许多多神奇的故事，某某修士突然得到绝世功法，某人在万妖谷某处得到万年灵草，诸如此类，林林种种，到底有多少是真的没人知道，但是对于百人甚至不到一人能够真正踏入修真门槛进入凝元境的渺茫，面对着真正踏上修真之途后无比强大的力量和长生的巨大诱惑，无数的人依然如飞蛾扑火般涌来。

    基本上，李龙就是这样的一个人，而且似乎这些年来，他也和所有类似的人一样，那些传说的幸运并没有降临到他的身上，他依然每天过着底层修真士的生活，苦苦挣扎而已。

    但化尸水却显然并非凡物，也绝不是像他这样的小角色所能拥有的东西。

    刚刚学会不久的么

    缓缓走回到那个大洞旁，看着已经融入到黑暗阴影里一动不动的那个男人的尸体，邵景默然片刻，突然向那个洞里跳了下去。

    黑暗里，尸体上的气息神情都显得有些诡异和狰狞，邵景紧咬着牙，拨开李龙的衣襟，翻找了一阵，先找到了那個装在黑色瓶子里的化尸水，顺手收起，然后又摸索找寻了一阵，最后只找到了十余块灵石和一块木牌，拿在手上很轻很薄，上面写着三个字：天阴门。除此之外，便再没有什么有用的东西了。

    老实不客气地将这些灵石占为己有，邵景盯着那块木牌，眼角微微抽搐，天阴门是昔年魔教流传下来的分支宗派之一，百年前进入万妖谷地界，但一直被这里的七大派联手压制，势力不大但向来神秘莫测，想不到李龙这样的小人物居然会和凶名昭彰的魔门宗派扯上关系。

    他想了片刻，把这块木牌又丢回了那个地上，顺手将其他东西全部收回到流云袋里，然后爬出了洞口，站在洞外沉吟片刻，便走到马老七已经被腐蚀了一半的尸体旁，拖着双脚拉到这个洞旁，也丢了下去。

    这两个男人生前每日争吵，死后也就让他们在一起吧。邵景站在洞口，面无表情地拿出了那个瓶子，将里面的化尸水倒了下去。一股恶心刺鼻的臭味腾空而起，邵景脸上的肌肉扭曲了一下，不再去看那个黑乎乎的洞穴，转身扫了些地面上的落叶枯枝丢到这个洞，遮盖了下方的尸体，然后最后看了一眼那个洞里阴森森的黑暗，深吸了一口气，转身离开。

    沙沙的脚步声缓缓远去了，林子里恢复了平静，枯枝杂草安静地堆在地上，除了空气里依旧轻轻飘着一股淡淡的异味，已经看不出有什么异样了。