    瑟西愣了一下。她意识到这时候的威廉姆斯似乎有些不大对劲, 可他藏在笑容里的情绪太复杂, 瑟西看不懂。

    她搭在楼梯扶手上的手无意识的紧了紧，张口想说些什么，却一个音节也发不出来。之前神经太过紧绷，这会儿终于放松下来, 人便整个陷入了疲惫，本就不擅长处理情绪变化的大脑越发迟缓了几分。在原地踌躇了一会儿, 瑟西有些烦躁的拽了拽裙摆，转过身来。

    强压下困意，瑟西拧着眉毛：“你不太对劲，我能看出来。你遇上什么烦心事了吗？”

    威廉姆斯似乎没想到瑟西会这么直接问出来，沉默了一会儿。

    眼见着瑟西作势要下楼来问个清楚，威廉姆斯抬眼看着她, 笑了。瑟西总觉得他这个笑容哪里怪怪的, 脚下不停，转眼已到了跟前。

    威廉姆斯抢在她之前开了口：“我的烦心事已经解决了。你不用担心了。快去休息吧。”

    “解决了？”瑟西并不相信。

    “是, 解决了。”他弯着嘴角, “很完美的解决了。”

    瑟西盯着他瞧了一会儿, 最终还是困意占据了上风, 她掩着嘴秀气的打了个哈欠：“好吧, 那我走了。晚安。”

    “嗯, 晚安。”视线跟着女孩的背影逐渐向上, 直到消失在走廊的阴影里, 威廉姆斯这才垂下眼摇了摇头。

    说到底还是自己想多了, 他苦笑一声。这份嫉妒的心情在她看来相比莫名其妙。不，或许她根本没有意识到所谓的“烦心事”是嫉妒。明明她的母亲和姐姐都是精明的女人，怎么偏偏养出了她这么个单纯的性子。

    他和菲兹威廉·达西是一条起跑线上的对手，这场比赛还长着呢。威廉姆斯轻轻合上了书，不紧不慢的起身，熄灭了最后一盏灯。

    ——————

    早餐的时候，瑟西看上去欲言又止的。她难得露出这样的神色，落在对面威廉姆斯眼里，竟还觉得挺新奇的。

    “怎么了？”见这姑娘心绪不宁的饭都没法好好吃，威廉姆斯主动开了口。

    “啊……”瑟西放下手里的叉子，挣扎了一下措辞，出声的时候就有点儿吞吞吐吐的，“我过两天打算回家了。”

    这其实实在算不上是个能让她这般纠结的话题，可也不知道为什么，她在对着威廉姆斯的时候，莫名的就有点儿说不出口。也许是因为他昨天才刚刚遇上了烦心事？瑟西想不明白。

    威廉姆斯现在有点儿后悔打开这个话题了。他在瑟西没来之前，倒也想过她大概会呆几天这样的问题。然而等她真的来了，他就一天天的越发不想让她离开。但他知道自己没有留下她的立场，起码，现在还没有。

    “不能再多留一段时间吗？”他适当的在语气中流露出失落的情绪，果然看见女孩露出了愧疚的神色。

    “抱歉，”瑟西下意识的道了歉，回家的想法却依旧坚定，“已经在伦敦停留了很久了，家里人信里也问起了回去的事情。”

    “真是太可惜了。”威廉姆斯真情实意的叹了口气，“那么今天让我陪你在伦敦城随便逛逛吧，既然你马上就要离开了。”

    瑟西点点头：“正好我要挑些种子。”

    两人并肩走在伦敦的街道上，瑟西突然笑出了声。

    “想到什么了？”威廉姆斯好奇的侧头看她。

    “想到我们第一次见面啊。”瑟西弯着眼睛，“本来是去图书馆找书的，结果找到个巫师。你都不知道你在一群人里面有多显眼。”一片灰灰白白里面突然冒出一抹亮光，效果仿佛一道闪电划过夜空。吓人一跳。

    威廉姆斯沉默着红了脸。这话太容易让人误会了，偏偏她还言语间带着笑意，像在说甜蜜的情话。

    “你脸红什么？这就害羞了？”瑟西促狭的眨了下眼睛，“我倒没想到原来你这么不经夸。”

    威廉姆斯瞄她一眼，心里说不出是甜蜜多一点儿还是苦涩多一点儿。只能无奈的应下：“是啊，所以你要多夸几句，让我习惯起来才好。”

    “那要看你今天表现了。”瑟西高傲的扬起小脸，结果没一会儿就自己破了功，笑的眼里溢满了碎光。

    第一次来伦敦的时候，瑟西就给所有有种子卖的店都做了标记，左右本身也没几家。于是这回径直就去了种类最全的那一家。

    “你很熟悉嘛，来过好几次了？”威廉姆斯倍感神奇的跟在她身后，他还想着要靠他引路呢。

    瑟西嫌弃的看他一眼：“我做了标记的。那回碰到你是我第二次来伦敦而已。”

    “第二次？”威廉姆斯先是恍然大悟的点点头，随即又露出了好奇的神色，“那你第一次有遇到什么有趣的事情吗？”

    瑟西被他这个恍然大悟的神情噎了一下。身为一名巫师，他这不是完全没有用魔法简化生活的意识嘛！

    谨慎点儿也挺好，瑟西想想这个时代，撇了撇嘴。

    两人此时差不多要到目的地了，她加快了脚步，一边张口就要满足威廉姆斯的好奇心，一抬眼看见了熟人。

    话没出口，她就先被呛的咳嗽出了声。瑟西拍拍身边人的胳膊，示意他向前看：“咳咳，喏，就是他，咳，我第一回 ，碰上他了。”抚着胸口顺气，瑟西现在看见那个人就觉得自己的女巫身份被拉到了阳光和阴影的交界处。下一步就要曝光了。

    这一串咳嗽实在明显，乔治安娜率先扭过头来，紧接着小姑娘脸上就浮现出一个快活的笑容：“瑟西！”她亲热的唤了一声，提着裙摆轻快的小跑过来。

    “真是太巧啦！竟然能在这里见到你！”乔治安娜一过来就挽住了瑟西的胳膊，见她咳嗽还体贴的伸手轻轻拍她的后背。

    被呛也就是一时，瑟西很快就缓了过来，侧头用同样快活的语气笑道：“是啊，我也没想到呢！”虽然见到达西有点儿心虚，但能见到乔治安娜实在是个让人心情愉悦的事情，谁会不想见到活泼可爱的小姑娘呢？

    是啊，谁不想呢？达西冷淡而有礼的跟威廉姆斯打了招呼，之后的目光就毫不掩饰的放在了瑟西身上。他已经发现了，这姑娘对视线并不敏感，即使是被长久的注视着，她也很少能够意识到。

    两个小姑娘凑在一块儿头抵头的交换了激动的心情，这才想起旁边还有两位男士，顿时一同红了脸。

    “日安，达西先生。”

    “日安，威廉姆斯先生。”

    小姑娘们同时开了口。打了招呼后，对视一眼，又一同笑了起来。

    “正好瑟西你在，你可要帮我参考参考，我都挑花眼啦！”乔治安娜拉着瑟西重新走回店铺，“之前逛了几家，都没找到合适的。”

    “你想买新盆栽？”瑟西顺着她的力道往里走，偏头问道。

    “才不是，”乔治安娜急急忙忙的否认，“我有鸢尾就行啦！只是想买些肥料。”她的模样像是发愁，“我怀疑之前肥料也有问题，它才会不精神。”

    不，这和肥料没关系。瑟西很想这么说，但她又编不出理由，于是煞有介事的点点头：“也不是没有可能。”

    “所以你可一定要帮我啊！”被小姑娘充满信任的眼神盯着，瑟西根本不可能说出一个不字来，事实上，她很乐意帮这个忙。

    姑娘们手挽着手，时不时停下来讨论一番，而她们原本的同伴，就这么被扔在了身后。

    达西一如既往沉默的跟在她们身后，目光落在女孩们的背影上，神色柔和。

    威廉姆斯可闲不住，他总要试着插几句话。然而他在这方面实在没什么天赋，很快就被姑娘们双双嫌弃，不得不也加入沉默的队伍。

    瑟西刚一进店，便释放出魔力，试图在种子堆了找到能产生魔力共鸣的。普通成长起来的植株里，变异的是少数中的少数，但这是因为在变异的大部分里，根本很难在普通的种植方法下存活。魔法植物在某种意义上来说，还是挺脆弱的。

    不过若是直接在种子里寻找，这个数量就能翻几个番，哪怕在总数里依旧只占据很少的比例，却也足够瑟西满意了。这也是为什么她喜欢开在伦敦的店，它们往往种类丰富不说，储量也充足。

    小心的避开了那些成年的小家伙们，瑟西将魔力收拢，确保只笼罩住种子们。面对这些普通的植物，瑟西无法让它们像那株鸢尾一样控制自己的反应。它们理解不了瑟西的意思，只凭借着本能追逐她的气息，并毫无保留的表达它们的喜爱。因此为了避免被兄妹俩和店员们看出端倪，瑟西必须小心谨慎。

    她边挑选边觉得自己真能称上一句暴殄天物。这些种子培养出来都是不错的魔药材料，而她却要充分发挥它们净化空气的能力，作为盆栽卖出去。要知道，这些本就是净化能力强的植物类型，而变异了以后，这方面的能力会进一步增强，也不过是因为植物本身素质提高了而已。说的简单一些，根本就是顺带的变化。瑟西每回只要想到这一层，都忍不住心虚。

    在自己感兴趣的事情上，瑟西总是格外专注。乔治安娜悄悄后退一步，把自家哥哥拉过来代替了自己的位置。她把手里捧着的瑟西挑选出来的种子小心递给达西，随即便偷笑着退开了。

    威廉姆斯看着这一幕就这么在眼前发生，看向达西的眼神不敢置信中又莫名的带上了一丝羡慕。同样是追求姑娘，为什么你就有人帮你作弊？

