    第40章恃宠而骄（加更）

    常良娣抬眸看了一眼徐良媛，那姿态比她这个良娣还要傲慢，她又看了一眼沈奉仪，便看见她正吃着葡萄，一口一个葡萄……

    常良娣不知道殿下今晚会不会留下来陪她，避免到时难看，便打算接话给自己留一条后路，结果还没张嘴，就被嘴快的李良媛给接了话。

    “这还用说吗？今天常姐姐生辰，殿下肯定是要陪常姐姐的，至于沈妹妹，”李良媛笑着看向沈奉仪：“沈妹妹也不会和常姐姐抢殿下对吧？”

    李良媛话里话外都是在提醒在沈奉仪，即便殿下宠着她，这个时候也不应该和常良娣争宠。

    大家的视线都望向沈奉仪，都很期待她会怎么回答？

    沈初微的心思都在吃的上面，压根不关心她们在聊什么，自然也没听见李良媛把火引到她身上。

    她吃完葡萄吃樱桃，心里还忍不住夸了一句，常良娣不愧是萧锦言心尖上的人，宫里的水果就是新鲜。

    想想她的惜云阁，来了半年别说水果皮，连水果影子都没瞧见。

    春喜听出李良媛话里的意思，垂眸看着自家主子一门心思吃，便也装聋作哑不去提醒，免得让主子进退两难。

    陶承徽看了一眼沈奉仪，抿着笑垂眸喝茶，也不去提醒。

    李良媛等着沈奉仪回答，结果就看见她低头吃东西根本不理睬她，脸上的笑容僵住。

    她有些不悦：“沈奉仪？”

    沈初微抬头看向李良媛，有些期待，“是不是要开席了？”

    “……”李良媛：“殿下还没来怎么能开席？”

    “哦，那就再等等。”沈初微也不着急，拿着樱桃继续吃。

    李良媛的脸色有些不好看，不就是仗着殿下的宠爱吗？不把任何人放在眼里。

    不止是李良媛这么想，在场大部分人都这么想，就连一旁站岗的小宫女都觉得沈奉仪仗着宠爱恃宠而骄，连常良娣都不放在眼里。

    徐良媛早就猜到沈奉仪借着吃东西装傻充愣，不过她也很好奇殿下今晚是在馨兰殿留宿还是去惜云阁？

    又过去半个时辰，还没见到殿下的身影。

    沈初微面前的茶果吃的差不多了，这才发现殿下还没来。

    陶承徽看见沈奉仪面前的果盘已经空了，便将自己面前的果盘端到她面前，“沈妹妹，我这里还有一些，你先吃着。”

    陶承徽来惜云阁次数最多，沈初微和她熟了不少，她弯了一下眉眼，“谢谢陶姐姐。”

    陶承徽莞尔一笑：“自家姐妹，不用客气。”

    沈初微也也不客气，接过水果盘继续吃。

    大家等了这么久，不免开始疑惑殿下会不会来了？

    “殿下怎么还没来？该不会是忘记了？”

    “今天可是常良娣的生辰，殿下不会忘记的。”

    “已经过了晚膳的时辰，殿下会不会不来了？”

    常良娣左顾右盼没见到殿下来，听着底下的议论声，小手揪着手帕，低声吩咐冬梅：“你去问问。”

    “喏。”冬梅退出馨兰殿小跑着去了殿下寝宫。

    看见书房外的刘公公，她急问：“刘公公，今天是常良娣的生辰，就等着殿下开席了。”

    “冬梅姑娘，殿下在忙正事，一时半会去不了。”

    冬梅急得团团转，“可是常良娣和各小主都在等着，麻烦刘公公去通报一声。”

    “那咱家进去问问。”刘公公推开书房门进去。

    温承均、杨青看见刘公公进来便停下交谈。

    “殿下，馨兰殿那边来问您什么时候过去。”刘公公询问。

    萧锦言端起茶盏抿了两口，淡淡的回了一句：“告诉她，本宫要晚点过去，让她们先行用膳。”

    “喏。”刘公公出来后将殿下的话转告给冬梅，只不过十分委婉。

    “殿下忙完了，便会过去给常良娣庆生。”

    刘公公这样说了，冬梅也不好意思催促，只好回了馨兰殿，将殿下的话转述给常良娣。

    “小主别担心，殿下得晚些时候来。”

    常良娣得知殿下会来，这才放心下来，她嘴角噙着笑看向大家，“殿下正忙于公务，得晚些时候来，姐妹先行用膳。”

    常良娣发话，宫女们便开始准备菜式，放入流水之中，借着水流传菜。

    “我就说嘛，殿下怎么可能会忘记常良娣的生辰？”

    “殿下这么忙也会抽空来给常良娣庆生，是姐妹们羡慕不来的。”

    沈初微第一次吃流水宴，听见开席便迫不及待的拿着筷子，视线一直盯着正向她飘来的美食，大家都在忙着对常良娣逢迎巴结，美食几乎没动过，她夹着便放进自己碗里慢慢吃。

    快结束时，才传来刘公公尖细的嗓音：“太子殿下驾到。”

    女人们一听太子来了，照镜子的照镜子，补妆的补妆，整理衣裳的整理衣裳，就是想让殿下看见自己最美的一面。

    期中除了沈初微，她舍不得放下手里的筷子，不停的夹着菜放进自己碗里。

    “殿下万福金安。”

    等所有人都给萧锦言请安时，沈初微默默的蹲在最后，嘴里还不停嚼着四喜丸子。

    萧锦言一袭玄色缎袍出现在馨兰殿，垂眸扫了一眼众人，视线落在一道粉色身影上，即便低着头，也发现她那腮帮子鼓鼓的，在偷吃东西。

    “起来吧。”萧锦言收回视线来到首座坐下来。

    小主们一一入座。

    常良娣坐在萧锦言右侧。

    沈初微坐回自己的位置上，她的位置距离萧锦言有些远，所以吃东西不怕被发现。

    萧锦言淡淡的道：“今天是常良娣生辰，本宫忙于公务来晚了一些。”

    常良娣笑的温婉：“殿下能来给臣妾过生辰，臣妾已经喜不自胜。”

    “本宫给你准备的生辰贺礼。”

    萧锦言话音刚落，刘公公便奉上一个精致锦盒。

    “常姐姐，快打开看看，让姐妹们开开眼。”

    “好好奇殿下为常姐姐准备了什么礼物，常姐姐也让妹妹们一睹为快啊。”

    “殿下准备的贺礼肯定是独一无二的。”

    徐良媛好奇的盯着锦盒瞧了几眼，总感觉这锦盒有些眼熟。

    ?  ?下午好呀！

    ?      宝子们求推荐票，五星好评！

    ?  

    ????    

    (本章完)

