 “”真的以为怕你不成？那就战！”望

    着这个八级灵帝那恐怖的威压，洛天的眼神冷漠之极，体内的能量开始疯狂的运转，诸多神通一齐施展，和这个八级灵帝抗衡。

    “轰轰——”

    ”轰轰——”

    洛天和这八级灵帝战到了狂，他的身体几乎要碎掉了，不过却是战意不减，看的乱天宗的弟子震惊无比。“

    这还是一个四级灵帝么？”这等战绩，已经推翻了他们的认知。”

    小子，你还真是难杀啊，我倒要看看，你能坚持到几何，”

    这个八级灵帝可以说是完全的压制洛天，身体近乎于打暴，可是洛天的恢复能力极为恐怖，而且手段层出山不穷，虽然落在下风，不过却是并没有受到根本性的伤害，一直在顽强的战斗，让这个八级灵帝又惊又怒。

    “吼——”此

    刻，另一处虚空之中，中朗将发出一声大吼，生锈的铁矛上，挑着一个人，单手持矛，威风凛凛，如同战神一般。

    那个人正是乱天宗的另一个八级灵帝，终于不敌中朗将，被杀的只有半条命，对着和洛天对战的八级灵帝就甩了过来，同时，一矛破空，对着此人就刺了过来，相助洛天，大杀四方。

    乱天宗内部。副

    宗主楚天，此刻正在面对一个姿色绝美的妇人，此女正是乱天宗主的女人，不过在楚天面前，却是露出千娇百媚的模样，娇羞欲语，欲拒还迎，这等春色，在乱天宗，平时可是看不到的。这

    个女人名为石天娇，修行的乱天大法，同样的惊人无比，有人说，她的修为已经到了八级灵帝，还有的说，已经进入了九级灵帝，其实，一直在为踏入半步主宰做准备。只

    是此女从来没有出过手，除了乱天宗主外，没有人知道她真实的境界。

    “乱天杀意，我们只取乱，不取杀如何？”

    这个石天娇，淡淡浅笑，却是有一种让天地失色的错觉，那种音波，荡人魂魄，让人禁不自住的会答应下来。

    ”夫人好雅兴，晚辈哪敢不从，宗主的女人，我想我所能得的乱意，应该会更上一层楼，”楚

    天盯着面前的女人，有些迫不及待的说道，不过此人的眼底深处，却是清明无比。

    乱天功法，一是乱，一是杀，乱天杀意，可分可合，他可不敢保证这些宗主夫人通过和自己阴阳交泰，而后杀掉自己。

    毕竟是宗主的女人，所以楚天心里也有些纠结，只取乱意自然更好，不过对方真的要动杀机，他绝对要绝地反杀，只是此女的平静，让他心中没有底。“

    那夫人即使如此  还等什么？”

    楚天上前揽住面前女子，那盈盈一握的腰肢，轻声说道。

    “南长老他们还没有回来，你不担心么？宗主在闭关，他可是让你具体负责宗内事务哦！”

    这个宗主妇人似笑非笑道，伸手挡开楚开的大手，却是径直横卧牙床之上，眼神碧波流。

    先前，宗内示警的事，他们两人自然知道了，不过当听说只有两个人时，甚至连九级灵帝都不是，既然那个大长老带人出去，那自然是没有问题的，起码，楚天是这样认为的。

    ”副宗主，大事不好，我们乱天宗损失惨重——”

    这时，外面有人禀报，声音急切之极。

    “什么？”

    楚天和那个石天娇不由的脸色大变，而楚天更是神色阴沉之极，身形直接在原地消失，向着宗门外赶去。

    ”该死，到底是什么人在捣乱，宗主，我们现在该怎么办？”楚

    天离开后，这个石天娇神色恢复了清冷，神色看向某一处轻声问道，那里正是宗主位置，并没有闭关。“

    天娇不要着急，他是你的，当年培养他，如今他也算成长起来了，正好拿他给你修练，不过，目前，先解决外患吧，那两人一个是洛天，一个是中朗将，来历背景很大。

    不过刚才我用诸天神魂大法，千万里之内，并没任何强者出现，也就是说，这两个小家伙，只有两人，却是胆敢来我乱天宗闹事，抓住他们两个，我有大用！”

    一个声音如同风中乱流，若有若无，却是清晰的传进石天娇的耳朵里。”

    是，宗主！”石天娇认真的说道。

    ”洛天，果然是你！”

    乱天宗副宗主，楚天出现了，带来了大批强者，看到那混乱的战场，两个八级灵帝已经战死一人，而洛天和中朗将正在围杀乱天宗的大长老，其他的灵帝，根本插不上手，就是七级灵帝也不敢轻易上前，那些四五级灵帝，更是触之非死即伤，场面一片混乱，这让楚天不由的大怒。

    “你是楚天，玄天盟的一条狗而已，你也来了，正好，我一起送你们上路！”洛

    天看向楚天，感觉一下天地间的气息，他发现在乱天宗内部，还有几个强大的强者，应该在九级灵帝以上，这是乱天宗最强大的底蕴，不过，以目前的情况来看，他们在关注在这里，不过却是不会出现了。

    “也罢，时间差不多了，”

    洛天看向了中朗将，中朗将微微点头。

    ”小友，小心，我在外围为你掠阵，”中朗将暗中传音，直接脱离了战场，离开了这里。“

    哼，什么仙庭第一神将，临阵脱逃么？”看

    到楚天带人而来，中朗将直接丢下洛天退走，一些乱天宗的强者不由的想道，不过他毕竟是八级灵帝，想走的话，没有人愿意拼命阻拦，所以，眼看着中朗将逃走，他们并没有追赶，却是把洛天围了起来。“

    小子，跪下，自废神通，可能饶你一命，真的佩服你的勇气，敢来我乱天宗撒野，今天过后，逍遥门将会成为我乱天宗弟子的修练地，”

    一身紫衣的楚天，盯着洛天冷漠的说道。

    “副宗主，这小子的实力不弱，不要大意，”大长老看了一眼楚天，凝重的说道。”

    大长老，你辛苦了，退下，让我来吧！”楚天看也不看这个大长老，随意的说道，很明显，对这个大长老很不屑，狂妄之极。

    “你——”这个大长老神色不由的一变，看向楚天，正要说话，却是看到洛天上前一步，淡淡的说道：“你们一起上吧，我说过，乱天宗，我让你们鸡犬不留！” 