    “快上马！”杨友连忙急吼。

    正休息的士卒吓得纷纷起身，慌忙上马，而就在这时，近千武卫军骑兵已经杀到。

    李军骑兵刚骑上去，一波箭矢便呼啸而来，射死十余人，李军骑兵立时陷入混乱。

    这时面对冲来的武卫军骑兵, 对李军骑兵而言，要么骑马就跑，要么冲上去迎战，留在原地就等于送死。

    杨友想要逃跑，可要命的是，武卫军骑兵是从南面杀来。

    很显然，这是对方提前在南面埋下的伏兵，杨友不禁仰天长叹, 知道自己完蛋了。

    武仙领着骑兵, 本来埋伏在南面几里处一条小河边，可等了许久没见蒙古溃兵过来，于是直接向北冲来，正遇见休息的蒙古骑兵。

    骑兵失去速度，就是待宰羔羊，武仙没有丝毫犹豫，举起马槊怒吼，“给我杀！”

    骑兵奔驰中射出一波箭雨，然后持刀握槊，直接冲进慌乱的蒙军中，开始了屠杀。

    刚刚翻身上马的蒙军骑兵，举起战刀，战马还没提起速度，就被迎面而来的马槊戳下战马。

    有的骑兵甚至还没爬上马背，武卫军骑兵已经冲到跟前，一刀便将其砍倒于地。

    这时杨友看着属下被屠杀, 红着眼打马迎击。

    他一枪刺向武仙，被武仙侧身闪过。

    杨友正欲收枪再刺，枪杆却被武仙抓住，却收不回来。

    两人正在较力，一名武卫骑兵扬刀劈来，杨友只能弃枪后仰，躲过贴着鼻尖飞过的一刀。

    杨友吓得冷汗直流，待要直起身来，腰间却忽然承受重击，却是武仙马槊横扫，直接将他拍飞落马。

    武仙随即打马上前，一槊刺出，直接抵住杨友咽喉，大笑道：“绑了！”

    ~~~~~~

    天黑时分，邳县城内的战斗，便逐渐进入尾声。

    少了蒙古人做监军，城中的李军士卒，战斗意志并不是那么坚定。

    在杨友逃出邳县后，城内的李军士卒的抵抗, 便逐渐瓦解，大批士卒不是被俘，就是躲进了民房。

    这让入城的金军，只能派出军队沿街搜索，挨家挨户搜查，寻找藏匿在民居中的蒙古逃兵。

    入城的金军同这些躲起来的蒙军，爆发了一定规模的巷战，城中几处仓库，还有一些民居被败兵点燃，不过随着大军入城，大火逐渐被扑灭。

    这时赵泰下达严令，派遣军队巡视城中，但凡有抢劫、放火等罪行的败兵一概处死，金军若是犯法同罪。

    在杀了上百败兵后，邳县的治安终于稳定下来。

    赵泰没有食言，随即安排人手，给士卒做饭，让他们在城内吃晚饭。

    赵泰进入城内时，城内秩序已经恢复，他便在州衙设立节堂，召集诸将来见。

    虽说武仙的爵位是国公，要远远高于赵泰，但是赵泰有山东西路宣抚副使的职衔，却是能够节制山东西路诸军的。

    现在武仙没归，武卫军的将领便和忠义军的军官一起，来到节堂向赵泰禀报城中的情况。

    “宣相，城中蒙军除投降之外，余者尽皆授首！”武卫军部将张屏藩抱拳道。

    赵泰微微颔首，“得了多少降兵，缴获了多少钱粮军械。”

    张屏藩道：“大概一千五百名降兵，缴获则没来的清点。不过卑职看了一眼，仓库内有不少东西。”

    赵泰心中高兴，“把降兵和俘虏押到东面瓮城看好，再让人把守府库和军仓，没有本官的命令，谁也不许动里面的东西。”

    “喏！”众多军官抱拳行礼。

    “哈哈哈~”就在赵泰听取回禀时，外面传来一声大笑。

    赵泰听声音，便知道是武仙回来了。

    果然，笑声刚落，便见武仙神清气爽，大步走进节堂。

    他看见赵泰，当即笑道：“宣抚相公神机妙算，杨友向南逃窜，被我给擒下了。”

    赵泰听说把杨友也给抓住，心中颇为高兴，“人呢？”

    武仙道：“就在外面，押着哩！”

    在入城前，赵泰已经从俘虏口中，了解了脱脱哈儿，以及杨友的情况。

    蒙古历史上名字里有脱脱两字的人比较多，赵泰知道元末有个脱脱帖木儿，是个牛人，不过这个脱脱哈儿，虽然名字里有脱脱二字，是个蒙古贵族，但是身份却比较一般，不属于奇货可居的范围。

    至于杨友，则是杨妙真的侄子，山东军阀李璮的表兄。

    杨妙真是山东红袄军首领杨安儿之妹，杨安儿死后，率部与李全会合，结为夫妇，她善骑射，所创梨花枪，号称天下无敌手，为后世军事家所推崇。

    现在杨妙真已经老了，不过这老太太在山东地面上颇有威名，很有影响力。

    赵泰知道杨妙真和李璮并非真心为蒙古效力，而是借助蒙古的力量，壮大李家的实力。

    赵泰觉得抓住杨友，或许是一个结交杨妙真和李璮的机会。

    虽说现在不可能说服李璮像历史上一样反抗蒙古，但他和李璮都想扩张实力，或许能够达成一定默契。

    想到这里，赵泰当即道：“把杨友带进来。”

    武仙随即一挥手，跟在他身后的属下，随即出了节堂，不多时，便见一五花大绑的汉子被推了进来。

    “还不快拜见赵宣相！”武仙喝道。

    杨友却闭着眼，仰起头，摆出一副忠臣不事二主，要杀要剐悉听尊便的模样。

    赵泰走过来，打量他一眼，沉声道：“好男儿，为何替蒙古鞑子效力？”

    杨友听了这话，却冷笑一声，反问道：“好男儿，为何忘记靖康之耻，效命于女真人？”

    他这话一出，武仙的脸上顿时就黑了，赵泰也有些后悔，开口提这茬。

    现在北方汉人的思想相当混乱，从一定程度上来说，对于一些北方汉人而言，效力于蒙古和效力于金国没什么区别。

    甚至有一些人，觉得帮助蒙古灭金，还是在帮北宋报仇。

    赵泰问杨友为何效命于蒙古，杨友问他为何效命于金，意思就是大哥不笑二哥，都是为异族效力，没有谁更高尚。

    （更新迟了，还是求大家月票，推荐，订阅支持。）

