    一年前（太初二年），当武定皇帝决定重返辽东，准备入关作战，席卷天下时，安插在鸡泽周边的全部蓑衣卫、商会人手，加起来只有十二个人，可谓势单力薄。

    而鸡泽县所在的广平府, 属于齐国统治的薄弱之处，整个广平府没有任何齐军，武定皇帝登基前后，齐军忙于对付流贼，对广平府鞭长莫及，所以这里的官员几乎全是前明投降官吏。

    官吏与地方豪绅关系盘根错节, 他们对《齐朝田亩制度》阳奉阴违, 并不怎么执行, 之后不久杜度叛乱，辽东危急，朝廷更没有精力来过问广平府。

    留守广平府的十二名蓑衣卫和民政官，只得按照原先在辽东、山东等地组织套路，成立了三五个松散的农会。这些蓑衣卫没什么经验，没有外界援助，也不知道如何才能将把广平府各县的农户、匠户组织起来，打土豪分田地。

    尽管万分艰难，他们还是义无反顾的组成了广平府农会、商会，积极在广平府各并提出一个口号：“打土豪，分田地！”

    他们赶制了十面齐军兵团战旗分发下去，还反复向农会会员讲解《齐朝田亩制度》：

    普天之下，一切土地和财富都属大齐皇帝所有，大齐皇帝恩德，将他的赐予土地财赐予齐国臣民使用，臣民享用使用权。大齐治下，凡天下田，天下人同耕；有田同耕, 有饭同食，有衣同穿，有钱同使。

    大齐各级官吏，录取、保举，升贬、奖惩各有方法。凡居民50家，设一“代表”负责管理生产、分配、教育、司法以及地方军事等工作；实行连坐制度，鼓励臣民相互检举。

    余粮、余钱缴“国库”，农副业收获，扣除口粮外，其余全部送缴“国库”，私藏者处死······

    太初二年春，当武定皇帝率兵在襄阳鏖战时，十二名蓑衣卫商会伙计，坚决按照武定皇帝的命令，以山东和辽东为样本，不顾一切的向盘踞广平府的前明旧官僚们宣战。

    当广平知府、鸡泽知县稳坐钓鱼台，冷眼旁观这群虾兵蟹将在广平府胡作非为时，蓑衣卫伍长杨素和鸡泽县农会头领张二牛, 现实解除了本地财主的武装，砍下了鸡泽县八里庄老财段天德的头，杀了段家所有的男人，分了段家的粮食和家财。

    张二牛将段天德人头挂在竹竿上游街，鸡泽县百姓听说从辽东来了群专杀土豪劣绅，地主老财的清官，无不欢欣鼓舞。

    游街的时候，鸡泽县南北大街百姓人山人海，张二牛把蓑衣卫发给自己的燧发短铳插在敞着怀的明晃晃的钲带上，头上包裹着齐军黑龙包纀，手中拎着把从县衙刽子手那里夺来的鬼头刀。大声喊叫齐朝田亩制度里打土豪分田地的内容。

    喊到兴起时，张二牛手中鬼头刀挥舞虎虎生风，对着刑场下一群看热闹的鸡泽县百姓吼起了冀北民谣：

    “袁家河，两头长，

    中间住了个李三旺。

    跑信的张染匠，

    行人动马刘成祥，

    桂平河，葛平河，

    刘宝倌他本是一个号说作，

    龙葛二坪好家多。

    好家子嗨是哪个？

    好家子还是那个王杀甫，

    王少甫的银钱多，

    王少甫的银钱累成山，

    胜过当年的沈万山。

    万历八年交九年，

    连着二年遭水淹，

    彭太爷搬官坐鸡泽，

    他与农户定价钱，

    白米定上四百五，

    苞谷又定五百三，

    好家子一听他不卖，

    狗日的狗官把他房子掀，

    猪肠洞，上水船，

    骡子驮来担子担，

    城隍里把粮抢，

    黎民百姓死一船

    ······

    张二牛说罢，抡起鬼头刀又砍了个地主老太，扬起脖子端起酒碗，把那鸡泽县特产的烧刀子黄米酒一饮而尽，口中怪叫：

    “妈了个巴子的老子是黄巢再世！杀尽地主老太!爽啊！”

    农会所到之处无不斩尽杀绝，无数人头吊在麻绳上，像过年的灯笼一样穿遍鸡泽县四邻八乡的大街小巷。

    这片土地上千百年来受尽饥寒、被官府敲骨吸髓的农户们，像过年似得彻夜狂欢，迎接张二牛他们。

    从沈阳前来的十二名蓑衣卫，这时终于感受到农户的力量，伍长杨素觉得农会做的有些过火，想要提醒张二牛收敛一些，先不要去动那些县吏的家眷。

    可是，开弓没有回头箭，杀得顺手的张二牛，不仅对齐朝田亩制度坚决贯彻，对地主老财斩尽杀绝，将地窖里的金银珠宝粮食布帛全部分给鸡泽民户，好顺带征收了地主家的女眷丫鬟。

    太初二年冬天，当齐军主力在淮南与南明小心翼翼对峙时，北边鸡泽县的农会，却在继续狂飙突进。

    张二牛将鸡泽县典吏大舅子家的女眷赶进小姐闺房，威逼女人们浓妆艳抹打扮妖娆，然后将典吏小舅子家雪白粉嫩的女眷们全部品尝一遍，接着让农会其他人跟着品尝·····

    伍长杨素听到此事后大吃一惊。

    “咱们是来给广平府百姓做榜样的，你怎么能带头水女人！”

    张二牛气得牙齿痒痒，又对这位从沈阳来的外乡人唱了会儿鸡泽山歌，大致意思是说齐国蓑衣卫太过啰嗦，又要杀人，又要田亩制度、还有什么王道霸道。

    伍长杨素也是个暴脾气，他意识到如果再放任张二牛这样胡闹下去，肯定会发生大事，不等他向张二牛提出抗议，张二牛的手下，在将地主老财的女人品尝过后，又把一些出身佃户的丫鬟仆人也水了一遍·····

    蓑衣卫忍无可忍，杨素当即下令撤掉张二牛农会会长的职务，可是命令还没传达下去，广平府的大老爷们便已经动手了。

    太初二年十二月的鸡泽县农会活动，最后以五千七百多个农户和匠户被残酷镇压，凌迟剥皮结束。

    沈阳派往广平府的蓑衣卫商会成员，杨素和他的手下，一夜之间被十几家官老爷的家丁逮拿。

    广平府知府张贴告示，说这十几个人根本不是大齐派往地方的官吏，而是假冒官吏的土匪，准确说是陕西流贼，是李献忠的余孽，杨素和他手下的头颅被割下来分挂在广平府县四座城门上，任由乌鸦啄食这些脑袋。

    至于那个曾经尝过无数地主老财土豪劣绅女眷滋味的张二牛，则被五花大绑押到鸡泽老营大校场。

    在数千鸡泽百姓的注视下，张二牛被刽子手当众阉割，鸡泽县方圆百里的世家大族，豪绅富户，对眼前这个水了他们女人，让他们蒙羞的农会头子恨得咬牙切齿。

    再将张二牛阉割后，大家兀自怒气不消，于是鸡泽县知县李鲁生下令，将张二牛凌迟处死。

    “妈了巴子老子快活够了，人死鸟朝天，再过二十年又是条好汉……老子就是大齐农会！老子是黄巢转世！造反尤里……老子还要杀地主老财……”

