    第178章 属性接引？

    三眼金妮虽然活了五千年，但她在星斗大森林之中却没有什么心智上的增长。

    此时她依旧如孩子一般，喜欢玩闹。正巧碰上了一样顽皮的小逍遥。

    于是乎，实力不敌的小逍遥很快就化成了三眼金妮足下的玩物。

    一会儿踢到这边，一会儿踢到那边。力道不重，却把小家伙折磨的不清。

    只不过，令古月娜啧啧称赞的是，被三眼金妮蹂躏了那么久，小家伙竟然都不认输。

    而且时不时的就找准机会，扬起小手给三眼金妮来那么一下子。

    很鬼的是，小家伙哪里都不打，就打屁股。

    砰！

    小家伙又被三眼金妮一下顶的倒飞了两三米远，跌坐在地。

    “再来！”小家伙此时也是怒气朝天，恶狠狠的看着三眼金妮，眸中紫光炯炯，时不时的还会闪烁出一缕灿金色的光芒。

    三眼金妮玩的也挺开心，这个小家伙弱得很，但很奈造。

    只不过，下一刻她就后悔了。

    小家伙突然冲了上来，这一次不再打她的屁股，而是直接一跳，双腿夹住她的脖子，胳膊抱着她的头，死死的锁着。

    三眼金妮猛地摇晃脑袋，但小家伙抱洛川的大腿抱出来的经验，怎么会被三眼金妮轻易的甩出去？

    而小家伙身上还有古月娜留下来的精神烙印，三眼金妮又不能真的伤了他。

    “嘻嘻，我砸！”三眼金妮甩不掉小家伙，小逍遥却是嘻嘻一笑，然后脑袋猛然后仰，砰的一下一个头槌砸了下去。

    “哎~”暗中的古月娜都看不下去，你这么砸下去，疼的还不是自己？

    不过，让古月娜震惊的是，小家伙一个头槌下去，眉心竟然刚好不好的砸在三眼金妮的第三只竖眼之上。

    下一刻, 一兽一人都僵滞了下来, 两者眉心相对, 玄妙的力量流传，将两者身躯包裹。

    三眼金妮也不再甩动脑袋，两只眼睛露出人性化的向往。而小家伙则是露出了可怜的神情。

    他怜惜的看着三眼金妮, 这个小狮子好可怜，都没人和她玩儿......

    古月娜也愣了, 看着四目相对的一人一兽, 然后突然间出现的两者身旁。

    不过她并没有出手干预。

    足足半个小时候, 小家伙四肢一松，啪嗒落地。

    他揉了揉自己的眉心, 一脸的迷茫。

    而三眼金妮看向小家伙的目光却是充满了渴望。

    “你打我，我不带你玩儿。”小家伙似乎明白了三眼金妮的意思，娇哼一声, 爬起来, 拍了拍屁股上的泥, 保住古月娜的小腿：“娜儿姨姨, 我要回去找爸爸。”

    “呜呜呜~~”

    三眼金妮看到古月娜也凑了上来，咬住古月娜的裙角, 不让她走。

    古月娜宠溺的揉了揉两个小家伙的头，然后道：“你们呀，哎~”

    她怎么回不知道刚才那一幕意味着什么？

    “略略~, 就不带你！”小家伙对三眼金妮吐了吐舌头，但一对发亮的眼睛还是看着三眼金妮。她真的好漂亮, 要是可以天天骑就好了。

    似乎是明白了小家伙的心意，三眼金妮用脑袋拱了拱小家伙的手, 然后俯下身来，示意小家伙骑上来。

    小逍遥见状脸色大喜, 但还是装作没有心动的样子：“我饿了~”

    “呜~”

    三眼金妮仰头叫了一声, 小家伙直接翻身骑上去，小手薅着一撮金毛, 稳稳的坐在三眼金妮的身上。

    三眼金妮对着古月娜叫了一声，然后就载着小家伙朝着一个方向跑了过去。

    森林之中, 再次响起小家伙的欢声笑语, 古月娜苦笑摇头，却也没有太过在意。

    小家伙和三眼金妮足足疯玩了两天都没有休息，直到第三天, 小家伙才揉了揉眼睛, 让三眼金妮驮着自己来到生命之湖湖畔，一个猛子扎入了生命之湖中。

    “爸爸呢？”小家伙在水里游了一圈, 没有找到人, 却不知生命之湖的湖底，洛川和比比东尴尬对视，保持一个尴尬的姿势。

    “他下不来，我们继续。”洛川再次开始，不过速度明显快了不少。

    比比东嗔了洛川一眼，也使尽了手段，让洛川快点结束。

    当洛川和比比东走出湖底空间，古月娜正幽幽的看着她们。

    比比东俏脸一红，干咳两声，然后走到已经熟睡的小家伙身旁，将其抱入了怀里。

    三眼金妮好奇的打量了一眼洛川和比比东，然后又看向古月娜。

    古月娜明白她的意思，当即道：“这个小家伙和逍遥机缘之下交换了记忆，进行了属性的接引。

    算是一个特殊的契约了。”

    洛川看向三眼金猊，眉头挑了挑：“瑞兽？”

    “嗯！”古月娜没有隐瞒。道：“她可是承载着星斗大森林的命运之力。”

    “她只是承载而已，星斗大森林的命运始终都不会因为一个魂兽而消失的。”

    洛川摇了摇头，然后蹲下身, 道：“小家伙，想要跟逍遥一起出去看看么？”

    三眼金妮闻言当即点了点头，她早就厌烦了星斗大森林的生活。

    “那你愿意和逍遥一起玩儿么？和逍遥签订一个契约，可以修炼的更快，也变成人的模样。”洛川又问。

    万年的三眼金妮就可以化成人形了。

    “呜？”三眼金妮明显疑惑了一下，然后看向古月娜。古月娜见状点了点头。

    三眼金妮这才点头答应下来。小家伙虽然灵智没有发育完全，但智慧还是不低的。

    “好，那等逍遥醒来，你们完成了契约，我们再离开星斗大森林。”

    洛川没有急着离开，但比比东却等不及了道：“全大陆精英魂师大赛就要开始了，我去要回去再准备一下相关的事宜。”

    在比比东的推动下，这一届的精英大赛已经不仅仅是魂师学院的精英大赛了。

    这一届的精英大赛还邀请了斗罗大陆各大宗门。凡是拥有魂斗罗强者的势力，都可以参加这次的精英魂师大赛。

    而参加了精英魂师大赛的势力，才有资格参与加下来的宗门实力排位赛。

    规则方面虽然改动不大，但举办地却是定在了一处空旷之地。

    此时鬼菊两位封号斗罗正在监工打造专门用来比赛的超级斗魂场。

    这一次的精英大赛，绝对旷古烁金。改变的不仅仅是斗魂的规则，还有斗魂的场地。

    (本章完)

