    利星渊微微一笑，脸上露出一抹矜持傲慢之色：“苍鹰搏兔，亦用全力！”

    “我实力虽远胜他，但我可是想一招将其击杀！”

    众人脸上都是露出笑意。

    殷白卉夸赞道：“利公子高明。”

    众人眼神淡然。

    在他们看来，这白衣少年已经是一个死人了。

    下一刻，利星渊便可以将他轻易击杀。

    利星渊转头盯着陈枫，眼神极其傲慢，就如同是俯视一只蝼蚁。

    而后，随着他心念一动，顿时他背后的那火焰巨魔。发出一声嘶哑低沉的吼叫，狰狞之极。

    而后，铺天盖地的气势，向着陈枫狠狠的压了下去。

    旁边不远处，不少人都是被压的浑身巨颤，狂喷鲜血，赶紧满脸骇然的后退！

    “小子，见识到我这源自于血脉之中的火焰力量了吗？”

    “见识到，我这强大无比的雷霆之力了吗？”

    利星渊得意无比的哈哈大笑。

    “哦？强大无比？”

    陈枫看着他，挑了挑嘴角：“就你这点力量，也配叫强大无比？”

    听到这句话，顿时，利星渊脸上的得意凝滞了。

    而后，则是化作了一丝极致的暴怒。

    他疯狂吼道：“那我就让你见识见识，我就让你用你的性命来见识见识，我到底是不是强大无比！”

    随着他这一声暴吼，在他身后，那火焰巨魔疯狂的向着陈枫扑了过去。

    一股强大的威压狠狠压下，众人脸上皆露出嘲笑之色！

    “这白衣小子，直到此时还在嘴硬。”

    “没错，他竟然还敢对利星渊不屑一顾？”

    殷白卉冷冷笑道：“我算是看出来了，这白衣小子只就是一个只会放嘴炮的货。”

    “什么实力都没有，就会在这里大放厥词。”

    “没错！”

    她手下那些女子纷纷大声附和。

    唯有桂青文，眼神冰冷，一言不发。

    但是，那眼底最深处，却是闪现着一丝浓烈的热切崇拜，看着陈枫，宛若看着那天上神祇。

    而就在这个时候，就在众人纷纷嘲笑的时候。

    此时，陈枫转过身来，微微一笑：“就你有神元战体？”

    下一刻，陈枫嘴角勾勒出一抹嘲讽的笑意！

    而后，在他背后，那踏天神象战体，骤然出现！

    神象战体出现，仰天发出一声雄壮无比，似乎要撕裂苍穹一般的嘶鸣。

    瞬间，就将对面那火焰巨魔的吼叫，给压了下去！

    众人看到这一幕，脸上那笑容还未来得及散去，便已经是化作了一丝浓烈到了极点的震惊。

    他们指着陈枫背后，脸色呆呆的，颤声道：“这，这是，这也是神元战体？”

    “而且看起来，他的神元战体，竟然如此强大！”

    众人都是傻住了。

    利星渊就像是被人狠狠的抡了一个耳光一样，脸色难看到了极点。

    整个人傻傻的站在那里，颤声道：“怎么可能？怎么可能？”

    下一刻，陈枫忽然看着他，微微一笑，那笑容之中充满了嘲讽和不屑。

    而后，他背后的那踏天神象战体，扬起鼻子，一声悠长的鸣叫。

    右前蹄则是轻轻的踏了一下，就是这么踏了一下而已，一股强横至极的波动，便是狠狠的向对面的火焰巨魔砸了过去！

    对面的那火焰巨魔，本来耀武扬威，大声吼叫。

    而接触到这股力量之后，却是一下子就变得凝固了。

    情绪之中，透露出无尽的害怕，转身竟然就想逃走。

    但，又哪里逃得掉？

    轰的一声巨响，这股力量狠狠压下！

    那火焰巨魔发出一声凄厉的惨叫，砰的一声，身子直接炸碎，化作无数碎屑消失。

    火焰巨魔神元战体！

    利星渊的火焰巨魔神元战体，竟是被陈枫的踏天神象战体，一脚就给他踏碎！

    一脚而已！

    而随着自己的神元战体被踏碎，利星渊一声凄厉惨叫，如遭重击，狂喷鲜血。

    身子重重地便是摔倒在地，哇哇哇，连喷鲜血，脸色煞白无比，身上气势急剧降低。

    转眼之间，已是重伤濒死状态！

    众人此时才回过神来。

    那惊呼之声，如同海浪一般炸裂开来！

    “这白衣少年，竟然也有神元战体？而且，他的神元战体竟然如此强大！”

    “没错，看起来比火焰巨魔强大了不知道多少！”

    “是啊！只是轻轻踏了一脚而已，都没有什么像样的攻击，就将火焰巨魔踏碎了！”

    “太恐怖了！”

    有人用＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂般的语气颤声道：“这白衣少年到底是什么来头？怎么会如此强横？如此恐怖？”

    利星渊也是完全傻在了那里。

    而这个时候，陈枫却没有理会他，只是看向了旁边的殷白卉。

    殷白卉此时脸色一片煞白。

    她刚刚那么叫嚣，而现在则是被陈枫用事实狠狠的打了脸。

    一时之间，颜面无存，呆呆的愣在那里，连话都说不出来。

    陈枫看着她，微笑说道：“我不知道你是什么人，我也跟你素未谋面。”

    “你刚才一直在那里叫嚣，蹦的挺欢啊！”

    “现在……”

    陈枫手伸出去，在空中虚虚的打了两下，微笑道：“脸疼不疼，被我打的脸疼不疼？”

    一瞬间，殷白卉脸色便是涨的通红，恨不得找个地缝钻进去！

    在他旁边，众多女子瞠目结舌，一句话都说不出来。

    唯有桂青文，此时脸上露出一抹微笑。

    而后，陈枫看都没看殷白卉一样，目光又转向利星渊。

    陈枫看着利星渊，扬眉微笑道：“我刚才说，我对你是什么来路，我对你是什么身份，丝毫不感兴趣。”

    “怎么？有问题吗？”

    他顿了顿，看着利星渊，一字一句道：“你告诉我，我有没有这个资格！”

    “告诉我，我有没有这个脸！”

    “告诉我，我到底配还是不配！“

    寂静，一片死一般的寂静！

    整个大厅之中寂静到了极点。

    利星渊愣愣的坐在那里，脸色铁青之中泛着一抹通红。

    他知道，自己今天已经是彻底的丢了脸，跌了份儿了！

    而自己如果不想方设法挽回这个颜面的话，那么以后将无法在这天龙城之中立足。

    到哪里，都会被人提起今日之事。

