    突然听张秘书这么一说，此时此刻，特护病房里站着的另外几个人，不由都齐刷刷的朝病床方向望了过去。

    而这一望之下，几人的脸色，瞬间都变了模样。

    因为就在不久之前，气色已经渐渐恢复红润，只是脸色还有些许苍白的那位陈老先生，这会儿他的脸色，竟然在不知不觉中逐渐发紫，呼吸的频率也粗重、沉闷了起来。

    乍一看，这似乎是快要醒来的样子。

    但实际上，根本不是那么回事儿！

    “不好，这是呼吸道堵塞……我这就去叫人安排手术！”

    “等会儿，这是怎么回事儿？”眼看着白进宝一副上蹿下跳，咋咋呼呼的模样，张秘书满脸懵逼的问道：“安排什么手术？”

    “把呼吸道切开，然后插管儿啊！陈老先生现在已经呼吸困难了，要是再不手术，恐怕……哎，你干什么？”

    也就在白进宝跟张秘书解释着的同一时间。

    两人的眼角余光，猛然看到就在不久之前，只用了一招顺水推舟，就把白进宝怼到怀疑人生的王昊，这会儿竟然已经走到了陈老先生的病床前。

    而且，他还从怀里，拿出了一只长条状的牛皮小包。

    这个动作，本来也没什么。

    但就在下一秒，张秘书的脸色突然变了。

    因为王昊，就好像在随手扔垃圾似的，直接把那牛皮小包砸在了陈老爷子的胸膛上。

    紧接着，那只精致小巧的包裹，就自行朝左右两侧一字摊开。

    只见那里头装着的，竟然是一枚又一枚的银针。

    “动不动就切开呼吸道，安排什么手术，我觉得你这个医生当的，好像有点唯恐天下不乱。你这分明就是把小病往大了治……其实这倒也没什么，可我就怕你以后会把大病往死里治，到时候你小心被病患家属给活活打死！”

    “你……”

    “你什么你？”

    话音未落，王昊的手一起一落，一根银针，就已经深深扎进了陈老先生的脖颈。

    一身扶突，直刺五分。

    一针天容，斜刺六分。

    一针人迎、一针气舍、一针天突……

    转眼间，病床上躺着的这位陈老先生脖颈间，就已经扎了整整六根银针。

    离得稍远些，远远望过去，那六根针尾仍在兀自微微晃动的银针，仿佛是在彼此呼应般，乍一看像极了一朵六瓣花的轮廓，竟是有着几分诡异的美感。

    “你你你……你干了什么？！”

    见到这一幕，白进宝整个人，只觉得脑仁一炸，冷汗就止不住的从他脑门儿上冒了出来，连成流儿的往下淌个不停。

    今天晚上，他可是安平二院值班的外科医生！

    原本他认出了陈老爷子和张秘书的身份，本以为能抱上大腿。

    他这才屁颠颠的安排打针、输液、仪器监控，还把人送进了特护病房里，鞍前马后的伺候着，就指望着这老爷子醒过来以后，能多少念着他一点儿好。

    旁人不知道，白进宝曾在某次无意中听说过，这位老人家虽然已经离开上位的场合，退休赋闲在家，每天也就是遛遛狗、养养花、钓钓鱼啥的，看起来无比悠闲。

    但实际上，人家曾经提拔的门生故吏，现在个个在省里头都是如日中天！

    哪怕就算这老爷子跟院长随口提一句，他白进宝没准儿都能往上再调那么个三五级。

    结果，现在可倒好！

    眼看着那六根扎在陈老先生脖子上的银针，白进宝只觉得满身冰凉，无法呼吸。

    那么长的针，扎进去那么深……

    这是要杀人啊！

    作为一名医生，对于针灸这种东西，白进宝当然知道。

    事实上，他不只是知道针灸，甚至小时候还在家中长辈的教导下学过一段时间，多少有那么一丁点儿的底子。

    但恰恰也正是因为有所了解，所以此时此刻，他才会怕。

    针灸治病确实可以，也很有奇效，但这也得看，那针是拿在什么人手里头的！

    光认穴准，没扎出血，这顶个屁用？

    就那六个穴位，乱扎……是会扎死人的！

    到了这会儿，白进宝也不急着安排什么手术了，他觉得等自己安排完，那位陈老爷子也没什么手术的必要了，直接送太平间吧。

    只要人不死在手术台上，他的连带责任，应该能小一点……

    无端端的想起来，上次在十里坡道观里的那场恩怨，记起来当初这个叫王昊的家伙，居然拿香油和香灰给人催吐，甚至最后……还搞了个什么按摩？

    想起这些，白进宝整个人的身体，就不受控制的在微微颤抖。

    这是要出大事儿了！

    如果这陈老爷子，要是在自己管着的病房里有个什么三长两短……

    恐怕，整个安平县，甚至省城里，都要大地震！

    而他白进宝，就是在这一场大地震里，第一个被震死的炮灰！

    “你你你……你害死我了！”

    此时此刻，大脑一片空白的不只是白进宝，还有那位张秘书也是一样。

    白进宝好歹还是个医生。

    但这位张秘书，虽然听说过针灸治病的事儿，但他明显是没有亲身经历过，同时他也不相信，就王昊这么个年轻人，只用几根针，就能让一个原本都要切开呼吸道插管子的人，连手术都不用做。

    眼看着王昊把那么长的一根针，直接在陈老先生的脖子上扎进去一大半，张秘书只觉得脑子里一阵眩晕。

    这就震惊了？

    扭头扫了这两个家伙一眼，王昊没好气儿的翻了个白眼儿，连话都懒得说。

    真正让人震惊的，还在后头！

    现在就震惊，你们这惊的有点儿早，心理承受能力……太差！

    捏住那“六瓣花”的其中一角，王昊深吸一口长气，指间发力。

    接下来，只见被他捏住的那根银针，就在陈老爷子的脖子处直上直下，迅速的提起些行许、复又刺下，再次提起、刺下，提起、刺下……

    远远一看，那根银针就好像钻头一样，被王昊捏在手里，使劲儿的往老人家脖子里头钻！

    “你……你给我住手啊！”张秘书已经快要哭了，带着哭腔叫道。

    “好，听你的，我这就住手。”

    说着话的工夫，王昊真的停下了手里的动作。

