    “盖皮诚同学觉得，我们的莫加西德王子这一战怎么样？”迪奥安在发现盖皮诚的视线扫向王子殿下后，立刻开口问道。

    “厉害厉害，我……的莫加西德同学，有大帝之资！”盖皮诚十分懂事儿的说道。

    果然迪奥安闻言十分受用，一点儿也不觉得，酒鹿、烈阳常说的这几位大帝，没一个善终的。

    除了特瑞莎和莫加西德之外，盖皮诚也观察了他们的队友。

    由此也能看出些西荒和烈阳的局势！

    烈阳帝国的学员代表，构成相当纯洁——三队十二人中，足足十一个都是红蜥蜴人，还有一个是灰蜥蜴人。

    曾经蜥蜴人的大帝国已经在普莱克特大帝的龙爪下崩塌，现在的烈阳帝国，是只是红蜥蜴人的王国。

    虽然境内也有智人，但基本得不到什么官方的重用，有些能力的职业者，基本都转投公会。

    与此同时，烈阳帝国也收拢了一批灰蜥蜴人遗民……

    普莱克特大帝死后，耀斑高地的绿蜥蜴人、日珥河谷的黄蜥蜴人，都纷纷重新自立。

    至于光斑沙漠的灰蜥蜴人，倒不是对红蜥蜴人有多忠心，而是……光斑沙漠被“地精与矮人联合会”占据了，一部分不愿意屈从的灰蜥蜴人，流落到了烈阳高原，被烈阳王国吸纳。

    为此现在的烈阳王国，与“地精与矮人联合会”关系有些紧张。

    当年地精被耀斑王国奴役过，是卡拉迪奥大帝解救了地精，为此无数地精也报效烈阳帝国，为烈阳帝国攻陷耀斑高地提供了后勤——从历史上看，地精与红蜥蜴人是有很深交情的。

    不过毕竟二百多年过去，现在的“地精与矮人联合会”，是前烈阳帝国灭亡后，投效了普莱克特大帝的地精，以及同样普莱克特麾下的沙漠矮人，联合起来组建的“商会与公会的联合体”，名义上虽然不是国家，但职能与国家无异。

    烈阳帝国吸纳了部分灰蜥蜴人后，自然想要光复光斑沙漠，可是交情不能当饭吃，地精和沙漠矮人，显然不想再寄人篱下……

    相对来说，其实六城邦与“地矮会”的关系更好些，因为六城邦之一的商业城邦，与地矮会的瓜葛很深。

    灰蜥蜴人暂时复国无望，也就融入了烈阳王国之中，现在烈阳也有一些灰蜥蜴人，只是同样不受重用。

    相比之下，西荒这边就多种多样起来。

    特瑞莎的队友，除了之前见过的达克利之外，还有一名穿着祭袍的白荒萨满、以及一名大翼羽人剑士。

    而在西荒的其他两队之中，盖皮诚也看到了两名大翼羽人，还有一名智人、一名冰原矮人……

    那位伊姆伯爵之子德内克，是单独带了一队，此时正对战瑟戈因他们。

    伊姆撒勒见盖皮诚看向自己儿子这队，于是开口道：“德内克之前也有和盖皮诚同学见过吧？虽然资质和特瑞莎王女比不了，但也比我当年要争气啊……他对上的这一队，不是酒鹿学院的主力吧？”

    “不，酒鹿学院的两队都是主力，至于德内克同学……一看就很可靠，只要能挡住对手就稳了！”盖皮诚见这都送上门来，于是放心大胆的往他身上插旗。

    德内克这队的大翼羽人，此时手执弓箭，不过看起来不像是专门的弓箭手，盖皮诚推测他是和凯菲姐一样的猎人系职业者。

    西大陆势力中，西荒无疑是地盘最大的，只是绝大部分土地，都在北方冻土，此外高歌地区北方、龙吟地区、酒鹿地区北方，都有部分区域，在西荒的控制中。

    凯菲家乡的狩猎部族，就在与西荒交界、杂居的地方。

    故而西荒中人口最多的是荒族，其次是大翼羽人，再其次是几乎到处都有的智人，还有罕见的冰原矮人部落。

    战斗风格上，西荒明显是战士居多……

    瑟戈因一队，现在遇到了德内克带领的西荒二队，着实陷入了苦战。

    盖皮诚倒是没有多注意这边，因为他相信那个德内克根本挡不住瑟哥！

    实际上在盖皮诚开口后，第一个时段闲置的瑟戈因，便一马当先的在还有人没动过的情况下，开始了自己的第二个时段！

    直接近身顶在前面的德内克，然后……一个【翻身跃】，跳向德内克、一个从上至下的肘击之后，顺势用力撑起一个空翻、落到了德内克身后，直面大翼猎人和白荒萨满……

    学院二队的主要战术，就是弥陀哈近战掩护、瑟戈因直接切后排，穆格丽远程牵制对方近战、令其无法回援，穆露丝提供支援。

    瑟戈因一开始想要靠高速度、以及轻身翻越前排堵拦的能力，直接切对手后排的时候，还比较顺利……大概是盖皮诚给德内克插好旗了的功劳？

    可是之后……

    对方不仅弓箭手有战士类的副职业，上来就拔出大砍刀，连法系的萨满被近身后，也会掏出图腾柱、化身图腾战士！

    幸好瑟哥作为格斗家，近战优势极大，虽然不擅长应对围攻，但是却擅长应对“不专业的近战”。

    不够专业的近战，哪怕瑟哥不在“招架姿态”下，也能够招架、卸力，因此以一敌二也拖延到了足够的时间。

    伊姆撒勒这时脸色已经有些难看，与此同时，穆格丽在自己的时段中，引弓不射的瞄着德内克——【破绽锁定】！

    不当场射出箭矢，而是在之后锁定的对手的时段中，等对方攻击或是移动露出破绽时，射出会心一箭，如果这时德内克回援、几乎无法格挡或招架。

    “按照学院的防战理论，这时宁愿受伤、也一定要回援赌一手的……可惜德内克同学虽然也上过防战的课程，但似乎对学院的课程，一直就不是很认同。”盖皮诚说着还遗憾的摇了摇头，为德内克将旗插稳。

    德内克虽然也是防战，但这时却不敢回头去掩护后排。

    如此一来，三个时段内，对方没有远程支援、德内克一个防战又束手束脚的不敢掩护，为弥陀哈和穆露丝二打一争取了足够的时间。

    最终弥陀哈、瑟戈因一级流血出场时，对方四人已经全部一级流血败北。

