
　　第12章报名

　　那两个门卫并没有阻拦林白，由于两人刚被玉小刚教训了一顿。

　　林白就跟在唐三和玉小刚后面，林白突然想起什么来似的，似乎好像自己还没报名呢？

　　林白加快了脚步，追上了玉小刚和唐三两人。

　　唐三看到林白追上来并不惊讶，因为他早就知道林白一直在跟着他和村长后面，林白说的有事其实就是去买冰糖葫芦而已。

　　当然了唐三，他并不知道斗罗大陆的剧情，如果他知道的话，那就不会这么认为了…

　　并恭敬的向玉小刚问道：“老师您好，我叫林白，我想问一下教务处怎么走？”

　　玉小刚低头看了林白一眼，似乎没耐心的说道：“教务处么，直走右拐，前面有两栋楼，左边那栋楼上面写着‘教学楼’三个大字，走进正门右边第3个房间就是，还有我不是老师。”

　　林白听到玉小刚用很没耐心的话语给林白指路，本来他还想会像小说中那种拜玉小刚为师来着的。

　　听见玉小刚这种语气，瞬间就没了耐心跟他聊了，本来他还想跟着，这个主角团混的。

　　林白收回恭谨的姿态，换成很平淡的话语说道：“谢谢老师，再见。”

　　然后转身跑向教学楼的地方去了，玉小刚很明显，想把林白给自开。

　　林白也很识趣，并没有像其他同人小说那样，去舔着脸拜玉小刚为师。

　　人家很明显不想搭理你，你还舔着脸去找人家拜师，这不是找不自在，这是啥。

　　拜师又不是找女朋友，找女朋友还可以厚着脸皮，还有可能成功。

　　再说了，两个人都是男的，你想啥呢，如果玉小刚是女的，他还有可能会心软。

　　不久之后，林白就小跑到了教学楼除，走进了教学楼直到教务处。

　　诺丁初级魂师学院并没有外表看上去那么大，主要分为几个区域，主教学楼，操场以及操场东侧的宿舍楼。

　　尽管只是初级魂师学院，这里对学员的要求却也非常严格，哪怕是家在学院旁边，学员也必须在学院中入住，接受统一的管理。

　　教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁的老师，还有两名年纪在三十以内的青年老师给他打下手。

　　林白在门外敲了敲门，在门外喊道：“老师。”其中一位年轻的老师很平淡的说道：“请进！”

　　林月便走进了教务处，对每位老师都喊了一声“老师好，我叫林白，我来这里是报名的，蓝银草，先天魂力为一级。”

　　说完之后，就展示了一下自己的武魂蓝银草。

　　另一位年轻的老师看到林白的蓝银草武魂说道：

　　“林白是吧，武魂为蓝银草先天魂力一级，在这里签个字就可以了，报名费三个金魂币。”

　　那位青年说完之后，就从桌面上拿出了一张白纸，上面写着密密麻麻的内容。

　　“好的。”林白说完，就接过了那合约，林白忽略了，看了看没啥毛病，之后就在上面签了字。

　　就把合约重新递给了那位青年老师，同时也拿出了三枚金魂币递给那位青年老师。

　　那位青年老师拿到合约和金币之后说了一句。

　　“这是你的东西，学院免费发放，你住在宿舍楼六室。由于你不是公读生，我们不会为你安排工作，你可以自由支配自己的时间，好了去吧。”天籁小说网

　　谢谢您。”接过那位年轻老师递过来的东西，林白行礼后转身走出了教务处。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第12章 报名免费阅读。https://xs.23sk.com 