    苏乾横渡虚空而去，一脚爆烈朝他轰出。

    “什么，进入我的重力之域，速度还这么恐怖？”而那首领亦是大吃一惊。苏乾一进入他的领域范围之内，他可就立即施展出来重力领域了。可是没有想到，即使如此，苏乾还是宛如闪电一般冲到了他的面前。

    一脚打出爆鸣朝他杀来。

    不好。

    他立即亦是反应过来，瞬间便是脚下一蹬，身躯一退开，与此同时，他双手还一下子格挡在胸前。他的手上亦是弥漫覆盖着气。

    “死！”苏乾暴击而来。

    “哼。如此纠缠，好，我就跟你斗上一斗，看谁强……”而见此，那首领眼眸之中冷光一闪。他准备格挡了这一下，就立即展开反击。他刚才之所以转身就逃并不是真的多么害怕苏乾。而是出于谨慎的心理。

    也不想跟苏乾拼命。

    可是现在苏乾横渡追击，速度无匹，速度身法居然比他要厉害。他知道一时之间逃不了了。亦是心中发狠道。

    再怎么说，他可是半圣的实力！而且，他为什么加入现在这个组织？还不是为了得到资源。他可不是一般的实力平庸的半圣。虽然苏乾也出乎意料地强得匪夷所思。不过，他还是不太怕的。毕竟境界差距在那里。

    即使自己没有把握杀他。但是他想要杀自己，也是不可能的。他这般想道。已经想好了阻挡这一击之后，要用什么样的招式反击苏乾。

    轰。

    不过就在这个时候，他的思考戛然而止，因为苏乾的脚踢中了他阻挡在胸前的双臂。弥漫着彩虹色的气的龙脚暴力击中他的双臂。瞬间，他的脸色便是大变。此时他感觉到一股滔天大力汹涌蓬勃冲击而来。简直浩浩荡荡，不可阻挡。碾压一切，宛如大山撞击。

    撞击刹那，彩虹色与淡红色的气劲齐飞。方圆之内，地面塌陷，岩石碎裂，土石飞溅。

    咔嚓！

    而在这一个瞬间，有骨折的声音响起。

    “什么？”那首领面色大变，骨折，正是从他的手臂之上发出来的。以他半圣的气加持的手臂，居然不能够抵挡苏乾的一击。被生生打得骨折。

    呼。

    他的身躯猛地朝着后方飞去。

    这是什么力量？

    在这一个瞬间，他人在空中，眼眸之中放射出来不可置信的光芒，现在他终于知道，为什么刚才三个气宗高手，在施展出来真身的情况之下，竟然会被苏乾硬生生秒杀。

    苏乾的力量，比他预料的要大得太多了。

    蹬蹬蹬蹬。

    他一落地，快速无比地连续退了好几步。中间他的脚下淡红色的气一个流转，光芒爆闪。他才能够止住身躯。当然，他也就是骨折而已。并没有像是刚才那三个气宗高手一样，被一脚直接踢得胸膛塌陷，身躯分裂。

    毕竟他乃是半圣。境界功力等等都比那三个要高。光是力量，就比他们三个要强很多。可是没用，此时在苏乾面前，仍旧是完全被碾压。

    “一个气宗而已，怎么可能力量这般强？”他心中不住狂吼。

    “哼。死！”

    而此时，苏乾的身躯已经再次横渡朝他飚射过来。刚才他一脚轰出之后，并没有停止攻击。而是一落地，瞬间又是再次飞掠过来。

    闪！

    而这个时候，那个首领也才刚刚停住身躯。见到苏乾凶猛再次杀来，他瞬间心中一动。

    “重力之域！收！”他猛然收起重力领域。而与此同时，他脚步一个踩踏，脚下淡红色的气一个流转，身躯爆闪，往旁边移动开去。

    这个时候，他心念再动：“重力之域，启！”

    他在这个瞬间，潜力大爆发，在重力之域的一收一放之间，他破坏了苏乾的一丝节奏。得以逃开，获得了喘息的时间。

    “雕虫小技！”不过苏乾也就是不防，才乱了一丝丝的节奏，此时，他冷哼一声，脚下一个踩踏，不单单靠咫尺迷踪步的力量了。而是靠气功爆发的强大力量，生生推进身躯横掠。

    轰。

    他一只弥漫彩虹色的龙脚，在地面之上踩踏出来坑洞，身躯再次朝着那首领爆杀而来。

    “哼。看谁先死！火焰真身！出！”在这一个瞬间，那首领终于缓过气来，看着苏乾再次爆烈朝着他杀来。

    只见他眼眸之中冷光一闪，身躯之上气猛然奔涌了起来。缠着他的身躯缭绕旋转。光芒爆闪。

    呼。

    而后瞬间，他就是变成了一个四臂三头的火焰巨人。这巨人高三四米左右，三个头，足足四条手臂，浑身通红，火焰燃烧，那燃烧的火焰不是真的火焰，而是他的气转化为火焰的形态。而且这火焰，散发出来灼热的气浪。使得他周身的脚下的花草都全部枯萎死亡。

    而且，他的体表覆盖火红色的鳞片，那些鳞片似龙鳞又似鱼鳞，一片片都通红而闪光，看起来坚硬不可摧毁。好像是经过烈火焚烧多年的精钢玄铁。

    他的四条手臂，一条条亦是鳞片，手指指甲锋锐无比，尖刺闪着红色亮光。粗大亦是苏乾手臂双倍。两条腿亦是变成六个脚趾的大脚。

    三个头颅之中，两个是气凝聚出来的，一个是他本来的头颅。而他的双眸，此时，并不是宛如常人的黑色，而是呈现出来紫光缭绕的状态。却不是红色。但是在这一身的红之中，出现如此耀眼的紫，更是显得神秘而强大。

    六只紫色的眼，每个头颅两只眼，分别看向一个方位。使得瞬间，他可以看清楚三百六十度的情况。

    “死！”

    而这一切，都是那个首领一瞬间产生变化。他变成四臂形态后，顿时便是低吼一声。音波震天。热浪翻滚。他六只脚趾的大脚轰地大力一个踩踏，身躯居然奇快无比，宛如闪电一般，化为一道红色的魅影。不退反进，瞬间朝着苏乾冲杀而来。

    “嗯？这是什么气功？”苏乾一见到他变化成为四臂三头形态，亦是眼眸微微一凝。

    这跟那影毒门太上长老的真身用异曲同工之妙。不过此人是四臂三头，那影毒门太上长老是八臂双头。而且，影毒门太上长老施展出来真身，邪气冲天，惊天动地。但是此人身上却没有影毒门太上长老身上的那种邪气。只是散发出来一种要焚化一切的霸道气息。

    热浪扑面而来。

    因此一瞬间。苏乾亦是心中一动，气旋运转，脚下迈步，气功汇聚，没有选择直接进攻。而是施展出来咫尺迷踪步。先行避其锋芒。毕竟这首领施展出来的这个形态，威势不凡。

    刷。

    他的咫尺迷踪步如今的速度也已经恐怖非常。因此一瞬间，就横移动四五十米。一个闪身便是避过攻击。

    轰。

    那变化为火焰巨人的首领，冲击过来，巨大的力量，直接打得那个地方，发出来震天爆炸，地面蔓延出来一条条巨大的宛如蜘蛛网一般的龟裂。

    “哼。哪里逃？！”那首领见到苏乾逃开，心中自信重新回归，他头都不用转，因为他三个头，六只眼睛，看向各个方向，苏乾逃到那里他都一瞬间就看见了。

    因此他见此，直接就是六只脚趾的大脚再次踩踏，身躯跳跃，一个跃起，再次攻击。

    再避！

    刷。

    苏乾没有仓促出手，而是选择了再次躲避，他的咫尺迷踪步现在的变化可不止这般而已。对付这点攻击，其实有余太多。但是他还在观察。这应该是那个首领的一种短时间爆发增强实力的法门。他判断道。

    因为他刚才没有第一时间想要轰杀自己。是被自己追得无法逃走，才狠下心来交手。此时施展出来这火焰巨人形态之后，显然他的实力得到了不小的提升，因此自信满满地主动攻击自己。

    轰。

    下一刻，苏乾刚刚站立的一个小山包上面的岩石，巨大的宛如一个房屋那般的大石头，便是被那首领的一条火焰巨腿轰然踢中。当场爆炸。那破碎飞溅的石头之上，还带着被热浪灼烧的焦黑。

    “他应该跟当日那影毒门太上长老差不多强了。或许，还要比之更强一些。也好，就让我看一看，我全力出手，对上如此强大者，结果会是如何！”不过此时，苏乾眼眸之中却是战意燃烧：“算是弥补当日没有堂堂正正跟那影毒门太上长老较量一番的遗憾！”

    “死！”而此时，那首领火焰身躯暴击那巨大岩石之后，不转头观察，动作丝毫不停留，他瞬间就是再次跳跃，杀向苏乾。

    “哼。给我破！”不过此时，苏乾亦是一声暴吼。

    音波震天，气浪掀翻。

    这是他聚集气宗功力的气以及如今强大的神的力量的一吼。

    轰。

    他脚下彩虹色的光芒流转，身法施展，一步踩踏，踏出坑洞，是身法加力量推进，也是一跃而起，直直迎击那化身为火焰巨人的首领。

    苏乾这个跳跃，乃是选好了方位的出击。而且集合他晋升气宗之后的全部力量。悍然出击。速度飞快。光芒一闪。一掠而过。

    便是冲击向那火焰巨人的胸膛。

    刹那间，苏乾六只龙爪的爪掌捏成拳，他一拳挥出，打出空气尖啸与爆鸣。

    “我拍死你！”而此时，那火焰巨人形态的首领，可是足足有六只眼睛的，因此虽然苏乾冲击而来的速度超级超级快。但是他还是一瞬间就看见了苏乾冲击而来的轨迹。

    呼呼呼呼！

    立刻，他四只手臂，化为大掌，便是齐齐呼地朝着苏乾拍击而去。

    二者交击。

    “哥！”而此时，那已经远在百余近二百米之外的苏茵见此亦是担忧地娇呼一声响起在此间。

    毕竟，那四条巨大的火红色手臂拍击的威势实在是太猛了。刚才可是打得地面皲裂，小山头爆炸的。

    嘭。

    可是最后，爆炸声响。

    噗！

    血花洒落，苏乾的拳头包括整个人，化为一道彩虹色的利剑般，冲击上去，径直贯穿了那磨盘大小的火焰大掌。

    “啊……”

    那火焰巨人首领发出来惨叫。整个胸口都洞穿了一个大大的人形窟窿。

