    “一中也太不要脸了，打不过人家就用这么恶心的手段！”

    “附中那群孩子也太实诚了，怕是要吃大亏了。那个裁判明显是帮着一中的，这次他们要赢，难咯难咯。”

    “别让老子看到一中的人，老子看到一次打一次！”

    观众席上，一中的学生们面露羞愧，他们也很不耻杜宇的行为，就算是赢也不光彩。

    “走了，走了，在这儿也是丢人现眼。”

    一中的学生陆陆续续的离开，他们都怕再待下去，会引出众怒。

    “小栀，他们也太过分了！”

    林晚晚气得双唇都在哆嗦。

    她还是头一次看到这么无耻的人，在赛场上用这么卑劣的手段。

    沈栀没有说话，好看的小脸上，似裹了一层寒霜。

    冰冷的眸子盯着赛场，眸底泛出寒光。

    周晔几人已经被打得浑身是伤，比分也被重新拉开，他们落后了一中五分。

    可裁判还睁一只眼闭一只眼，没对一中的学生做出任何实质性的惩罚。

    沈栀从口袋里掏出手机，找到联系人列表，给其中一人发了条短信。

    她没注意到的是，一旁的霍谨言，也拿起手机，修长的手指在屏幕上点了两下。

    场上，周晔看着队员一个个被杜宇他们用卑劣的手段中伤，气得浑身都在哆嗦。

    “晔哥，接着！”

    陈皮大喊了一声，奋力将手中的球丢给周晔。

    周晔跳起来，正要接，杜宇从他身后窜出来，手肘磕在周晔的背部，抬脚，在他膝盖上狠狠踹了一脚。

    周晔吃痛，重重摔在地上。

    杜宇轻而易举的接过球，鄙夷的看了周晔一眼，在他喷火的目光中，投球入篮。

    裁判在此时吹响口哨：“第二局结束，中场休息十分钟。”

    “晔哥。”

    陈皮连忙将周晔扶起来，他的情况比周晔好不到哪里去，脸上身上全部都是青紫的伤痕。

    “杜宇，你们太卑鄙了！”周晔气得眼里快要喷火。

    杜宇双手环胸，懒洋洋的看着他，唇角得意的勾起：“俗话说，兵不厌诈，还要能赢，就是我们的本事。你们现在弃权，还可以少受点苦。”

    “让我们弃权，你休想！”

    “不弃权更好。”杜宇低低笑了起来，凑近周晔，用只有两个人才能听到的声音说道：“下一局……我让你这辈子，都打不了篮球。”

    说完，杜宇悠悠然的走到休息区。

    附中所有队员都是一脸颓然之色。

    裁判不公，对手太卑鄙，这场球还怎么打。

    再打下去也只有输。

    “要不……我们弃权吧……”

    年纪小一些的队员弱弱出声。

    “不能弃权！”

    周晔咬牙切齿的说道：“我们弃权，才是如了那帮孙子的意。我们就是死在赛场上，下一局也得打下去！”

    周晔话落，一阵掌声响起。

    霍谨言、沈栀、林晚晚三人大步走过来。

    沈栀赞赏的看着周晔：“好样的。”

    “沈姐……”周晔看到她，眼眶一下红了，鼻子更是酸溜溜的，有些想哭。

    霍谨言将一个黑色的袋子递给周晔：“里面都是一些药膏，很有效的，你们擦在受伤的地方，会舒服很多。”

    周晔道了声谢，连忙接过，分发给大家。

    “好好打，下一局，你们没问题的。”沈栀见他们一副霜打了茄子的样子，鼓励道。

    “那帮孙子不耍手段我们肯定能赢的！裁判也偏心，故意帮着一中，这还怎么打！”

    陈皮捂着红肿的手，气红了双眼。

    “下一局，他不会再是你们的裁判。”

    少女不大的声音中，透着丝丝寒意。

    “沈姐，你这是什么意思啊？”

    周晔心中疑惑，为什么沈姐这么肯定。

    另一边，杜宇和裁判正在说话。

    “林叔叔，谢谢你啊。回去之后，我会在我爸爸面前，多说说你的好话的，争取早点让你进体育局。”

    杜宇的父亲在体育局当副局长，这也是为什么裁判会帮着杜宇。

    “待会儿我还需要你帮我一个忙，附中的先锋周晔你知道吧？那小子，和我很不对付，下一局，我想，让他这辈子都打不了篮球赛。”

    教练听到这话，心头哆嗦了一下。

    他没想到杜宇这么狠，竟然想毁了周晔。

    但是周晔家世一般，没有背景，相比有个在体育局当官的杜宇，他自然是要帮着杜宇的。

    教练咬了咬牙，说道：“杜少，你放心，我会帮你的，我也早就看那个周晔不顺眼了。”

    就在这时，场外突然涌起了一阵骚动。

    一群人西装革履的人大步走了进来。

    杜宇下意识看过去，约莫有十个人，有三个人他不认识，但其他的都是体育局的人，其中一人还是杜父。

    “爸爸！”

    杜宇高兴地小跑过去。

    周晔和附中队员看到体育局的人时，脸色变地更加难看了。

    谁不知道杜父亲在体育局当副局长，他们过来肯定是要帮着杜宇的。

    “我爸爸来了，你们死定了。”

    杜宇路过周晔旁边的时候，冷笑了一声，眼里尽是待会儿欺辱周晔的兴奋和期待之色。

    杜宇大步朝着杜父走去，他却没注意到杜父的脸色无比难看。

    “爸，你怎么来了，你——”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，打断了杜宇还没说出来的话。

    杜宇捂着脸，不敢置信的看着杜父：爸，你打我！”

    杜父不仅仅想打他，还想踹他！

    “你这个孽子！都做了什么好事！”

    杜父气得又是一巴掌重重拍在他脸上。

    杜宇两边脸都肿了起来。

    “杜副局长，您这是……”

    裁判整个人都傻了。

    “你就是裁判？”

    杜父扫了眼他脖子上挂着的工作牌，目光更加阴沉冰冷。

    “身为裁判，在比赛中，首先做到的就是个公正，明显你做不到这一点。”

    裁判心头一跳，杜父继续说道：“从现在开始，你被开除了，体育局已经对你下达了封杀令，今后，你不得再从事任何体育行业相关的职业。”

    裁判彻底傻眼，连忙辩解道：“杜副局长，我这可都是为了你的儿子啊，所以我才……”

    “住口！”

    杜父恨不得给他一脚，为了他儿子，不害死他儿子就不错了。

    杜父没再搭理裁判，环视一圈，大步朝着沈栀等人走去。

