    有了面板世界这种新的模式，林起索性在终南山上深居简出，每日等待着小龙女投影给他带来收获。

    可除了第一次下山遇到妖兽外，接下来的几天却再也没遇见这种事情，只是偶尔的采集一些珍贵的灵药，或者捡几颗炼器所用的矿石。

    林起索性将小龙女召回，将她调成修炼模式挂机。

    这一天很重要，刚过凌晨林起就盘坐在床上，将那一颗珍贵的妖兽内丹取出。

    这颗内丹已经在他手中三天了，为的就是等灵力值达到二百八时再使用。

    因为二百八加二十，刚好等于三百。

    一颗内丹吞入腹，林起端起早已准备好的蜂蜜水一饮而尽，盘膝坐在床上运转先天练气决。

    三百不保险，再加上每日的十点练功灵力，才能让林起彻底放心的突破到练气二层。

    腹中一股温热慢慢传遍全身，那妖兽内丹中的精纯力量随着被身体吸收而不断的向经脉中扩散，面板上的灵力值以肉眼可见的速度跳动了起来。

    299，300！

    当抵达三百时，一股截然不同的波动从林起身体上散发出来，随后慢慢又隐没了下去。

    感受着这般不同的变化，林起并未惊喜收功，而是压抑着这股冲动，将周天运转完毕。

    当灵力值达到三百一时，这才缓缓收功，长出了一口气。

    打开面板，看着更新后的数据，脸上终于浮现出了一丝久违的笑容。

    【姓名：林起】

    【当前境界：练气二层】

    【灵力值：300/700】

    （即便突破到了练气二层，那依旧是个小菜鸟，不过活的更久了。）

    “下一层需要四百的灵力？”

    看这两次的递增，应该是以翻倍的数值增加，不过好在前期的数值不高，林起还能承受。

    练气二层给林起最大的感觉，便是体内的灵力越发的充盈，这代表着他以后施展法术会更加的持久，不会像以前那般，炼制一炉丹药，刚好将灵力消耗完毕。

    这时候也睡不着觉，穿上鞋子走出了房门，抬头看向那没有一丝杂质的夜空。

    黑的是那么纯粹，星星闪耀的璀璨如花。

    “假如我有一日能成为仙人，一定要摘下一颗星星来！”

    似乎是冥冥中自有感应，夜空中的星星闪烁的更加亮堂了。

    “算了，摘下来也没地放。”

    将刚刚生出的念头掐掉，林起在院子中慢慢走了起来。

    突破带来的喜悦，让他根本无法入睡，这时候只想找个人分享一下。

    于是翻过院墙，来到了隔壁陆清平的房间。

    自一夜三次遭贼后，陆清平每晚睡觉都会将房门紧锁，窗户关牢，生怕再遭了贼。

    “师兄，睡了没？”

    林起站在窗前，轻轻敲了敲窗。

    片刻后，察觉到屋中的响动，又用力敲了三下。

    “谁？”

    陆清平的声音略显惊慌，似乎是刚从梦中惊醒。

    “是我，林起！”

    林起没有一丝打扰别人睡觉的觉悟，又用力敲了两下。

    “赶快开门，我给你带来了一个好消息！”

    屋内亮起灯光，陆清平挪开门口的桌子，将房门拉开，一颗脑袋探了出来。

    “林起啊，这么晚了，有什么事就不能等明天么？”

    陆清平睡眼朦胧的，连打两个哈欠，被门外的冷风一吹，顿时清醒了过来。

    “等明天就没惊喜劲了，你睡的也太早了吧，咱们修仙的平时就要多熬夜，只有夜晚才能带来无尽的启发。”

    进了屋子，林起往凳子上一坐，手中腾的升起一股火焰，温度洒向人间。

    “暖和不？”

    练气二层的御火之力比以前更加强大了，而且火焰的颜色也深邃了许多。

    这时候带来的好处，明显就是屋中的温度慢慢攀升了起来。

    “是暖和多了，你若是来炫耀的，我已经看到了，现在我可以睡觉了吧？”

    陆清平说罢，坐在床上将整个人包在被子里，但眼中的羡慕却无法避免。

    “说了给你带来好消息的，你就不想听听？”

    林起将手上的火焰散去，从怀中取出一瓶蕴灵丹倒出了一颗。

    刚才他已经查看过了陆清平的面板，灵力值已经达到了九十六点，只要再服用一颗蕴灵丹，立马就能突破到练气一层。

    不过自全真六子修炼尝到了甜头后，门中的蕴灵丹已经被控制的非常严格了，即便是尹志平每月都只有四颗的份额，更何况是陆清平呢。

    若不是上次贡献出了家传道书，恐怕连药渣都得不到。

    “什么惊喜？”

    看到林起取出蕴灵丹，陆清平来了兴趣，老老实实的盘坐好，像极了一个等待投食的乖宝宝。

    “我刚才突破了，现在已经是练气二层境界了！”

    把玩着手中的蕴灵丹，林起并没有给陆清平的意思。

    练气二层？

    陆清平长大了嘴巴，他才接触到这个领域，甚至连练气的门槛都没摸到，林起就已经练气二层了？

    “呵呵，真替你高兴！”

    心中不免是有些羡慕，但还是将恭喜的话说了出来。

    林起能在突破后的第一时间来跟他分享，着说明两人之间是有情谊在的。

    想到此处，心中不禁一暖。

    能有这般重情重义的师弟，以后何尝没有成就。

    “那你有多高兴？”

    正是感慨时，又听到了林起的话，脸瞬间僵了下来。

    “可能比我以后娶媳妇都高兴吧。”

    言不由衷，想了好一会，才不情愿的说出口来。

    “你不老实，咱们修道之人哪能娶媳妇，那叫双修道侣！”

    林起将蕴灵丹丢给陆清平，收起开玩笑的心态。

    “将它吃了，今晚我助你突破练气一层！”

    一个人的喜悦终究是自己的喜悦，即便分享出来，别人也无法感同身受，甚至表面上为你开心，背地里却摸摸难受。

    还不如让这家伙也喜悦一下，反正今晚自己是睡不着觉了，你也别想睡。

    陆清平一愣，不可思议的看着林起，指着自己的鼻子喃喃自语。

    “我也能突破练气境界？”

    他曾经想着自己或许能突破，但绝不是现在这个年龄，至少也要等到和师傅一样大，或者师公那般。

    “当然了，吃了这么久的蕴灵丹，再突破不了我干嘛炼那玩意，赶紧吃了，运动吸收药力。”

    林起已经打开了面板，就等着陆清平的灵力值达到一百点时，给他点一下突破。

    这次倒没必要再施展九浅一深大法了。

    咕咚一声，一颗丹药入了口，还未等那颗丹药沉入腹中，陆清平便开始运转全真心法，调动体内的内力，将药力化开。

    随着灵力值被推满，练气境界的瓶颈瞬间松懈，一股特殊的波动从他身上散发而出。

    良久后，陆清平才缓缓睁开双眼，满脸都是激动之色，嘴唇哆哆嗦嗦的，根本说不出话来。

    “怎么样，你现在有多开心？”

    林起这时候看向陆清平的目光，像极了一位慈祥的老父亲。

    “开心!比娶第二个媳妇都开心！”

