    嵇盈抬头看时，只见一个仙女竟然从黑暗之中缓缓踱出。

    只见此女头上挽着双生龙凤发髻，攒宝石芙蓉妆花，耳畔各坠着一串髑髅荧光耳环，在黑暗之中发出幽幽的绿色光芒。

    她身着一袭亮粉色雪纺蓬蓬裙，胸口半露半开，露出大片的雪脯。两条雪白的大腿扭扭捏捏，没有半刻斯文。

    此时，她怀中正抱着一个男婴，那男婴发出恼人的哭闹声。恍惚之中，嵇盈竟然觉得这哭声似曾相识，好像在哪里听到过一般。

    厉不鸣见女人走了出来，赶紧倒着小碎步，到女人面前恭恭敬敬地一行礼，说道：

    “小娘安康！”

    女人冷笑一声，说道：“你还知道回来啦，听闻你最近在外面又惹了不少事，那些新抓来炼化血蛊的怀孕妖兽，是你放走的吧？”

    厉不鸣低声下气地说道：“是，儿子见那妖兽身怀六甲，于心不忍。”

    “于心不忍？你可知我要的不是那怀孕母妖兽，而是祂腹中的幼崽？身中血蛊而生育的幼崽，其威力比其生母可以说是能强上千倍百倍。”

    “是，儿子下次不敢了。”

    “哼，下次？你在外面惹了这许多事，且看你爹能否饶过你这一次吧。若是他生气起来，拿你做了人皮灯笼，我也是没办法的。”

    说着，女人发出一连串奸笑声。凄厉的笑声在空荡的古堡之中回荡，令人不寒而栗。

    看上去，这小娘对于厉不鸣十分恶毒，也难怪，天底下，哪有继母疼爱别人的孩子的。

    正在嵇盈看戏之时，忽然间，一道粉色烟雾在他面前腾的升起，嵇盈定睛一看，只见转眼之间，女人已然站到了自己的面前。

    女人的脸几乎贴到了他的脸上。他鼻窍通灵，可以清清楚楚地嗅到女人身上浓郁的迷迭香气。这香气令人心碎，让人心驰神往，恨不能马上好好发泄一番。

    但是，当嵇盈的双眼往下一瞥时，却看见女人怀中的男婴，嘴开四瓣，中有四排生着蛆虫的龋齿裸露而出，佶屈生长，十分可怖。

    嵇盈倒吸了一口冷气，刚要向后倒去，却冷不防被女人狠狠抓了一下小和尚。

    “不错，看不出来你这个小白脸，也有几两货。只可惜是个爱撒谎的男人。”

    “天底下，皆是你这般负心薄幸之辈。纵然你有嫪毐之资，留你又有何益。”

    说着，女人伸出一只利爪，五根指甲瞬间变成，如同五条白蛇，向嵇盈吐着芯子撕咬而来。

    情急之中，嵇盈急忙催动内力，一挥手，用南明离火打出一道火墙，正好挡在了女人面前。

    “哦？南明离火三层？看不出来你竟然有这般的能力。”

    “可纵然如此，厉煞那小鬼头也不至于死在你的手里啊。说，是不是你和荀芊芊那个贱人里应外合，暗中谋划害死了厉煞？”

    嵇盈还欲垂死挣扎，他急忙辩解道：

    “夫人明鉴，不是我杀害的堂主，是荀德古，是无影殿荀家意图谋反，最大恶疾，请夫人明鉴啊。”

    女人虚晃一下，退出圈外，看着嵇盈冷笑道：

    “你这些谎话，骗骗那些未出阁的小姑娘也就罢了，老娘好歹也是灵巧九层的修为，如何却能被你这土鸡瓦狗蒙蔽了双眼。”

    “来，随我到内室之中，待我好好审问一番。”

    说着，嵇盈便感觉到自己的肩膀被一只利爪狠狠抓住。利爪抓着他腾地飞去，眨眼之间，便到了一处朱栏竹帘，绮窗丝障的闺房之中。

    事情发生得太快，一个呼吸之间，嵇盈仿佛便穿越了整个世纪。看来这灵窍九层女修的威力，确实厉害。

    氤氲朦胧的灯光中，脂粉飘荡的香雾里，嵇盈看见女人裸露着大腿，趺坐云床，一手端着一杯葡萄美酒，一手把玩着怀中的男婴。

    原来此女便是这座凶魔宫目前的女主人，厉煞亲哥哥厉丧的小妾，厉百花。

    嵇盈心想，那厉煞都早已是朽木枯骨，再起不能，想必那厉丧的身体定然更加不堪。所以此女看上去才会如此浪荡不堪，水性杨花。

    “小白脸，今天你若不将你是如何杀害厉煞小叔的事情，一五一十地告诉我，就怪我爪下无情。”

    说着，厉百花一用力，便将五根指甲陷入古怪男婴的头颅之中，男婴发出一阵如同尖锐刺耳的喊叫声，如同铁片一般搔刮在嵇盈的耳膜。

    嵇盈挠了挠头，心想，既然自己的挑拨离间之计不成，看来只能再使用另外一个计谋了。

    他讲自己如何受到荀芊芊的勾引，如何被荀芊芊逼着双修南明离火，荀芊芊如何让他给厉煞投喂慢性毒药，他们又是如何趁着厉煞中毒深重，割下了厉煞的头颅，编得有模有样，声泪俱下。

    “看不出，你也是个可怜人啊？”

    忽然，女人一掌将怀中男婴击毙。一道粉色烟雾升起，一个呼吸之后，厉百花便出现在了嵇盈的身后。

    她将自己粉嫩的双唇贴在嵇盈的耳边，喁喁耳语道：

    “老娘早就看厉煞那个小鬼头不顺眼了，想当年，我刚进入厉家时，他便对我图谋不轨。我这朵娇花，又怎能受他这副枯骨的践踏？”

    “我将他的丑事告诉了厉丧，厉丧大发雷霆，把他从凶魔宫赶了出去，却想不到他竟然坐到了森罗堂的堂主。”

    “这次他身死道消，正好我的儿子们可以继位。”

    “虽然这三个儿子都不是我亲生的，但是他们的母亲都已经被我做成了人彘。呵呵，谁让厉丧宠幸我呢？”

    “只可惜，他修炼天问九刀之法，走火入魔，早早地成为了太监，不然这枯守凶魔宫的日子，也许还能有趣一些。”

    一道汗珠顺着嵇盈的额头落了下来，想到厉百花如此歹毒，他不知道她究竟要用什么方法对付自己。

    厉百花微微一笑，在嵇盈耳边缓缓地哈着香气。

    “小白脸，荀芊芊能给你的，我也能给你。我只求你呆在这古堡之中，我便可以保护你一生一世。若你不听我的，胆敢走出这古堡半步，我便让厉家的人将你千刀万剐，碎尸万段。”

    说着，一阵香雾升起，嵇盈便感觉到自己躺到了又香又软的大床之上。

    【叮咛！】就在这时，系统上线了。

    嵇盈心想，这系统来得正好。这一次看来自己是逃不掉了，若是能趁机从厉百花身上得到些什么，也算是一种补偿。

    “系统，我要挂机20分钟。”

    【好嘞，检测到宿主今日挂机时间剩余1小时。】

    紧接着，系统便接管了嵇盈的身体。他又变成了一副面无表情的扑克脸。他的动作主动而粗鲁，像是一个暴君一般。

    厉百花大喜，娇嗔道：“看不出，你竟然深谙此道，我真是越来越喜欢你了。”

    系统挂机20分钟之后。

    嵇盈便感觉浑身上下说不出的舒适，如堕云端，经脉畅行，七窍通明。竟然成功地突破到了灵窍四层。他低头一看，只见自己周身竟然笼罩着一层薄薄的血雾。

    想不到，这厉百花竟然还是个处子之身？

    嵇盈一下子想起来，系统曾经说过，这吸魂夺魄大法需要处子之精血来培养，想不到，他竟然无意之中吸收了厉百花的精血，这正是他一举突破的关键所在。

    嵇盈舒舒服服地伸了一个懒腰。忽然一道黑影闪过，嵇盈便被一团尖啸的尸气裹挟而起。

    厉百花大叫一声“相公，不要。”但嵇盈再一看时，自己早已不在闺房之中。

