    第768章找别的公司做

    陆宁看着面前的策划书。

    最后停在了一页上看着方奇：“有没有想过找别的公司做这个？”

    方奇愣了一下看着陆宁，随后垂眸看着策划书上面的东西。

    陆宁的手边，是一个红笔写下来的抱怨，因为公司不重视的抱怨。

    方奇有些羞愧，但是也实话实说了：“我们确实是想过的。陆小姐您可能看出来了，其实公司不太重视我们这个项目，觉得我们带不来什么流量和利益，我也找过几个公司，他们也是同样的顾虑，我们邀约的艺人也都拒绝了我们的邀请，这次白先生是我最后的希望了。

    如果真的不行，我们可能真的就要放弃这个项目了。”

    陆宁看着他的样子，知道他真的很想做成这个节目。

    但是有些话还是要说清楚的。

    “这个项目确实应该担心，虽然涉猎的音乐领域现在做的人比较少，但是这些专业的知识观众不懂可能就会跳过去，怎么让专业知识输出的时候再留住观众，这点真的很难，你们真的要设置一些有意思的爆点才行。

    我看了你们其中有个游戏叫连谱成曲，那个就很有意思，做出来应该很有效果，如果之后的设置都是按照这个方向走，这个节目应该不成问题的。”

    方奇看着陆宁，有一种看到了伯乐的感觉，眼睛都发亮了。

    “对对对，陆小姐说的没错。”

    陆宁看完策划书之后对这个项目兴趣很大。

    她抬眸看着方奇：“你们团队的八个人都是一直跟着你的吧。”

    方奇点点头。

    “你和星途的合约还有多久？”

    陆宁想让壹娱乐参与这个项目，但是不能就这么让人家解约过来，如果时间还有很久他们可以投资，有了投资，星途娱乐那边也不会不重视的。

    方奇叹了口气：“还有三个月。”

    其实很大一部分原因公司不想投他这个项目也有这个原因。

    项目本身无法引起高层的重视，再加上是一个合约即将到期的制片人，这么多年对公司也没什么贡献，估计巴不得让他赶紧走呢。

    陆宁闻言倒是眼睛一亮。

    “我对这方面可能没有这么专业，但是我有两点建议不知道您想不想听。”

    方奇立刻抬头：“想，陆小姐您说。”

    他看得出来，陆宁对这些其实是看得很清楚的，有建议能打开他现在的困境也是好的。

    陆宁看着他开口：“第一，你继续留在公司，去拉别的公司的投资，这个项目一定有喜欢的人的，只要你们再打磨一下，但是这个节目后续如果起来了，你们公司不可能不插手，到时候肯定会为了利益做一下违背你做节目本心的事情，我知道这个肯定不是你所想要的。

    第二，就是直接和公司离职，找一个真正欣赏你，和你这个项目的公司来做，既不会违背你做节目的初心，你这个节目也可以做下去。”

    方奇闻言点点头：“陆小姐，您说的我懂，但是想找到这样的公司太难了，往往最后都会开始插手节目，所以……”

    (本章完)

