    “江定山呢？死了吗？”

    “让你们这些不中用的废物到我面前来说话？”

    这一刻，墨九钦看江修远这些人，就像看随随便便就能被他捏死的蝼蚁。

    明明，他也大不了江修远几岁。

    “墨先生……墨先生息怒！”

    江家的老爷子江定山，终于拄着拐杖过来了。

    还没到面前，就“扑通”一声跪下了：“家里人不懂事，我替他们向墨先生道歉。”

    江老爷子的声音颤抖，墨家家主有多可怕，他是知道的。

    可他也不知道这位家主跑去清大做了个教授，还被江家人给针对了啊！

    “墨先生有什么要求，江家一定拼尽全力满足。”

    “只求墨先生您高抬贵手，放江家一条生路啊……”

    “你们江家这点能量，还能满足我的要求呢？”墨九钦满脸的不屑：“华国的首座都不好张嘴就说满足我的要求，怕做不到，你们江家？”

    “呵，也太瞧得起自己的了！”

    江老爷子的脸色顿时一片惨白。

    “是，江家与墨家相比，无异于尘埃比之星辰，我也是腆着我这张老脸皮来求墨先生，只求墨先生大仁大义……”

    “你觉得我是个大仁大义的人？”墨九钦笑得越发冰冷：“我怎么记得我自己就是只白日里的恶鬼呢？”

    “江定山，当年我瞧着这个城市风景不错，有意在这里长住的时候，本地的一些势力中，你是最懂分寸的那一个，我还以为你们江家人的脑子不蠢呢？”

    “那你现在告诉我，你们家的垃圾算计我的未婚妻，欺负我墨家的当家夫人，这笔账，我应该怎么来和你们江家算？嗯？”

    江老爷子猛地抬起了头，不可置信的看向与墨九钦站在一起的洛青辞。

    心却猛地一直往下沉，越来越冷……

    这段时间，孙子江修远和洛氏两姐妹的感情闹的沸沸扬扬的，导致江家名声尽损，接二连三的出事，他也都知道的。

    但墨九钦竟然都已经决定娶洛青辞为妻了吗？

    墨家的当家夫人……谁能得罪？谁又敢得罪？

    可江家……

    江老爷子恨不能原地去世！

    他在人群里找到自己的儿子，儿媳妇和亲孙子，绝望的扫了他们一眼后，咬牙说：“这都是我那个孽障孙子干的！”

    “不……从现在开始，江修远不再是我江家的人！”

    “这个孽障东西，我就交给墨先生了，随便墨先生将他怎么处置。”

    “如果……如果需要江家配合先送他出国，我亲自来办！”

    这是要彻底的舍弃江修远了。

    甚至直接表明墨九钦可以把江修远给弄死。

    国内法制健全，但国外很多国家都很混乱，江家配合着先把江修远送出去，这无疑于是在帮忙递刀子！

    “爷爷！”江修远完全不敢相信这是他的亲爷爷做出来的事。

    他以为被洛温柔背叛，毁了订婚宴，被“啪啪”打脸，将要受尽嘲笑和奚落，已经是最惨的。

    却没想到，他理解的最惨，却还只是个开始……

    不！他不能接受就这样被放弃。

    江修远的眼里满是愤恨与不甘，猛地推开了拽着他的江夫人，却朝着洛青辞扑了过来……

