    “等等……”

    就在韩东与尤金斯准备跟过去时，波普突然将两人叫住。

    “别急着跟过去，虽然我没有感知到是什么东西，但‘引诱’的可能性偏大。

    最主要的一点是，能吸收你们俩攻击射线这一情况，符合【死灵】的特征。”

    “死灵？！为什么这里会有死灵这种东西？”

    尤金斯一脸懵，他根本不知道这趟旅程的真正目的，他只是被韩东告知过来探险的。

    韩东也立马解释着：

    “咳咳……尤金斯，你应该听说过吧？早在远古时期，《死灵之书》被定型为有碍于世界发展的禁忌知识后，很大一部分都被撕碎并扔进【破碎维度】。

    这片区域之所以会如此稳定，

    我与波普推测的结论就是，正是死灵之书的部分残页带来影响，才能在破碎维度间形成这样一片稳定区域。

    你之前不是在睡觉吗？就没有和你细说。”

    “既然推测出这里受到残页影响为什么……”尤金斯的话语说到一半时，整个人猛然一愣，明显是想通了，“从一开始你们的探险目的就是为了《死灵之书》，什么狗屁虚空间的指引不过是借口而已。

    这么简单的事情，我一开始居然没想明白。”

    或许是因为寻找尸体弄得尤金斯很头大，现在才明白自己居然在帮韩东打工。

    “互利互助，我们不也在帮你寻找「陈年老尸」吗？受到死灵之书影响的尸体，或许更合适也说不定……

    而且像这样受到《死灵之书》影响的区域，稳定性更高，保留下来的远古遗物更加完整，到时候得到的遗物将主要分给你与波普。”

    尤金斯已得到一具尸体，而且也被骗到这么深的位置，当然不像就此放弃。

    啪啪啪~

    波普轻轻拍打着尤金斯的背部，一阵虚空低语直传其大脑：

    『尤金斯，我们之所以找上你，很大程度是老师的【要求】……正如你之前的问题，我们其实还有别的人选，亚斯兰他完全可以顶替你现在的位置。

    老师他一直都较为在意修格斯族的发展以及你的情况。』

    这番话如同一剂强心针，直接戳进尤金斯的心脏，稍有波动的心绪立即坚定了下来。

    “先去隔间坐一坐，我来简单解释一下【死灵】。

    毕竟，这属于很久以前的‘威胁’，随着《死灵之书》被拆散、镇压以及流放，这种危险便不再存在，你们的了解应该也不深。”

    众人暂时进入地堡间的昔日住房。

    极其狭窄的空间内，塞满着上中下铺的石床。

    由波普设置「虚空结界」将入口彻底封闭。

    “你们应该也听过，当初《死灵之书》这本书能将其存在的概念，直接散布于宇宙间，大量异魔受到影响，瞬间掀起一场寻书之旅。

    即便没有触碰到真本，

    只是在搜寻过程愈发靠近真本所在的位置，异魔的思维均被遭到影响与改变，某种禁忌秘法会在大脑间逐渐刻印完成并最终激活，

    将异魔转变成死灵。

    甚至连一些旧王都会受到影响，私下对真本进行寻找。

    虽受影响者多为神话及以下的异魔，但也耗费了旧王们很大的精力来处理这件事，这次事件让世界发展倒退了数十近百年。

    难以处理的根源在于，这种由异魔转变的死灵，某些可被定义为【完美个体】。

    最直观的表现便是，他们的外型会渐渐趋近于人类。

    受到《死灵之书》影响的过程中，他们的各项缺陷，不可能通过进化、成长所修复的缺陷，正在被慢慢填补。

    不但具备超越同阶的实力，同时还能让他们免疫各种能量冲击。

    简单来说就是具备【强悍体魄】、【魔法免疫】两重特性。

    正如古老者耗尽心血创造的【修格斯族】，就是集成了大量异魔的优点，将一些缺陷给抹除掉，因此才会天生就显得额外强大。

    尤金斯，你应该比我们都清楚这种感觉吧。”

    “光是受到书本影响就有这种效果？古老者创造我们一族时，可不只是耗费数千年时间以及大量物资这么简单，还付出了不小的代价。”

    “当然没这么简单。

    由《死灵之书》带来的改变，本身是存在问题的。

    所有受到影响且最终转变为死灵的过程，实际是一种‘失败变化’。

    这群异魔本身无法承受这样的‘完美化’……以至于就算放任他们不管，短则几天，长则不超过半年，他们就会自然死去。

    当初想要完全击杀渗透至全宇宙的‘死灵转变体’，难度比较高。因此，老师祂直接联合上位者们对《死灵之书》进行控制与拆分，截断传染源。

    没过多长时间，那些躲藏于宇宙间的死灵也就死光了。”

    尤金斯有些不解地问着：

    “照这样说，

    这片【冰冻之地】已在破碎维度间漂泊了不知多少年，就算这里的家伙化作死灵，应该早就死光光，不应该存在到现在吧？”

    “这里的确有很多个体死去，否则依照地堡的居住密度，我们一进来就会遇到他们。

    我怀疑是在破碎维度的影响下，一小部分【死灵】发生了更深层、甚至从未出现过的‘畸变’，形成了一种全新的死灵物种。

    接下来我们可能将要面对从未见过的特殊生命……尽可能使用物理攻击，一旦感到不对劲，我会带你们撤离的。”

    “嗯。”

    尤金斯点了点头，表情显得有些凝重，

    而韩东却全程没有参与对话，只是在静静思考着。

    他即是《死灵之书》的认定者与部分持有者，他比任何人都要清楚，波普口中的「完美」是什么意思。

    《预卷》已经向韩东展示了这本书的本质，习得不同部卷的同时，就是在慢慢补全自身的缺陷。

    再度出发，

    这一次韩东与尤金斯并排走在前面，

    尤金斯身披的黑肉长袍表面，也都长满眼睛，生长于背部的触须随时准备取用兵器。

    沿着地堡间的通道前行，最终绕到中心房间。

    这里应该是活动中心，

    昔日冰魔在不需要离开地堡进行物资开采、狩猎等等情况下，应该都集中在这里活动。

    现如今。

    仅有单独一【人】待在这里，呈现出很怪异的姿态。

    一颗生有白发的骷髅脑袋，通过类似于颈椎的骨节连接在天花板上，可自由活动。

    如冰晶般透亮的女性身躯，正盘腿坐于地面，似乎正在进行着某种冥想感应。

    骷髅头一张一合，

    发出一阵优柔的古异魔语言：“等你们很久了……已经很久没有‘活人’来到这里了，快过来坐坐吧。”

    韩东示意两人等在门口，他单独一人走上前去。

