    叶嫣然被说的哑口无言，刚才她走到一边给自己父亲打电话的时候，得到了一个让他难以置信的结果。

    父亲给她的这家酒店，并不是为了让她赚钱盈利，而是要让她学会从失败当中学习不足之处。

    她也终于明白了，为什么家族那么多的产业，非要给她县城这边那快要倒闭的酒楼。

    然而叶嫣然本身性格就比较倔强，父亲越是这么说，她就越想要把这个酒店给经营起来，让所有人都大吃一惊。

    最后她还是没有要到钱，回来的时候就正好看到了韩凯旋在那里侃侃而谈。

    韩凯旋得意的继续道：“你虽然长得漂亮，可脸不能当钱花，现在这个年代，脸蛋不值钱，想要找漂亮女人，只要有钱，哪里不是大把的女人倒贴。”

    “就你那快要倒闭的酒楼，还想要连带着坑夏老弟，你的良心就不会痛吗？”

    “你…你怎么就知道我没有钱给夏哥哥？”叶嫣然被气的身体都在微微发颤，她长这么大还从来没有受过这样的委屈。

    韩凯旋脸上露出了畅快的笑容，“那你倒是把钱拿出来啊，你要是能拿出一百万，我直接退出竞争，这里的蔬菜瓜果，我一个不要。”

    “夏哥哥，我手里一共就只有五十万，我能不能先买一半？”叶嫣然眼中带着恳求，紧紧的抱着夏阳的手臂，就怕夏阳直接拒绝。

    “可以！”夏阳点了点头，下意识看了一眼那被温柔所包围的手臂，让他有些感觉不自然，心中却有种舍不得把手抽出来的念头。

    激动之下，叶嫣然直接踮起脚尖，在夏阳的脸上亲了一口，“夏哥哥最好了！”

    旁边的韩凯旋看的眼皮直跳，也有种非常不好的预感，赶紧的插话道：“老弟，我想把你这里的全部蔬菜都购买回去，之前我听你们说好像是一百一斤，我把价格给到你一百五，我全要了。”

    “你也知道我们两家的竞争关系，只要是你能全部卖给我，可以考虑再给你涨点钱。”

    “你能涨多少？”夏阳笑着问道，他现在手头需要资金，他心中有很多计划都需要花不少钱。

    韩凯旋狠狠的咬牙，只要是能把枫叶酒楼给挤倒闭，以后多少钱收购这些蔬菜瓜果那都是他说了算，到时候没有了竞争者，他损失的这些钱都要从夏阳身上找回来。

    “我可以给你涨到二百一斤，但是你需要全部都卖给我，如果你要是卖给枫叶大酒店一半，那剩下的一半我也只会给到一百一斤。”

    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，目光转向了叶嫣然，“韩老板都已经出了二百一斤，你不准备给我加点价格？”

    “我…我也给你二百，你不能全部都卖给他。”叶嫣然心中有些哀怨，这个家伙眼里恐怕只有钱，根本就没有把她当回事，自己这是自作多情。

    “我出三百！”韩凯旋财大气粗，他的酒店经营早就给他积累了足够的财富，为了把枫叶大酒店给挤倒，哪怕是心里都在肉疼，也绝对不会就这么轻易放弃。

    “你出多少钱我出多少钱，反正我也不准备全部都买走了，我倒是要看看你能给出多高的价格，就是每天我派人过来拉货，每天酒店卖出多少钱？我上多少钱的货，咱们就耗呗！”

    叶嫣然也是豁出去了，目光怒视着韩凯旋，如果没有这个家伙，她今天一百块钱一斤的蔬菜早就买到手了，现在都已经翻出了三倍的价格。

    让只有五十万的她，更是心疼的心都在抽搐了。

    韩凯旋怒火滋生，“我出五百，这是我的底线价格，只要也能出这么高的价，我就陪着你耗，咱们都拥有同样的食材，我就不相信我们酒店的御厨传人做出来的味道超不过你们。”

    “哼！”叶嫣然确实在这方面无话可说，哼了一声，转头拿出了手机，“夏哥哥，我先给你打五十万过去，每样蔬菜我都要一些，一共是一千斤蔬菜瓜果。”

    五十万的钱没变，能买到的东西就缩水了五倍，叶嫣然姓钟也是恨的咬牙切齿，看韩凯旋的时候，眼睛里面全是怒火。

    “老弟也给我来一千斤，你把卡号给我，我给财务打电话，让他们把钱给你转过去。”韩凯旋也清楚，两人相争，得利的只会是夏阳。

    现在两家就只有耗着，谁先承受不住谁就准备倒下，不过他的财力远远超过了叶嫣然，他耗得起。

    如果不是因为夏阳这种蔬菜瓜果仅此一家，他才不会花这么高昂的价格去买这些菜，到时候卖出去连本都回不来，这完全就是在拿钱砸。

    夏阳眉头微微一挑，微笑道：“你去找车吧，自己来找张装一千斤的蔬菜走。”

    “我早就已经跟人打了电话，车马上就到，我先把钱给你打过去。”韩凯旋很痛快的就付了账。

    听到这话的时候，叶嫣然心底最后的一次希望都已经破灭了，果然这个家伙还是一直看重钱，自己在他心里地位太轻了。

    不过她也并没有去埋怨夏阳，两个人到现在为止，也只不过是第三次见面，虽然她喜欢夏阳，但是夏阳根本就不喜欢她。

    看着韩凯旋已经招呼人开始往上搬蔬菜了，叶嫣然心情失落的走到了一边，揪起了一根杂草，一点一点的揪着，就像是她的心一样，又是失落又是难受。

    “老弟祝我们合作愉快，等到明天我还会再过来。”

    “好，那明天我等你！”夏阳回了一句目送子韩凯旋离开之后，这才将目光看向叶嫣然。

    “心情不好？”

    “你还知道关心我啊！”叶嫣然抬起了头，那漂亮的双眼当中都已经是浮现出了一丝雾气，感觉心里无比的委屈，自己喜欢的男人，为什么就不能稍微对自己关心一点呢，哪怕就算是偏向自己一点也好。

    夏阳在这时候还真不知道说什么好了，他和女人打交道的次数太有限，如果他是一个油嘴滑舌的人，恐怕早就已经把叶嫣然骗回了家。

    就在这个时候，之前就见过一面的厨师长，带着很多人跑了过来。

    “叶总，我们把车都给开了过来，找专门的大货车太贵，咱们就用平时上货的车就行，能省点是点。”

    可以看得出来，叶嫣然在这些人的心中很有地位，大家都是很拥护叶嫣然，主动帮着她省钱。

