    第205章发现一次分睡一天

    加上沈珺性子敏感，对沈荞西有敌意，这么久以来，一直没机会去看沈荞西，甚至听说沈荞西谈恋爱了，也没能过去看看。

    沈女士一直因为这事心里有些郁结。

    沈荞西哪能不开心呢。

    她已经很满足了。

    将二位哄好后，差不多到时间去接穆尧了。

    —

    下午四点，沈荞西的车准时停在纹身店门外。

    穆尧还没出来，临时帮杨文纹个线，沈荞西没进去，降下车窗想抽根烟。

    烟拿出来，又忍住了。

    尧尧从上次后不让她抽烟。

    为了情.趣也不能。

    管得还很严，发现一次分床睡一天。

    沈荞西能怎么办，她这么喜欢他，肯定是听他的，惯着他的小霸道。

    车窗的位置刚好正对着纹身玻璃门，林电出来倒垃圾，路过沈荞西的车时往里看了一眼。

    里面的女人一件修身的毛衣，裹着曼妙纤细的身子，慵懒地靠在驾驶座上，微卷的蓬松黑发自然垂下，脸上铺了层淡淡的果妆，一张让人舍不得眨眼的漂亮脸蛋。

    林电忘了脚上的动作，盯着人看呆了，沈荞西察觉到他的视线，抬睫看过来。

    嚯，小帅哥呢。

    沈荞西微笑着冲对方眨了下眼，一个单纯又魅惑的wink。

    林电：！！！

    暴击！

    心麻了。

    被电的。

    扔完垃圾回去后，心脏还是浮的。

    杨文抬手在他面前挥了挥：“魂呢。”

    林电回魂了。

    “我刚刚看到美女了。”

    不是，他停顿了零点几秒，想起来了，卧槽一声。

    “我看到了铉哥他兄弟未婚妻了！”

    当初肖铉将沈荞西的照片给他们看过，除了穆尧没看到，他们都记住了那张艳丽的脸。

    杨文往外看：“哪呢？”

    “就在外面的车里。”林电说着往外面马路的方向指，结果杨文看过去是，别说车，连车轮子都没有。

    哦，有一只可爱圆润的小巴扎黑。

    杨文扫兴的一巴掌拍他脑门上：“赶紧找个女人嫁了吧，你看你都出现幻觉了，狗也能看成仙女。”

    都是单身惹得祸。

    林电：“……她，她肯定是走了。”

    杨文才不信他。

    他对着穆尧：“我真没看错。”

    穆尧敷衍：“嗯。”

    线纹完了，他洗完手准备下班。

    出门，手机弹出沈荞西给他发的消息。

    【前面不能停车，差点被贴条，我在你们店后面一条街。】

    穆尧绕过几家店找到了沈荞西的位置。

    进车后，沈荞西帮他系安全带，咬了记他耳朵。

    “今天带你去别的地方快.活。”

    穆尧握紧手：“去哪？”

    “去琉璃花园。”

    沈荞西边倒车边解释：“明天要去参加朋友订婚宴，我妈给我送了礼服过来，今晚住琉璃花园方便点。”

    又要出去。

    穆尧气沉。

    “……嗯。”

    —

    送礼服过来的是沈先生以前的助理，沈荞西开门前先推穆尧进次卧藏一会。

    “他要是看到你，肯定会告诉我妈，我妈知道我们这么快同居会生气。”

    穆尧不太愿意，一手挡住沈荞西正要关起来的门。

    他沉郁着眸子：“不是吗？”

    沈荞西在他唇上啄了下：“我妈会担心，尧尧乖，很快放你出来。”

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

