
　　秦潮，一个不仅仅只属于西州秦家的武道神话。

　　如果说曾经的云中月是一个武道天才的话，那么这个秦潮，便是天才中的天才。天籁小说网

　　同样十几岁就进入地武境，二十岁出头边已经达到了地武境后期巅峰。

　　也就是地武榜不收录四大武道世家的人，否则，早在二十年前，秦潮就能够碾压华夏武道界所有人，长期占据地武榜第一的位置。

　　那样的话，又会有云中月什么事？

　　然而，更加令人意想不到的是，十年前，在所有人都为云中月成为地武榜第一而欢呼雀跃的时候，西州却传出一个更加令人不可思议的消息。

　　和东南云家云中月同龄的秦家四爷秦潮，已经突破地武境，达到了武道的巅峰境界，天武境。

　　这也是云中月十年来压在内心的一块大石，是他始终无法更进一步的一个巨大阴影。

　　如果不是四大武道世家禁止与世俗武道界交手的话，恐怕云中月早在秦潮突破至天武境之前就打上了西州了。

　　不过可悲的是，云中月没有守住心境，他越来越浮躁，甚至连一个刚刚崛起的后辈武者都要挑战。

　　不过事实证明，云中月的天才之名，实在是名不副实。

　　经过七郎山事件之后，云中月俨然已经成为了武道界都一个笑话。

　　而秦潮，依然是那个无法逾越的武道神话。

　　不过，当今武道界却有一些人拿“赵北辰”与之相提并论，甚至有些人像之前期待赵北辰和云中月一战一样，期待着秦潮和赵北辰的一战。

　　只不过，没有人敢在明面上提及这件事而已。

　　“原来是秦家的不世天才到了，失敬失敬呀？”景艳秋阴阳怪气的说道。

　　“景艳秋，难道你们景家最近一段时间得到的教训还不够多吗？竟然还敢堂而皇之的出现在这里？”秦潮身边，一名身着黄衣的中年男子开口质问道。

　　“呦，黄景行？什么时候，你们黄家也这么热衷于武道界的事情了？你们从来不都是和事佬吗？”景艳秋不以为然的反讽道。

　　四大武道世家的确是同气连枝，但是，真正扛起守护世俗大旗的，却只有秦家和林家。

　　黄家从来都是事情发生之后才出来和稀泥，每一次都选择大事化小，息事宁人。

　　而另一家的越家，一直偏安于南方，连和稀泥都懒得做，除非是秦家强行要求他们出来，否则，外面的事情好像和他们一点关系没有。

　　青州林家，作为华夏北方和秦家一东一西，相互呼应的两个武道世家，一直都与秦家相互扶持，在守护世俗的事情上，从不含糊。

　　秦家就更不用说了，作为四大武道世家中的头一把交椅，从来都是守护世俗世界的急先锋。

　　只要有哪些隐世家族在世俗作乱他们都会第一时间出现。

　　被景艳秋出言讽刺的黄景行，脸色微红，却无言以对，因为人家说的是事实。

　　一看现场出现了如此尴尬的事情，秦潮向前一步，再次开口说道：“我想大家应该也感觉到了，此次这个秘境遗迹的消息，出现的有些古怪，年前还只是在少部分人中间流传，然而，这新年一开始，整个华夏武道界都知道了，我们不得不谨慎。”

　　“即便我们几家历史上争端不断，但是这次关系到整个武道界的事情，我还是希望大家能够连起手来，共同对待秘境遗迹的事情！”

　　听了秦潮的话，四大武道世家的人没有什么可别的反应，应该是在此之前他们就已经商议过了。

　　而作为五大隐世家族和那些周围的散修却是有些好奇。

　　武道世家和隐世家族联手？这还真是一件不可思议的事情。

　　不过，有些人却是非常佩服秦家的胸襟。

　　现场没有人是傻子，如此明显的古怪，不可能没人看得出来，之前的那个白面先生吴驰就已经说过了。

　　在面对这个不可知的秘境遗迹的时候，秦家能够主动站出来，为了华夏武道界，竟然提出隐世家族和武道世家联手。

　　这份胸襟与气魄，不是谁都能做的出来的。

　　凉山杨家的杨岚兴也对秦潮的话表示钦佩，他抢在景艳秋之前站出来说道：“秦家果然有气魄，我杨岚兴佩服。”

　　“要说联手，我杨家并不反对，但是，进去之后的统一指挥权交给谁，这是一个问题！”

　　杨岚兴说的虽然直白了些，但是却非常有道理。

　　既然要联手，统一指挥，令行禁止是完全有必要的。

　　否则，进去之后，所有人各行其是，如果遇到不可预料的危险，大家都可能遭殃。

　　杨岚兴此言一出，四大武道世家的目光，都投向了秦潮，很显然，秦潮是这次武道世家集体行动的领袖人物。

　　秦潮却并没有太大的反应，他看向杨岚兴平静的说道：“只要能够对大家的人身安全负责，谁做这个总指挥，我没有任何意见。”

　　同时，他又看向身边的几人说道：“相信他们也不会有意见！”

　　高风亮节，顾全大局。

　　在场的所有人，心里都为秦潮竖起大拇指。

　　甚至连景艳秋和古家，狄家的人都不得不在心里对秦潮表示钦佩。

　　“好，就凭您这句话，我杨岚兴推举秦潮为此次行动的总指挥谁有意见？”杨岚兴转身面对在场的其他人问道。

　　作为五大隐世家族排名第一的杨家人都这样说了，谁还敢反对，其他的几家自然也没有反对。

　　只不过，站在最后面的连占林有些意外。

　　武道世家和隐世家族可以说水火不容，几千年来都是针锋相对。

　　此刻居然为了共同应对这个秘境遗迹，居然可以摒弃前嫌，联手应对。

　　连占林也忍不住对秦潮高看一眼。

　　这时候，古家的古鎏涟却是将目光投向了包括连占林在内的七名官方人员。

　　“官方的人，是否也愿意与我们联手呢？”古鎏涟沙哑的声音再次响起。

　　这句话，一下子将所有的注意力指向了连占林等七人。

　　其实，连占林来到这里，一直都在奇怪。

　　当初赵岩让他带人前来，说是要统一行动。

　　然而他到了这里，却并没有发现赵岩的影子，难道是先生还没到吗？

　　“你们只管进入，不用管我们！”连占林面无表情的回应道。

　　“看来，官方人士，是不愿意与我们共同行动了？这是看不上我们，还是不屑于与我们为伍呢？”景艳秋出言揶揄道。

　　秦潮却是转身看向连占林问道：“这位将军，是否还在等人？”

　　秦潮似乎非常了连占林身份，一开口就用“将军”来称呼。

　　连占林却也没有感到奇怪，只是回应了一句：“是，我们的确要等人！”

　　“嗯，那么，就请将军之后进入秘境之后，一定第一时间找到我，方便我们相互照应！”

　　“如果在秘境大门关闭之前，你要等的人还没有出现，也许他就不会再出现了！”秦潮说这句话的时候，还向连占林是了个眼色。

　　连占林并不知道秦潮的眼色是什么意思，不过还是点了点头说道：“秦先生大义，连占林明白了！”

　　连占林？

　　听了连占林的话，秦潮笑了笑。

　　这让其他人都很奇怪，秦潮来到这里还没有笑过，为什么听到连占林的名字反而笑了。

　　不过，杨岚兴和景艳秋他们听到连占林的名字，却是脸色一冷，不过也没有说什么。

　　但是，他们心里却是可以确认，那个“赵北辰”，的确还没有到。

　　他们早就对“赵北辰”做了调查，这个官方的连占林，和赵岩关系非常密切。

　　如今连占林说要等人，那么他等的人，一定就是赵岩。

　　而所有人不知道的是，此刻的赵岩，已经在秘境之内了。

　　“吱吱吱……”就在这个时候，紧闭的秘境大门，竟然自动打开了。

　　所有人都第一时间看向秘境大门的方向。

　　但是，却并没有出现一拥而上的情况。

　　因为，经过之前的一番讨论，没有人再想着捷足先登。

　　在未知的恐惧面前，他们心思纠结，踌躇不前。

　　杨岚兴看向秦潮问道：“秦先生，您是总指挥，你来做决定！”

　　所有人都将目光投向秦潮，只见秦潮迈步向前，在门口感受了一会，看着秘境内的方向说道：“大家一定谨守本心，不要被任何景象迷惑！”

　　说完这句话，秦潮抬起脚，一部踏进秘境之内？

　　他的身影一下子便消失在了门口，众人诧异的相互左顾右盼，不知所措。

　　而那些来自四大世家的人，却没有由于，紧随其后踏进秘境。

　　每个人他进去的一瞬间，都是即刻消失，这让那些散修心里有些打鼓，不知是进是退。

　　“怕什么，进！”有个人一咬牙，喊了一声，也走了进去

　　杨岚兴等人也随着众人走了进去。

　　最后，只剩下连占林七人，还有那个刚刚才敢爬起来的吴驰，还在外面。

　　连占林是在等赵岩，而吴驰，也是惧怕景艳秋，所以没敢马上进入。

　　连占林对于吴驰，没有太过在意只是瞥了他一眼，随后站在秘境门口继续等着。

　　而吴驰则纠结了片刻，最后还是抬脚他了进去。

　　“连师傅……”这个时候却有一个声音从大门口传来。

　　连占林听得出，那是曲胜男的声音。

　　“先生已经进去了？”连占林奇怪的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0177章 进入秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 