    第89章大刀砍错了人

    每日娱乐在圈内小有名气，一向是以敢采访敢发言获得粉丝认可。为了得到新闻，他们的记者可以不择手段。

    连菲是其中的佼佼者。

    “闻时同意没有？”连菲将包摔在桌上，坐在老板李胜的对面。

    自从她将采访材料传到网上之后，事情果然如她所预料的那样，全网热议，闻时再次登上了热搜榜。

    但是这还不够。

    他们找闻时要了八百万买断这则消息，毕竟将闻时赶出娱乐圈，对他们来说没有什么好处。

    李胜语气冰冷：“同意个屁，他经纪人把我拉黑了。”

    连菲红艳艳的唇勾起一抹冷笑：“那就不必客气，把手里的材料都发出去，看他能嚣张到什么时候。”

    李胜点点头。

    很快，每日娱乐又更新了微博。

    这一次，他们直接放出了数张照片。

    “看两个人的距离这么近，肯定不是普通的粉丝跟明星关系！”

    “闻时竟然还贴心的给女孩子挡太阳！”

    “@林娴@莫离！”

    “就是脚踏3456条船了吧？这些女人眼睛都瞎了吗？”

    “这种渣男为什么还不滚出娱乐圈？”

    ……

    短短几分钟，评论过千，魂十的微博底下都被愤怒的黑粉给攻占了，各种各样乌烟瘴气的言论。

    威哥用工作室的号做出回复。

    @每日娱乐

    不要将自己的臆想强加到别人身上，照片中的女子是闻时的至交好友，并不存在任何不正当交易，已经和附属医院联系过，并没有所谓“贾瑚时”这个人。请诸位媒体在发布新闻的时候能够做出公正的评价，而不是制造莫须有的证人，佐证自己的肮脏的臆想。

    请每日娱乐删除微博并向照片中的女子道歉！

    这条微博刚刚发布，网友就炸了。

    “贾瑚时？假护士？妈的每日娱乐把我们当傻子吗？”

    “我竟然才反应过来我的天啊，现在的娱乐记者都这么贼吗？找不到证据就自己制造证据？”

    “不是说是什么赵医生讲的吗？会不会是对方瞎编的？”

    ……

    许多网友跑到附属医院这边，请赵医生出来作证。

    附属医院的官网发布声明：

    经确认，我院没有任何姓赵的医生接受采访，肿瘤内科主任曹主任的确遇见过记者，但是并未对演员闻时的事情提供任何采访，并且经排查，我院没有贾瑚时这个护士。

    官方声明一出，网络都炸了！

    这可真是闹剧！

    本来大刀都准备好了，结果发现砍错了人！

    娱乐圈的声明大家都是信半分，怀疑半分，但是人家附属医院是三甲，而且是澄清，这准没错啊！

    一时间，广大网友觉得自己受到了愚弄，纷纷转战媒体娱乐的官微，发泄怒火。

    每日娱乐这边也慌了。

    “连菲！到底是怎么回事！你不是说这个消息绝对保真吗？”

    办公室内，李胜将椅子踹到一边，愤怒质问。

    连菲脸上也满是焦急，来回踱步：“不可能啊！那两个医生是我在附属医院门口碰到的，而且还穿着医院的白大褂，还有证件！对了！那个赵医生！她没有工作牌！”

    她猛地大惊，难道那个赵医生是假的？

    一把拽住连菲的衣服，阴森威胁：“你赶紧给我把事情搞清楚，要是出了差错，你就给我滚蛋！”

    连菲俏脸扭曲，紧张点头。

    任凭网络上闹得天昏地暗，周意欢是半点都不知晓。

    她一觉睡到了第二天中午，起来到食堂吃了个午饭，然后换上白大褂开始查房。

    她之前手术的那些病人轻伤的基本上都已经出院了，但是还有一些在做复健。

    例如顾海潮。

    顾海潮是王院长的朋友，周意欢过去的时候，两个人正在聊天。

    “砰砰。”

    周意欢敲了敲门，笑着走进去：“王院长，顾先生。”

    顾海潮看到她眼睛立刻就亮了起来：“周医生！”

    周意欢进来：“我过来做个手功能评定，看看恢复情况。”

    王院长道：“恢复的挺好，不管是握拳，侧捏还是其他动作都没有问题。”

    周意欢点头，让顾海潮做出指定动作。

    顾海潮十分配合，他没有跟周意欢讲，前几天他就自己偷偷摸摸的试过弹琴了。

    虽然只见仍旧有凝滞感，但是已经比之前好很多了。因为手上的伤快好了，他灵感爆发已经写了好几首曲子，经纪人激动的一直想给周意欢包大红包。

    奈何周意欢今天才回来。

    “恢复的不错，再过几天就可以回去了。”

    周意欢将病历收起来，笑着说道。

    顾海潮连连道谢。

    王院长看了看时间，对周意欢道：“周医生，一起走走？”

    这就是有事要谈了，周意欢点头，答应下来。

    两人从病房出来，顺便去手术室附近转转，和急诊科的医生打个招呼。

    刚到手术室那条走廊，就瞧见王清飞奔出来，她身上的白大褂扣子都跑开了。

    周意欢和王院长同时严肃了脸色。

    “王清！出什么事了？”王院长拦住王清问道。

    王清站定，目光在周意欢脸上多看了两眼，才回他：“没事，这不是到中午了，我赶着去吃饭。”

    王院长顿时黑脸，看了看走廊确定没有人才骂她：“这里是手术室！这一块都是什么人？都是急症！重症！你在这里跑，病人看见怎么想？其他医生看见怎么想？你脑子里装的是什么？在手术室门口不能跑这点规矩你不懂？这些日子都学到狗肚子里了！”

    周意欢也有些怒意。

    在手术室，除了急诊，基本上没有医生会跑，稍微走路快点，都要挨批。

    王清被王院长指着鼻子骂，还是当着周意欢的面，脸有些挂不住，愤愤道：“你不用这些骂我，我知道，你就是瞧不惯我，打从我进医院开始你就想方设法要把我撵走！你喜欢周意欢对吧？你让她给你当女儿啊！”

    她红着眼，狠狠瞪了周意欢一眼，拔腿就跑。

    周意欢还没有反应过来，王院长已经追了出去。

    “你给我站住！你说的什么胡话！还有没有规矩了！王清！”

    直到人都已经跑出了医院，都没能追回来。

    王清红着眼睛跑出医院，却不知道自己该去哪里，站在医院大门口，察觉到来来往往的病人对自己投来异样的目光，猛地将白大褂脱下，摔在地上。

    “你是……王医生？”一个迟疑的声音响起。

    王清回头，看到了一个穿着得体端庄的妇人走了过来：“你好，我是林敏，我找你很久了。”

    (本章完)

