    马上出去喝酒，九点无更，望请见谅。

    王立春在支队总部待了一个多月，毒气弹事件终于趋于平息，当他再一次返回虎踞岭的时候，龙盘山西北一带又发生了一番新的变化。

    阳泉日军方面，丰岛隼人终于如愿以偿升任联队长，他那残暴的性格，决定着阳泉周围的斗争形势，将会变得更加严峻。另外，驻守阳泉的日军再次得到了补充，满编的建制显示出日军对此处的重视。

    晋绥军方面，二七六团从加强团升格为旅，兵员、武器弹药等正在补充之中。这使得与他们相邻的，被日军占领的山阴县城不得不同样增加兵力，从原本的一个中队，增加到一个大队。

    八路军方面，王立春终于明白王猛为什么说今后新二团将要和虎踞岭独立团多配合了，因为八路终于将势力扩展到了龙盘山西北一带。

    僻幽谷毒气弹事件加上虎踞岭同时打下日军三座炮楼，这使得虎踞岭一时间风头无两。不论是土匪、鬼子，还是晋绥军、当地百姓，对虎踞岭的态度都发生了变化。趁着阳泉日军联队长更换、晋绥军改团升旅、山中土匪摄于虎踞岭之威猛、虎踞岭在当地百姓中影响力扩大，支队总部指示，王猛带领新二团开往屏山坳，开辟新的根据地，与虎踞岭独立团相互呼应。

    屏山坳属于龙盘山西北边缘，直接面对的是定安县，这也使得定安县日军不得不增兵，同样增加到了一个大队的兵力。这一系列的变化，使得龙盘山西北一带的形式骤然便的更加紧张。

    其中受到影响最大的，当属虎踞岭。龙盘山西北一带，按照距离远近分别于日军占领的阳泉、定安、山阴三县接壤；由于日军和晋绥军之间暂时保持克制，而新二团完全继承了八路军的作战风格，驻地经常变换，难以让鬼子找到，反而只有虎踞岭独立团因为种种因素，完全暴露在日军眼皮底下，这使得虎踞岭将要面对三个县城日军重兵。

    知道了这番变化，王立春的心思又活络起来。从国共日三方此番在龙盘山西北一带的兵力变化来看，很显然不是因为他们虎踞岭，而是为了别的事情。联想到阳泉一直驻扎着日军整编联队，龙振华的龙盘山特别行动小组，他隐约觉得，龙盘山西北一带一定有什么不为人知的东西，吸引着国共日三方。

    这次王立春虽然离开虎踞岭的时间也比较长，不过虎踞岭上下都是没有太大的意见，因为他们已经从韩怡口中得知，总部这次将王立春召回总部，是为了保护王立春。事实上在王立春离开后，虎踞岭山脚下这段时间的确有许多陌生的脸孔出现，而且他们亲手击毙了一个试图从西山坳混进来的日本特务。

    王立春这次回来，也是因为有情报显示，日军将那些派来暗杀王立春的特务都调回去了，毕竟不能因为一个人浪费那么多人力物力不是？

    “王副团长，你看看吧，这是前不久阳泉日军送来的信。”

    韩怡交给王立春的，是十九联队新任联队长丰岛隼人写给王立春的亲笔信。其中的内容，使用中日两种语言书写，由于当时王立春还没有回到虎踞岭，因此柳非凡韩怡等人便撕开看了。

    在信中，丰岛隼人先是指责王立春作为一名中国军人，在战争中公然违反日内瓦国际公约，对日军使用毒气弹，不仅对日军造成了极大的伤害，更是给中国军人丢脸。不过日军宽宏大量，可以暂不计较此事，不过王立春却必须发出道歉声明，并且亲自前往阳泉县，为被毒气弹戕害的日军官兵吊唁默哀。作为日军高级军官，十九联队的联队长，丰岛隼人将会保证王立春的阳泉一行的安全。

    这孙子有病吧？看到这里，王立春撇了撇嘴，相信鬼子还不如相信母猪呢！不过后面的内容，就令他的脸色变得凝重起来。

    丰岛隼人提出，十九联队和虎踞岭已经成为了世仇，双方的仇恨如滔天洪水不可磨灭。为了能够尽早有个了断，他希望虎踞岭能够像一个真正的勇士，跟他所领导的大日本皇军进行一次正面交火，不要再想以前那样，偷袭骚扰，做这种无耻小人的流氓行径。

    如果王立春拒绝的话，那么他将展开对虎踞岭的报复，对龙盘山山脚下的中国村庄展开大规模的清乡运动，而造成的一切后果，都是虎踞岭都是王立春的责任。

    丰岛隼人提出清乡运动，并非是41年七月，日军授意汪伪政府开始推行的“清乡运动”，而是针对那些有村民加入虎踞岭的村庄，展开的“三光”政策。自从丰岛隼人上台后，已经通过各处的伪军，在龙盘山山脚下的村庄中贴出了公告，并且长期宣传，让村中的百姓，逼那些加入虎踞岭的村民退出虎踞岭。如果还有村庄的村民，胆敢加入虎踞岭，跟大日本皇军作对，那么这些村庄将要面临大日本皇军的怒火——人杀光，东西抢光，房屋烧光。

    “这招真狠啊！”看完了信后，王立春皱起了眉头。虎踞岭最新一轮的投军热，基本上都是来自山外那些村庄的百姓，而这些百姓当初加入虎踞岭，最直接的目的就在于希望虎踞岭能够保护他们的家，保护他们的村子。

    当时王立春提出，一人当兵可保全家，两人从军全村平安，并且亲自带领警卫连，对祸害村子的土匪、伪军展开了报复，这是虎踞岭能够迅速扩展到六百多人的主因。然而针对这一点，在三浦亮太还没有被免职时，丰岛隼人就提出了针对之策，但当时被三浦亮太拒绝了。

    现在丰岛隼人终于踢走了挡路的三浦，成为阳泉县最高的军事主官，完全可以将他的想法付诸行动了。他在日军中那也是高材生，将门之后，少壮派的杰出代碑一，对八路军有过透彻的分析。八路虽然宣称植根百姓，凭借根据地百姓的拥护和保护，增大了日军围剿的难度，不过成也萧何败萧何，丰岛隼人认为自己的这个应对之策，绝对能够对虎踞岭起到釜底抽薪的效果。

    王立春对日军使用毒气弹的行径，在日军眼中那是相当恶劣的，王立春这个支那人也是“罪恶滔天”的。多次暗杀王立春都胎死腹中后，日军将剿灭虎踞岭、杀死王立春的重任就落到了丰岛隼人的肩上。

    “送信的鬼子呢？杀了没有？”王立春转头问道。

    邓飞恼怒道：“小鬼子成精了，是让龙须峰的兔崽子送来的。他们要敢上山，俺邓大头绝不放过他们。”

    “那，最近山上的兄弟们，情绪怎么样？”王立春看向柳非凡和韩怡二人。

    韩怡摇了摇头：“不少战士都有了离开队伍的念头，多亏三位营长阻拦，说是等你回来之后再商量对策。”

    看到王立春脸色变得难看，柳非凡担心他恼怒韩怡，连忙解释道：“大春儿，你别怪韩政委，这封信送来之前，弟兄们都已经从家人捎来的信中知道了此事。幸好韩政委没有同意将这封信瞒着兄弟们，要不然更麻烦。”

    王立春变脸，并非因为韩怡将此事告诉战士们，不过他顾不上解释，继续问道：“有多少人？”

    李云彪一脸凝重的说道：“老战士没问题，关键是最近这三百来号新战士。明确提出想要下山的，至少有百人左右，其他人恐怕也都有这个念头，只是没敢直接提出来罢了。”

    “奶奶的，老子看他们哪个敢！哦，小鬼子他们就怕，咱们他们就不怕了？要俺说，谁敢当逃兵，咱就毙了谁！”

    “三哥！”王立春将手里的书信用力的握成了一团，沉思良久后，缓缓开口，“我的意见是，如果有人想回家，咱就放他们回去好了，毕竟咱留得住人也留不住心，而且弄不好兄弟们还会怨恨咱们。不过他们走可以，枪得留下。”

    “大春儿，那可是近一半的兄弟啊！”邓飞急眼了。虎踞岭好容易再次发展起来，可因为鬼子的一封信，就把虎踞岭重新打回原形，这要是传出去，还不得被人笑掉大牙？

    “我同意王副团长的意见。”韩怡支持道。

    柳非凡左右看了看，一点头也说道：“我也同意。”

    第三个同意的是李云彪：“大春儿说的没错，强行把他们留下来，弄不好还会让兄弟们把亲人的死怪罪到咱们头上。”

    穆招娣无奈的看了眼邓飞，也说道：“没办法了，小鬼子是在太恶毒。三哥，这次就算了吧。”

    邓飞气的在聚义厅来回转悠，喘着粗气，就像是发疯的公牛的一般，好一会走到聚义厅当中，看着众人高声道：“鬼子一句话，咱虎踞岭就减少一半，那这仗还有个逑的打头，干脆让兄弟们都走，咱几个洗干净脖子让小鬼子砍逑算了！”

    “老三！”邓飞的抱怨，只是柳非凡喊了他一声。大伙都能够理解邓飞此刻的心情，他们心里也不好受。辛辛苦苦拉扯起来的队伍，就这么散去一半，谁心里能好受？

    王立春默默走到邓飞身边，不过对方反对，强行将手按在了邓飞的肩头：“三哥，兄弟们这次下山又不会不回来，咱们虎踞岭又不会招不到人。只要小鬼子不滚出咱的土地，咱虎踞岭的人就会越来越多！”

    !