    正当凌霄和展玉痕还有蔡久诚三人讨论着怎样找出那个下毒高手，又破烦着到底是谁栽赃陷害的时候。

    应天府的人来了。

    这次应天府的来人很有阵势，应天府大管事的带着八个官差，应该是听了那两位官差的建议，搞了个排场。

    大管事的到了粮铺的门外边，一看见院子里守门的人是一尘，就瞪大了眼睛，恨不得把之前来的官差杀了去。

    一尘护卫可是廖无烟的亲随啊，苍天，那两个没长眼睛的怎么就明火执仗的无视了一尘护卫，还和梅姨娘干上了。

    大管事也是想了好几遍才来粮铺的，觉得粮铺这里要比督查办安全，他怕去了督查办水深火热的一下出不来，心里想着粮铺这边可能好办事，没想到就看到了一尘。

    一尘看着应天府的管事，说道：“总算来了个长眼睛的，说吧，今天都两趟了，到底啥事？“

    “嘿嘿，一尘护卫，真是多有得罪，这不来给蔡大人送证明嘛，还有个事需要给蔡大人说一声。麻烦一尘护卫给报一下。“大管事一脸的巴结讨好。

    一尘看着舒服，可也不敢耽搁事情吧，就鼻子一哼，说道：“等着。”然后自己登登地跑上去。

    这一次是蔡久诚和展玉痕以及凌霄一起下来了。

    应天府大管事的看见蔡久诚，就赶紧地点头哈腰地奉上了盖着应天府大印的药检证明，然后说了一个令大家都很震惊的消息。

    “蔡大人，私派官差的何管事出事了，被人杀害在偏僻的小巷子里了。”大管事的战战兢兢地说道，不知道他是在害怕蔡久诚，还是在害怕何管事出的事故。

    蔡久诚一听，眼睛一瞪，说道：“这个事，你们应天府必须查出个结果，别等着督查办出手。”

    “是是是，蔡大人，我……”大管事的还没有说完，就停住了。

    因为蔡久诚已经和展玉痕带着凌霄上楼去了。

    “一尘护卫。”大管事的说道。

    “赶紧回去查案吧，别在这耽搁了，我们公子年龄小，可别给吓着了。”一尘嫌弃地赶紧打发应天府的离开。

    看着一队人离开，一尘回到院子里，心里说道：“都是给陛下办事的，这个应天府咋就这么怂？”

    一尘说着话，坐在了院子里的亭子下面逗着白团子和十九。

    上了楼的蔡久诚看着凌霄和展玉痕，说道：“揪出假药污蔑者的线索断了。”

    展玉痕没有出声，凌霄说道：“线索是断了，但是人家把我们成功启动了，现在我们是放弃还是继续查？”

    “对方态度很明显，你的药丸没有事了，但是就是有人要给你找事情，而且还杀了人，不让你往下查，但是人家知道你不会不查，所以你肯定忍不住，公主这块你肯定要动。”展玉痕说道。

    蔡久诚听了展玉痕的话，就看凌霄，凌霄却说道：“我不想查了，既然已经证明我的药丸没有问题，我就继续买药丸，反正我已经知道公主对我的态度，最好不过是确认了我的身份，觉得我不是娘亲的孩子，就放过了我。

    最坏不过是不确定我的身份，观察我，实在不行就除掉我。

    所以我要做的就是不要让人除掉我就行。

    至于他们的闹腾，我不想搅进去，让他们自己折腾去吧，反正我们已经分析清楚了。“

    “霄霄，你是说不理睬？”展玉痕有些不明白，舅舅又智商不在线了。

    “理睬干嘛？查那个高手干嘛？再看看吧，看看他们到底要干嘛？若只是要把公主的势力消灭掉，我们不参与，他们肯定还有办法。”

    凌霄就想在别人斗的过程中，他做最后那只黄雀，问明白为何杀自己就行，至于几位皇子的事，凌霄不想参与，因为在凌霄的心里，亲爹很英明，他可不想莫名其妙的被怪罪。

    蔡久诚沉吟一会儿就说道：“那好吧，我们静观其变。”

    展玉痕听着也点了点头。

    三个人经过一番分析形势后，打算静观其变时，却被回来的廖无烟给打破了。

    “霄霄，霄霄。”廖无烟一边上楼一边喊着。

    凌霄和蔡久诚以及展玉痕都没有出身，他们以为廖无烟是听说了假药的事情赶回来的，所以他们等着廖无烟带来不一样的消息。“

    结果廖无烟上来说道：“赶紧的收拾，陛下找你们三个进宫去。”

    蔡久诚问廖无烟：“你知道假药的事情吗？”

    廖无烟说道：“你处理了就好。”

    展玉痕问廖无烟：“你知道应天府杀人灭口的事吗？”

    廖无烟道：“应天府自会处理。”

    凌霄看着廖无烟说道：“我查出来当年要杀我的人是公主。“

    廖无烟看了一眼凌霄说道：“她杀不了你。”

    “为什么？”凌霄和蔡久诚，展玉痕三人异口同声的问道。

    “谁能在你舅舅手里伤害了你？”廖无烟瞪着眼说道，然后又催促说道：“赶紧的跟我进宫去，看看麦子怎么了？”

    一听廖无烟说麦子有问题，凌霄几个人才着急了起来，赶紧地跟着廖无烟下楼坐着马车往宫里跑。

    “便宜爹，宫里的麦子怎么了？”凌霄着急地问道。

    “我也不知道，只是陛下让我来传命，说是让你们进宫去看看麦子。”廖无烟简单地回答。

    “无烟，陛下让我们三个一起进宫，只为看看麦子？”蔡久诚有些不相信。

    “有什么不可以？麦子可是当下最重要的事，是晏国的祥瑞，以后可是我们晏国老百姓的口粮，如今没有比麦子更重要的事，所以陛下召你们三个进宫看麦子，是多好的事情，你们还有什么怀疑？”廖无烟认真地说着话。

    “无烟，我……，陛下是真的召我进宫？”展玉痕本来是不想这样进宫的，就是排斥么，但是为了霄霄，他是可以躲在霄霄的空间里进去的，可是这一时半会的却没有机会躲进空间去。

    也是为了霄霄，展玉痕便无奈地坐在了车上。

    可是车越走，展玉痕越别扭，于是他就问出了上面的话。

    “陛下自然是希望你去看看麦子，你说你多久没有进宫了，陛下说，麦子都种出来了，你应该去看看，这可是陛下的原话。“廖无烟说道。

    “我又不是没见过麦子，咱家田里有。”展玉痕嘟嘟着。

    “舅舅，你就走吧，进宫去看看么。”凌霄拉着展玉痕的胳膊，生害怕他一下子轻功飞走了。

