    黑钢国际的老板就是不一样，至少人家这态度就让人感觉非常舒服，丝毫没有那种暴发户的嘴脸。

    俗话说的好，王者绝非偶然，实力打造非凡，要不咋那么多退役军人都没成功，唯独奥古尔成功了，人家这格局在这摆着呢。

    ...........

    其实夏风仔细想了想，他也没必要太紧张。

    就像奥古尔刚才说的那样，或许在未来他们彼此会需要对方这个朋友，说白了，奥古尔是凭直觉看中了他未来的潜力，至少现在的他，可能在奥古尔眼中连根葱都算不上。

    既然这样，夏风也索性放下拘谨，甭管你奥古尔多牛X，现在和他也没太大关系。

    奥古尔想和他像普通朋友一样聊天，这对他来说可是非常在行，受好基友张远的影响，夏风的扯皮能力也是一流。

    夏风把名片收起来，开始和奥古尔随意的攀谈道。

    “行吧，其实我这个人也挺随意的，实在是不适合客套，ACE是我大哥，你是ACE多年的好兄弟，这样，为了表示亲切，我就叫你老古吧。”

    虽说是奥古尔亲自要求随意的，但说完这句话夏风也觉得好像有点随意大劲了，马上补充道。

    “呵，我就是觉得你那名字有点绕口，如果你不喜欢老古我可以再换。”

    只见奥古尔先是愣了一下，随后忽然仰起头发出一阵大笑。

    “哈哈，老古，这个称呼不错，够亲切。”

    “嘿嘿，你不介意就行。”

    夏风随意的环顾了一下这个房间。

    “老古，黑钢国际的大名实在是太响亮了，哎，这间酒吧该不会就是你们的总部吧。”

    “当然不是，这里只是我的私人酒吧，黑钢的总部并不在布拉市，而且我们的总部非常气派，以后有机会你可以来参观一下。”

    夏风也就是随口一问，他也觉得这间酒吧不可能是黑钢的总部，按照黑钢的财力，估计真正的总部会像高端军事基地一样壮观。

    .............

    看了看时间，ACE已经离开了20多分钟，如果顺利的话，他现在应该已经找到昏迷的小火龙，正带着她往回赶了。

    奥古尔靠在沙发上。

    “你不用担心你的朋友，以ACE的实力，从那些愚蠢的军警手中救回一个人还是游刃有余的，就算出现什么意外，我也会想办法帮你把朋友弄回来的。”

    有奥古尔这句话，夏风自然是放下心来，按照赫默的计划，莱茵生命短时间内不可能发现伊芙利特已经逃跑，布拉市的军警并不知道小火龙是融合了炎魔之石的实验体，对他们来说，她只是一个会放火的感染者小女孩，就算ACE失误了，以黑钢的影响力，从军警手中保一个人出来还是可以做到的。

    当然，他估计ACE大哥也不会失误。

    说到这里，夏风忍不住开口向奥古尔问道。

    “老古，我记得ACE大哥之前带领的雇佣兵团叫【死神】，难道他现在也加入黑钢了？”

    “不，ACE他并没有加入黑钢，除了朋友这个关系外，我们之间没有任何利益交往，当然，我也不止一次的邀请过他，只是每次都被他拒绝了。”

    “ACE大哥为什么要拒绝你啊。”

    奥古尔深深的吸了一口雪茄。

    “我了解ACE，曾几何时我也和他一样，想要改变一些东西，只不过，离开少年军之后我发现了，想要改变的东西越沉重，就需要拥有与之相配的财富和实力。”

    接着奥古尔有些自嘲的笑了笑。

    “通过我自己的努力，十几年的时间我白手起家建立起了黑钢国际，拥有了常人无法企及的财富和实力，但是，得到这些之后，我却渐渐忘了自己年少时想改变的东西是什么。”

    听完奥古尔的话，夏风大概能猜的出来他年少时想改变的东西是什么。

    奥古尔没有忘记，只是不愿意再想起，因为十几年后的他懂了，即便建立起了黑钢这种强大的组织，有些东西他仍旧无法改变，比如感染者与普通人之间的矛盾，比如这个逐渐崩坏的世界。

    很显然，奥古尔早已经抛弃了年少时的理想，比起追寻那些天真的梦，他选择了更为实际的东西。

    但是ACE大哥却不同，虽然他从来没有提起过，但夏风知道他没有放弃，所以三年之后，他会选择加入罗德岛。

    ...............

    其实自从见到奥古尔之后，夏风的内心就产生了一种微妙的变化。

    这一刻，他好像明白了，自己到底需要做什么。

    奥古尔说的没错，想要改变的东西越是沉重，就越是需要拥有与之相配的财富和实力。

    毫无疑问，黑白双生的力量带给了他强悍的战斗力，以及非常高的容错率，但是这个复杂的世界，却不会光明正大的与他正面掰手腕。

    夏风知道，有些东西不是光凭能打就可以解决的，俗话说的好，猛虎斗不过群狼，狼群之所以恐怖，不是因为它的战斗力有多强，而是因为狼拥有非常丰富的野外生存能力，在各种严酷的自然环境下狼都能从容应对，拥有这种能力的狼群可以把比自身强大数倍的敌人活活拖死。

    映射到泰拉世界也是一样，要想在这个世界立于不败之地，自身过硬的实力固然重要，但除此之外，人脉，情报，权利，金钱，以及一群在关键时刻甘愿与你同生共死的战友，这些都是组成狼群不可缺少的东西。

    很显然，奥古尔做到了，所以黑钢国际是世界一流的安保公司。

    维娜也做到了，所以格拉斯哥帮是响彻国际的著名黑帮。

    三年之后的罗德岛同样做到了这些，所以，它成为了世界上最强大的感染者武装医疗组织。

    夏风不知道要怎么样才能变的像维娜和阿米娅一样优秀，但是，他的野心却不止于此，罗德岛那种程度的存在并不是他的终极目标，因为他非常清楚，这个真实的泰拉世界要远比他想像的复杂的多的多。

    ............

    这个世界就像是一个巨大的黑色旋涡，周围弥漫着很多你无法看清的黑雾。

    而他下一站需要拨开的黑雾，就是笼罩在维多利亚上空的阴云。

    回想起与维娜在乌萨斯相识的点点滴滴，夏风其实早就注意到，当时的维娜早已经预感到了维多利亚即将发生的重大事件，所以当初在切尔诺伯格的小巷子里，准备杀自己灭口的维娜才会放下锤子。

    维娜正在积累足够庞大的财富，暗中发展着属于自己的庞大势力，以应对这个即将发生在伦蒂尼姆的重大事件。

    【我做了个梦，那是太阳升起的地方。视线无法触及之处，我的故乡就在那里，我或许，再也回不去了。】

    夏风不希望这句话出现在维娜未来的干员资料上，站在他的立场，不管维娜需要面对的是什么他都会无条件的帮助她。

    但是，如果将俯视世界的角度提高，夏风不知道自己需要积累什么样的东西，才能最终面对黑暗中那个人交给自己的使命。

    他不知道究竟要怎么样，才能做到反抗神明，重新建立起通向天国的高塔。

    ............

    如果说阿米娅和塔露拉代表了杀戮与拯救的两个极端，那他的使命无疑需要开辟出了第三条路。

    阿米娅无法拯救所有人，因为已经有人牺牲，王者之路需要伴随着鲜血，否则将会在实现愿望前葬送掉自己，就像她的专属技能一样。

    而塔露拉也无法在杀戮中重建这个世界，因为被鲜血侵染的土地，重新生长出的生命也一样是扭曲的，只要感染者依然存在，仇恨就不会消失。

    ..........

    现在是切城暴乱的三年前，也是这个时代拉开序幕的起始之时，无形之中，他，阿米娅，塔露拉，已经站在了代表不同命运的三岔路口，接下来，他们要用各自不同的方式，来续写这个世界的未来。

