    第五排第八个。

    毫不惹眼的角落处。

    新年上元节，进宫觐见太后皇后，少女们个个精心装扮。谢明曦也未例外，今日穿的是浅粉色新衣，红如鸽子血的宝石发钗，熠熠闪光。

    不过，这样的装扮在少女中并不扎眼。周围的少女都穿得精致华美。

    谢明曦略略垂着头，出色的相貌被不动声色地掩映在华服首饰下。她敏锐地察觉到有几道目光不停掠过，很快又移开。

    然后，有两道目光定定地落在她的身上。

    是谁？

    谢明曦迅速抬眼一瞥。

    六公主遥遥地冲她微笑示意。

    谢明曦心底的冰冷寒意，被这抹温暖的笑意融化了一角。

    这座阴暗冰冷的皇宫，因好友的存在，多了一抹绚烂鲜活的色彩。似乎也没那么难以忍受了……

    就在此时，一个内侍扬声禀报：“皇上驾到！”

    ……

    建文帝一来，除了李太后安然端坐，俞皇后和一众嫔妃皆起身至殿门处相迎。

    莲池书院的一众少女们，自中间各自退让至殿内两侧。

    谢明曦正好退至角落处。此时一众少女都在悄然抬头向殿门处打量，谢明曦跻身其中，也一并抬头看了过去。

    穿着龙袍的建文帝，迈步而入。

    以一个年过四旬的男子而言，建文帝保养极好。身姿依旧挺拔，英俊的脸孔不怒自威。额上眼角当然有了皱纹，只是，匆匆一瞥之下，看得不甚分明。

    建文帝的身后，诸皇子一并随行。

    俞皇后领着一众嫔妃行礼：“臣妾见过皇上。”

    建文帝朗声笑道：“皇后不必多礼，快些平身。”

    建文帝亲自伸手，扶起俞皇后。

    其余嫔妃，自然无此殊荣。只能一边艳羡眼热一边暗暗泛酸，自己站直身体就得了。别痴心妄想着建文帝伸手相扶了。

    俞皇后站直身体，冲建文帝一笑：“没想到，皇上这么早便来了。”

    建文帝随口笑道：“今日是上元节，朝中无大事，朕便早些散了朝。让朝中官员们早些回府，朕也能早些过来。”

    然后，建文帝行至殿内，给李太后行礼：“儿子见过母后。”

    李太后含笑起身：“皇上整日操心政务，难得今日有闲情至后宫。皇上心情愉悦，哀家看着也高兴。说起来，哀家也有数日没好好和皇上坐一起说过话了。”

    建文帝颇为孝顺，只在当年坚持娶俞皇后时和李太后闹了一回，之后再未忤逆过李太后。闻言立刻笑道：“朕今日便好好陪母后闲话。”

    然后，在李太后的身侧坐下。

    ……

    诸位皇子，一起拱手行礼：“孙儿见过皇祖母！”

    李太后最喜儿孙绕膝，乐呵呵地笑道：“罢了，都免礼吧！今儿个椒房殿里人多，也热闹得很。都别拘谨，各自去你的母妃身边便是。”

    诸皇子齐声应下，果然各自站到了生母身侧。淑妃丽妃静妃等人，看着气宇轩昂的爱子，目中顿时闪出神采。

    俞皇后心中暗暗冷笑。

    李太后这是唯恐她过的舒心愉快，时不时便要刺她一回。

    未生育皇子，是她此生唯一也是最大的遗憾。只是，再深的痛楚，被刺得多了，也流不出血了。

    俞皇后笑着看向李贤妃：“今日长卿为何没来？”

    俞皇后口中的长卿，正是二皇子妃赵长卿。

    赵长卿是赵祭酒的掌上明珠，更是俞皇后的得意弟子。嫁给二皇子为妃后，时常进椒房殿请安。对俞皇后比对贤妃要亲近得多。

    李贤妃忙恭敬地答道：“长卿近来身子不适，此次便未进宫。”

    俞皇后眸光微闪，故作不经意地笑道：“她大概是有喜了，因时日短，羞于张扬。”

    李贤妃竟是半分不知，闻言惊喜不已，连连笑道：“承娘娘吉言。待明日，便请太医去瞧一瞧。”

    俞皇后笑着看向李太后：“长卿若有孕，将为天家开枝散叶，委实是一桩喜事。”

    确实是喜事。

    可看着俞皇后愉快的笑容，李太后怎么也高兴不起来，忍不住暗骂李淑妃母子。都是不中用的东西！

    原本指望着娘家侄女进宫争宠，没成想，皇子是生下了，却天生有口疾，连争夺储君的资格都没有。

    二皇子到了适婚之龄，没等李太后选定孙媳，二皇子便被偶然见了一面的赵长卿勾了魂魄，非她不娶！

    那个赵长卿，是俞皇后的弟子，一颗心岂有不向着俞皇后的道理？

    这一桩亲事，宛如一颗钉子，生生地扎进李太后的心里。

    俞皇后故意提起赵长卿有孕之事，李贤妃竟浑然不知！看到蠢钝的侄女，李太后气不打一处来。

    再一想，眼前这么多优秀出众的少女，俱是俞皇后的学生。不管选谁为皇子妃，对俞皇后来说都是稳赚不赔的好事。

    李太后越想越恼，如果不是碍于建文帝在场，只怕当场就要撂脸色。

    俞皇后笑吟吟地看着李太后。

    李太后勉强挤出一句：“若真是喜事，定要厚赏。”

    俞皇后颇为愉悦地接了一句：“母后说的是。”

    李太后被气得暗暗咬牙。

    ……

    李太后和俞皇后之间的争锋暗斗，建文帝装聋作哑，只做不知。

    过了片刻，建文帝才咳嗽一声笑道：“母后，今日是上元节，各宫皆准备了花灯。不知慈宁宫今年准备了什么花灯？”

    李太后面色稍霁，和建文帝闲话起来。

    偌大的椒房殿里，约有百人。真正有资格张口说话的，只有建文帝俞皇后李太后三人。一众嫔妃偶尔插言，已算是颇为得脸。

    几位皇子公主皆静默不语。

    至于莲池书院的一众少女，更无张口的资格。

    一个个端正而立，目光低垂，纹丝不动。一开始的雀跃欣喜激动，在时间一点一滴地流逝中渐渐消失。

    取而代之的是难熬的百无聊赖。

    原来，后宫是这等模样！

    和她们想象中的，不太一样……

    是啊！

    后宫其实一点趣味都没有！

    冰冷，无情，凉薄，阴暗。

    谢明曦目中闪过讥削。

    就在此时，两道目光越过重重人影，落在她的身上。