
　　洁白的花骨朵缓慢绽放开来，其中的纤细少女伸了一个懒腰，没有睡够似的揉了揉眼，不断发出倦怠的哈欠声。

　　长长的青丝，在阳光之下晶莹剔透，闪耀动人，少女头顶有一簇头发朝天翘起，微微打卷，神似淡黄色的花蕊。

　　更让人无比惊奇的是，她大腿根部以下，完全插进了硕大的花座之中，和洁白的花朵融为一体。

　　这名少女也是植物族的一员，她的名字叫做莉莉丝.百合。

　　舒服的午觉被打扰，莉莉丝不满地挤起柳叶般的眉毛，幽怨地说道：

　　“威廉阁下，现在还是午休时间，为什么要唤醒我？”

　　“万分抱歉，莉莉丝。这时候过来打扰你，的确不是一个绅士所为。只是时间紧迫，我等会儿还要去找其他人，也还有自己要做的事，也就只能选择这个时间打扰了。”

　　说着，南瓜怪人威廉从袖子里面拿出一张扑克牌大小的透明卡片，递给了莉莉丝.百合，

　　“迄今为止，失窃的种族精华还没寻回。秋日祭典马上来临，树母让我们重新汇聚种族精华，以便能给予祭典优胜者奖励。去年，我们也还欠着优胜者一个强化自身的机会，今年结束后，一并对他们俩使用。”

　　“真是麻烦。”莉莉丝再次慵懒地打了一个哈欠，“明明汇聚一次能用上十年，怎么刚刚汇聚好就被人偷走......

　　我还没有从上次汇聚种族精华的疲倦之中恢复，重新汇聚，不知道又要让实力缩水多少。”

　　“别抱怨，实力有所减弱，那是你不肯勤加锻炼的结果。树母已经给予了我们一年多的恢复时间，我早已经和汇集种族精华之前，没有什么两样。”

　　“可惜在这期间，就算踏遍千山万水，我们也并没有找到盗走种族精华的小偷。”

　　莉莉丝嘟起嘴，把玩着手中的透明卡片，

　　“如果能抓住那小偷，也不必这样麻烦。离秋天还有一段时日，现在开始会不会有些太早？看，周围的树木都很青翠。”

　　“不早了。”

　　威廉从袖子之中，拿出了一片泛黄的叶子，

　　“这是树母落下的叶子，夏天即将结束，丰收的秋天即将来临。

　　作为前辈，我们有责任照顾好后辈，对他们进行引导。

　　能早一步培育出可靠的后辈，我们肩膀上的负担也能减轻一些。”

　　“哼哼，可靠的后辈呢......就算给予了一些族人种族精华，他们也没有成长成为优秀的人呢......我们的议会，很久没有新鲜血液，成员已经有近十年没有更替过。”

　　“树木的成长，需要时间。细心耕种，让其生根发芽，开枝散叶，何患无实。聊了不少时间，我得去把卡片分给其他人了。记得要把卡片注满，不许偷懒。”

　　“知道了，知道了。午安。”

　　南瓜怪人越上树枝，前去会见下一个议会成员。

　　莉莉丝收好卡片，逐渐收拢花瓣，再次形成了一个洁白的花骨朵，又开始一个人享受温暖的午后阳光。

　　.......

　　.......

　　此时此刻，杨宇他们一行人抵达了卡非扎罗沙漠的边缘。

　　在临近戈壁的悬崖上，杨宇他们能远远窥见在炙热阳光之下，散发阵阵金色光芒的无尽沙漠。

　　出人意料的是，夹在沙漠和湿润地区的戈壁滩并没有杨宇想象中的那般荒凉，在他们眼前便可看到一个颇具规模的小镇。

　　一望无垠、贯穿两国边界的卡非扎罗沙漠，居住着极其危险的魔兽，那些魔兽能产出上好的晶石和材料。

　　这足以吸引不少冒险者前来。

　　还有传闻称，曾有人在茫茫沙漠之中，误入了某个遗迹，带回了无数财宝，从此走上人生巅峰，迎娶白富美。

　　有些走投无路的人会到这无人的沙漠之中碰碰运气，说不定，真的能逆天改命，如果不能，也能死的安详，仿佛人间蒸发般，不在这个残酷的世界上，留下一点痕迹。

　　但是，让戈壁滩焕发生机的并不是冒险者或是寻宝之人，而是那一本万利的奴隶买卖。

　　越过这片沙漠，便可抵达亚人聚居的万盛国，只要大肆掳掠那些亚人，把他们卖给别人做奴隶，就能拥有一笔极其可观的收入。

　　因此有不少不务正业的人怀揣一夜暴富的梦想，不远万里来到戈壁，企图穿越戈壁，前往万盛之国。天籁小说网

　　奴隶买卖的盛行，也给戈壁滩带来了不少问题，戈壁滩的治安比之前有了很大的改变，不同集团为了各自的利益大大出手的情况时有发生。

　　毕竟，也不是所有人都能毫发无伤地穿过有生命禁区之称的沙漠。

　　想要穿越茫茫的沙漠，需要一个能在沙漠之中熟练辨认方向的沙漠向导，而这些向导一般都是由戈壁附近的本地居民担任。

　　可是，能在沙漠之中老练地准确辨别方向的人通常要经过数以万计的训练，熟知每一个风向，每一个声音。

　　成为沙漠向导的条件极其苛刻，能够坚持下来的人少之又少，这也导致了沙漠向导的稀缺。

　　这种稀缺加剧了怀有相同目的的集团之间的冲突，能够静下心来，共同雇佣沙漠向导的集团少之又少。

　　杨宇没有雇佣沙漠向导的打算，抽了这多次奖，杨宇在很久以前就拿到了能瞬速辨认方向的神器指南针。

　　只要有了这辨别方位的指南针，杨宇根本不用担心会在沙漠中迷路。

　　此外，在来到戈壁滩之前，杨宇早就在系统中准备好了各种物资，尤其是准备了足够多的水，粗略估计，这些物资足以让他们在沙漠之中迷路个一年半载。

　　没有沙漠向导，也能随心所欲探索茫茫的沙漠，指不定能找到什么宝物。反正有指南针和洛特卡尔强劲的脚力，只要朝一个方向，总能走出沙漠。

　　这样想着，杨宇从系统中掏出了指南针，确认现在的方向。

　　可就在这时，指南针的指针突然像着了魔一样，像陀螺一样在表盘上自由自在地转了起来。

　　杨宇瞬间就傻眼了，这也太坑爹吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百三十三章 你为什么要唤醒我？免费阅读。https://xs.23sk.com 