    广州那边的徐丽华传来消息了，手机牌照的事儿比想象还要来的顺利。

    主要是是目前国内除了不伦不类的大哥大，没有手机的出现，徐丽华申办这个东西属于科研创新。

    国家鼓励支持，所以办理所为的手机牌照一点都不费劲儿。

    伴随着波导移动手机的出现，我国通讯这一领域，也需要大步往前迈了。

    不过一个大麻烦出现了！

    虽然波导搞出了手机，国内出现了这样新兴的通讯工具，但我们国家目前在移动通信网上，根本无法对这样的设备，给予足够的支持。

    按照历史的进程，我国是在93年9月份，位于浙江嘉兴市，开通了内地第一个移动电话通信网。

    这标志着，我国移动通讯时代就此来临。

    在94年的时候，我国省级数字移动才得以对外开放，开放地点是较为繁华的广东省。

    同年，我国的国营大品牌之一的‘联通’宣布成立，之后使用上了普通老百姓很是陌生的‘GSM网络’。

    在95年的4月，经过高层的批准，我国走出了划时代的一步棋。

    那就是实行邮电政企和邮电分营，撤销了邮电部电信总局，组建了我国邮电电信总局。

    这是光辉灿烂的一步，也是改变我国通讯格局的一步。

    同年，邮电部由移动通讯分局牵头，在我国内地开通了‘139’号段的CSM网络，网络服务定名‘全球通’。

    这也是我国移动客户端的最早号段前序号位。

    139，也成为了最为古老的号码，能用139手机号的，那都是骨灰级通讯‘老玩家’了。

    说到号段，不得不提一嘴手机号码。

    我国最早的手机号码是六位数，就是大哥大实行的虚拟号码。

    随着手机的流通，手机卡的出现，开通了十位数的号码。

    没错，最早手机号码是十位数的。

    只是到了99年，伴随着移动用户的迅猛涨价，从长远角度考虑，我国才增加了一个位，变成了十一位数。

    至于电信通讯后来在我国发展的如何，地球人都知道……

    不过问题是现在还没有！

    陈昂忽略了这个最为关键的问题，手机造出来了，国家电信局没有出现，基础设备线路铺就不上，完全用不了，这不是操蛋吗？

    徐丽华着急让陈昂回去，就是研究这个事儿，该怎么干。

    如果这个事儿不尽早落实，他们造出来手机毛线用都没有。

    而且徐丽华也找到了相关部门、这方面的领导，他们已经一起来到了复县，就住在了杨建军的家里，等待着陈昂的回来，来跟陈昂深度探讨这个事儿。

    随着一款科技产品的出现，国家肯定会全力支持，会大力发展的。

    但怎么支持，未来怎么发展，这是一个需要好好研究琢磨的事儿。

    经过一番赶路，陈昂于下午两点都就回到了家。

    这比他过去回来的速度要快上了不少。

    简单跟家人打了招呼，陈昂就去了杨建军的家里，见到了徐丽华和另外两位领导。

    “哎呀，百闻不如一见啊！都说你陈昂陈大老板是天纵之才，百年不遇，上面对你可是高度赞扬，今天得以相见，果然是名不虚传。”一个大肚翩翩的领导握手示好道。

    “领导谬赞了，我就是一个普通人，就是想法比普通人多一点。”

    之后简单寒暄，他们便进入了正题。

    “陈昂啊，你们这个波导了不得，居然研究出了移动手机，这款产品经过我们专业人员的测试，那未来必将是大有作为。但奈何咱们国家通讯基础落后，百废待兴，很难搞的，就我来说，也不知道从何下手呢！”

    听到对方这话，陈昂眼珠子一转，说道：“领导，我倒是有想法，而且是思考了很久了，认为是可行也是必然能行的方法，但需要你跟上面汇报。”

    “哦？说说看！”对方瞬间有了兴趣。

    跟着，陈昂按照历史的发展就娓娓道来……

    “先是在旅大市和广州市尝试开通移动电话通信网？然后以两省为单位进行扩散？不瞒你说，广州市我们已经在做了，国家还是有这么眼界的！但进度很慢，且资金有限，只能慢慢来！”

    “什么？让高层出面，让邮电部分家？组建邮电电信总局？使其成为国家牵头的国营大企？你的这个想法很大胆啊！不过细一想，确实是可以实行的，而且高层以前好像对这个问题就研究过！”

    “什么，你们龙腾愿意为加速组建邮电电信通信总局倾尽所有？大力投资？你们为什么要在国家工程上，做出这么大的牺牲？”

    在对方询问这个问题的时候，陈昂挺起脊梁，全身上下仿佛缠绕着一股股好浩然之正气。

    “国家兴亡匹夫有责，我们龙腾人，敢为天下先！能别人所不能，做别人所不愿！”

    “好一个敢为天下先！国有龙腾，民族大幸啊！”领导也被陈昂这样慷慨激昂的气氛所感染了。

    但下一秒，陈昂直接搓起手，贱兮兮的说道：“当然啦，我也想赚钱嘛！毕竟我也是一个俗人。这全国通讯搞起来，我们波导的手机才能卖得出去，我们的研发成果才能光耀这片大地，到那个时候，我们龙腾就能风光一阵儿了！不然的话，搞出来的手机，不得让人笑话啊！”

    领导听了后又不住的点头，随即道：“谁又不是俗人呢？如果咱们国家多几个你这样以大局为重的俗人，咱们大国还能愁崛起？”

    这之后，陈昂又跟那个领导聊了一些杂七杂八的事儿，带着他们去自己的家里吃了顿饭，就在徐丽华的车载下，他们一行人直接进京，跟高层探讨去了。

    至于陈昂，则是没有跟着去，他认为徐丽华就很好的代表自己了。

    或许有人会问，陈昂为什么不趁着这个机会，自己搞国家电信通讯？从此以后，将这样的一块儿大蛋糕，装进自己的衣兜里？

    毕竟未来，国家电信总局，绝对算得上是国家的命脉所在。

    其实陈昂也想过，面对这个时间节点，是个人都会有这样的想法。

    但是，人要有自知之明，必须知道取舍，需要清楚，什么该做，什么不该做。

