    第10章 把背后之人一起干掉   

    只看那法宝外泛着灼灼金光，仙文铭刻其上，仙猴抱赤焰火棍之图绘于其上，活灵活现，就要冲破图画而出。

    

    这窜天猴中的许多材料，连何忘秋都没有见识过，一时间他摸着胡子称奇。

    

    “我从其中感受到浩大的火灵气，这应该是一件火属性的法宝。”

    

    慕非手握窜天猴说道：“只是前辈没有告诉我们该如何使用。”

    

    何忘秋笑道：“车到山前必要路，前辈这样安排，必有他的道理。”

    

    “既然前辈已经对我三人传功，助我等的修为提升到化神九重，那么真武山那些邪魔歪道便已经不惧。”

    

    “我们回山门，等前辈下一步安排！”

    

    三人启行前，还对着叶凡的小院一拜。

    

    “嗯，这门中微微露出一条细缝！”

    

    赵铭忠身为现任掌门，站于两人中间，他正对小院大门中央，可以向内望去。

    

    结果他看到院中青色神牛身边浮着无尽祥云，神凤彩凰展翅飞舞，那池中跃着的鱼儿竟是一只只神龙！   

    “啊！”

    

    突然，池中一只黑鱼跃出，冷冽的双眼与他赵铭忠对视，在那一刹那间，好似有无形的力量扼住赵铭忠的神魂。

    

    他经历过刹那间的大恐怖，随后又被放过，接连后退许多步，这才站稳。

    

    “前辈恕罪啊！”

    

    赵铭忠再拜道。

    

    虽然是无意看到院中的景象，但那已经是冒犯。

    

    “前辈已经放过你，我们快走，不然前辈要怪罪了。”

    

    感觉到赵铭忠不正常，何忘秋拉着他与慕非烟离开。

    

    三人很快消失。

    

    “烛龙，你是在玩火，早晚有一天主人会把你烤了吃掉！”

    

    青牛冷冷地说道。

    

    烛龙有些不服，但还是小声说道：“那种蝼蚁，怎么能偷窥主人的小院，我只是略施惩戒！”

    

    青牛继续说道：“他们是主人谋划的一部分，你要是干扰到主人，你很清楚的。”

    

    “是……”烛龙的声音小到不可闻，他急忙缩到池水的最深处。

    

    ……   

    话说慕非烟三人急忙离开村口，御剑飞行不久后，就在前方感觉到不同寻常的气息。

    

    一个高大的人影出现，那不是真武山的掌门仇武烈又是谁？

    

    真武山掌门主修炼体，战斗力极强，他的身边气息变幻，白雾喷吐，化作一个个可怕凶兽。

    

    “终于找到你们了！”

    

    他高傲地望着三人，眼中带着蔑视的光芒，好像执掌生杀的阎罗。

    

    “你是谁？”

    

    慕非烟喝道，手中紧握着窜天猴。

    

    “真武山掌门，仇武烈！”

    

    那人一喝，气势全出，同时有更多道身影出现，赫然是真武山诸多长老。

    

    连天绝宗的使者也在远处观看，见证玄灵山灭亡。

    

    “你们真武山真是阴魂不散，还敢跟踪我等！”

    

    赵铭忠一点不惧，抱着双手，眼前真武山诸人似是无物。

    

    仇武烈见状，怒由中生。

    

    这些修为低下的蚂蚁，见到他化神圆满境界的强者居然如此放肆。

    

    “本来我还想给你们背后之人一个面子，现在看来不必，去死吧！”

    

    手中真武轮出，化作十八般化神法宝浮于身后。

    

    仇武烈的强者姿态已现。

    

    赵铭忠一怒，大喝道：“给我们前辈的面子？”

    

    “你也配，真是不知死活？”

    

    “冒犯那位大人的名讳，你离死不远！”

    

    眼见玄灵山人没有一点惧意，仇武烈的身影一动，十八般法宝于背后冲出，威势临于众人。

    

    这一下子，连他身边那些化神期的长老都不敢靠近，威压太强了！   

    化神大圆满之威，太强了！   

    “你们得了好处，做了走狗，就以为能与真武山为敌吗？

    可笑！”

    

    “现在让你们看看化神大圆满的威力！”

    

    “给我震压！”

    

    十八般法宝飞下，每一柄的威势都有化神九重之能。

    

    这在真武山长老的眼中，无疑给慕非烟三人判了死刑。

    

    “这等东西，也配镇压我等？”

    

    赵铭忠一喝，身上化神九重的气息一绽。

    

    他受大阳真气所成之化神九重，其威势远超普通修者，与一般的化神大圆满不相上下。

    

    “你怎么会是化神九重！”

    

    仇武烈一愣。

    

    只是过几天，就从化神三重的修为提高到化神九重，这是怎么做到的？

    

    这也太难以置信了吧！   

    就连天绝宗施展这样的手笔，也需要极大的资源啊！   

    他们只是进了几百里外的村子走一遭啊！   

    传闻慕非烟和真武山的四个弟子也是进了这村子，才有后面的事情，这村子是有什么大能吗？

    

    “哼，化神九重又如何，让我亲自来！”

    

    眼看法宝之威不能战胜敌人，仇武烈身影一动，握着十八般法宝中的真武剑，再斩向赵铭忠。

    

    “化神九重你不怕，那化神大圆满呢？”

    

    何忘秋身上的气势也在此时一绽！   

    飞身一步，浩大的罡气迎向仇武烈，瞬间将其逼退。

    

    他的实力已经不能压制何忘秋，这个白胡子老道是化神大圆满的强者！   

    “这怎么可能！”

    

    仇武烈得到化神大圆满的修为，不知过去多少年，经历过多少磨难，这才成就。

    

    他能体味其中的艰苦困难，修仙之难，真难如上青天！   

    但是眼前的人，只是过了几天，便突破到化神大圆满，这如何能让他不怒？

    

    简直是羡慕嫉妒恨，巴不得眼前两人去死。

    

    现在他明白，玄灵山背后的势力之强，不在天绝宗之下。

    

    对方也想抢夺大夏国这片宝地！   

    一旦让对方成事，真武山又与玄灵山有仇怨，日后真武山还怎么生存？

    

    这一回不能善了，一定要将眼前的玄灵山三人消灭！   

    “所有长老上前助我！”

    

    他一声大喝，那些长老虽见化神大圆满之战气息恐怖，但在灭门之危下，还是前往助战。

    

    “以多欺少，你们真武山真是天级势力之耻！”

    

    慕非烟身上的气势突然爆发出来。

    

    从境界上看，她只有化神六重，但是在她的眉心不断飞出神凤彩凰之影，令她的气息大增，实力达到化神大圆满水平。

    

    仅以她一人之力，竟然让真武山的诸多长老不敢上前。

    

    因为长老们知道，上前一步便会死！   

    “又有一个拥有化神大满圆实力之人，还是拥有特殊神体的天才，看来你们玄灵山背后的势力，真是肯下注啊！”

    

    见到慕非烟展现自己的实力后，仇武烈的双眼瞪到最大，忌妒与愤怒冲上心头。

    

    那山村中，究竟有什么？

    

    何人以这三人为棋子布局大夏国？

    

    为何会有一种身不由己的感觉，他何武烈不服呀！   

    “很好，很好啊！”

    

    “你们三人的修为，真是惊艳！”

    

    “不过你们背后有人，我仇武烈就没有吗？”

    

    “今日，不管你们背后的人是谁，我都要你们死！”

    

    “大乘境界，破！”

    

    突然，仇武烈从乾坤袋中取出一粒闪着金光的丹药吞服入口。

    

    在那一瞬间，大乘期的修为瞬间达成，神通天成！   

    “你用了大乘丹！”

    

    何忘秋惊呼。

    

    “哈哈哈，没错！”

    仇武烈得意道：“虽然服用大乘丹后，我的境界只能停留在大乘，修为最多是大乘十三境。”

    

    “但能够把你们击杀，将你们背后势力斩断，让我真武山化作真武宗，我已经知足。”

    

    “现在，面对大乘修士之威，都去死吧！”

    

    仇武烈的气息一沉，跨越一个大境界的威压始终不是慕非烟三人可以承受的。

    

    三人全力施为，想要一同抗衡，但只是仇武烈抬手一指，所化之冲击，就让他们防御尽散，同落于地面。

    

    “我原来还想凭努力成就大乘，将这丹药留给后辈。”

    

    仇武烈阴冷地说道。

    

    大乘丹是珍贵之物，能不用就不用。

    

    为杀这三人用大乘丹，他其实很心疼。

    

    “今天便用你三人之血，为我真武宗扬威！”

    

    他既为大乘修士，那么真武山便可称真武宗。

    

    赵铭忠和何忘秋被仇武烈的法宝压制得节节败退，只能等死。

    

    “你休想！”

    

    但是慕非烟因为拥有神体，尚有还手之力，她看着手中的窜天猴，叶前辈留下来的法宝，一定能够逆转乾坤！   

    

