    “你的意思是想要我用凤挽歌这个名字混入博家去？”

    她再去看坐在桌边的姬无绝时，那里早就已经没有了人，只剩下一个空荡荡的茶杯，来回没有一点响动。

    切，有点能耐了不起啊。

    既然用原本的身份，可以很好的混入博家，那她就用这个身份去会一会博家的人，说不定明天她就能见到博云和当初的漏网之鱼雷笑笑。

    翌日，她还躺在床上休息房间就被人给包围起来了，领头的人正准备伸手把门推开就从里面打开了。

    凤挽歌穿戴整齐的坐在桌前，看着眼前的一群人。

    “昨天晚上是一个人，今天就一群人，这就是你们金云城的待客知道吗？”

    在门口站着的博智看到凤挽歌这么悠闲，肯定是一早就知道了他们会过来的，所以在这里等着他们呢！

    “昨日我们发现阁下在这里好虚假的信息，不知阁下到底是为何来到我金云城？”

    “你问我就要告诉你吗？我倒是不知道这放逐之地什么时候多了这么一条规矩。”这博家的人也未免太横行霸道了，让所有人上交自己的信息，不就是把自己赤裸裸的暴露在他们面前吗？

    博智没想到凤挽歌一上来就直接挑刺，手中召唤出灵力，雷电的声音响起，“阁下这里是金云城，既然阁下来到金云城就要遵守这里的规矩，否则我们只能请阁下离开这里。”

    “我要是不离开呢，打算在我面前玩电？”凤挽歌眸色露出了几分冷色，整个人给人一种高深莫测的感觉。

    “那就不要怪我们不客气。”

    博智直接出手冲向凤挽歌，大有一副一招致凤挽歌于死地的意思。

    旁边的人看到这一幕都不忍心的闭上双眼，在他们看来，凤挽歌必死无疑了。

    现在大家都以为一切即将结束的时候，事情却发生了不可置信的反转，博智的一圈直接穿过了凤挽歌的身体，打在了身后的桌子上，桌子碎得四分五裂。

    凤挽歌双手环胸靠在窗户上，挑衅的朝他勾了勾手指，“你不是要打我吗？干嘛对着客栈里的桌子发火呀？”

    “你这个贱人。”博智平时也算是有头有脸的人物，被凤挽歌当着这么多人的面下了面子，一股羞恼涌上大脑，蒙蔽了他的理智。

    他不停的进攻，但是每一招却没有落到凤挽歌的身上。

    渐渐的也有人意识到，凤挽歌根本就是在戏耍博智，纷纷看起好戏来。他们这些人不是平时也都被博智压了一头，就是被欺压的对象，看到博智出丑他们自然是高兴的。

    “博智收拾吧，你不是这位阁下的对手。”

    这时候走进来一个手持折扇的翩翩公子，穿着一身黑紫色的长袍，一身气度从容，只是一挥手那个博智就不得不停下手中动作。

    “是大公子。”

    “大公子好帅啊。”

    这个人突然出现，凤挽歌也注意到了，看清他的容颜时凤挽歌也有些意外。她以为经过了云北宸他们的洗礼，她就算看到再美貌的人也可以保持冷静，没想到看到这个人的时候，她还是有些意外。

    这个人虽然看起来风度翩翩，但整个人透露着一股子英气，这张脸完全满足了现代那些小说里面的霸道总裁的脸。

    博时霏来到凤挽歌面前，双手抱拳，“凤小姐初次见面，我是博时霏，欢迎你来到金云城。”

    凤挽歌故作意外的挑了挑眉：“你认得我？”

    “凤小姐，一手雷网灵技出神入化，整个元武大陆上能将雷系灵力用到这个程度的也只有曾经名动天下的凤小姐了。”

    博时霏一直保持着浅笑。

    博时霏的话让在场所，有的人都认出了凤挽歌不由的惊讶。

    “她就是曾经夺得了羲和精英大赛首席的凤挽歌？”

    “大陆上唯一的雷火双系灵师？”

    “说她曾经完全不能修炼，突然有一天他就可以修炼了，而且修炼的速度非常的快。”

    “这么多年没有听到他的消息，没想到居然来到我们金云城了，也不知道他现在的修为到何种地步了。”

    凤挽歌不悦的皱了皱，她不喜欢这些人议论她。

    博时霏敏锐的发现到了凤挽歌的这点不悦，对身边的人使了一个颜色，身后人领悟到他的信息，立刻去把周围那些看热闹的人全都给赶走。

    “凤小姐第一次来金云城招待不周，如果凤小姐不介意的话，可以到我府上去居住些时日。”

    “我为什么要去你家里？既然不欢迎我，我现在离开就是。”说完，凤挽歌作势要走。

    博时霏不着痕迹地退到门边，状似无意的挡住凤挽歌的去路，“凤小姐既然来了金云城，不如让我尽一番地主之谊？想必凤小姐也听说了吧，我们博家都是雷系灵师，说不定还能和凤小姐探讨上一番。”

    凤挽歌停下脚步来冷冷的看着他，“你是博家的人？”

    博时霏对凤挽歌突如其来的敌意感到有些奇怪，“实不相瞒，在下正是博家大公子，博时霏，也是一位雷系灵师。”

    “我正好要来找你们博家的人要一个交代，既然你是大公子，那想必家族内部的事情你也很清楚，你博家派人跑到七桥城杀人闹事这件事情，大公子能否给我一个合理的解释？”

    “杀人闹事？”博时霏看了一眼博智，这件事情他完全没有听过。

    家族内部的人在打着什么主意，他心里也很清楚的，在他眼中凤挽歌就算是他的半个未婚妻了，有凤挽歌这个雷火双系灵师在他们怎么会对七桥城出手？

    “大公子不必装作一副不知情的模样，男子汉大丈夫敢做敢当，你们既然敢派人来做这样的事，就应该想得到我会上门质问，若是不能给我一个满意的交代，那我们就是敌人了。”

    凤挽歌冷哼一声，一掌打在博智身上，博智撞在墙壁上，直接把墙壁撞穿飞了出去，身上的雷电之力依旧没有上去，旁边的人根本就不敢靠近。

