    宫之祚接到林陌突如其来的通信，心情极为忐忑，不过当他还没有说什么时，就被林陌打断道“给你父亲传一句话，我想与他身后之人谈一谈。”

    宫之祚一脸懵逼的找到自己父亲，听到林陌的传话后，他不由眉头紧皱，作为大墨皇朝四方将军之一的青龙将军，宫先峰一向是喜怒不形于色。

    随即两人以宫之祚作为传话筒进行了短暂的交流。

    “陌皇子，你可知此举是将自己完全推向到四大皇朝的对立面，这段时间已经有不少蠢蠢欲动的人，对你所说的那番话进行了深刻的解析，其后果你明白吗？”

    林陌确实早已想到了后果，不过他现在实在没功夫掺和进大墨皇朝那大杂烩之中。

    于是直接道“这话天下间也只有我能说，或者也只有我敢说，你要是纠结于此就没意思了，你们先出的招不是吗。

    况且你跟我说站在四大皇朝的对立面，先不说作为下一任道门五宫之首的教主，本身你们对我貌似就没多少好感。

    更关键的是，你做官做了这么久，还不懂朝堂上那些人的心思吗，和面对各方江湖势力不同，朝廷最大的优点就是会妥协，说不准以后还有我们合作的机会。

    好了，我现在没有时间和你闲扯，尽快通知你身后之人吧。

    后面的事情不是你有资格知道的。”

    宫先锋被林陌的话堵得有些难受，但他承认林陌有一句说的很对，政治本身就是妥协，自己虽为武将，但在官场屹立这么久还手握大权，就是因为他清楚。

    这世间从来没有绝对的敌人，况且林陌的那句嘲讽之言，未曾不能将其转劣为优，可是当宫先锋想到大墨皇朝的局势时，不由叹了口气。

    也不知他们这守旧派是不是搬起石头砸自己的脚，为了证明林陌的身份属实，他们直接将所有的证据都摆了出来。

    以至于如今大墨皇朝内，除了那位不知生死的墨帝，其他人竟然连公开反对此话的权力都没有。

    其原因就是因为按照正统性来说，林陌才算大墨皇朝的第一继承人。

    无论是大皇子还是二皇子，这时发声反而有可能被所有人共同针对。

    下意识宫先锋揉了揉自己的太阳穴，让自己儿子给其传达最后一句话“我会通知他的，只是他见不见你，我不能保证。”

    七天的时间一闪即逝，大墨皇朝内部的纷争愈演愈烈，特别因为林陌的那句话被多次加工后，有许多野心勃勃之辈，甚至都想掺和一下这皇位之争。

    而于大梦皇朝中，发布了一个消息，原本这个消息应该引起众人的广泛关注，但没成想其影响力被削弱到近乎最低。

    雷云宫正式成为大梦皇朝的国教。

    江湖人士在听到这个消息时，都下意识的撇了撇嘴，人家唯我道宫的少教主连大墨皇朝的墨帝位置都不稀罕。

    而你这雷云宫却上赶着给大梦皇朝当狗，真是可笑至极。

    当然在大梦疆域内，那些江湖人士只敢私底下发发牢骚，毕竟其朝廷的掌控力算是四大皇朝中最强的一个。

    但或许就是因为过度的压迫，而导致大梦疆域内各方势力的江湖人士，对其国教一事，更加不屑，甚至有意无意的对雷云宫此举极为鄙视。

    虽说对外宣称国教与皇权持平，但明眼人都清楚这是雷云宫彻底倒向了那位大梦圣上。

    而在大梦皇朝的皇城内，其皇宫的一处书房之中。

    大梦圣上正与作为雷云宫的代表，长期驻守在大梦皇朝的一位中年男子相对而坐。

    两人各持黑白一子，其中间一棋盘已被黑白棋子近乎布满，显然这一棋局将以二者平手结束。

    对于外面的消息，两人自然十分清楚，但其神情却格外平静，好似对那些流言蜚语丝毫都不在意一般。

    大梦圣上落一黑子，顺势斩断其白子组成的一条大龙，然后说道“真没想到雷云宫会派你作为国教的负责人，地榜第二位，‘在世雷将’顾腾云，顾道长。”

    顾腾云虽外表看似是一中年人，但其眸底深处隐约有雷电闪过，使其双目格外明亮，对于棋盘上自己一方已转为劣势，他毫不在意，随即落下一白子道

    “只因为真武境和阳神境之间的突破太难，我心有所感，入世是我的机缘所在。

    不过请圣上放心，既然我雷云宫接下了国教的位置，那么必然会负起责任。”

    随即他看着棋盘上，黑子即将组成的绝杀之局，心中毫无所动，继续说道“圣上这次算计那林陌显然布置的不够严谨，被其以这种方式破局，相信也是圣上没想到的吧。”

    大梦圣上神情不变，双眉微皱，似乎在思考这棋局，可是如今他这一方已占了绝对的优势，那他在思考的是什么。

    只听他说道“不过是随手下了一子罢了，寡人有想到过那位少教主的反应，无非是前来皇城，或者对外做出一些声明。

    不得不说寡人有些小看他了，他竟然借助大墨皇朝暴露其身份一事，顺势破局。

    但这都无妨，本身就是一次试探，也间接证明了那位人神应该不会插手此事。

    况且这局他并没有破，我们的目的也达到了，他已这种方式趁机撇清我们的关系。

    这也正是寡人想要的。”

    这时顾腾云落下了一颗白子，整个棋盘的局势，优劣转换，原本白子被斩断一条大龙后，竟本身是一陷阱，借此白子趁势吃下大量黑子。

    不过顾腾云却直接开口道“我输了，圣上的棋力果然不凡，好一个局中局，诱饵钓的只不过是一个更大更甜美的诱饵罢了，最后果然贪婪的人会输的一无所有。”

    也不知顾腾云是在指明目前的棋局，还是在说如今的形势。

    只是大梦圣上没有因为顾腾云的认输，而露出丝毫欣喜，他依旧双眉微皱看向棋局道“局是好局，只可惜棋盘外有太多双手，足够掀翻棋盘了。”

    随即他气质一变，若说之前身上还有着皇朝之主的那股淡淡的威压，现在其就好似一个充满亲和力的普通人。

    这次他没有在自称寡人，而是以江湖人士的方式，拱手对顾腾云道“顾道长，接下来的事情麻烦你了。”

    顾腾云回以道教的行礼，平静道“固所愿也。”

    (				

