    见叶祸水突然爆发，叶箫不禁有些哑然。

    虽然他也觉得方琴的行为非常过分，但毕竟对方是自己的养母，他实在于心不忍，于是就苦着脸劝说：

    “姐，你别这么和方姨说话，她毕竟才从虎牢村回来，还不了解情况……”

    “你别说话！”

    叶祸水此时正在气头上，直接翻白眼打断叶箫，然后继续冲着手足无措的方琴咆哮：

    “妈，你不是要死给我们看吗？赶紧的！

    “正好前几天咱爸托梦给我说想你了，你既然那么喜欢寻死觅活，不如现在就去陪他！”

    “……”

    方琴显然没想到从小到大对她千依百顺、言听计从的大女儿会突然这么强势，愣了好半天才悻悻然将镰刀扔掉，然后如丢了魂似的跌坐在地嚎啕大哭。

    她的身躯虽然高大，性格也特别强势，但此时哭嚎的样子却莫名凄惨。

    叶祸水虽然铁了心要修理方琴，但看到她此时的样子，又想到她还身患绝症，顿觉悲痛不已，紧接着也抱膝蹲在地上低声抽泣。

    至于未经世事的叶福星，她早在叶祸水突然冲着方琴发飙的时候就吓哭了，此时还伏在叶箫的怀里不停抽搐。

    “哎！”

    看到自己的家人全都哭成一团，叶箫顾不得附近有村民远远围观看笑话，苦叹一声之后就安慰叶福星把方琴扶进屋里，然后又蹲在叶祸水身旁轻声劝说：

    “姐，你快别哭了，说到底这个家还是因为方姨对我有偏见才会闹成这样的。

    “等过段时间我把她的病治好，如果她还是不待见我，我就离开……”

    “我不准你这么想！”

    都不等叶箫把话说完，本来还垂着头哭泣的叶祸水突然抬头打断叶箫的话，语气坚决：

    “虽然你不是咱爸和咱妈亲生的，但却是这个家不可分割的一员。

    “无论咱妈有多刻薄，你都不准离开这个家，这也是咱爸的临终遗言！”

    叶箫当然舍不得离开这个家，毕竟对他而言，这就是生他养他的地方，是他的根！

    他突然这么说无非是为了变相劝慰叶祸水，见叶祸水总算止住了哭声，他忙又说：

    “姐，我可以答应你，但你也必须答应我一个条件。”

    苦涩一笑，叶祸水说：

    “我知道你想说什么，放心吧，我以后一定会尽量克制的。

    “毕竟家有一老，如有一宝，咱爸已经走了，咱妈就是我们唯一的亲人，如果连我们都不对她好，于心何忍？

    “更何况我以女儿的身份每凶她一句，我自己的胸口就会像刀扎一样疼，到现在还难受得不行呢，哎！”

    说着，叶祸水忍不住伸手捂胸。

    “啊？”

    叶箫吓了一跳，本能一般将手伸向叶祸水傲人的胸脯：

    “疼得很厉害吗？让我摸摸看是怎么回事，可别生病了……”

    叶祸水大羞，一把将叶箫的手打开，翻白眼说：

    “要死呀！没看到院门外有多少人在指指点点看热闹吗？你还要不要你姐在村里做人啦？”

    “……”

    叶箫哭笑不得地解释：

    “我只是想看看你是不是生病了。”

    “我没病。”

    再次用力白了叶箫一眼，犹自脸红红的叶祸水已经去墙角拿锄头，头也不回地商量说：

    “叶箫，我准备把后院那块李兴旺家还回来的荒地开垦出来种菜，你觉得怎样？”

    叶箫早有打算，忙说：

    “姐，你去镇上卖豆腐都累了一天，今天就别下地了。

    “而且后院那块地我准备用来扩建豆腐坊，待会和方姨商量过后我就去雇人动工修建，可以吗？”

    “啊？”

    叶祸水吓了一跳，说：

    “那么大一块地全都用来盖豆腐坊会不会太大了？”

    叶箫解释说：

    “只盖一半就差不多了，剩下的地可以种菜吃，也可以种一些中草药。”

    今天去菜市场摆摊卖手磨豆腐的火爆程度已经让叶祸水对豆腐坊扩建充满信心，于是就点头答应下来：

    “雇人动工之前你先去村委说一声，免得到时候村委不让修建，至于咱妈那边你就不用商量啦，反正她肯定不会答应。”

    “行吧！”

    叶箫点了点头就要直接去村委。

    也是在这时候，两辆大货车浩浩荡荡地开到叶箫家门口，赫然就是马冬梅来送猪的。

    她一边招呼随行的几个搬运工将一只又一只装在猪笼里的猪苗搬下车一边信心满满地跑进叶家庭院，仿佛没有看到叶箫和叶祸水，一个劲地冲着房门虚掩的堂屋呼喊：

    “方姨在家吗？我是代表朱老板来给您送猪的，快出来看看吧！

    “除了六十八只小猪和十头上等母猪之外，我们老板还让我给您带来了十万块的现金哦！

    “方姨！方姨？方姨你在吗？有没有听到我说话，喂……”

    接连喊了好几次也没听到堂屋里有动静，马冬梅不禁有些心虚。

    怎么回事？杨富田明明都打电话和我说方琴已经答应了，为什么不搭理人？

    里屋的方琴不是不愿意搭理马冬梅，而是在生闷气，而且叶福星这会儿正虎着脸拦在门口呢。

    然而，听到屋外传来猪叫声，又听到马冬梅说还带了十万块的现金，她又哪里忍得住？

    “在呢！我在家！”

    说着，她已经一把将叶福星推开，然后如打了鸡血似的夺门而出。

    马冬梅知道有戏，赶紧把包里的十万块现金全都塞到方琴怀里，开门见山地说：

    “方姨，其实我们是想用这些钱和猪换你儿子秘制的鸡瘟特效药配方，不知道您愿不愿意？”

    怀抱十万块现金的方琴看到几个搬运工麻利地将一笼又一笼四五十斤重的猪苗往庭院里搬，早就迷了眼，忙小鸡啄米一般用力点头：

    “愿意！愿意！谁不愿意谁是傻子！

    “叶箫，你还愣着干什么？赶紧把那什么特效药的配方写出来啊！”

    “妈——”

    叶祸水顿时就不乐意了，作势就要开口阻止，同时不忘用力白了叶箫一眼。

    她当然生叶箫的气，因为马冬梅还没进门之前她就准备抡起锄头阻止，但却被叶箫拉住。

    不过叶箫此时已经顾不得考虑叶祸水的心情，再次将准备向方琴发飙的叶祸水拉住，他似笑非笑地看向马冬梅：

    “你们朱老板确定只是要那个所谓的鸡瘟特效药配方，而不是要我配好的鸡瘟特效药吗？”

    他昨晚救活家里那只小鸡苗用的药最关键的就是他体内的真气，如果没有他的真气搭配，所谓的药方就一文不值。

    仗着方琴在场，马冬梅根本不给叶箫好脸色，凶神恶煞地说：

    “废什么话？赶紧把药方写出来，不然方姨要你好看！”

