    凤海，马祥坪镇魔堂。

    石坚走进大门，看到前厅里有人进进出出，很是热闹，不觉奇怪，放出灵识一扫，瞬间了然，脸上露出笑容。

    钟小云从前厅里走出来，看到门口的石坚，眼睛一亮，喜气洋洋地说道：“坚哥，家里通电了。”

    “凤海电厂不是说电量不够，暂时只供应城区吗？”

    钟小云道：“那是老黄历了，听说电厂换了新的发电机，还是什么东西，叫不来，现在电多了。村里的孟老爷他们听说这个消息，前阵子来镇魔堂找我，要我跟他们一起去电厂谈，给马祥坪通电。好说歹说，电厂同意拉条线过来，后面玉珊帮忙联系了县城里的昌明电灯公司，人家这两天派人来安电灯了。”

    “好事啊。”生活越来越有现代气息了，可想起浩初之前说的事，石坚糟心道：“电通早了。”

    钟小云问道：“怎么说？”

    “我在林师弟那儿收到浩初的传信，说是番禺军政府要对莫大帅动手，凤海十有八九又要打仗了。”

    “这才消停了一年啊。”钟小云叹了口气，“浩初不是在军政府当差吗，他也不管管。”

    石坚乐道：“就他当的那个小官，人微言轻，管不了什么事。莫说他了，就是他的大靠山说话也不怎么好使。算了，不说这事了，人家打仗不关我们的事，告诉你件喜事，林师弟要结婚了。”

    钟小云好奇地问道：“和谁？蔗姑？”

    “就是蔗姑师妹。”

    钟小云欣慰道：“蔗姑也算守得云开见月明了，等了这么多年，不容易啊。”

    “是啊，林师弟一开始还不打算办婚礼，我说了他几句，不为自己考虑，也该为蔗姑考虑啊，他才同意操办。”

    钟小云忍俊不禁道：“要不要先送礼金？”

    “哈哈。”

    “你们聊什么呢，笑这么开心。”白柔柔、映秋、宓宓、玉珊走过来。

    石坚把刚才二人的对话说了一遍，四女也忍不住笑起来。映秋问道：“爹，林师叔和蔗姑师叔的婚礼定在什么时候？有没有选好地方？”

    “你想干什么？”

    映秋嘿嘿笑道：“林师叔的婚礼可以在云客来办，我给他打六折。”

    石坚哭笑不得，“你眼里就剩下钱了，你自己找他商量吧，我不掺和。不过以我的推测，林师弟不会答应。”

    “为什么？”

    “太贵。”

    白柔柔笑道：“夫君说的太真实了。”

    “都打六折了。”映秋嘟囔道。

    这不是打不打折的问题，得考虑九叔的经济能力，他缺财，手里留不住钱。

    “走吧，回家看看电灯安装得怎么样了。”

    十一月初，军政府的军队与莫大帅在凤海县城城郊交火，战火波及马祥坪。当时石坚正搂着娇妻白柔柔睡觉，听到枪声，本来不想多管闲事，这群丘八来劲了，枪声离镇魔堂越来越近。于是乎他走出镇魔堂，站在门口喝了声‘滚’，真是惊天动地，神鬼皆惊。闯进马祥坪的士兵惶遽逃蹿。

    事后十多天，石坚携妻女前往端州太平镇，参加九叔和蔗姑的婚礼。浩博在薊京念书，浩初身在番禺军政府，来不了，托石坚送上祝福。

    煮熟的鸭子飞了，映秋郁闷死了，她已经给了九叔一个很优惠很优惠的价格了，九叔还是婉拒了。事实上，她才报价，九叔就打退堂鼓了。

    幸好蔗姑有点积蓄，石坚等师兄弟们帮衬着，不然九叔结婚都结不起。

    婚礼上，麻麻地来了，四眼、嘉乐、菁菁来了，风雨雷电等岭南茅山弟子也来了，师兄弟们欢聚一堂，倒是颇为快意。

    一晃数月过去，玉珊给浩初生了个大胖小子，因为浩初公务在身，顾不上凤海这边，加之玉珊也有自己的打算，便带着孩子去了番禺，和浩初生活在一起。对此，钟小云意见很大，她这位奶奶还没当够呢。

    为了平息她的愠怒，石坚特意把恬恬接回来，虽然差了一辈，好赖能让她过过带孩子的瘾。

    说起来好玩，当年她生浩初、浩博、映秋的时候，总说带孩子带怕了，孙子出世，她却一反常态了。

    这天中午，石坚、钟小云、白柔柔、映秋、宓宓、恬恬正在前厅里吃饭。恬恬一岁多了，生得粉雕玉琢，乖巧懂事，一个人坐在凳子上，抱着一个小碗，用勺子往嘴里送吃的。

    “爸爸，汤。”恬恬忽然抬起小碗。

    “大姨给你盛。”

    钟小云接过小碗，舀了些汤进碗里，放在恬恬面前。恬恬甜甜地说了声‘谢谢大姨’，用勺子小口小口地喝了起来。

    门口忽地响起喊声，石坚放下碗筷，用手巾擦了擦嘴，起身出门，隔着院子笑道：“李师傅，回来吃饭。”

    李师傅拱手道：“会长，我是来送讣告的，进门不吉利，你出来下。”

    “讣告？”

    石坚快步出了大门，打开李师傅递来的讣告一看，感慨道：“时间过得真快啊，朱老板也走了。”

    李师傅道：“会长，老王知道你和朱老板交情匪浅，特意让我来马祥坪送讣告。”

    石坚施展御火术，当场烧掉讣告，邀请道：“李师傅，你一路劳顿，进屋喝杯茶吧。”

    “不了，赶着来，有几个客户时间紧，怕错过时辰，下次路过再来讨杯茶喝。”

    “既然如此，我就不留你了。”

    “告辞。”

    石坚拱了拱手，随后转身走进镇魔堂，端起碗继续吃饭。钟小云问道：“找你什么事？”

    “溆水县的朱老板走了。”

    白柔柔道：“平安堂那个朱老板。”

    “是啊。”

    钟小云惋惜道：“我有印象，那个朱老板人很热情，这么早走太可惜了。”

    “生死有命，朱老板年纪也不小了，张大胆比他小好几岁，不走在前头了吗？”停顿一下，石坚对钟小云他们说道：“我和朱老板相识二十多年，他走了，我必须去他灵前吊唁。”

    钟小云点头道：“你去吧，家里有我们呢。”

    “爸爸。”恬恬忽然抬头看石坚。

    石坚摸了摸小丫头的头，柔声道：“路太远了，你还小，乖乖留在家里，要听大姨娘，二姨娘的话，不许和你姐瞎胡混。”

    “爹，我什么时候瞎胡混了。”映秋不满道。

    “没说你。”

    宓宓眨眨眼，“那就是说我了？”

    石坚无奈道：“宓宓，你要收敛一些，不要随便显露魅惑，不然容易惹事。”

    宓宓玉手托颐，幽幽道：“坚叔，我也很苦恼啊，我根本没用魅惑。”

    凡死了。

    这妖精乃是天生的红颜祸水，一颦一笑，一举一动都带着勾人的诱惑，随着年龄增长，越发风情万种，云客来开业至今，生意极好，未尝没有映秋、宓宓的功劳。有些行商为睹红颜，宁愿多走几里路，跑到云客来投宿。

    石坚怕恬恬跟她学坏了。

    第二天，石坚动身前往溆水县，于当天下午赶到，参加了朱老板的葬礼。

    当年故人，项声已逝二十多年，张大胆去世好些年了，溆水本地的走脚先生死的死也没几个熟人了，现在朱老板也走了，以后来溆水县，连喝酒的人都找不到了。

    一时心血来潮，接了两个南边的客户，重新做起赶尸的买卖。物是人非，心态不一样了，已经找不回曾经的感觉了。

    行了两天两夜，石坚在一处破庙里意外碰到两个熟人，一个是雷老虎的传人毛毛，一个是雷老虎的儿子雷震子。

