
　　李唯突然有种小丑竟是我自己的感觉！

　　阿姐所做的一切，竟只是为了让他回家？

　　回什么家？

　　回那个家？

　　前世的地球吗？

　　李唯蒙了，迷茫了，完全不知所措了，好半天之后、才听他道：“寻找被黑暗源泉污染的第一个世界，竟然是为了回家？”

　　“这这...我们家在第一世界中吗？”

　　这时候，就连小妹也看了过来、现在的这些问题，哪怕是她也不太清楚。

　　对于这个家中的老大，她也一直摸不清楚阿姐的深浅；甚至身份也不知晓。

　　她只知道，有一天，当她还在守护着李唯的时候，一如既往的从李唯身体中钻出后，阿姐便突然出现在了李唯身边。

　　好像本就是一直与李唯呆在一起一般，但是她可以确认，在自己有限的记忆中，阿姐从未存在。

　　小妹一直以为是因为自己的记忆不完全，是因为她们的力量还未找回，但当她已经找回了一部分她们的力量后，去仍旧没有阿姐的记忆。

　　不过有一点可以确认，虽然没有阿姐的记忆，但是她们确实又是被阿姐杀死的。

　　这一点，不知为何，一见到阿姐，小妹便确认了下来！

　　没有丝毫的怀疑。

　　所以，在曾经的时间中，‘小妹’已经不止一次被阿姐杀死了。

　　“我想要找的，便是通往最初源头的第一阴间世界，不过不是因为那里有我们的家，而是因为在那里可以让你成为媲美十二王的存在。”

　　“只有找到了第一世界，接近了黑暗源头，我们才有资格回到家里。而你和小妹......”阿姐看了看李唯，又看了看小妹，幽幽叹息道：“而你和小妹，才能真正的回忆起当初的一切，找回真正的你！”

　　李唯眼睛深深的一缩，阿姐的话算是证实了自己之前的猜测。

　　他的记忆真的有所缺失！

　　而想要找回这些记忆，那么必须找到第一世界，接近黑暗源泉，只有成为媲美十二源鬼，才能有资格回家寻找记忆！

　　这难度......

　　“这也太难了吧？”

　　“十二源鬼啊，我现在连那些次级污染物都惹不起，厉害一点的职业者都能把我干趴下，难不成只能依靠阿姐和小妹成为媲美十二源鬼的存在？”

　　李唯苦笑着说道。

　　“确实很难。自黑暗源泉污染了第一世界，最终在亿万万已经彻底化为厉鬼的次级污染物中诞生出了十二头源鬼天灾，第一世界便被它们联手隐去，并且还建立起了强大的阻隔，如铁通一般，彻底封死了想要进入其中的通道。”

　　“这些年来，无数的次级污染物，无数的强大存在，在黑暗的力量引诱下，无不想要找到拥有黑暗源泉的第一世界、想要进入那里、成为媲美十二源鬼天灾的诡异，但是最终都失败了。”

　　“想要寻找第一世界，很难很难，据我所知，现在唯一的方法，便是在它们的力量降临之际，依靠两个世界的相互吸引，逆流而上，进入第一世界之中。”

　　“即使这样，也有大概率被阻碍在外面，最终跌落到更接近黑暗源泉得其他世界之中。”

　　阿姐解释道。

　　归根到底，还是不够强！

　　所以，这一次帝国破灭，死亡源鬼天灾的降临，就是一次机会。

　　哪怕无法进入第一世界，也可以极限接近第一世界，进入黑暗源泉附近的死亡世界。

　　到时候，再想其他办法进入就是了。

　　这大概就是阿姐所谓的正确通道！逐步接近黑暗源泉的路，便是正确的路。

　　“那么，建立好镇御司后，我还需要去帝国中枢阻止阻止那个狗皇帝晋升吗？”

　　“以区区第四层职业者的程度，恐怕不足以应对三教九流汇聚之地吧？”

　　李唯有些信心不足的样子。

　　爱哭的孩子有奶吃，此时不哭穷更待何时！

　　“无妨，建立镇御司，进入第四层后，小妹也就可以帮你做一些事了，必要的时候，我的力量，你也可以调用一部分。”

　　“至于去帝国中枢那里，也不是为了阻止他晋级第六层，等你率先建立镇御司后，皇帝晋级与否，已经不再重要。”

　　“届时哪怕不是他晋级，后面也有很多其他存在试探晋级的。这个口子已经被我打开，就看谁先第一个试探了。”

　　“而你，去往帝国中枢唯一的事情，便是寻找那些鬼怪遗落下的残骸，我想...你自身对这些东西也一定非常渴望吧？”

　　阿姐摇了摇头，对于李唯去往帝国中枢的事情，并不太过在意。

　　或者对她来说，李唯建立镇御司才是重中之重，其他的都只是锦上添花罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“鬼怪残骸.....阿姐这些鬼到底是什么？是那些次级污染物吗？”

　　“火焰鬼难不成也是次级污染物？”

　　李唯问道。

　　提到火焰鬼，他又想到了与她可以相提并论的那一头鬼：五百年前大闹帝国的鬼。

　　与火焰鬼相比，难道这头鬼是它们派来祸害收割世界的？

　　那头鬼具体是怎么回事？

　　李唯把这头鬼的问题也抛了出来。

　　“鬼的问题.....其实鬼有两种！”

　　“源自于黑暗源泉，世界破灭后诞生的那些次级污染物是一种，这是来自于深层被污染的世界的鬼。”

　　“还有一种，则是来自于距离黑暗源泉很远很远的世界，也就是来自于无尽高的上层世界。”

　　“二者之间的关系，就如同帝国职业体系：三教与九流一般。”

　　“至于大闹帝国的那头鬼...这需要你自己去调查，我也不太清楚。”

　　提到这个，阿姐隐晦的再次看了一眼小妹，后者脸色顿时一耷，斜着眼，目露凶光：你老看我干嘛，想抢我娃娃？

　　李唯没有注意到阿姐的目光，他在思索着阿姐的话。

　　阿姐的话中，明显把三教九流区分开了。

　　现在，九流基本上时机深层次被污染的世界，传递过来的力量，以污染这个世界，接纳它们的力量到来。

　　那么三教呢？

　　三教中传说存在：佛祖，圣人，夫子....这三者难不成是来自于类似于吴亦几这般的世界？

　　只是那些世界，极度远离黑暗源泉，远离它们的力量辐射，所以出现了三教这种东西？

　　而出现在帝国中的鬼怪，便是由这两种力量造成的？

　　想着越远离黑暗源泉的世界，活性越大，阳气越足，越接近真正的阳间。而越接近黑暗源泉的世界，越玩物死亡世界。

　　但是对于李唯而言，无论是接近黑暗源泉的世界也好，还是远离黑暗源泉的世界也罢，终究都不过是死亡的世界。

　　只不过接近黑暗源泉的世界，完全“认清了”自己已经死亡的本质，而远离的世界，去仍旧在活人阳间的假想之中，越陷越深。

　　真正的阳间在那里？

　　难道那里才是阿姐最终的目标吗？

　　她所做的一切，都只不过是把李唯从这个虚假的死亡世界中拉出来！

　　真正的还阳复活！

　　所以，不能向上去三教所在的虚假阳间，必须要进入被黑暗源泉影响最深，已经认识到自己死亡本质的第一世界。

　　只有接近真正的死亡、才能找到离开死亡世界得方法！

　　而那黑暗源泉...莫不就是一条通往真正阳间的道路？

　　死亡与新生，只有在那里，才会真正的联通！

　　“传说中的六道轮回吗？”

　　李唯喃喃自语，一时间若有所思。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第420章 黑暗源泉：六道轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 