    厨房里。

    温言正站在小板凳上，盯着面前的瓦斯炉锅，锅里面是他为王洛栖煮的姜茶。

    等水开了以后，他先是往锅里放了一大把红糖，搅拌均匀以后，他才将姜茶盛进瓷碗里。

    就这还不算完，最后他还往红糖姜茶里，加了几颗红枣干。

    毕竟，这玩意的功效，还蛮厉害：补中益气、养血安神。

    温言端着瓷碗进了主卧，对着床上的女孩儿说道：

    “洛栖姐，来喝杯姜茶吧，这东西对拉肚子可管用了呢。”

    “姜茶？”王洛栖的脸色有些狐疑，她挣扎着便要撑起身子。

    她是生活上的低能儿，生理期时要她准备个热水袋，她还能做到。

    但煮姜茶对她来说，就有些困难了。

    所以，就算知道生理期喝姜茶能缓解疼痛，但她还从没有尝试过呢。

    见王洛栖起身都有些困难，温言忙将姜茶放到床头柜上。

    他扶着女孩儿半靠在床头，为了让她能舒服些，他还贴心的将枕头，垫到了女孩儿的身后。

    王洛栖端起瓷碗，抿了一小口姜茶，她吐了吐粉嫩的舌头，似乎是被烫着了。

    将瓷碗放到床头柜上，她还用小手为舌尖扇了扇凉风，然后才说道：

    “有些烫，我待会再喝吧。”

    “不行，趁热喝才有作用。”

    虽然女孩儿吐舌头的样子很可爱，但温言还是果断拒绝了，她异想天开的想法。

    哥们儿辛辛苦苦帮你熬得红糖姜茶，你等凉了以后再喝，那我岂不是白忙活了？

    “哼.....”看着温言严肃的小脸儿，王洛栖皱了皱精致的鼻头。

    她用嫩白的手指，戳了戳温言的额头，有些傲娇的说道：

    “你个小家伙，还教训起姐姐来了，是你懂还是我懂？”

    “你明明就是个小屁孩儿，还偏要装成大人的模样，你羞不羞啊。”

    说到这里，她还顺手捏了捏温言的小脸儿。

    嗯，还挺软和~

    “我是不懂，但这是温奶奶告诉我的，洛栖姐你就算比我年纪大，懂得也比我多。”

    “但温奶奶说的话，肯定是不会有错的。”温言还是选择了果断的甩锅。

    现在，温老太太就是他的法宝人。

    一有超出他年龄认知的事情，祭出“温老太太曾经说过*****”。

    那就准没错。

    不仅百试百灵，还没有任何副作用。

    反正温老太太又不在这里，王洛栖也不可能将她拉过来询问真假。

    “好好好，姐姐听你的趁热喝，你不用动不动就把温院长搬出来。”王洛栖端起姜茶说道。

    她自然分得清好坏，知道温言这是为了她好。

    刚才之所以那样说，也是觉得小家伙一本正经的样子，实在是太可爱了。

    一时间，便没忍住挑逗他的冲动。

    在温言催促的眼神下，女孩儿还偏要对着碗里的姜茶，吹上几口气，似乎是想给它降降温。

    嗯，这是她最后的倔强。

    不过为了避免温言炸毛，她也适可而止，在小家伙出声制止之前，她就将姜茶喝了个精光。

    将瓷碗倒扣着递给温言，女孩儿还故意扬了扬下巴，那表情似乎是在说：

    “你看，一滴都没有了呦。”

    接过女孩儿递过来的瓷碗，温言转身就准备将它放回厨房。

    但刚迈出脚步，他就被一双白嫩的小手，给扯住了肩膀。

    还没等他反应过来，就感觉额头上传来湿润的触感。

    他似乎是被偷袭了.....

    温言愣在了原地，看着近在咫尺的绝美容颜，他的目光里满是愕然。

    他险些没有控制住自己的表情。

    天啦撸，他竟然被人亲了。

    虽然亲的不是嘴唇，但这也是他人生中的初体验啊！

    他不清楚婴儿时期，老爸老妈有没有吻过自己的额头。

    但王洛栖这次的突然袭击，绝对是他记忆中，第一次被人亲吻。

    关键女孩儿还是蜻蜓点水般的吻，一触即离，他并没有时间体会。

    失策了啊！

    见温言有些愣神，王洛栖的脸蛋也有些泛红，她承认自己刚才是有些冲动了。

    不过，亲吻额头代表的是疼惜和保护欲。

    在大洋的彼岸，这种亲吻就更常见了，只是一种日常礼仪而已。

    王洛栖虽然在米国待过两年，但这还是她第一次做出这样的举动，所以她也有些不自然。

    但她还是强装镇定的揉了揉温言的脑袋，说道：

    “小家伙谢谢你的照顾，这是姐姐的香吻奖励呦。”

    “不客气。”温言机械的点了点头。

    然后，他就快速转身出了主卧，表面上是去送碗，其实......

    他是想冷静一下。

    女孩儿的香吻奖励，像是往平静的湖面，投入了颗小石子，虽然体积不大，但却在他的心湖中，荡起了道道涟漪。

    额头上的湿润，稍微有一点点的撩人。

    “哗哗哗.....”

    “哗哗哗.....”

    厨房里，温言正在往自己脸上泼洒凉水。

    他也没有别的意思，只是觉得口水有些不卫生，他要清洗一下，免得被“生病”的女孩儿，给传染了感冒。

    嗯，绝对是这样，不接受反驳！

    洗过脸，温言等水迹彻底干了以后，他才重新向主卧行去。

    免得被王洛栖发现端倪。

    他现在就是个萌娃，被亲一下，不是很正常的事情吗？

    他不会有多余的想法，至少，表面上不会有。

    温言进了卧室，发现王洛栖倚在床头，正和人通电话呢。

    “嗯嗯，我早上有些事情，今天会晚点到。”

    王洛栖看了眼腕表上的时间，然后想了想说道：

    “好，你先把会议文件放到我的办公桌上，然后再通知下去，咱们十点半在三号会议室，开个小会。”

    然后，她就挂了电话。

    等王洛栖挂了电话，温言才开口问道：

    “洛栖姐你要去上班？”

    “对啊。”女孩儿理所应当的点了点头。

    看着女孩儿苍白的脸色，温言有些迟疑：

    “可是你现在是生病状态，身子骨很虚弱的。”

    他将“生病”二字说的略微有些重，就是想提醒王洛栖不要忘记自己还在痛经呢。

    这要是去了公司后，痛经又发作了，可就有的她受得了。

    “我没事。”王洛栖说着便掀开了凉被。

    她将“热水袋”放到了床头柜上，然后走下床铺，站到温言身前。

    她还特意拍了拍自己平滑的小腹，像是在说：

    “看吧，已经不疼了呢。”

    但刚拍完，她就弓下了身子，眉头又皱成了一团，精致的脸蛋也变得煞白煞白的，豆大的汗珠顺着额头便流了下来。

    显然，新一轮的阵痛，已然袭来。

    温言赶紧将她扶回床上，又把床头柜上刚被王洛栖抛弃的“热水袋”重新给她敷在小腹处。

    将被子给她拉倒下巴处，温言这次更是直接关了主卧里的空调。

    省的女孩儿再不老实，掀开被子受了凉，痛经只会更严重。

    然后，他自顾自的掏出手机，直接在联系人中，找到了李依依的电话号码，便拨了过去。

    等那边接通以后，他直接说道：

    “依依姐，洛栖姐感冒了，今天就不去公司了，有什么事情你先看着处理吧。”

    “这些东西我也不懂，要是真有离不开洛栖姐的事情，你可以下午再给她打电话。”

    “但是中午不行，她刚吃了药，现在需要休息。”

    温言小嘴儿巴拉巴拉的说了一大通，没等李依依那边回话，他就挂了电话。

    一连串的操作，可谓是行云流水。

    挂了电话以后，温言又为王洛栖掖了掖被子，然后拿起她放在床头柜上的手机，说道：

    “洛栖姐你先休息吧，手机我就拿走了哦，等中午吃饭的时候，我再还给你。”

    说完，他就出了主卧，为王洛栖留下休息的空间。

    看着温言的背影，王洛栖眯了眯眼睛，轻声呢喃道：

    “这个小家伙，还挺霸道的呢。”

    ……

