    很快，车子就上了高速。

    后面，并没有发现任何可疑的车辆。

    迈瑞.威廉这才长长地松了口气，或许是自己太小题大做了，那家伙根本就没有胆量追上来。

    想来，那家伙现在应该抱着他的小女友庆生吧，又怎么能有心情顾及到他呢。

    毕竟，他们自认为方才隐藏得很好，不至于被发现。

    “老大，前面就是服务站了，我想下去解个手。”

    “我也要释放一下水压，跑了一路，可憋死我了。”

    “最好是再吃点东西，如果能再喝点红酒，那就更好了。”

    “休息一下再上路，放心吧老大，就算是借给那臭小子十个胆子，他也不敢追上来。”

    “就是，方才我们没能冲上去干他，已经算他走运了。”

    “这次，我们就不跟他一般见识了，暂且让他多活几天。”

    “如果不这样，怎能体现出我们的仁慈来。”

    这帮家伙很会自我安慰，你一言我一语的，仿佛做了一件很高尚的事情。

    “好吧，那我们就休息一会儿再走。”

    迈瑞.威廉想了想就说道。

    他觉得也不会有什么事儿。

    很快，车子就进了高速公路服务站。

    下车的时候，他们每个人身上都带着家伙，先是警惕地观察了一下四周的环境，并没有发现李小凡，众人这才放心。

    说说笑笑地进了洗手间。

    然后，又晃晃悠悠地进了餐厅吃了点东西，补充体力。

    餐厅的服务员是名性感漂亮的年轻女子，走起路来迈着小碎步，谨小慎微的样子，很有点东瀛女人的味道。

    职业短裙下面那两条大长腿，又白又嫩的，还穿着黑色的丝袜，看上去格外的诱人。

    胸口傲然耸立，窄小的职业服都快要兜不住了，有种呼之欲出的感觉。

    翘臀圆润，将制服裙撑得紧绷绷的。

    迈瑞.威廉舔了舔舌头，看向那名年轻女服务员的眼神充满了邪恶。

    “好性感的尤物，跟东瀛国动作大片里面的小泽老师太像了，味道一定很不错。”

    年轻女服务员感觉这人的眼神有些可怕，低着头快步去了后厨房。

    后面传来一阵哄堂大笑之声，女服务员走得更快了，反手还把后厨房的门给关上了。

    一名戴着银色耳环的手下，自告奋勇地说道。

    “老大，既然你喜欢那个妞儿，那我这把她抓来，免得路途太寂寞。”

    迈瑞.威廉点点头。

    “记得绅士一点，别吓坏了人家小姑娘。”

    “是老大。”

    耳环手下大摇大摆地走进了后厨房，一脚就将房门给踹开了，里面响起一阵尖叫。

    迈瑞.威廉低头吃着牛排。

    “麦克这家伙就是这么的粗鲁，难道他不知道对待女士要绅士一点么。”

    旁边几名俊男纷纷说道。

    “他没有很好地继承我们吸血鬼家族的优良传统。”

    “是的，我赞成。”

    “我们优雅而高贵的吸血鬼家族，是从来不会强迫别人做他们所不愿意做的事情。”

    “当然了，能为我们服务，那是他们的荣幸。”

    “说得太对了。”

    正在这帮俊男靓女自吹自擂的时候，突然一个声音从后厨房传了出来。

    “想要吸人家的血，还说得这么冠冕堂皇。”

    “用我们华夏的一句俗语来说，你们这是典型的既当婊子又立牌坊！”

    迈瑞.威廉吓了一大跳，几乎是从座位上弹了起来，警惕的目光看向后厨房那里。

    身边其他的俊男靓女同样如此，人人一副如临大敌的样子。

    甚至几个人，还直接贴到了墙上，还有上方的天花板上，好像壁虎一样，露出了尖锐的獠牙。

    轰——

    先是一道身影从后厨房飞了出来，正是方才的麦克，将迈瑞.威廉面前的餐桌给砸了个粉碎，七分熟的牛排吃了还不到一半儿呢，酒瓶子里面的红酒也没有喝完，猩红的酒液洒得到处都是。

    随后，就见一道身影从后厨房方向缓缓走了出来，正是李小凡，手里还拿着一把水果刀，一边走着一边削苹果，果皮牵连成了一长串都没有断。

    跟在他身后的正是穿着女服务员制服的渡边由美。

    她穿着这一身制服，的确是挺勾人的。

    原来，两人早一步就到了这里，让渡边由美换上女服务员的制服，也是为了捉弄一下他们罢了。

    李小凡扫了一眼这帮人，很快目光就落在了迈瑞.威廉的身上。

    “你就是迈瑞.威廉对吧？方才在烂尾楼上想要跟那个狗养畜生一起伏击我。”

    “现在却跑得比兔子都快，这就是你们所谓的绅士风度？”

    “想要强迫人家女孩子，这就是你们所谓的优雅？”

    “可真够虚伪的。”

    说完，就啃了口苹果，嘎吱嘎吱地咀嚼起来。

    对面一群吸血鬼却没有他这么轻松，一个个看上去都十分的紧张。

    毕竟面前这家伙，先后杀了他们不少族人，就连老族长的孙子都被他给杀了。

    迈瑞.威廉咽了口唾沫，下意识就往后退了一步，但依旧硬着头皮说道。

    “李小凡，我们已经决定要放过你了，你应该感激我们才是。”

    “为什么偏偏还要过来找死呢。”

    李小凡若无其事地吃着苹果，一步步地朝着他们走了过来，笑着说道。

    “靠，内心明明怕得要死，嘴上却又说得如此冠冕堂皇。”

    “你们吸血鬼家族真是太虚伪了，单纯从这一点来讲，你们比不上东瀛武士。”

    一名身穿黑色夹克衫的男子，忍不住地跳了出来，冲向李小凡，双手化作凌厉的钢爪，抓向他的脑袋。

    “臭小子，竟然拿我们高贵的吸血鬼家族跟一群粗人相提并论，你可以去死了。”

    “还有，你这装模作样的行为，让我很讨厌，我们可是彬彬有礼的绅士……”

    啪——

    这家伙罗里吧嗦的还没说完，就被李小凡一拳打爆了脑袋。

    红的白的飞溅的到处都是，无头尸体轰然落地。

    李小凡看了看手中沾满了血腥的苹果，随手扔进了垃圾箱，不屑地说道。

    “知道么，反派死于话多。”

    “弄脏了我的苹果，你更讨厌。”

    随后，朝着迈瑞.威廉勾了勾手指，戏虐地说道。

    “来吧，迈瑞.威廉先生，你总不能每次都让手下来送死吧。”

    说完，突然冲了过去。

    迈瑞.威廉怒吼一声，也冲了上去。

    “李小凡，你欺人太甚！”

    “今天，我要亲手杀了你！”

    “上！”

