    楚云灰溜溜地离开了。

    方天浩可没有惯着楚云这个挑拨离间，还威胁慕霏霏的家伙。

    这一幕，都落在了红渔的眼里。

    红渔走了过去，方天浩正在抽烟，转头看了一眼：“郑大炮跑了？”

    红渔点头，眼睛明亮道：“方先生，你能跟我说说，十年前发生的事情吗？”

    “和你说了有用吗？”

    红渔疑惑，然后点头：“有些事情说出来，你肯定会轻松一些。”

    “那我为什么要放松？”

    红渔望着方天浩，却一时半会儿找不到话回答了。

    方天浩却露出几分笑容：“有些事情，藏在心里不说出来，那就是一种对自己的鞭策，给自己压力，也让自己不要忘记，轻松只是给人放弃的借口而已。”

    红渔眼眸明亮：“我明白了，谢谢方先生指点！”

    “谢谢？我这指点你什么了？”方天浩转头，看着红渔。

    红渔微微一笑：“让我明白了，有些事情不是拿出来分享的，因为没有人能跟你分享。”

    “这话也不错！”方天浩点头。

    然后，红渔转头，淡淡的说了一句：“其实，我觉得，我可以帮你分享。”

    方天浩听了，只是笑了笑，并未接话。

    而此刻，慕霏霏电话来了。

    “方天浩，你去哪里了？”

    “我在外面抽烟呢！”

    “我表哥半边脸通红，气冲冲地进了内院去了，你打他了？”

    “我就是和他友好地交流！”

    “打了就打了，我又没有怪你，打轻了！这楚家，除了我那表妹不谙世事，都不是些好人！”

    “嘿嘿，就这么说你母亲的娘家人？”

    “本来就是，他们还真当我是不谙世事的小女孩了，这些天，天天跟我上课一样，哦，快回来，我舅舅来了，说要见你！”

    “你表哥，是不是你舅舅的儿子？”

    “对！”

    “好！”

    方天浩走了进去，红渔亦步亦趋地跟随。

    方天浩疑惑地看向红渔：“郑大炮让你保护我？”

    “方先生这么厉害，哪里需要我保护，我就是……当你保镖！”

    “那不是一样的？”

    “保护，是指你的确需要保护，而保镖，也就是你的跟班。”

    听到这个解释，方天浩笑了起来：“说不定以后，真要你保护！”

    红渔一愣，随即却面色一肃：“方先生，任何能伤害到你的，必定是从我的尸体上踩过去的！”

    方天浩说了一句：“能不死，就不要死，我不值得你丢命！”

    说完这一句，方天浩走进了宴会场。

    而红渔却愣了一下，皱起眉头：“我给人当保镖，又不会去考虑值不值得！”

    ……

    楚云跟在他父亲楚江跟前。

    楚云的半边脸红肿无比，以至于他都低着头，似乎不愿意让人看见。

    但是谁都能轻易看清楚，只是没有人问半个字。

    毕竟是楚家公子哥，被人打，还被人问，那又是打楚公子的脸了。

    楚江看着慕霏霏：“霏霏，刚才听说，这里闹出了一些不愉快？”

    自从方天浩来了，慕霏霏都感觉自己底气见长了。

    刚来楚家的时候，才知道楚家是四大家族之一，那气派那派头，让慕霏霏都有一种乡下人进城的感觉。

    以至于，慕霏霏甚至有一种低人一等的感觉。

    不过随着楚家的用意摆在了慕霏霏的跟前，慕霏霏就再也没有这种感觉了，反而有点害怕。

    而现在方天浩来了，慕霏霏就有一种神奇的感觉，仿佛有方天浩在她身边，她就可以什么都不怕，哪怕和全世界为敌，都不惧！

    所以，慕霏霏说了句：“都是些小事情，不用担心。”

    “哈哈，小事情就好！”

    这时候！

    方天浩走了过来。

    楚江看向方天浩，目光微闪：“这就是小方吧？”

    “我老公，方天浩，这是我舅舅！”

    方天浩笑眯眯地看了楚云一眼，这才看向楚江：“我就是方天浩。”

    “好，到齐了，你们随我来！”

    接着，方天浩和慕霏霏，跟着楚江走了进去。

    方天浩还惊讶地看向楚云：“大表哥，你这脸是怎么回事？”

    楚云一下子脸上就阴沉了下来：“别得意！”

    “你这话说的，我这不是想问问怎么回事，我帮你出头啊！”

    方天浩的话，顿时让本就憋了一肚子火的楚云恼羞成怒：“方天浩，我觉得你是在找死！”

    此刻，楚江转过头来，对着楚云就是呵斥：“楚云，怎么当主人家的，成何体统！”

    楚云咬了咬牙，虽然满是不甘，但是却没有再说话。

    方天浩有些惊讶，这小子这么能忍的？

    看了前面的楚江一眼，这楚家是心机深，还是当缩头乌龟习惯了？

    来到了一个房间才发现，这里面已经准备好了一桌子菜。

    还有一个老头，一个中年女人。

    慕霏霏在方天浩跟前低声说：“他是我外公，她是我舅妈。”

    楚人凤见到方天浩起，视线一直在方天浩身上。

    此刻，楚人凤忽然站了起来，露出笑容：“多年未见，你是依旧意气风发，和以前似乎没什么变化啊。”

    的确，方天浩如今的容貌，和十年前没什么区别。

    毕竟是修炼者，虽然不至于长生不死，但是延年益寿延缓衰老还是很正常的。

    方天浩笑道：“是啊，十年未见，老楚你还是一样的老当益壮，声威更重！”

    “哈哈，本来呢，我还得叫你一声方老弟，但是现在得叫你小方了。”

    说着，楚人凤看向慕霏霏。

    “老楚你随意就好！”

    “快快请坐！”

    楚人凤颇为热情地招呼方天浩坐下。

    而慕霏霏，都看得有些呆住了。

    不过再次感觉，这楚家真是一群心机分子，当面一套背后一套，让慕霏霏反感。

    不过却很疑惑，方天浩看上去和她外公很熟悉。

    楚云看见这一幕，都感觉很郁闷，虽然恼恨却只能默默地坐在一旁。

    “这就是一场家宴，小方你不用客气，想喝什么？”

    “酒就不喝了，我还约了人！”

    “哦？约了谁？”楚人凤有些惊讶。

    “还不是陈文礼，说晚会过后，邀请我去做客，少不得又要喝酒。”

    楚人凤目光一闪：“没想到小方你刚来，就和陈家的陈文礼相交不错了，不错不错！”

    只是，片刻楚人凤话锋一转：“但是听说这个陈文礼，可是心机手段了得，你可得提防一点。”

    “承蒙提醒，这一点我倒是清楚！”

    一顿饭，慕霏霏吃得没什么滋味。

    就看见方天浩和楚人凤他们，你来我往地谈笑风生。

    慕霏霏又觉得挺有趣，双方都知道对方的心思，却又相处融洽，甚至好像是多年未见的老朋友重逢一样。

    让慕霏霏不得不说，方天浩这小子，也不是只知道打架的莽撞人啊。

