    南方海域，威尔史密斯海峡关口。

    僵持了将近两个小时，几乎吸引了全世界目光的海峡关口，终于缓缓上升，给中州航母舰群让开了通道。

    “请吧，尊贵的中州航母舰群。”海峡守卫，刻意咬牙重重说最后几个字。

    三支整编航母舰群迅速越过关口。

    正式踏入西约联盟的海域。

    “嗯，已经放行了，我知道，放心吧国老。”中州号航母舰长陈肯在跟王国老通话，他眼神冰冷道：“我进入西约都城后一定将所有同胞救回来！”

    两小时后，晨曦刚刚洒落人间，西约都城的港口，蔚蓝汪洋的海天线上，先是一支中州军旗出现，随后是密密麻麻成品字形的航母舰群全部出现！

    中州航母舰群，抵达西约都城！

    西约都城，一座被誉为浪漫之都的古老城市，清晨阳光洒在无数人家的花台上，也吸引着无数人探出窗外，目睹不远处港口的惊心一幕。

    “哦买噶，那是航母吗？”

    “竟然是真的，中州竟然真的将航母舰群开到都城了！”

    “看，中州航母停靠了，下来了好多中州士兵！”

    都城港口，大批全副武装的中州战士涌下航母甲板，于万众瞩目之中，迅速整合成军，整齐肃穆！

    一位肩扛将星的中年人走下甲板，他就是中州号航母的舰长陈肯，位列中州少将！

    港口岸边有很多西约联盟的官员和军人，他们久候多时，见航母进港，士兵集合，急忙朝陈肯涌去。

    可陈肯面色冷峻，并无废话，只是要求去见被绑架的同胞。

    “那就走吧。”西约官员们尴尬一笑，在前面带路。

    很快，都城最高楼的天台上，被绑架了一夜的数百名中州精英终于见到了自家人。

    “呜呜呜，太吓人了！”

    “终于来了啊，我们中州终于来了啊！”

    “头一次感觉同胞的脸那么亲切。”

    中州精英们纷纷跑到战士们身后。

    陈肯当着一众西约官员的面，要亲自清点一遍中州精英。

    “亲自清点？用不着！”

    “我们西约联盟向来信守承诺，说给你们中州救下所有人就救下所有人，别把我们想的那么龌龊！”

    “没错，要点就点吧，反正我们西约联盟没有做错什么！”

    西约官员们愤愤不平。

    陈肯对他们置若罔闻，专心致志清点人数。

    “嗯，全部生还。”

    陈肯淡淡说道。

    “那肯定啊！”

    西约官员们依旧愤愤不平。

    “不要玷污我们西约联盟的诚信。”

    陈肯淡淡笑了笑，话锋一转，伸手道：“那就将这次事件的调查结果给我吧，我听说昨天西约都城全城断网，屏蔽所有外界信号，想必……你们已经准备好措辞了吧？”

    西约官员们脸色微变，有些不悦，但还是递出一份调查报告。

    陈肯随手接过报告，翻看两页：“嗯，都是死刑犯是吗？他们真厉害，都敢在警卫力量森严的西约都城干出这事……”

    “那当然！”西约官员们不甘示弱道：“调查报告上每个字眼都属实！”

    “真的吗？”陈肯的目光半信半疑。

    砰！

    就在这时，一个中州精英脸色涨红跑出来，举着手里的针孔相机喊道：“将军！你不要信他们！我有证据，我都拍下来了！指挥这次绑架的是希汉，那个陆军总督…”

    嗡！

    所有西约官员脸色剧变。

    下意识就想要扑向中州精英。

    陈肯率领两个战士立刻拦住他们，眼神微微波动，但依旧平静道：“既然有另外情况，那我们应该看看。”

    西约官员们脸色铁青。

    片刻后，针孔相机拍摄的一切画面，出现在陈肯面前。

    “快去给领导层汇报！”

    西约官员们聚在一起窃窃私语。

    人人脸色焦急，时不时偷看陈肯一眼。

    他们都知道，事大了！

    陈肯眸光平静看完整个真实过程，到最后，他目光冷冽如刀，携带火山喷发前的寂静怒意，转头看向西约官员们。

    “这就是……你们说的死刑犯？！”

    陈肯一步步逼近西约官员。

    身为航母舰长，身为中州少将。

    他那一身战气压的所有官员抬不起头。

    “希汉，堂堂西约联盟陆军总督，竟然是国际杀手组织血鹰组的幕后黑手？”陈肯字字如刀，目光如刀，步伐如刀：“指挥杀手组织，绑架我中州数百同胞？”

    “而你们西约联盟，竟公然断整个都城的网络信号，出动直升机群绞杀血鹰组？”

    “为了你们西约联盟的荣光，杀了自己家的陆军总督？”

    陈肯忽然仰天狂笑，目光带着鄙夷：“这就是所谓的西约联盟荣光，这就是所谓的调查报告属实？”

    ……

    西约都城领导层办公楼。

    “什么？”

    “事件暴露了？”

    所有领导层成员双眼圆瞪。

    他们做的所有事都被陈肯发现了？

    “是的，有一个中州人质用针孔相机拍下了所有过程……”

    “法克！”一个领导层大佬怒而拍桌：“当时就应该把所有人检查一遍！不，当时就应该把所有人统统精神药物给洗脑了！”

    就在这时，办公桌上的通讯器响起。

    一众领导层大佬面面相觑。

    “喂……”

    “你们好，这里是中州外交部。”通讯器里响起萧山国老的冰冷声音：“我们已经接到此次事件的真相视频，并已经发布至全球媒体，西约联盟，真是好一个西约联盟啊！”

    “喂不是……”

    “嘟嘟嘟……”

    通讯器被挂断。

    听着无情冰冷的盲音。

    领导层大佬们面面相觑。

    “快上国际网看！”

    忽然一个人惊怒喊道。

    所有人立刻登录国际网络。

    此刻，国际网络已经彻底沸腾。

    关于希汉被射杀的视频，正在国际网络上疯传！

    要知道，国际网是蓝星最为庞大的网络，每时每刻都有世界诸国数千万人同时在线！

    “哦买噶，史上最大反转！”

    “不，这是史上最大笑话，刚才西约联盟还在信誓旦旦说跟他们无关，谁能想到幕后黑手竟然是陆军总督，啧啧啧……”

    “怪不得昨晚整个西约都城断网，原来是在消除证据啊，啧啧啧……”

    国际网上，人流量以秒暴增！

    领导层大佬脸色瞬间乌云密布。

    还荣光？

    法克！

    已经丢脸丢到全世界了。

