    没有人敢去忤逆这个家族的意思，也从来都没有人敢干翻这个家族的强者，那样无异，于是给他们家族脸上狠狠的甩了一巴掌，谁敢去那么做呢。

    但是秦牧之说着说着，他就感觉到林云，好像有点与众不同，而且他脚底下的金色莲花图案异常的璀璨。

    他之前也并不是没有见过那个南宫家族的强悍少年，他忽然回想起来，眼前的这名强者，脚底下的金色光芒好像要比南宫家族的一名少年的强烈一点？

    所以他说话的时候说到最后，突然峰回路转，说到了，如果林云做到了，把南宫家族的那名船人给打败之后，答应他一个要求。

    “你竟然相信我？”

    林云现在彻底的震惊了，他现在觉得自己简直是碰到了一个知音，一个知己之前，不管他费尽多少口舌，他就算是跟那些即将淘汰的人说，自己要把那个南宫家族的少年给干掉，所有的人几乎都在嘲笑他。

    而且即便是那些就要被他淘汰的人，也绝对不会服软，都纷纷讽刺他，根本就不可能成功的，他是一个疯子。

    然而现在在秦牧之面前，林云却发现秦牧之竟然相信他！

    “有什么相信不相信呢？我就是这么随口一说，但是我也绝对不会再改了，你还没有回答我呢，如果你真的把南宫家族的传人给打败了，并且得到了他的位置，你会不会答应我一个要求呢？”

    秦牧之此刻，目光如虹，紧紧的盯着林云。

    “不就是要让你能够留在这片考核的空间当中，让你进入到前一百名吗？这个没有问题。”

    林云随意的摆了摆手，表示这根本就不是什么难事，这是最基本的操作，不用有任何的怀疑。

    “我说的不是这件事，我说的是另外一件事，如果你能够把南宫家的那名传人给打败的话，那么我希望你，帮助我做到我家族当中的族长之位。”

    秦牧之目光灼灼，言辞凿凿，在说起这个话来时，他眼底深处好像涌动起了一股无比炙烈的光芒，那是一种看到希望的曙光。

    林云听到秦牧之说的话之后，她觉得非常的惊讶，秦牧之是一个什么样的家族，现在自己都不知道凭什么要求自己帮助他坐上族长的位子呢？还有另外一个原因，那就是万一三号的家族当中特别的厉害，那对于他来说也十分的尴尬。

    它并不是万能的，有的时候碰到一些事情的时候，并不是说只有他出马，就能够把这件事情给解决掉，而是各方面的原因综合在一起，他才能够把秦牧之家族的事情给摆平。

    其实有的时候他的能力没有那么强的时候，他也并不希望别人都知道自己，毕竟有的时候枪打出头鸟，被别人太过注意，始终都不是一件太好的事情，这一个道理他们心中也明白。

    “其实我并不知道你是什么家族，我也不知道你们家族究竟在华夏修炼界有一个什么样的地位，如果你现在告诉我的话，我可能也会非常的害怕、。

    但是我希望你能够明白一个道理，那就是如果我帮助了你的话，你以后肯定也要记得我的恩惠，你还要为我做一些什么事情，如果靠你自己的能力，坐上了组长的位子之后，你谁都不需要感谢，因为这就是你努力的成果，而这个就是你现在需要想明白的东西。”

    林云不觉得自己有什么特殊的能力，能够帮助到其他的人，但是如果别人想要他的帮助，他还是会倾心相授的，但是秦牧之的这个要求他真的觉得有点过分，毕竟两个人认识的时间也不长，为什么秦牧之就会要求他来帮助他坐上组长的位子呢？这与理不通，事出反常必有妖，她觉得这件事情肯定没有那么简单。

    “你其实不用想得这么复杂，我就是因为在家族当中没有什么地位，所以我才会要让你加入到我的家族当中，其实也并不是让你在我家族当中有一个牢靠的位置，而是说让你以一个谋士的身份进入到我的家族，帮助我取得组长，这个位置之后你就自由了。

    等我掌握了大权，那么你就多了一个强大的盟友，我的家族是什么？我现在还不方便告诉你，因为我的家族当中他们也不愿意让我说出来吧，这些话可是我能够承诺你，如果你帮助了我，以后你得到的好处比将比你付出的代价多得多。”

    秦牧之也并不是大嘴巴，关于家族的一些事情他也不愿意，全部都说出来，而且家族当中有严格的规定，不可以随便对外人说起家族，他们的家族是一个非常古老的家族，至今都生活在一个秘境当中，而这个秘境谁都不知道。

    在一个山脉当中，他这次来参加考核的时候，从秘境当中出来，那都是非常神秘的，别看家族当中还有另外一个人也来参加这场考核了。

    但是他们出来的时间都不一样，因为他们家族在华夏修炼界当中有不少的仇人，而这些仇人如果知道他们家族在什么方位之后，随之而来的后果可以想象的出来。

    再者说，他们家族现在已经在积蓄力量，准备有一天能够重返华夏修炼界，这些当然都不是奢望，如果他们家族真的能够重返华夏修炼界的话，第一个要做的事情。是重振往日雄风，而重振往日的雄风，需要靠着什么手段呢？

    那肯定是要靠着一些铁血的手段，把华夏修炼界当中的一些顶尖强者，从如今的位置上给挤下来。

    有一种出名特别快的方式，那就是，把那些已经成名的已经积攒了一些名望的强者，从那个位置上给挤下来，那么这样这个人就会把他取而代之以后，某个人说起他的时候就会想起来。

    哦，他是把以前那个人给打败的，这也是一种非常快捷的方式，但是这种方式需要做的话是特别困难的，没有一定的实力，是根本做不到的。

    即便现在他们很多人都要想着在华夏修炼界当中出名，占有一定的修炼资源，很多人也想过这么做，但是他们却从来都没有想过这么做的后果是什么。

    如果成功了的话，一切都好，如果失败了的话，他们的家族亲人朋友全部都要遭殃，很多人这么干的时候，全都是瞒着自己的亲人的，他们都想让任何人都知道，而如果不想让任何人知道，那就只能封住他们的嘴，这样来说是非常残忍的。

    “我并不知道你的家族是什么，在我才想来，极有可能是一些古老的家族，因为以前得罪了华夏修炼界当中的修炼者，所以才想要隐藏在什么地方。

    或许你们家族在一些古老山脉当中的结界当中，或许在世俗世界当中一直隐姓埋名，我不知道，或许黑龙卫的人会知道你们家族到底是一个什么级别的。

    想要我帮助你也不是不可能，那就你需要答应我几个条件，那就是我不会为你家族做一些超出我能力范围的事情。

    还有就是，如果是邪恶的事情，我是绝对不会做的，即便我能够获得更大的好处，但这是我的原则，我从来不违背自己的原则，去帮助任何人做任何的事。

    这个我希望你也能够理解，你作为华夏修炼界当中的一个古老家族，想必家族当中的规矩特别多，我想这一条应该你也在你们的家族规则当中。”

    其实对于林云来说，现在不管让他去干什么，只要对于华夏修炼界没有害处，只要对于自己没有坏处，那么就行，再说了，秦牧之不也说了吗？

    还有好处，给他们这么好的事情，他要上哪里去找才行呢？他现在就是一个随处漂泊的浮萍，想要去哪里就去哪里，反正小落现在还没有出现。

    也暂时不知道小落的家族当中到底出了什么事情，需不需要他帮忙，他现在唯一能做也是唯一正在做的事情，那就是不断的提升自己的实力。

    不断的提升自己的背景和身份，只有这样，当有一天小落或者是其他的亲人或朋友需要他的时候，他才能够用一种辉煌的身份去参与。

    她希望有一天可以帮助到任何人，而不是像现在这样无助的去看这小落离自己而去，还不想连累自己的样子。

    秦牧之的家族当中，想必也是一个非常古老的家族，肯定有不少罕见的功法存在，他如果帮了秦牧之的话，那么日后他享用到的好处确实比想象当中的要多得多。

    但是他也明白这其中存在的风险也特别大，稍有不慎，便有可能会粉身碎骨，这个也确实得让他好好的想一想，现在口头上答应了，也不一定代表着他一定要这么去做。

    “在这场考核当中，我的天赋是非常妖孽的，你就跟着我，我保证你能够进入到前一百名，而且不被淘汰，你想要获得什么名次？我想我应该能给你吧，你想不想获得第一名呢？

    或者是前十名，我想我还是有这个能力可以做到的，你看天空上那个排行榜上，排名第一的那个人，手中的玉片数量竟然达到了恐怖的五百多枚。

