
　　精致总结，针对改良，继续前进。

　　一切都是套路，但又不那么套路。

　　这次任重不但优化了外部行动，更进行了自我优化，也就是自己的行为准则。

　　他更高效地利用了长达两个小时的作战会议时间进行摸鱼。

　　他先将更准确的新穿梭机图纸发给了钱望慎，并提出了改良需求。

　　有过之前的经验后，上次任重着重记忆了钱望慎的设计图，给的图纸更详尽。

　　改良逃生弹射座椅的性能和抗辐射性能依然是必须的。

　　综合权衡后，任重认为，还是得离开穿梭机，依靠赤锋甲的机动性能靠近白球。

　　毕竟不管穿梭机的变向性能再怎么强，也不可能比得上赤锋甲的灵活，最后那段路还是得自己来。

　　星火镇这边，拿到设计图纸的钱望慎对任重惊为天人，只觉着任总的确非同凡响，无所不能。

　　此外，任重还将赤锋甲的完全体图纸也搬了出来，拿给鞠清濛，并要求进一步增强缓冲性能，以保证为自己提供更好的变向性能。

　　并且他从一开始就把完整的备用系统写了进去，也将开发硅芯片的整条技术路线写了出来，甚至连40纳米格栅的立体结构设计也写了大半出来，别人只需要完善补充即可。

　　任重让鞠清濛去找花月岚、文磊、孙苗和钱望慎要人，组建超大规模研发团队。这团队的任务是在接下来两天内将硅芯片的制程从40纳米提升至最低28纳米，最高14纳米的水平。23sK.com

　　同时，也要给这些芯片设计具备超高热传导性和稳定性的散热系统。

　　任重刚和鞠清濛交代清楚安排，作战会议结束。

　　嬴浩再次在沙盘推演两连败后乖乖交出指挥权，都不带挣扎。

　　紧接着，任重返回星火镇，并在途中继续快速整理给花月岚的知识包，还新增进去一套完整的硅芯片二进制计算工业控制指令集。

　　抵达星火镇，开始干活……

　　把任务都分配出去后，任重又在基地内组建了模拟炮阵列，通过数据建模模仿出白球的火力网，再将马潇凌等等精英战士邀请过来，在训练场中和他一起进行模拟闪避。

　　这些模拟炮发射的都是没有杀伤性的激光束，一旦命中，便会被判定失败。

　　任重一方面是在观察别人的动作和选择，吸收别人的灵光一闪，进一步改良自己的作战思路。

　　另一方面，他也在训练自己的肌肉记忆，如同当初他尚且手无缚鸡之力时，为了对付晶翼蜓而将自己孱弱的身体开发到极致，再将外部环境里看似细节的微小变量开发到极致，并最终取得第一战的胜利时所做的一样。

　　时间飞逝，转眼又两天过去。

　　得益于更精细化的微操控制，以及提前拿出的更多成品，这次穿梭机与赤锋甲的完工时间提前了近两小时。

　　任重可算是能在出发前做一做可靠性验证。

　　在持续半小时的高强度机动中，穿梭机与赤锋甲的表现均十分良好，算是跑完了磨合期。

　　制程缩小到14纳米后，共计120枚的硅芯片发热量大幅降低，以液态超导金属为主要介质的主动式散热系统也表现良好，大幅度提升了系统稳定性。

　　此外，钱望慎还改良了穿梭机抗干扰装甲的材料特性，对信息流干扰的抵抗能力达到了上条时间线里的150%。

　　上述这些改良看似简单，其实凝聚了无数人的心血。

　　如果任重还是当年一穷二白的状态，这里面的任何一件事，他都做不到。

　　今时不同往日，如今的他已是统治了包括第一洲和诸多飞地小镇共计数千万平方公里疆域，帐下总人口近二十亿的源星社会第十商业巨头。

　　他的每一个决策，都能牵一发而动全身。

　　譬如他赤锋甲里的某个改良零部件的原材料，就是王桥带着数名八级特战队员深入险地，击杀了一头七级墟兽所获。

　　还有，为了进一步提升穿梭机的抗干扰性能的外挂复合装甲涂层材料，也来之不易。这些材料原本是巴斯集团某实验室里的压轴产品，并不对外售卖，又是王兆富带着谈判团队去到巴斯集团的总部，拿着任重给的巴斯集团高层的把柄进行紧急公关，连续过五关斩六将。最后，陈菡语展露真容，用一个无伤大雅的媚眼将该实验室主管迷得不知东南西北，才终于完成任务。陈菡语并未真个吃什么亏，轻轻松松将一脸猪哥相的裙下之臣迷得神魂颠倒，连手也没给人碰一下。可不管怎么说，陈菡语依然为了达成任重的要求而做出了违背人生信条的事。

　　另外，在寻找赤锋甲备用系统的超稳定超导线时，第一洲边境的星火军调动了五十万大军，与第二洲内的飞地小镇中出动的一万名外围战士配合，强攻一处孟都集团利用军团兽控制住的墟兽军团阵地。由于对方兵力太强，并且作战任务来得太紧迫，规划不足，又深入敌军腹地。在这持续短短两小时的一战中，星火军减员近三十余万人，仅十余万人带着少量的收获，躲过孟都集团军队的围追堵截，翻山越岭逃回了第一洲。这收获，正是墟兽阵地中一只具备特殊能力的八级放电类墟兽的背脊筋。

　　类似的情况还有很多。

　　无论是赤锋甲还是穿梭机的不少零部件，都耗费了大量人力物力。为了更精益求精地极致提升性能，以应对任重的“非分之想”，任氏集团的人也都在拼命。

　　总之，表面看来任重仿佛是孤身上路独创天涯，但实际上，他的身上凝聚了任氏集团内所有下属与员工的大量心血与努力。

　　此时此刻，他这一身装备和能力，就是整个任氏集团的全部生产力和创造力汇聚到一起后凝结而成的精华所在。

　　并且，还不只是这条时间线里的任氏集团，更包括了往前推的数百条时间线里数百代员工与下属们的念力与心愿。

　　……

　　任重再次出发，再次穿越大迁徙太空舰阵型。

　　再次抵达白球外……

　　这一次，一直到任重与白球的距离拉近至八百米时，白球才解除了隐形装置，出现在他面前。

　　这是钱望慎麾下一名老部下的功劳。这人当年协助钱望慎组建单人舰队时，最擅长的是研发舰船的隐形性能。通过这人灵光一闪的改良设计，穿梭机的信息流和电磁波反射面积大幅减少。新的涂层更进一步提高了穿梭机对扫描信号的吸收功能，增强了穿梭机的伪装能力，让任重不费吹灰之力便提前缩短了距离。

　　接下来，任重依然感觉到头脑一沉，仿佛被人照着后脑勺打了一拳。

　　不过，在他发晕之前，提前设定的预置程序已经让穿梭机开始向上变向。

　　等任重恢复清醒时，先按照惯例检查装备的自检报告。

　　非常好，智脑信息的传输速度降低的幅度比上次小很多。

　　额外增强的引擎部分的装甲保证了引擎性能，最大功率下滑程度仅为20%。

　　这就意味着，穿梭机的横向机动加速度可以维持在300G往上。

　　前方白球上的圆洞又在以极快的转向移动，内里的强光已经开始在酝酿。

　　下一秒，能量束流轰出。

　　任重并未弹射离开穿梭机。

　　是穿梭机自身提前调转了方向，变成平行于白球表面，头部朝上，尾部朝下。

　　穿梭机中段的爆破装置自行炸开，从中断为上下两截，以极快的速度分别向上和向下位移。

　　谷</span>向上位移的是座舱部分，与白球表面稍微有点倾角，两者间的绝对距离正在不断缩小。

　　再下一秒，白球上出现第二个圆洞。

　　这一次，弹射座椅成功引爆，将任重再度往斜上方甩了出去。

　　依靠与多级火箭相似的原理，任重通过这两段物理加速和强行变向，把自己与白球的直线距离拉近到了六百米内。

　　根据装甲自检系统显示，虽然加装了更厚实的抗干扰层，但在直接暴露到太空环境里后，赤锋甲里原有那套智脑控制系统的可靠性依然降低到了令人不忍直视的程度。

　　此时，先前连续两炮没有命中的圆洞内已经探出炮管，并开始不断修正角度以瞄准锁定。

　　在两道能量束交叉扫荡过来时，任重的赤锋甲完成了第三次解体，将整合到一个箱子里的原有那套智脑控制系统抛离，并利用抛离物质时的反堆力再次改变方向。

　　同时，提前接管控制权的备用系统打开了赤锋甲上尚且完好的十九个介质引擎。

　　这一次变向帮助任重躲开了白球的这一记交叉火力。

　　任重微微眯缝起眼睛，脑海中闪电般划过的两天来的强化训练，并同步录入他早已编制好的预设程序，开始以看似无规则，其实符合预设程序限定的多折线变向往前推进。

　　他不断躲过越来越多的圆洞里探出的能量炮的交叉火力网，更又利用装甲后方的热诱弹误导追踪导弹。

　　在一连串令人眼花缭乱的操作后，任重终于逼近到与白球表层仅相隔百米的位置。

　　但他停止了继续向前的步伐，只保持相对距离，在狭小的平面范围内做变向激动。

　　一个身高五米的人形作战单位静静地漂浮在任重前方大约五十米处。

　　任重先试探性地发射了一枚拇指导弹出去。

　　这枚小小的拇指导弹并未命中前方的人形作战单位，而是在沿途时便撞击到了一层气泡般的薄膜，并被提前引爆。

　　随后任重又用手指上的能量枪打了一枪。

　　杀伤光束也被那层薄膜给轻松拦截了下来，只激起一阵涟漪，往四面八方扩散开去。

　　任重对此并不意外。

　　他之所以提前刹车，就是因为他的战斗直觉告诉他前方有危险。

　　果不其然，那层看似脆弱的薄膜，其实是威力巨大的主动式防护力场。

　　此时赤锋甲内只有备用系统里的芯片可以运作，算力不够强，仅靠两次轰击得出的反馈数据，很难精准分析出这力场的具体参数，能量分布机制。

　　任重只能根据经验得出结论，这层薄膜防护罩的综合性能必定远超他在源星上所见过的一切军备。

　　这必然当初的螺岩掘进机一样，是来自星空贸易的整机进口的一体化系统套装。

　　不琢磨清楚这层乌龟壳薄膜的特性，他今天注定是要无功而返了。

　　难怪冷冻长老敢在这白球里一直沉睡。

　　有着这样的叹息之墙的防护，手里还捏着曾经的神器——“网”。老冰棍们根本不惧背叛与反抗。

　　任重深吸口气，开始加大平面机动的范围，并将装甲内贮藏的弹药和储备能源不断以实弹武器与能量武器的方式打出去，打得薄膜震荡不休，如同新年的烟花。

　　任重的赤锋甲里的光谱仪、金属分析仪、电磁波分析仪等等仪器也在功率全开，努力解析着薄膜的能量特性。

　　他打算用水滴石穿的方法来慢慢磨这薄膜。

　　终于，里面那人形作战单位似乎是接收到了新的指令，动了起来。

　　它开始往前飞来，并仿佛鳄鱼浮出水面一样无伤穿越了薄膜。

　　随后，也不见它身后喷薄出什么介质，便陡然加速，出现在了任重面前。

　　任重推测认为，这无面机器人体内应该有加装超高性能的可变向引力牵引装置。

　　它依托于身后的巨大白球和源星星系内现成的引力网，最终得到了在白球附近时近乎无敌的超强机动性能。

　　距离拉近后，任重终于看清楚这作战单位。

　　某种意义上，这是他的老熟人。

　　正是在诸多县级职业者训练场里广泛存在的液态金属无面机器人。

　　不过其体表的金属光泽与普通的训练型无面机器人有着较大区别，体型也更大，诡异的机动性能更是出类拔萃。

　　无面机器人靠近后，之前的能量炮与追踪导弹都停止了攻势。

　　没有任何寒暄与叫阵，双方当即战到了一起。

　　任重拔出双刀，疯狂劈砍与招架。

　　无面机器人则是疯狂地变幻着形态，时而化身巨刃，时而变成一张撑开的银色捕猎网，时而变成一杆银枪，又时而自行炸裂开来，变成一朵由无数枚钢珠组成的小型龙卷风席卷而至。

　　任重已经注射了孙苗提供的搏命药剂，将自身体能与大脑反应速度拉升到了常态下的数倍，但备用的硅芯片系统的延迟始终存在，比他当初用放大器时还更严重些。

　　三分钟后，赤锋甲被从中击断。

　　任重战败。

　　身死。

　　但在临死之前，忘却了痛苦的任重视线却停留在战术头盔面板的左侧。

　　那里是光谱仪刚刚读取出来的液态无面机器人身体组成成分的一些参数。

　　在刚才这三分钟里，他虽然全程落在下风，但却幸运地成功命中对方一次，并将对方的身体炸出个小小的凹坑，且捕捉到了一粒飞溅出来的黄豆大小的液态金属，放进光谱仪中进行分析。

　　当然，最终导致任重战败的，也正是这枚液态金属。它突然暴走，从内部破碎了赤锋甲的信息传输线缆。

　　有得必有失。

　　任重利用死后的上帝视角继续观察，记住了光谱仪中不断计算出来的好些个参数。

　　他又前进了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第411章 水滴石穿【感谢深海二号哥的双重盟主打赏！】免费阅读。https://xs.23sk.com 